வணக்கம், நான் எப்படி என்  நண்பனின் சுண்ணியை ஊம்பி அவன்  அம்மாவை மடக்கினேன் என்பதே கதை.  என் பெரு பாரதிதாசன், 23 வயசு ஆகுது.   பாக்க கொஞ்சம்  மா நிறமா இருப்பேன்.  என்னோட  சுன்னி 5.5 inch இருக்கும்.    இது என்னோட ஆசை கற்பனை கதை.  sex chat pesa interest irukum aunties mattum ennoda email ah contact pannunga vera yaarum msg panna venam please : . சரி வாங்க கதைக்கு  போலாம். எனக்கு Aunties லாம் ரொம்ப பிடிக்கும்.  அதுவும் என் friend ஓட அம்மாவை ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும் .  பாக்க சும்மா தேவதை மாறி இருப்பாங்க அவ்ளோ அழகு அவங்க .
அவங்க பெரு மதிவதனி வயசு 45  சூத்து பெருசா இருக்கும் மொலை கட்சிதமா இருக்கும் (size exact ஆ தெரில).   அவங்கள  நெனச்சு நெறைய தடவ கைஅடிச்சுருக்கேன்.  என் friend அவன் அம்மா மாறியே கும்முனு இருப்பான்.  அழகான face, sexy ஆன சூத்து.    ஒரு நாள் நா என் friend ஓட வீட்டு side போறப்ப அவங்கள பாத்தேன் அவங்களும் என்ன பாத்தாங்க.  அப்பறம் நா வந்துட்டேன் .  இப்படியே பாக்குறதும் போறதுமா பண்ணேன்.   ஒரு பொண்ண பாத்துட்டே இருந்தா தான் அவங்கள correct பண்ண முடியும் .  சரி அடுத்த கட்டத்துக்கு போலாம்னு அவங்க நம்பர் அ  எப்படியாச்சும் கண்டுபிடிக்க try பண்ணேன்.  அதுக்கு என் friend ஓட போன் ல அவனுக்கே தெரியாம அவன் அம்மா நம்பர் அ எடுத்து என் போன் ல save பண்ணிக்கிட்டேன்.  சரி time waste பண்ண வேணாம்னு அன்னிக்கி night அ whatsapp ல Hi னு msg அனுப்புனேன்.  ஒரு tick தான் வந்துச்சு .  சீக்கிரம் தூங்கிட்டாங்கனு  நெனச்சு நானும் விட்டுட்டேன் .  அடுத்த நாள் காலைல எனக்கு அவங்க கிட்ட இருந்து hi  நீங்க யாருனு msg வந்துச்சு .    நா பாரதிதாசன்  உங்க பையனோட frd னு replay பண்ணேன் .
மதிவதனி :  சொல்லு பா நான் : உங்க கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும்
மதிவதனி : என்ன பேசணும் நான் : உங்க பையன் இருக்கான் ல
மதிவதனி : ஆமா அதுக்கு என நான் : என் கூட sex  பண்ண முடியுமான்னு கேட்டான்
மதிவதனி : என்ன சொல்ற, உண்மையாவா நான் : ஆமா, எனக்கு என்ன  பண்ணறதுனு தெரில அதான் உங்க கிட்ட சொல்லிட்டேன்.
மதிவதனி : ஐயோ sorry பா என்ன மன்னிச்சுரு .நான் : அதாலம் பரவலா.  நான் அவன் கூட படுத்துட்டேன் .  அவன்  சுன்னி யா நல்ல ஊம்பி கஞ்சிய குடுச்சுட்டேன் .
மதிவதனி : டேய் என்ன டா சொல்ற நான் : ஆமா .  எனக்கும் அவனை ரொம்ப பிடிக்கும் அதன் அவன் கேட்ட ஒடனே ஓகே சொல்லிட்டேன் . சும்மா சொல்ல கூடாது உங்க பையனோட சுன்னியும் கஞ்சியும்  ரொம்ப taste ஆ இருந்துச்சு .
மதிவதனி : நீ சொல்றது எல்லாம் உண்மையா நான் : ஆமா .  video இருக்கு அனுப்பவா னு  கேட்டேன்
மதிவதனி : அனுப்பு
video description :
first second லயே நான் என் friend ஓட சுன்னிய நாக்கால நக்குற மாறி start  ஆச்சு (phone ல அவன் video எடுத்தான்).  அப்றம் அவன்  சுன்னிய மெதுவா வாய்க்குள்ள திணுச்சேன் .  உள் நாக்கு வரைக்கும் நல்லா விட்டு   நக்கி எடுத்தேன்.  சுன்னி மொட்டு நல்லா வெல்ல வெல்ல னு இருந்துச்சு .  அவனோட சுன்னி தோலும் நல்ல வெள்ளைய இருந்துச்சு .   பாக்கவே அவ்ளோ சூப்பர் ஆ இருந்துச்சு.  என்னால control பண்ண முடியாம அவன்  சுன்னிய எச்சி ஒழுக ஒழுக நக்கி எடுத்தேன் . நான் ஊம்புன சுகத்துல அவன் ரொம்ப ரொம்ப satisfied ஆகி எனக்கு அடிமை ஆகிட்டான்.  ccorrect அ அவன் சுன்னி கஞ்சிய தெளிக்க துடிக்கிறப என் வாய எடுத்துட்டேன். அப்றம் அவன் கிட்ட இருக்க phone அ  நான் வாங்கி அவனை வீடியோ எடுத்து question கேட்டேன் .  அவன் : dei ஊம்புடா pls என் கஞ்சிய வெளிய எடு
நான் : அதெலாம் முடியாது அவன் : pls  டா உன்னக்கு நான் ஊம்பி விடுறேன் எனக்கு நீ ஊம்பி விடு டா
நான் : இல்ல மாட்டேன் அவன் : என்ன வேணாலும் செய்றேன் da. Pls ஊம்பி விடுடா
நான் : என்ன  வேணாலும் செய்வியா அவன் :  mm செய்றேன்
சரி னு அவ்ன்  சுன்னிய Hard ஆ ஊம்புனேன்.  ஒரு 5 min கழிச்சு அவன் கஞ்சி ய கக்கிட்டான் .  ஒரு சொட்டு கூட waste பண்ணாம மொத்தமா உறிஞ்சு எடுத்துட்டேன். (அப்றம் எப்போ எப்போலாம் time கிடைக்குதோ என்ன ஊம்ப சொல்லி கெஞ்சுவான்).
கஞ்சிய  உறிஞ்சு நான் குடுச்சதுக்கு அப்றம்  (சும்மா சொல்ல கூடாது ரொம்ப டேஸ்ட் அ இருந்துச்சு அவன் கஞ்சி ) அவன் ட  கேட்டேன்.  எனக்கு உங்க அம்மா புண்டை வேணும்னு .
அவன் tension ஆகி முடியாதுனு சொல்லிட்டான் .  அப்றம் அவன் கிட்ட நீ தான எது வேணாலும் செய்றேன்னு சொன்ன இப்போ இப்படி சொல்ற னு கேட்டேன் . அவன் கொஞ்ச நேரம் யோசிச்சு சொன்னான் (ஏன் யோசிச்சானு தெரில, என்ன திட்டுவானு நெனச்சேன்) சரி எடுத்துக்கோ அனா நான் எந்த help உம் பண்ண மாட்டேன்னு சொன்னான் .  நானும் ஓகே னு சொல்லிட்டேன். (ஒரு வேல இவன் incest ஆ இருப்பானோ எண்முழியமா அவன் அம்மாவ ஓக்க plan போடறானோன்னு  think பண்ணேன், சரி நமக்கு எதுக்கு அது எனக்கு மதிவதனி புண்டையும் இவன் சுன்னியும் கிடைச்சா  சரி னு நெனச்சுகிட்டேன்)    -video end-
(அனா அவனுக்கு தெரியாது இவன் வீடியோ வ வச்சு தான் அவன் அம்மா அதான் என் மதிவதானிய ஓக்க போறேன்னு.)  அப்றம் என் friend ஓட போன் ல அவனுக்கே தெரியாம அவன் அம்மா நம்பர் அ எடுத்து என் போன் ல save பண்ணிக்கிட்டேன். நான் அவன் அம்மா வ ஓக்க போறது அவனுக்கு தெரிய கூடாதுனு நெனச்சேன்.  ஏன் னு பின்னாடி சொல்றேன் )
மதிவதனி : என் புண்டை காக தான் இவன ஊம்புனியா.
நான் : இல்ல எனக்கு அவனை பிடிக்கும் அதான் அவன்  கேட்ட ஒடனே சரி னு சொல்லிட்டேன்.  அவன் குண்டி கு நான் ரொம்ப அடிமை ஆகிட்டேன்.  அவன் குண்ண்டிய பிசஞ்சு எடுத்தத லாம் வீடியோ எடுக்கல .  இல்லாட்டி அதையும் உங்களுக்கு அனுப்சுற்பேன் .மதிவதனி : அதுனால தான் போறப்ப வரப்ப என்ன முழுங்குற மாறி பாத்தியா .
நான் : ஆமா மதிவதனி : அப்போ உனக்கு நானும் வேணும் என் புண்டைல இருந்து வந்த என் பையனும் வேணும்  .
நான் : பரவால்லையே , இவ்ளோ சீக்கிரமா புரிஞ்சுகிட்டேங்க.
அவ கிட்ட இருந்து எந்த reply வும் வரல.
30min கு அப்றம் நான் என்னோட சுன்னி போட்டோ வ அனுப்புனேன்.  அவ அத பாத்துட்டு எதுமே சொல்லல.  அவ ட பேசுனதுல நல்லா வெரச்சு போயி நரம்பெல்லாம் பொடச்சுட்டு இருந்துச்சு .
திரும்ப என ஆச்சுன்னு msg பண்னேன் . no replyநல்லா இருக்கானு னு msg பண்னேன்.  no reply
10min கழிச்சு அவ mm னு msg பன்னா.
நான் சந்தோசத்துல துள்ளி குத்துச்சென் .  அப்றம் அவ கிட்ட எப்போ உன் புண்டைய தருவேன்னு கேட்டேன் .
அதுக்கு அவ அத்தலாம் கிடையாது னு reply பண்ணா.  நான் : என் சுன்னி வேணாமான்னு கேட்டேன்
என் தேவதை :  வேணும் அனா வேணாம் நான் : அப்போ நான் உன் பையன் கிட்ட போகவா.  இப்போ கூப்பிட்டாலும் அவன் ready  ஆ இருப்பான் .
என் தேவதை : அப்போ என் புண்டை வேணாமா நான் : எனக்கு உன்னோட புண்ண்டையும் வேணும் அவனோட சுன்னியும் வேணும் கிடைக்குமா .
என் தேவதை : கிடைக்கும் கிடைக்கும் (வெக்கம் மற்றும் சந்தோசதுடன்)நான் : எனக்கு ஒரே நேரத்துல  உன்  புண்டை ல என்னோட சுன்னிய  விட்டு அவன் சுன்னிய என் வாயில போட்டு  சப்பனும் ரொம்ப ஆசை.
sex chat pesa interest irukum aunties mattum ennoda email ah contact pannunga vera yaarum msg panna venam please : riyhvan@gmail.comஎன் தேவதை : chai… என்ன ஆசையோ .
நான் : என் ஆசையா நிறைவேத்து என் தேவதையே .என் தேவதை : time வரட்டும் பாப்போம் பாப்போம்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா.
நானும் இன்னிக்கி இது போதும் னு போய்ட்டேன்.ஒரு நாள் நான் என் friend சூத்த நக்கிட்டு இருந்தேன்.  அவன் சுகத்துல மொனங்கிட்டு இருந்தான்.   கொஞ்ச நேரம் நக்குறத நிப்பாட்டி அவன் கிட்ட பேசுனேன்.
நான் : என் டா  உனக்கு என் என்கூட பண்ணனும்னு தோணுச்சு. அவன் : ஒருநாள் நம்ம பாத்ரூம் கு ஒண்ணுக்கு அடிக்கலாம் போனோம்.  உனக்கு நியாபகம் இருக்கானு தெரில.  அப்போ உன்னோட சுன்னிய என்னையவே அறியாம பாத்துட்டேன்.  உன்னோட சுன்னி அவ்ளோ அழகாவும் நரம்பெல்லாம் வெடச்சு போய் இருந்துச்சு.  அத பாத்ததும் உன்னோட சுன்னிய ஊம்பனும் தோணுச்சு.  அனா நீ என்னடானா என்னோட சுன்னிக்கு addict ஆகிட.  இப்போ வரைக்கும் உன் சுன்னி மேல நா வெறியை இருக்கேன்.  நீ எப்போ டா தருவே னு wait பண்ணிட்டு இருக்கேன்.  ஆனா நீ என்னோட குண்டியையும் சுத்தியும் சுன்னியையும் ஆசை தீர நக்கி எடுத்துட்டு இருக்க.
நான் : என் சுன்னி உன்னோட அம்மா கு மட்டும் தான்.  உங்க அம்மா புண்டைல என் சுண்ணியே விட்டு விட்டு எடுக்கும் போது என் சுன்னிய சப்பி சப்பி குடு.  அதுவரைக்கும் என் சுன்னிய தரமாட்டேன் னு சொன்னேன் அவன் : எங்க அம்மாட பேசுனியா,  எனக்கு உன்னோட சுன்னி சீக்கிரம் வேணும்,  இவ்ளோ கிட்டக்க இருந்தும் எனக்கு கிடைக்கல.  சீக்கிரம் எங்க அம்மா வ ஓத்து உன் சுன்னிய குடு.
நான் : அப்போ எனக்கு ஒரு ஆசை அத நீ பண்ணுவியா அவன் : நீ என்ன சொன்னாலும் பண்ணுவேன் சொல்லு
நான் : எனக்கு உங்க அம்மா வோட bra jutty வேணும்னு  கேட்டேன் (ஏன் னு next part ல சொல்றேன்)அவன் : எதுக்கு
நான் : அதலாம் சொல்ல முடியாது அவன் : சரி எடுத்துட்டு  வரேன்
நான் : ம்ம் சரி. அவன் சொல்லி முடிச்சதும் அவனை நிக்க வச்சு  சுன்னிய பிடிச்சு குலுக்க start பண்ணேன்.  அவன் குழுக்காதடா ஊம்பு னு சொன்னான்.  நானும் நல்ல எச்சியை துப்பி ஊம்ப ஸ்டார்ட் பண்ணேன்.  ஊம்புற அதே நேரத்துல ல என்னோட ரெண்டு கையையும் அவனோட குண்டில வச்சு பெசஞ்சு நல்ல இறுக்கி பிடிச்சு அவன் சுன்னிய என் வாய்க்குள்ள தள்ளி சுவைச்சேன்.  இப்படியே கொஞ்ச நேரம் பண்ணிட்டு இருக்கறப்ப அவன் கஞ்சிய கக்கிட்டான்.  எப்போவும் போல ஒரு சொட்டு கூட waste பண்ணாம full  ஆ குடிச்சேன்.  என்னானு தெரில அவன் கஞ்சி அவ்ளோ taste ஆ iruku.  குடிச்சு முடிச்சதுக்கு அப்றம் பாத்ரூம் போய் குளிக்க  போனேன்.  அப்போ ஆவேன் கேட்டான் ரெண்டு  பெரும் சேந்து குளிக்கலாமான்னு .  நானும் சரினு சொன்னேன்.   பாத்ரூம் போயிடு ரெண்டு பெரும் அம்மணமா இருந்தோம்.  எனக்கு ஒண்ணுக்கு வந்துச்சு அத இருக்க போனேன். அவன்  அத பாத்துட்டு  உன் சுன்னிய தான் தரமாற்ற  உன்னோட ஒண்ணுக்குயாச்சும் தா னு கேட்டான்.  நானும் அவனை பாத்ரூம் ல முட்டி போட வச்சு அவன் வாய தொறக்க சொன்னேன்.  சர்ருன்னு என்னோட ஒன்னுக்க அவன் பல்லுல படாம  நாக்குலயே அடிச்சேன்.  அவன்  full  ஆ குடிச்சுட்டு டெய்லி எனக்கு தரியான்னு கேட்டான்.  நானும் எப்போ எப்போ லாம் இவன் கூட படுகுறேனோ அப்போ லாம் என் ஒன்னுக்க குடுப்பேன்.  போக போக அவன் ஒன்னுக்கையும் நான் குடிக்க start பண்ணிட்டேன்.  next part ல என்னோட மதிவதனி ய  எப்படி எப்படி லாம் ஒதேன்னும் அவ பையன் அதான் என் friend என் சுன்னிய  எப்படி எப்படி ஊம்புனானும் பாப்போம் .
ஸ்டோரி பிடிச்சுருந்த சொல்லுங்க .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு