என் நண்பன் பெயர் மோகன். என் பால்ய நண்பன். ஸ்கூல் படிக்கும்போது இருந்தே ரெண்டு பேரும் நல்லா குளோஸ் நண்பர்கள். எங்களுக்குள் எந்த ஒளிவு மறைவும் இல்லை. ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா சேர்ந்து பிட்டு படம் பாப்போம். கை அடிப்போம். அந்த அளவுக்கு நெருக்கமானவர்கள்.
ஆனால், என் நண்பன் என்கிட்டையே ஒரு விஷயத்தை மறைத்து விட்டான். அது என்ன என்று நான் பிறகு சொல்கிறேன். என் நண்பன் வீட்டில் அப்பா, அம்மா, கல்லூரி இறுதியாண்டு படிக்கும் ஒரு அக்கா இருக்கிறார்கள். என் நண்பன் வீட்டிற்கு பக்கதுலையே அவனது மூத்த அக்கா, மாமா, அவனது ஸ்கூல் போகும் அக்கா மகள் ஆகியோர் இருக்கிறார்கள்.
இருவரது வீடும் அடுத்து அடுத்துதான். நான் ரெண்டு வீட்டுக்கும் அடிக்கடி போவேன். என் நண்பனோட அப்பாவும், மாமாவும் அடிக்கடி வெளியூர்க்கு வேலை விஷயமா போயிருவாங்க. அதனாலதான் ரெண்டு பேர் வீடும் பக்கத்துல இருக்குற மாதிரி கட்டுனாங்க.
நான் இவளுங்க எல்லார்ட்டையும் நல்லா குளோஸ பழகுனேன். அவளுங்கள தொட்டு பேசுவேன். கண்டுக்க மாட்டாளுங்க. நானும் ஆரம்பத்துல வேணும்னெல்லாம் பண்ணல. ஜாலியாதான் பண்ணேன். அப்புறம் ஒரு நாள் நான் என் நண்பன பாக்க போனப்ப அவன் ஃபோன்ல ஏதோ பாத்துட்டே கை அடிச்சுட்டு இருந்தான். கஞ்சி வரவும் பாத்ரூம் போனான். அப்போ அவன் ஃபோன் கட்டில்லதான் இருந்துச்சு.
எனக்கு அவன் ஃபோன் லாக் பேட்டர்ன் தெரியும். அத போட்டு ஓப்பன் பண்ணி பாத்தேன். ஒரு செக்ஸ் ஸ்டோரி இருந்துச்சு. அதுல அக்காவும், தம்பியும் ஓலாட்டம் போட்டது இருந்துச்சு. என் ஃப்ரெண்ட் வரவும் சிரிச்சுட்டே இந்த ஸ்டோரிய படிச்சாட கை அடிச்சனேன். ஏன், சிரிக்குறதுல என்ன இருக்குனு கேட்டான். இல்ல, அக்காவ ஓக்குற மாதிரி வருது. அப்போ யார நெனச்சுக்குவனு கிண்டல் பண்ணேன்.
அவன் டக்குனூ அவுங்க பெரிய அக்காவ சொன்னான். நான் சிரிச்சேன். ஏன் என் அக்காவ பாத்தா கை அடிக்க ஆசை வராதான்னான். நான் அவனையே பாத்தேன். அவ முலையும், சூத்தும், இடுப்பும், இடுப்பு மடிப்பும் இத பாத்தா யாருக்குதான் கை அடிக்க ஆசை வாராதுன்னான். டேய் என்னடா சொல்லுறனு கேட்டேன். ஆமாண்டா, என் அக்கா மேல எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை. அவல கதற கதற ஓக்கணும். அவ புண்டைல என் கஞ்சிய ஊத்தனும்னான்.
எனக்கு ஷாக்காக இருந்துச்சு. எனக்கு எங்க அக்காவ ஓக்கணும். அதுக்கு ஹெல்ப் பண்றான்னான். எனக்கு என்ன சொல்லுறதுனே புரியல. அவன சமாதானப்படுத்தினேன். திரும்ப திரும்ப அவுங்க அக்காவ ஓக்க ஹெல்ப் பண்ண சொல்லி என்ன கேட்டான். சரிடா, ஆனா உன் அக்காவ ஒத்துதாண்டா கரெக்ட் பண்ண முடியும்னேன். எனக்கு பரவாய்யில்லடா, நீதானடனான்.
எனக்கு என்ன சொல்லுறதுணு தெரியல. உனக்காக உங்க அக்காவ உன்கூட படுக்க வைக்குறேன்னேன். ஆனா, அதுல ஒரு ப்ராப்ளம்னேன். என்னணு கேட்டான். உங்க அக்காவ மட்டும் ஓக்க மாட்டேன். உன் குடும்பத்துல இருக்க எல்லா பொம்பளைங்களையும் ஓத்துருவேன்னேன். என் அம்மாவையுமான்னூ கேட்டான். ஆமான்னேன்.
அவன் சிரிச்சுட்டே சரின்னான். எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்துச்சு. சரி, உங்க அக்காவ ஓக்க ட்ரை பண்றேன்னேன். என் கைய பிடிச்சுக்கிட்டு என் அக்கா என் கூட படுப்பாளான்னான். நான் சிரிச்சுட்டே கண்டிப்பான்னேன். அவன் வீட்ல இருந்து கிளம்பி பக்கத்துல இருக்க அவன் அக்கா வீட்டுக்கு போனேன். அவன் அக்கா கிச்சன்ல வேலை பாத்துட்டு இருந்தா. சாரீ கட்டி இருந்தா.
அந்த சாரீல ரொம்ப அழகா இருந்தா. அவ பாக்க சீரியல் ஆக்ட்ரஸ் நீலிமா மாதிரி இருப்பா. நல்லா கலர். முலை நல்லா பெருசு. சூத்து அளவா இருக்கும். அவ இடுப்பு அழகா வெண்ணைல செஞ்ச மாதிரி இருக்கும். அந்த பட்டர்ல கத்திய வச்சு ரெண்டு கோடு கிளிச்ச மாதிரி அவ இடுப்பு மடிப்பு அவ்ளோ அழகா இருக்கும். என் ஃப்ரெண்ட் சொன்னது தப்பே இல்ல.
இப்படி ஒரு பொண்ணு கண்ணு முன்னாடி நின்னா எப்படிதான் அவல ஓக்காம இருக்குறது. இப்படி ஒரு அழகான அக்காவ ஓக்க எனக்கு வாய்ப்பு குடுத்த என் நண்பனுக்கு மானசீகமா நான் நன்றி சொன்னேன். கிச்சன்ல இருந்து அழகா இடுப்ப ஆட்டி ஆட்டி நடந்து வந்தா. அப்போ, சேலை விலகி அவ ஒரு பக்கம் ஜாக்கெட் முலையும், அவ தொப்புளும் நல்லா தெறிஞ்சுச்சு. அவ தொப்புள் பழைய 50 பைசா காயின் சைஸ்க்கு இருந்துச்சு. அத பாத்ததும் என் சுண்ணி நட்டுக்கிச்சு. அவள அங்கேயே சோபால போட்டு கதற கதற ஓக்கணும் போல இருந்துச்சு. அவ பக்கத்துல வந்து என்னடா சாப்புடுரன்னூ கேட்டா.
ஜூஸ் கேட்டேன். சிரிச்சுட்டே ஜூஸ் போட போனா. அப்போ அவ பொண்ணு ஸ்கூல் முடிஞ்சு வந்தா. ஹாய், எப்ப வந்தீங்கணு கேட்டுட்டே என் மடில உக்காந்தா. எப்பவும் நார்மலா அவ அப்படிதான் என் மடில உக்காருவா. அவுங்க வீட்ல யாரும் எதுவும் சொல்ல மாட்டாங்க. நானும் முன்னாடி இத பெருசா எடுத்துக்கிட்டது இல்ல. ஆனா, இன்னைக்கு என் ஃப்ரெண்ட் சொன்னதுக்கு அப்புறம் எனக்கு சுகமா இருந்துச்சு.
அவ ஸ்கூல் யூனிஃபார்ம் ஷர்ட் அண்ட் ஷார்ட் மிடி. அதுல அந்த பொண்ணு தேவதை மாதிரி இருந்தா. கரெக்ட்டா அவ என் வெறச்ச சுண்ணி மேல உக்காந்து இருந்தா. எனக்கு அது இன்னும் சுகமா இருந்துச்சு. ஒரு கையால அவ இடுப்ப வளச்சு பிடிச்சுக்கிட்டு இன்னொரு கைய அவ தொடை மேல வச்சுக்கிட்டு பேசிட்டு இருந்தேன். அப்போ அவ இடுப்ப ஆட்டிட்டே பேசுனா. அவ சூத்து என் சுன்னில குடுத்த பிரஷர் எனக்கு சுகத்த வாரி வழங்கிட்டு இருந்துச்சு. அப்படியே என்ஜாய் பன்னிட்டு இருக்குறப்ப அவ அம்மா ஜூஸ் எடுத்துட்டு வந்தா.
வந்தவ குனிஞ்சு ஜூஸ் குடுக்குறப்ப அவ முலை நல்லா தெறிஞ்சுச்சு. பொண்ணு சுன்னில சூத்த வச்சு தேச்சுட்டு இருக்குறப்ப அவ அம்மா எனக்கு அவ முலை, இடுப்பு, தொப்புல காட்டி சூடு ஏத்திட்டு இருந்தா. அவ பொண்ண போய் ரெஃப்ரெஷ் ஆயிட்டு வானூ சொன்னா. அவ டூ மினிட்ஸ் வந்துர்ரேனு சொல்லிட்டு அவ ரூம்குள்ள போனா.
நான் மறுபடியும் இவ முலை, இடுப்பு, இடுப்புமடிப்பு, சூத்த பாத்து ரசிச்சுட்டு இருந்தேன். அப்போதான் எதேச்சையா அந்த பொண்ணு ரூம பார்த்தேன். எனக்கு ஷாக். அவ ரூம் டோர புல்லா சாத்தாம பாதி தொரந்து இருந்துச்சு.
அந்த பாதி டோர் தொரந்து இருந்ததுல ஒரு பெரிய ஆள் உயர கண்ணாடி தெரிஞ்சது. அதுல அந்த பொண்ணு நல்லா தெரிஞ்சா. அந்த பொண்ணு ரெஸ்ட்ரூம் போய் ரெஃப்ரெஷ் ஆயிட்டு வந்து அவ அழகான முகத்துல இருக்க ஈரத்த தொடச்சுட்டு இருந்தா. ஈரத்த தொடச்சதுக்கு அப்புறம் அவ ஸ்கூல் யூநிஃபார்ம் ஷர்ட் பட்டன அவுக்க ஆரம்பிச்சா. ஒவ்வொரு பட்டனா அவுத்தா. எல்லா பட்டனையும் அவுத்துட்டு ஷர்ட்ட அவுக்க ஆரம்பிச்சா. இந்த கிச்சன் பக்கம் பாத்தா அவ அம்மா முலை, இடுப்ப காட்டி மூடு ஏத்துனா. அம்மா ஒரு பக்கம், பொண்ணு ஒரு பக்கம்னு ரெண்டு பேரும் உடம்ப நல்லா காட்டி மூடு ஏத்துனாளுங்க.
எனக்கு நல்லா மூடு ஏறிருச்சு. என் ஷார்ட்ஸ கீழ ஏறக்கி விட்டுட்டு அம்மாவையும், பொண்ணையும் மாறி மாறி பாத்து ரசிச்சுட்டே என் சுண்ணிய உருவ ஆரம்பிச்சேன். இப்போ பொண்ணு ஷர்ட்ட அவுத்துட்டு பிரா, ஷார்ட் மிடியோட நின்னா. அந்த ஷர்ட்ட கட்டில்ல போட்டா. அப்புறம் பிரா கூக்க அவுத்து பிராவ கழட்டுனா. அவ குட்டி முலை அந்த கண்ணாடில அழகா தெறிஞ்சுச்சு. நல்லா அவ முலை அழகா வெள்ளையா இருந்துச்சு. அந்த முலை நடுவுல பிரௌன் கலர்ல சின்ன வட்டமா அவ முளைக்காம்பு இருந்துச்சு.
அந்த முலைய பாக்கவும் எனக்கு அத சப்பனும் போல இருந்துச்சு. அப்புறம் அந்த பொண்ணு அந்த ஷார்ட் மிடியையும் அவுத்துட்டு வெறும் ஜட்டியோட நின்னா. அப்படியே திரும்பி பீரோவா தொரந்து ஒரு கவுன் எடுத்தா. எடுத்துட்டு அந்த கவுன தல வழியா மாட்டுனா.
அப்போ அவ முலை ரெண்டு கைக்கும் இடைல நல்லா பிதுங்குச்சு. கவுன போட்டுட்டு டிரஸ்ஸ அட்ஜஸ்ட் பண்ணிட்டு அவ யூநிஃபார்ம எடுத்து அழுக்கு கூடைல போட்டா. அதுக்கு அப்புறம் வெளிய வந்தா. அதுக்குள்ள நான் என் ஷார்ட்ஸ்ஸ மேல ஏத்திட்டு ஒண்ணும் தெரியாத மாதிரி உக்காந்து இருந்தேன். அவ ரூம் டோர சாத்திட்டு அழகா இடுப்ப ஆட்டி ஆட்டி நடந்து வந்தா. என் மடிலதான் உக்காருவா.
இருந்தாலும் அவ என் மடிலதான் உக்காரணும்னு என் மனசு கத்துச்சு. அவ அழகா மயில் மாதிரி நடந்து வந்து என் மடில உக்காந்தா. அவ உக்காந்ததும் அவ அம்மா கிச்சன்ல வேலைய முடிச்சுட்டு என் பக்கத்துல வந்து உக்காந்து டிவி பாக்க ஆரம்பிச்சாங்க. மெதுவா அவுங்க தோள்ல கைய போட்டேன். ஒண்ணும் சொல்லல. எப்பவும் போல அந்த பொண்ணு இடுப்ப வளச்சு பிடிச்சுகிட்டேன். அம்மா தோள்ல இருந்த கைய கொஞ்சம் கொஞ்சமா கீழ இறக்குனேன். அப்படியே கைய கீழ எறக்கி அவ இடுப்புல வச்சேன்.
நோ ரியாக்சன். மெதுவா அவ இடுப்ப தடவ ஆரம்பிச்சேன். அவ டக்குனு நெளிஞ்சா. நான் கைய எடுக்காம அப்படியே உக்காந்து இருந்தேன். அவ எதுவும் சொல்லல. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு மறுபடியும் அவ இடுப்ப தடவ ஆரம்பிச்சேன். அப்போ எந்த ரியாக்சனும் இல்லாம அமைதியா இருந்தா. நான் மெதுவா அவ இடுப்ப வருடி விட்டுட்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவ சேலைய இழுத்து அதுல நான் அவ இடுப்ப தடவுறது தெரியாத மாதிரி மறச்சுக்கிட்டா. எனக்கு செம குஷி. அவ இடுப்ப நல்லா தடவுனேன். ஒரு கைல அம்மாவா தடவிட்டே இன்னொரு கையால அவ பொண்ணு இடுப்ப அவளுக்கு தெரியாம தடவிட்டு இருந்தேன்.
ஒரே நேரத்துல அம்மா, பொண்ணு ரெண்டு பேர் இடுப்பையும் தடவிட்டு இருந்தேன். இதுல அந்த பொண்ணு வேற சரியா என் சுண்ணி மேல உக்காந்து இருந்தா. உக்காந்தவ சும்மா உக்காராம அடிக்கடி ஆடிக்கிட்டே இருந்தா. அப்போ அவ சூத்து குடுத்த பிரஷர்ல என் சுண்ணி நல்லா வெறச்சுக்கிச்சு.
நான் அம்மா இடுப்ப தடவிக்கிட்டே கைய கொஞ்சம் கொஞ்சமா மேல கொண்டு போனேன். அவ டக்குனு கைய பிடிச்சுக்கிட்டா. அவ கைய எடுத்துவிட்டுட்டு மறுபடியும் மேல கொண்டு போனேன். கொஞ்ச நேரம் தடுத்தவ அப்புறம் விட்டுட்டா. அவ ஜாக்கெட்ட தொட்டேன். மெதுவா அவ அடி முலைய தடவுனேன். அப்புறம் அப்படியே அவ முலைய ஒரு கையால பிடிக்க முயற்சி செஞ்சேன். ஆனா, அவ முலைய ஒரு கையால பிடிக்க முடியல.
கொஞ்சம் பெருசு. என் கையால அவ முலைய மெதுவா அமுக்குனேன்.
அவ ஒரு ரியாக்சனும் குடுக்கல. அப்படியே மெதுவா அவ முலைய பிசஞ்சேன். அப்போதுதான் எனக்கு ஒரு விபரீத யோசனை தோணுச்சு. இதே மாதிரி பொண்ணு முலையையும் பிசஞ்சா என்ன செய்வான்னு யோசிச்சேன். அத செயல்படுத்துனேன். அம்மா எனக்கு இடது பக்கம் உக்காந்து இருந்ததால நான் அந்த பொண்ணு வலது முலைய தடவ ஆரம்பிச்சேன்.
முதல்ல மொரண்டு பிடிச்சவ அப்புறம் முலைய தடவவிட்டா. ஒரே நேரத்துல அம்மா, பொண்ணு ரெண்டு பேர் முலையையும் தடவ என் வெறச்ச சுண்ணிய அந்த பொண்ணு சூத்துல நல்லா ஆடிக்கிட்டே தேய்க்குறப்ப சுகமா இருந்துச்சு. நல்லா சுகத்த அனுபவிச்சேன்.
அப்போ அம்மா ஃபோன் அடிச்சுச்சு. பொண்ண எடுக்க சொன்னா. அவ ஃபர்ஸ்ட் எடுக்க மாட்டேன்னு சொன்னா. அவ அம்மா திட்டவும் ஏந்திரிச்சு போய் எடுத்துட்டு வந்து அவ அம்மாட்ட குடுத்துட்டு மறுபடியும் என் சுண்ணி மேல உக்காந்தா. நான் ஃபோன் வந்ததும் ரெண்டு பேர் முலைல இருந்தும் கைய எடுத்துட்டேன்.
அந்த பொண்ணு மறுபடியும் என் மடில உக்காந்ததும் மறுபடியும் ரெண்டு பேர் முலையையும் தடவ போனேன். ஃபோன் பேசிட்டு இருந்தவ டக்குனு ஏந்திரிச்சு ரூமுக்குள்ள போனா. போனவ பீரோல ஏதோ ஃபோன் பேசிட்டே தேடிட்டு இருந்தா. நான் என் ரெண்டு கையையும் முன்னாடி கொண்டு போய் அந்த பொண்ணு ரெண்டு முலையையும் பிடிச்சேன்.
ரெண்டு முலையையும் கசக்கிட்டே அவ சூத்து என் சுண்ணில போட்ட ஆட்டத்த அனுபவிச்சேன். அவ அம்மா ஏத்துன மூடுக்கும், இவ ஏத்துற மூடுக்கும் எனக்கு ரொம்ப மூடு ஆயிருச்சு. அவ அம்மா வர்றாளானு எட்டி பாத்துட்டு அந்த பொண்ணு இடுப்ப பிடிச்சு வேகமா முன்னாடியும் பின்னாடியும் ஆட்டுனேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவளே இடுப்ப முன்னாடியும் பின்னாடியும் ஆட்ட ஆரம்பிச்சா.
செம சுகமா இருந்துச்சு. என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. அவ கவுன தூக்கி கவுணுக்குள்ள கைய விட்டு முலைய பிடிச்சுக்கிட்டேன். அந்த பொண்ணு முலைய பிசஞ்சேன். அவ குட்டி காம்ப என் விரலால உருட்டுனேன். அவ கன்னம், கழுத்துல முத்தம் குடுத்தேன். அவ வேகம் கூடுச்சு. என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல.
என் சுண்ணி துடிச்சுச்சு.
அவ ரெண்டு முலையையும் இருக்கமா பிடிச்சுக்கிட்டு அவ இடுப்ப அசையாம பிடிச்சுக்கிட்டேன். என் சுண்ணில கஞ்சி பீருச்சு. என் ஜட்டிலையே கொட்டிட்டேன். ஒக்குற அளவுக்கு சுகம் இல்லைனாலும் இதுவும் சுகமா இருந்துச்சு. ஃபுல்லா கஞ்சிய கொட்டுனதுக்கு அப்புறம் தான் அந்த பொண்ண விட்டேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவ திரும்பி என்ன பாத்து ஏன் மாமா இப்படி பன்னீங்கணா. நான் அவ உதட்ட கவ்வி உறிஞ்சேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு