என் பெயர் சசிக்குமார்.
நான் மதுரை பக்கத்தில் சிறிய கிராமத்தில் வசித்து வருகிறேன். என் சித்தியை மதுரையில் கல்யாணம் கட்டி கொடுத்தார்கள். என் சித்தி பெயர் சகுந்தலா.வயது 35 தான் ஆகிறது.இந்த சின்ன வயதிலேயே என் சித்தி வாழா வெட்டி ஆகி தனியாக வாழ்ந்து வருகிறாள்.
குடும்பத்தில் இருக்க என் சொந்தம் எல்லாம் சித்திய சகித்து கொண்டு வாழு என சொல்லி கட்டாயம் செய்தும் சித்தி ஒத்துக்க வில்லை.
என் குடும்பத்தில் இருந்து சித்தியை ஒதுக்கி வைத்து விட்டார்கள். இப்போ என் சித்தி தனியாக தான் இருக்கிறாள். என் சித்தி பத்தி சொல்லனும்னா நடிகை பார்வதி நம்பியார் மாதிரி இருப்பாள். கொஞ்சம் கருப்பு ஆனாலும் நல்ல அழகு. என் குடும்பத்தில் இருந்தும் சமுகத்தில் இருந்தும் ஒதுங்கி வாழ்ந்து வந்தாள் என் சித்தி.
எனக்கு என் சித்தியை சின்ன வயசுல இருந்து ரொம்ப பிடிக்கும். எல்லோரும் ஒதுக்கினாலும் நான் சித்திக்கு ஆதரவு கொடுத்தேன். மதுரையில் வேலைக்கு சேர்ந்து என் பாதி சம்பளத்தை சித்திக்கு கொடுத்து உதவினேன்.
அவளோட கஷ்டத்தில் பங்கு கொண்டேன். இப்படி போய் கொண்டு இருக்க பக்கத்தில் வசிப்பவர்கள் முலம் என் வாழ்கை சற்று திசை மாறியது.
சித்தியையும் என்னையும் தப்பாக பேச ஆரம்பித்தார்கள் அந்த பேச்சு அவள் மேல் காமம் மலர தொடர்ச்சியாக இருந்தது. சித்தி உடம்பை ரசித்து அவளோடு உறவு வைக்க வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் சித்தி கூட நெருக்கமானேன்.
ஒரு நாள் நான் சித்தி வீட்டுக்கு சென்ற போது ஒருவர் சித்தியிடம் நின்று பேசி கொண்டு இருந்தார்.
அது வேறு யாரும் இல்லை சித்தியை கல்யாணம் செய்து விட்டு போன என் சித்தப்பா தான். நானும் மறைந்து நின்று கேட்டேன். அந்த ஆள் என் சித்தியிடம் நீங்கள் செய்வது தவறு என்றான்.என்ன தவறு என சித்தி கேட்டாள்…? உங்களை விட 8 வயது சின்ன பையன் அதுவும் உங்க அக்கா பையன் கூட இப்படி குடும்பம் நடத்துவது தவறு தானே என கேட்டான்…!
சித்தி சிரித்த படி அது என் விருப்பம் நான் கஷ்டபடும் போது எனக்கு ஆதரவு கொடுத்தவன் சசி. அவன் விருப்பப்பட்டு என்னை கேட்டாள் முழு சம்மதத்துடன் அவனுக்கு என்னை தருவேன். அது எங்க இருவரின் முடிவு நீங்க என் மேல் அக்கறை பட்டத்துக்கு நன்றி கிளம்புங்க என சொன்னா என் சித்தி.
சித்தி பேசுவதை கேட்ட எனக்கு சந்தோசமாக தான் இருந்தது. சித்தியின் முன்னாள் கணவரும் சரி என கூறி வெளியில் வந்தார். நான் நின்று கொண்டு இருப்பதை பார்த்து தலை குனிந்து சென்றார். சித்தி தலைல கை வைத்து உட்காந்து இருந்தாள். நான் சித்தியின் தோளில் கை வைத்து என்ன சித்தி என கேட்டேன். அவள் நீ எப்போ வந்தாய் என கேட்டாள்…? நீங்க பேசும் போது வந்து விட்டேன் என சொன்னேன். பேசுவதை கேட்டியா என கேட்டாள்…? ஆமா சித்தி கேட்டேன் என சொன்னேன்.
அவள் சாரி டா ஏதோ அவர் மேல் இருந்த கோபத்துல சொன்னேன். நீ ஏதும் தப்பா எடுத்து கொள்ளாத என கூறினால். சித்தி இதுல தப்பா எடுத்துக்க என்ன இருக்கு நம்மளை சுற்றி இருக்க எல்லோரும் தப்பா பேசும் போது ஏன் நம்ம தப்பு பண்ணி இருக்க கூடாது என எனக்கும் தோனும் என நான் சித்தியிடம் சொன்னேன். சித்திக்கு என்ன சொல்வது என தெரியாமல் அவளின் கண்ணத்தில் கை வைத்து யோசித்தாள். ரொம்ப யோசிக்காத சித்தி விடு என்றேன். அவளும் சரி என சொல்லி அவள் வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
சித்தி நான் ஒன்னு கேட்டா தப்பா நினைக்க மாட்டியே என கேட்டேன்…?
நீ என்ன கேக்க போற எனக்கு தெரியும் என்றாள்…!
என்ன கேக்க போறேன் சொல்லு பார்ப்போம் என சொன்னேன்.
சித்தி என் பக்கத்தில் வந்து கண்ணத்தை பிடித்து உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் வைத்தாள்.ம்ம்ம்… இதை தானா கேக்கபோற என சொல்லி மீண்டும் என் உதட்டை கடித்தாள்.
எங்களுக்கும் இருந்த காமம் வெளிய வந்தது.எங்களை மறந்து இருவரும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம்.உம்..உம்..உம்… சித்தி நான் இதை தான் கேக்க வந்தேன் உனக்கு எப்படி புரிந்தது என கேட்டேன். அவள் ஏதும் பேசாதா என உஸ்ஸ்.. என உதட்டில் விரல் வைத்தாள். நான் அவள் தோளை பிடித்து இழுத்து
கண்ணத்தை கடித்து மெல்ல அவள் உதட்டை கடித்து முத்தமிட்டேன்.
சித்தியின் உதட்டை உறுஞ்சி கொண்டே அவள் சேலையை கழட்டினேன்.
அவளின் மொலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே உதட்டை சுவைத்தேன்.
சித்தியின் தொப்புள் மேல் கை வைத்து தடவினேன்.
ஆஆஆ…ஆஆஆஆ…ம்ம்ம். என சினுங்கினால்.
நானும் அப்படியே சித்தியை கட்டி பிடித்தேன். அவள் மொலை என் நெஞ்சில் நசுக்கும் அளவு கட்டி பிடித்து முதுகை அமுக்கினேன். அவளும் என்னை கட்டிபிடித்து குண்டியை அமுக்கினால்.
ஆஹா…ஹா….ஆஹா…ஹா
சித்தி சுகமா இருக்க என்னால முடியலை வா ரூம்க்கு போலாம் என சொல்லி ரூம்க்கு கூட்டி போனேன்.
இருவரும் கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்த படி கட்டிலில் விழுந்தோம். சித்தி கழுத்தில் முத்தம் வைத்து மெல்ல அவள் நெஞ்சில் நாக்கால் கோலம் போட்டேன். அவள் சுகத்தில் முனகி கொண்டே மெதுவா சினுங்கினால். நான் அவள் மொலையில் முத்தம் வைத்து அவளின் ஜாக்கெட் கழட்டி மொலை பந்துகளை அமுக்கி விளையாட்டு காட்டினேன்.
ஆஹா…ஆஆ..ஆஆ..ஆஆ..
ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஹா…ஆஆஆஆ.
என சுகத்தில் முனகினால்.
சித்தியின் நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து மெல்ல முக்கால் வருடி கொண்டே அவள் உதட்டை கடித்து சுவைத்து கொண்டே மொலையை அமுக்கினேன்.ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்.
சித்தியின் முனகல் சத்தம் என்னை வெறி ஏற்றியது.
அவள் மேல் படுத்து கொண்டே இரண்டு மொலை காம்பை மாறி மாறி நக்கி சப்பினேன்…
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ.
என சுகத்தில் முனகினால்.
சகுந்தலாவின் மொலை காம்பை கடித்து மெல்ல உறுஞ்சி சப்பி பால் குடித்தேன். ஆஹா…ஆஆ.
என்ன சுகம் டா அப்படியே பண்ணு ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…
என முனகினால். நானும் சித்தியின் மொலையின் காம்பை கடித்து நக்கினேன்
ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…
என முனகி என்னை வெறி ஏற்றினால்.
அப்படியே அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு இடுப்பை அமுக்கி தடவினேன். சித்தி என் நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து என் புழை பிடித்தாள். சித்தி அவசரம் புரிந்தது. அவளை ஊம்ப சொல்லி சொன்னேன்.
சித்தியும் என் வயித்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டே சுன்னியை பிடித்தாள். ஆஆஆ
சுகமா இருந்தது. அவள் உதட்டில் என் சுன்னியை தடவினால். சித்தி செய்வது என் சுன்னி இன்னும் பெரிதானது காற்றில் மிதப்பது போல இருந்தது.
சித்தி சிக்கிரமா ஊம்பு ஸ்ஸ்ஸ் முடியலை என சொன்னேன்.
சித்தியும் என் சுன்னியில் மேல் தோளை விரித்து சுன்னி மொட்டை நாக்கால் நக்கி சுகம் ஏற்றினால். ஆஆஆ…ஆஆஆ.
அப்படி தான் நக்கு சித்தி என சுகத்தில் முனகினேன். சித்தி வாயில் சுன்னியை வைத்து விளையாடினால். மெல்ல மெல்ல எனக்கு சுகம் ஏறியது.
ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…
என சுகத்தில் முனகினேன்.
சித்தி குல்பி ஐஸ் நக்கி உறுஞ்சுவது போல என் சுன்னியை வாயில் வைத்து உறுஞ்சி ஊம்பினால்.ஸ்ஸ்ஸ்.
ம்ம்ம்…ஆஆஆ… சுகத்தில் கதறினேன். அவள் ஊம்பி என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சியை வர வைத்தால். என் சுன்னி முழுவதும் கஞ்சி வடிந்தது.
என் கஞ்சியை எடுத்து என்னடா இவ்வளவு கெட்டியா இருக்கு கை அடிக்க மாட்டியா என கேட்டு அவள் கையில் இருந்த கஞ்சியை நக்கினால்.
எனக்கு வெறி தலைக்கு ஏறி அவளை படுக்க வைத்து அவள் மேல் ஏறி உட்காந்தேன்.
சித்தி நெஞ்சு மேல கீழ என ஏறி இறங்கியது. பலத்த முச்சு காற்று அடித்தது. நான் அவள் கழுத்தில் கை வைத்து தடவி மெல்ல அவள் மொலையை பிடித்து அமுக்கினேன். ஆஆஆ…ஆஆஆ….ஸ்ஸ்ஸ்..
என நெளிந்தாள். அப்படியே அவளின் தொப்புளில் விரலால் கோலம் போட்டு தடவி கொண்டு தொப்புள் குழியில் விரல் விட்டேன்.
சகுந்தாலா வயித்தை முத்தம் வைத்து உதட்டால் வருடி கொண்டே அவள் புண்டையை தடவினேன். ஆஹா…ஆஆஆ.
ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஹா..
என நெளிந்தாள்.
என் சுன்னியை அவள் புண்டை மேல் வைத்து மெல்ல உரசினேன். ஆஹா…ஆஆஆ.
அவள் புண்டையை விரித்து மெல்ல சுன்னியை நுழைத்து கொண்டே மொலையை கசக்கினேன். ஆஆ…ஆஆ…
ஆஆ.ஆஆ.ஆஆ.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
சித்தி புண்டையில் என் சுன்னி நுழைந்தது.
அவள் இடுப்பை பிடித்து அழுத்தி என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் நுழைத்தேன். மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஆஹா…ஆஆ.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
சுகத்தில் கத்தினால். நான் சித்தியின் மொலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே புண்டையில் குத்தினேன். சித்தி என்னை இழுத்து என் உதட்டை கடித்தால்.ம்ம்ம்ம்…
அவள் கழுத்தில் என் முகத்தை பதித்து வேகமாக புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
சித்தி என் முதுகில் கை வைத்து அழுத்தி கட்டி பிடித்தால். சுகம் தாங்காமல் என் குண்டியை அமுக்கி கொண்டு என் உதட்டை கடித்து சுவைத்தாள். சிறுது நேரம் ஓத்து கொண்டு இருந்ததில் அவள் புண்டையில் என் கஞ்சி நுழைந்தது. ஆஹா…ஆஆஆ.
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆஆ.
என‌ சுகத்தில் முனகினால்.
நான் அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து மெல்ல அவளின் மொலை காம்பை சுப்பி உணர்ச்சி ஏற்றினேன்.
ஆஹா…ஆ.ஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ம்ம்ம்ம்…ஆஆஆ…ஆஆஆஆ…
ஸ்ஸ்ஸ். என சுகம் தாங்காமல் சினுங்கினால் என் சித்தி.
நான் அவள் மொலை காம்பை நக்கி கொண்டே என் சுன்னிய அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்தேன். சித்தி என்னை கட்டிபிடித்த படி இருந்தால். நான் மெல்ல அவள் பிடியில் இருந்து விடுபட்டு அவள் வயித்தில் முகத்தை வைத்து தடவினேன்.
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்…
சித்தியின் புண்டையை தடவி கொடுத்து மெல்ல முத்தம் வைத்தேன்.ஆஆஆ…ஆஆஆ.
அவளின் புண்டையை விரித்து சிவந்து இருந்த அவள் புண்டை பருப்பை நாக்கால் நக்கி உணர்ச்சியை தூண்டி விட்டேன். ஆஆ..ஆஆ..ஆஆ.
அவள் புண்டையில் நாக்கை நுழைத்து நக்கினேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா….
என சுகம் தாங்காமல் முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் குண்டியை அமுக்கி கொண்டே புண்டையில் முகத்தை தேய்த்து வேகமாக நக்கினேன். ஆஹா…ஆஆஆ.
வேகமாக நக்கி சித்தி புண்டையில் இருந்து மதன நீரை வெளியே எடுத்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஆஆஆ.
சித்தி காலை விரித்தபடி என் தலையை. வருடி கொடுத்து சுகமா இருக்கு டா என் செல்லம் என்றால்.அவள் புண்டையில் இருந்து வடிந்த மதனநீரை நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்தேன்.
சித்தியின் புண்டை அறிப்புக்கு என்னை பரிசாக கொடுத்தேன். அவள் மேல் படுத்து அவள் உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன். சித்தியும் முத்தம் கொடுத்து இருக்க என்னை கட்டி கொண்டால்.
பலரின் பேச்சால் தொடங்கிய எங்கள் காமம் இன்று வரை முடிவில்லாத தொடராக செல்கிறது.
நன்றி….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு