எங்கள் தெருவில் இளமையான ஆன்ட்டி ஒருத்தி இருக்கிறாள் அவளைப் பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால் (உங்கள் வீட்டின் அருகில் உள்ள உங்களுக்கு பிடித்த ஆன்ட்டி அல்லது கற்பனைக்கு ஏற்ப வயது. உடல்வாகு எண்ணி கொள்ளுங்கள்.) சின்ன பையன்ல இருந்து.
வயசானவங்க வரைக்கும் அவள சைட் அடிக்காத ஆளே இல்ல அவ்ளோ அழகு எனக்கும் அவமேல ஒரு கண்ணு. அவளுக்கும். அவளை யாரெல்லாம் சைட் அடிக்கிறாங்க அப்டின்னு நல்லா தெரியும். ஆனா ஒரு குடும்பப் பெண்ணா அமைதியா நடந்து கொள்வாள் நான் பலமுறை அவள் நடந்து செல்லும் போது அவளோட பப்பாளி முலைகள் மற்றும் பெண் பின்புற மேடு அங்க அசைவுகளை கவனித்து பின்பு பாத்ரூம் சென்று கையடிப்பேன்.
இப்படியே சில நாட்கள் சென்றது. அவள் அவங்க வீட்டு மாடியில் துணி காய வைக்க வருவா அப்போ நான் என் வீட்டு மாடியில் நின்று சைட் அடிப்பேன் இதுபோல சில நாட்கள் சென்றது ஒரு நாள் அவள் மாடியில் துணி காய போடும் போது குனிந்து துணியை எடுத்தால் இங்கிருந்து பார்க்கும் போது எனக்கு சரியா அவளோட முலைகள் அரைகுறையாக தெரிந்தது நான் பார்ப்பதை அவளும் கவனித்து விட்டால் நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் திரும்பிய நின்று கொண்டேன்.
அடுத்து ஒரு முறை அதே போல் துணி காய போட வந்தா. நான் நிற்பதை கவனித்து வேண்டுமென்றே குனிந்து துணி எடுப்பது போல வெகு நேரம் இருந்தால் எனக்கு சரியாக தெரியவில்லை இதை அவளும் புரிந்து கொண்டால் போல சற்று நெருங்கி மாடி சுவற்றின் அருகில் வந்து வேண்டுமென்றே கீழே எட்டி பார்ப்பது போல நன்கு தெளிவாக தெரியும் படி காண்பித்தாள்.
நான் அதை பார்த்ததும் சிறிது நேரம் மெய்மறந்து போய் நின்றுந்தேன். அவள் முலை மீது கை வைத்து மறைத்து என்னை சுய நினைவுக்கு கொண்டு வந்தாள். அவள் வேண்டுமென்றே இப்படி செய்வதை நான் புரிஞ்சு கிட்டேன். இருப்பினும் சற்று பதற்றத்தில் அங்கிருந்து சென்றேன். திரும்ப அவள் முகத்தை கவனித்தேன் அவர் ஒரு நமட்டச் சிரிப்பு சிரித்தால் எனக்கு என்னவோபோல இருந்தது.
இது நடந்த சில நாட்கள் கழித்து. இரவு நேரத்தில் சுமார் 11 மணி அளவில் மாடியில் ஐட்டம் songs கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன். அந்த நேரம் பார்த்து பக்கத்து மாடியில் செல்போன் வெளிச்சம் தெரிந்தது யார் என பார்த்தேன் யாரோ ஒருவர் போன் பேசிக்கொண்டு நடமாடிக் கொண்டிருந்தார்கள் என்பது மட்டும் தெரிஞ்சது யார் என சரியா தெரியல.
சிறிது நேரம் கழித்து பேசுவதை நிறுத்தியவர் மொபைல் போனில் வீடியோ எதையோ பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். இங்கிருந்து சரியாக தெரியவில்லை ஆனால் அது அந்த இளமையான ஆண்டி தான் என்பது மட்டும் தெரிஞ்சது. இந்நேரம் மாடியில் என்ன வீடியோ பாகரணு நினைச்சுட்டு இருக்கும் போது தும்மல் வந்துச்சு. சத்தம் கேட்டு mobile light off பண்ணிட்டு என்ன திரும்பி பார்த்தாள்.
பார்த்துவிட்டு லைட்டில் வெளிச்சம் அடித்து அவள் கை அசைத்து என்ன என்று கேட்டால் ஒன்றுமில்லை என்று சொன்னேன். இந்நேரம் மாடியில் என்ன பன்ற கேட்டால். படுத்து இருக்க சொன்ன. யார் கூடனு கேட்டு சிரித்தால். தனியா தான் சொன்ன.
உன் போன் தர முடியுமா ஒரு கால் பன்னும் கேட்டால்.
அவள் வீட்டு மொட்டை மாடிக்கு சென்றேன். என்னிடம் மொபைல் வாங்கி. recharge முடிந்துவிட்டது incoming mattum dhan varudhu nu சொல்லிட்டு. அவள் அம்மாவிற்கு phone செய்து நாளை காலை வீட்டுக்கு வருவதாகவும். வெளியே சென்றால். பக்கத்து வீட்டில் சாவி தந்து விட்டு செல்லும் படி கூறி கட் செய்தால். ஒரே கோபம் ah இருந்தால் ஆனா என்னோட பேசுகையில் சிரித்து கொண்டே பேசி mobile தந்தால்.
அப்போது தான் தெரியும் அவள் கணவன் நண்பர்களோடு டூர் போயிருக்கான் என்பதும். அதனால் ஒரு வாரம் அம்மா வீட்டுக்கு போக முடிவு செய்து இருக்கிறாள் என்பதும். நான் திரும்பி செல்ல நினைக்கையில். எங்க போற எனக்கு நைட் தூக்கம் வராது data balance Vera illa எனக்கு எதாவது புது படம் send பண்ணிட்டு போ apdi nu sonna sari nu send பன்னும் பொது தெரியாம பிட்டு வீடியோ உம் send panitan adha Ava open panni பார்த்துவிட்டாள்.
என்னடா இது என்று கேட்டாள். தெரியாம வந்துருச்சு nu delete பண்ணிருங்க சொல்லிட்டு அங்க இருந்து கேலம்பினேன். வீட்டுக்கு போய் என்னடா பண்ண போற கேட்ட. தூங்க போறேன் சொன்ன. நீ தூங்குவ உன் தம்பி தூங்குவனா அப்டி nu கேட்டாள்.
என்ன சொல்றீங்க கேட்டேன். மெதுவா பின்னிருந்து அணைத்தால் எதிர்பாராத அந்த அணைப்பில் எனக்கு இலவம் பஞ்சு மெத்தையில் மீது விழுந்தார் போல ஒரு மிருதுவான உணர்வு ஏற்பட்டது. அப்படியே அவன் என் காதில் வந்து. நான் தம்பி nu சொன்னது உநொட இந்த தூக்கிட்டு நிக்கற இந்த ராடு தான் சொல்லி எனோட சன்னிய மேல தடவினா.
நான் அந்த நொடி சொர்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. முதுகில் அவளது பஞ்சு போன்ற முலைகள். முன்புறம் என் சுன்ணி மீது அவளின் பட்டு போன்ற கைகள். நான் மூடு தாங்காமல் திரும்பி அவளது இடுப்பை இரண்டு கைகளாலும் பிடிச்சு இழுத்து அணைத்து அவள் உததொட உதடு வைத்து முத்தம் தர ஆரம்பித்தேன் அவளும் ஈடு கொடுத்தாள். சில வினாடிகள் உதட்டில் உறிஞ்சி எடுத்து பின்பு விலகி நின்றேன். என்ன ஆச்சு என கேட்டாள்.
இல்ல எனக்கு இது தவறு nu தோணுது சொன்ன. அவ சிரிச்சுட்டு. ஓஹ்ஹ் இவளோ தூரம் ஆனா அப்பரோம் என்ன தயக்கம் சீ வா. அபடினு சட்டைய பிடிச்சு இழுத்து அனைத்து கிஸ் அடிச்சு உறிஞ்சி எடுத்தாள்.
இரண்டு நிமிடம் முத்த பரிமாற்றம் நடந்து முடிந்து அவளிடம் கேட்டேன் யாராவது பாத்துட போடறாங்க அப்படின்னு சொன்னேன். இனிமே யாரும் மொட்டைமாடி வர மாட்டாங்க நீ தைரியமா இரு அப்படின்னு சொல்லிட்டு மீண்டும் வந்து இருக்க அனைத்து என் உதட்டை கடித்து எடுத்தால் அதே நேரம் நான் உதட்டோடு வைத்து உரிஞ்சிக் கொண்டே அவரது மாங்கனிகள் மீது கை மெதுவாக வலது கையை நகர்த்தி.
மெதுவா அழுத்தி பேச ஆரம்பித்தேன் அவர் சற்று உடலை அசைத்து நெளிய ஆரம்பித்தால் அவள் என்னதான் இரண்டு பிள்ளை பெற்று எடுத்திருந்தாலும். என் கை படும்போது அவளுக்கு உடனே ஏதோ புது வித உணர்ச்சி ஏற்பட. கூச்சத்தில் புது அனுபவம் போல நடந்து கொண்டால். அவளை மெதுவாக தரையில் மீது படுக்க வைத்து கட்டி அணைத்து முகம் மற்றும் உடல் முழுவதும் முத்தங்களை கொடுத்து.
அவளது முந்தானை விலக்கி அந்த நிலவு வெளிச்சத்தில் வலது கையால் அவள் இடது முலைய பிசைந்து கொண்டே. ஜாக்கெட் மேலே எட்டிப் பார்க்கும் வலது முலை மேலே முத்தம் கொடுத்து கொண்டிருந்தேன். என் தலையை பிடிச்சு முலை நடுவே வைத்தாள். நான் மெதுவா கீழ போய் அவள் அளவான தொப்பிளில் மெதுவா முத்தம் வைக்க அவள் சினுங்க. சிரிக்க நான் இடுப்பில் சில முத்தம் கொடுத்து பின்னர்.
அவளது பாவாடையை நாடாவை அவிழ்த்து அவள் அடி பாதம் முதல் முத்தம் தர ஆரம்பித்து அவள் தொடையில் முத்தங்கள் தர அவள் கால்கள் நடுங்கின. அவள் என்ன பார்க்க நான் அவளை பார்த்து கொண்டே அவள் ஜட்டி மீது முத்தம் கொடுத்து இரண்டு தொடைகளையும் மெதுவா வருடியபடி அவள் புண்டை மீது முத்தம் தர அவள் உடல் நடுங்கி அடங்கியது. அவள் புண்டயில் திரவம் வெளி வந்தது.
உடனே எழுந்து முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்து. இத்தனை நாள் உடல் உறவில் முதன் முதலில் சுன்ணி உள்ள நுழையும் முன் எனக்கு தண்ணீர் வந்ததாக கூறினால். அதிலும் ஒக்கும் பொது கூட எனக்கு தண்ணீரை வெளி வந்து நான் பார்த்த நினைவு இல்லை என ஆனத்தமாக சொன்னா.
எழுந்து அவளது புடவையை கையில் எடுத்து கொண்டு ஜாக்கெட் ஊக்கை மாட்டிக் கொண்டு கீழ வீட்டுக்கு சென்றாள். அவள் படி ஓரம் இருந்த சுவற்றில் மறைய.
நான் ஏக்கமாக உக்கார்ந்து இருந்தேன். அவள் படியில் முட்டி போட்டு வந்து எட்டி பார்த்து சிரித்து என்ன ஆச்சு. கவள படாத. வாழை இலையை போட்டு பந்தி பரிமாற ம உண்ண அனுப்ப மாட்டேன். வரேன் சொல்லி கண்ணடிசு காற்றில் முத்தம் கொடுத்து போன. சில வினாடிகளில் வந்தா. எனக்கு ஒரே ஆச்சர்யம். வரும்போது பாய். தலையணை. முக்கியமா மீண்டும் போய்ட்டு காய்ட்சிய பால். பழம் எடுத்து வந்தா. நான் ஆச்சர்யததுடன் அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
என்ன அப்படி பக்கற. இன்னைக்கு உனக்கு ஃபர்ஸ்ட் நைட் “மொட்டை மாடி முதல் இரவு” எப்படின்னு சொன்னா. என்ன பட்டு வெஸ்டி சட்ட தான் மிஸ்ஸிங் பரவால்ல அத எதுக்கு கட்டி அவுத்துட்டு வானு கண்ணாடிச்சு பால் எடுத்து எனக்கு கொடுத்த நான் அவள் முலையை பார்த்து கொண்டே பால் குடிச்சேன். அவ அந்த பால் ah இப்ப குடி அபரோம் என் பால் ah குடிக்கலாம் சொன்ன.
பாதி பால் அவள் குடிச்சுட்டு என் காது கிட்ட வந்து. இன்னைக்கி நான் உன் பொண்டாட்டி. நீ என்ன வேன பன்னலாம். என்ன வேனாலும் அப்டின்னு அழுத்தி சொன்ன. உடனே அவளை இழுத்து பாயின் மீது தள்ளி. திராட்சை கொத்து எடுத்து அவள் முகம் தொடங்கி இடுப்பு வரை மெல்ல தடவி வந்து அவள் ஏனடா பன்ற கேட்டால். இது போல பழைய பிட்டு படத்துல வரும் சொன்ன அப்டியா உன் அசைபடி என்ன வென பண்ணுடா சொன்ன. அவள் மீது திராட்சைகளை உதிற வைத்து ஒவோன்றக சாப்பிட்டேன்.
அவள் சினிங்கினாள். ஒரு திரசை எடுத்து அவள் உதட்டில் வைத்து இருவரும் கடித்து உண்டு முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம். இப்படியே விளையாட்டுகள் தொடர. மெயின் ஆட்டத்தில் நுழைந்தேன். அவள் ஜாக்கெட் ஐ அவிழ்த்து தூக்கி எறிந்து அவள் இரு முலைகளையும் நன்கு பிசைந்து உதடு கழுத்து என எல்லா இடத்திலும் முத்தம் தந்து அவள் அக்குளில் முகர அவள் மெதுவா நெளிய ஆரம்பித்தாள்.
அப்படியே இரு முலைகளின் காம்புகளில் மாறி மாறி சப்பிக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் மூடு அதிகமாகி என்னை மார்போடு அழைத்துக் கொண்டார் சிறிது நேரம் சப்பிய பிறகு கீழே சென்று சென்று அவளது தொப்புளில் நாக்கை விட்டு விழாவினேன் தலையை பிடித்து கீழே தள்ளினார் ஜட்டி மீது ஒரு முத்தம் கொடுத்து பற்களால் ஜட்டியை கடித்து இழுத்து கலத்தி அவள் முகத்தில் போட்டேன் அவள் தூக்கி தூர போட்டு சிரித்தால்.
அவளது மன்மத பீடம் அவ்வளவு அழகாக இருந்தது பார்த்த உடனே முத்தங்களை வைத்து அவளது புண்டைய விரல்களால் விளக்கி நாக்கினை உள்ளே விட்டு சுழற்ற ஆரம்பித்தேன் அவர் ஆனந்தத்தில் சொல்லமா தலையில் தடவி கொடுத்துக் கொண்டே துடித்துக் கொண்டிருந்தார். அப்படியே அவளுடைய பருப்பை நுனி நாக்கால் நக்கி தேடிக் கொண்டிருந்தேன். கிடைத்தவுடன் அழுத்தமாக சப்ப ஆரம்பித்து விட்டேன் அவளுக்கு இன்பம் தளாமல் சில வினாடியில் தண்ணீரை வெளியிட்டால். அது என் முகம் என் முழுதும் தெறித்தது.
இது அவளுக்கு இரண்டாவது உச்சம். என்னை மேலே இழுத்து முத்தம் மழை பொழிந்து இனி ஒரு நொடி கூட என்னால் பொறுக்க முடியாது தயவு செய்து உன்னால் முடிந்தவரை என்னை என்ன எல்லாம் பண்ண முடியுமா பண்ணுடா சீக்கிரம் அப்படின்னு துடிச்சா.
என் சுன்ணி எடுத்து அவள் புண்டையின் மீது தட்டினேன் அவள் சீக்கிரம் முடியல அப்படின்னு புலம்பினால் மெதுவாக அவளது புண்டை பிளவில் வைத்து அழுத்தினேன் அது மெதுவாக வாழைப்பழத்தில் ஊசி நுழைவது போல நுழைந்தது அவளுக்கு ஏற்கனவே விந்து வெளியேறி இருந்தால் எனக்கு எளிதாக சுன்ணி உள்ளே சென்று வந்தது மெதுவாக உள்ளே. வெளியே என அடித்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவள். ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஹ்ம் ஹம் ஹம் ஹம் சூப்பரா பண்றடா நல்லா நல்ல பண்றடா என் புது புருஷா அப்படின்னு உளறிக்கிட்டே என்ன இறுக்கி அணைச்சா நான் அவள் உதடு முகம் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவள் முலையில் அவ்வப்போது சப்பிக்கொண்டு அவள் புண்டையிலும் என் சுன்னியை வைத்து இயங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது திடீரென வெறி அதிகமாக எனக்கு அவள் இடுப்பு இருபுறமும் கைகளை கோர்த்து அப்படியே அவளை தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்றேன் அவன் என்னடா பண்ண போற அப்படின்னு சிரிச்சுக்கிட்டே கேட்டா பேசாம செய்யறது அனுபவி அப்படின்னு சொல்லி அவளை தூக்கி இடுப்பில் வைத்து அணைத்துக் கொண்டு வேகமாக புண்டையின் அடிவரை அடிக்க ஆரம்பிக்க அவளது முலைகள் மேலும். கீழம் குலுங்கி கூத்தாடியது. நடு நடுவே அவன் உதடு முலை எல்லாம் சப்பி எடுத்தேன்.
இப்போது ஆண்டி க்கு மூன்றாவது முறையாக விந்து வெளியேற ஆரம்பித்துவிட்டது இருந்தாலும் அப்படியே அவளை தூக்கி சென்று மொட்டை மாடி சுவற்றில் அவனது இரு கைகளாலும் பின்புறமாக பிடிக்க சொல்லி அவளது புண்டைய செட் வேகத்தில் ஓத்த தள்ளினேன்.
அவளுக்கு கண்கள் ஒருபுறம் சொருகிக் கொண்டே போக அவளது கைகள் சுவற்றில் இருந்து கீழே நழுவ அவளை லாவகமாக பிடித்து அனைத்து இரண்டு கைகளையும் கோர்த்துக் கொண்டு அவரது கால்களை இடிப்பில் கட்டிக் கொள்ளும் படி சொல்லி என்னுடைய அசுர பலம் கொண்டு தொடர்ச்சியாக குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் இறுதியாக எனக்கு விந்து வெளியேற உள்ளே சிதறி அடித்தது.
அவள் பூரிப்பில் என்னை அணைத்து என் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து. “போதும் டா என்னால முடியல எத்தனை வருஷமா நான் அனுபவிக்காத சுகத்தை இந்த ஒரு ராத்திரியில் எனக்கு நீ தந்துட்டே நிஜமாவே இது தான் எனக்கு முதல் இரவு”. அப்படின்னு சொல்லி சோர்ந்து கீழே வழக்கி விழும் நிலைக்கு சென்று விட்டாள் அவளை அப்படியே பாய்மீது கிடத்தி அவளுக்கு தண்ணீர் கொடுத்தேன்.
குடித்து முடித்து என் தாகம் தீர்ந்தது உன் தாகம் தீர்ந்ததா அப்படின்னு கேட்ட அவள் என்னை இழுத்து முலையில் பால் குடித்து தாகம் தீர்க்க சொல்ல அவள் அவ்வளவு சோர்விலும் எனக்கு முலைப்பால் ஊட்டி என்னை குளிரவைத்தால். (இது தான் ஆண்டி)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு