இந்த கதையில் ரேணுகாவும் அவளின் அக்கா பையனும் காமத்தில் கலந்து கரைந்தது எப்படி என பார்க்கலாம்.
என் பெயர் சண்முகம். நான் ஒரு நகை கடையில் வேலை பார்க்கிறேன். படித்து முடித்து விட்டு வேலை தேடி அலைந்து கொண்டு இருந்த எனக்கு என் சித்தி தான் நகை கடையில் வேலை வாங்கி கொடுத்தாள்.
என் சித்தி பெயர் ரேணுகா. என் அம்மாவின் தங்கை. நான் திருச்சியில் வசிக்கிறேன். என் சித்தி ரேணுகா சென்னையில் வசிக்கிறாள். நான் படித்து முடித்ததும் என்னையும் சென்னைக்கு வர சொல்லி அவள் வேலை பார்த்த நகை கடையில் வேலைக்கு சேர்த்து விட்டாள்.
நான் அவளின் அக்கா பையன் என்ற விசயம் கடையில் யாருக்கும் தெரியாது. சித்தி என்னிடம் நான் உன் சித்தி என்ற விசயத்தை யாரிடமும் சொல்லாதே என கூறினால்.
நானும் சரி என சொல்லி நகை கடையில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன். என் சித்தியும் அவ மாமியாரோடு இருக்கிறாள்.
அவளுக்கு அழகான குழந்தை இருக்கு. தர்சன் அவ குழந்தை பேரு.
நகை கடை வேலை என்பதால் எப்போதும் பரபரப்பாக இருக்கும். அப்போ அங்கே வேலை செய்யும் சில ஆண்கள் என்னிடம் வந்து பேசுவார்கள். இந்த ரேணுகா சிக்க மாட்டிங்குறா பல வருசமா அவளை மடக்க முயற்சி பண்றேன் என் வளையில் விழ மாட்டிங்கிறா என சொல்லுவார்கள். அந்த நபர் பேசும் போது எனக்கு கோபம் வந்தாளும் சித்தி என்ன நடந்தாலும் நீ என் அக்கா பையன் காட்டிக்காத என சொன்னதால் அமைதியா இருந்தேன்.
சித்தியிடம் இதை பற்றி சொல்லலாமா வேணாமா என தெரியாமல் இருந்தேன். அந்த நபர் தினமும் சித்தியை வர்ணித்து என்னிடம் பேசி பேசி சித்தி மேல் எனக்கு காமத்தை வரவைத்தான். அவன் சாப்பிடும் போது வந்து விட்டாள் நாட்டுகட்டை இந்த வயசுல இப்படி கும்முன்னு இருக்கா இவ புருசன் குடுத்து வச்சவன் என சொல்லும் போது என் மனதிலும் அதே தான் தோன்றியது. நம்ம சித்தப்பா குடுத்துவச்சவர் தான். இப்படியே நாட்கள் செல்ல செல்ல நான் என் சித்தியை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் என் சித்தி என்னிடம் தம்பி 4 நாள் லிவு சொல்லிரு என சொன்னாள். நான் ஏன் சித்தி என கேட்டேன். வேலை பழு ரொம்ப இருக்கு இரண்டு நாள் ஊட்டி போய்ட்டு வரலாம் என சொன்னால். நானும் சரி சித்தி என சொல்லி லிவு சொல்லி வந்தேன்.அன்று இரவு காரில் கிளம்பினோம்.
இதில் எனக்கு சந்தோசம் என்னவேன்றால் பையன் எப்போதும் அவ பாட்டி கூட இருப்பதால் பாட்டி குழந்தை இருக்கட்டும் என சொல்லி இருந்ததாள் நானும் சித்தி மட்டும் போனோம்.
இந்த சந்தர்ப்பம் தான் சித்திய ஓக்க முடியும் என நினைத்த படி அவள் அழகை ரசித்து கொண்டே வந்தேன். சித்தி சேலை இடுக்கில் தெரிந்த அவளின் இடுப்பை பார்த்து என் சுன்னியை முறுக்கெற்றி கொண்டே இருந்தேன். சித்தி என்னிடம் பேசி கொண்டே வந்தாள். ஊட்டி மலை ஏற ஆரம்பித்ததும் ஜன்னலை இறக்கி குளிர்ந்த காற்றையும் இயற்கை அழகையும் ரசித்து கொண்டு வந்தாள். காற்றில் சேலை விழகி எனக்கு மொலை காட்சி அழித்தது.
நான் சித்தி மலை அழகா இருக்கு என சொன்னதும் ஆமா டா சண்முகம் என சொல்லி சேலையை சரி செய்து கொண்டாள்.
ஒரு ஹோட்டலில் ரூம் எடுத்து ஊர் சுற்றி பார்க்க சென்றோம்
ஊட்டி குளிர் அதிகமாக இருந்ததால் சித்திக்கு குளிர் அடிக்க தொடங்கியது. அவள் ஸ்ஸ்ஸ்…செம குளிரா இருக்கு என சொன்னால். அவள் பசிக்குது என சொல்லியதால் ஒரு ரோட்டு கடையில் சாப்பிட்டோம். ரொம்ப குளிரா இருக்கு ரூம்க்கு போலாம் என சொன்னால். நானும் சரி வாங்க என சொல்லி ரூம்க்கு அழைத்து வந்தேன்.
சித்தி குளிரில் நடுங்கினால்.
நான் அவள் கையை பிடித்து சூடு ஏற்றினேன். சித்தி ரொம்ப குளிரா இருந்தா கட்டி பிடிச்சுகோ என சொன்னேன்.
அவளும் சரி என என்னை கட்டி பிடித்தாள். எங்கள் உடம்பு சூடாக இருந்தது. இப்போ எப்படி இருக்கு சித்தி என கேட்டேன். ம்ம்..நல்லா இருக்கு என்றால். அவள் மொலை என் நெஞ்சில் அமுங்கியதில் என் சுன்னி பெருசானது.
சித்தி முதுகை வருடி கொடுத்து கொண்டே அவள் இடுப்பை தடவினேன். என்ன பண்ற என கேட்டாள்..? இல்ல சித்தி உடம்பை தடவி கொடுத்தா குளிர் தெரியாது என சொன்னேன். அவளும் சரி என்றால். அவள் இடுப்பில் கை வைத்து தடவி கொடுத்த போது என் தோள்பட்டை அமுக்கினால்.சித்திக்கு மூடு ஏற ஆரம்பித்தது. நான் மெல்ல அவளின் குண்டியை அமுக்கி தடவினேன். என் சட்டைக்குள் கை விட்டு என் வயித்தை தொட்டாள்.
அப்பாடா இப்போ தான் ஈதம்மா இருக்கு என சொன்னால். சித்தி உனக்கு ஈதம்மா இருக்கு எனக்கு மூடா இருக்கு என சொன்னேன்.
அவளும் எனக்கும் மூடா தான் இருக்கு அக்கா பையனா இருந்தாலும் நீயும் வயசு பையன் தான என சொன்னா..
ஆமா சித்தி எனக்கும் மூடு தாங்கலை ஒரு கிஸ் கூடு என கேட்டேன். அவள் என் நெஞ்சில் முத்தம் வைத்தால்.
குஞ்சுல வை சித்தி என சொன்னேன். அவள் சிரித்து கொண்டே என் பேண்ட் கழட்டினால்.
என் சுன்னியை பிடித்து கொண்டாள். ஆஹா…ஆஆ..
இப்போதான் சித்தி சூடு ஏறுது என சொன்னேன். அவள் என் சுன்னியை தடவி கொடுத்து கொண்டே என் உதட்டை சப்பினால். ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ம்ம்..
என் மேல் உதட்டை நாக்கால் நக்கி கொண்டே முத்தமிட்டால்
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…நானும் சித்தி உதட்டை உறுஞ்சி எடுத்தேன்.
இருவரும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தோம். அவள் என் சுன்னியை தடவினால்.
நான் அவள் குண்டியை அமுக்கினேன்.
இருவருக்கும் காமம் தலைக்கு ஏறியாதால் எங்களின் துணிய வேகமாக கலைத்து ஒருவரை ஒருவர் கட்டிபிடித்து முத்தம் வைத்து கொண்டோம். சித்தியின் அழகிய பப்பாளி மொலையை பிடித்து விளையாடி கொண்டே அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.உம்..உம்..உம்…
சித்தியின் மொலை காம்பை கிள்ளி சப்பினேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
அவளின் மொலை பருப்பை நாக்கால் நக்கி கொடுத்தேன்.
சித்தி தலையில் கை வைத்து முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
சித்தியின் புண்டையை தொட்டு மெல்ல மெல்ல தடவி கொடுத்தேன்.ஆஆஆ…ஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ.
சித்தியின் உதட்டை கடித்து இழுத்து கொண்டே அவளின் புண்டையில் சுன்னியை நுழைத்தேன். ஆஆஆ..ஆஆ..
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா… சுகமா இருக்கு சண்முகம் ஸ்ஸ்
என முனகினால்.
நான் அவள் புண்டையில் மெல்ல மெல்ல சுன்னியை விட்டு ஓக்க தொடங்கினேன்.
ஆஹா…ஆஆ…ஆஹா…ஆஆ.
ஆஹா…ஆஆ…ஆஹா…ஆஆ.
ஆஹா…ஆஆ…ஆஹா…ஆஆ.
சுகத்தில் முனகினால்.
அவளின் இரண்டு மொலை பந்துகள் குதித்தது. அவளின் மொலையை பிடித்து வேகமாக புண்டைக்குள் என் சுன்னியை விட்டு குத்தினேன்.
ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ..ஆஆ.
அவள் மொலை காம்பை கிள்ளி கொண்டே மெதுவா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
சித்தியின் மொலையை சப்பி கொண்டே அவள் புண்டையை கிளித்தேன். ஆஹா…ஆஹா…
என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது.
சித்தியின் புண்டையில் என் கஞ்சியை முழுவதுமாக செழுத்தி அவள் மேல் படுத்து மொலைக்கு முத்தம் வைத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்..
என முனகி கொண்டே சித்தி என்னிடம் அவ்வளவு தானா என கேட்டேன். இல்லடி என் தேவிடியா சித்தி என கூறி கொண்டே அவள் உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன். அவளும் என் முதுகை அழுத்தி அவள் மொலையோடு நசுக்கினால்.
ம்ம்ம்…ம்ம்மம்…ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்.
என முனகி கொண்டே அவள் உதட்டை சுவைத்தேன்.
சித்தி வாயில் என் சுன்னியை கொண்டு போய் ஊம்பு டி என சொன்னேன். அவளும் என் சுன்னியை பிடித்து முத்தம் வைத்து மெல்ல மெல்ல நக்கி விட்டாள். ஆஆஆ…ஆஆஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்…சுகமா இருக்கு டி சித்தி என சொல்லி அவள் முகத்தில் சுன்னியை தடவினேன். சித்தியும் என் சுன்னியை பிடித்து கொண்டு முத்தம் வைத்து வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் என் சுன்னியை ஊம்பி கொண்டு இருக்க நான் அவள் மொலையை கிள்ளி அமுக்கினேன். ஆஆஆ…ஆஆ
சித்தி வாயில் என் சுன்னியை வைத்து விளையாடி கொண்டு இருந்தாள். என் சுன்னியின் மொட்டை விரித்து மெல்ல நாக்கை வைத்து நக்கி எனக்கு சுகம் ஏற்றினால். ஒத்தா அப்படி தான் ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…
என சுகத்தில் முனகினேன்.
அவளும் என் சுன்னியை வேகமாக ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. அவள் மொலை காம்பில் வைத்து
கஞ்சியை வடிய வைத்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்….ஆஆஆ.
மெதுவாக சித்தியின் உதட்டில் முத்தம் வைத்து கண்ணத்தை நக்கினேன். ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…
சித்தியின் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே அவளின் கழுத்தை நக்கினேன். அவள் கழுத்து வழுவழுவேன இருந்தது. சித்தியின் கழுத்தை நக்கி முத்தம் வைத்து கொண்டே அவளின் மொலைமை கடித்தேன்.
ஆஹா…ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்..
சித்தியின் மொலையை நக்கி சப்பி கொண்டே மெல்ல அவளின் வயிற்றில் முத்தம் வைத்தேன். ஆஆஆ…ஆஆஆ.
அவளின் தொப்புள் குழியை கடித்து நாக்கால் நக்கினேன்.
ம்ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ.
மெல்ல மெல்ல நக்கி கொண்டே நான் புண்டையை நோக்கி சென்றேன்.சித்தியின் புண்டையில் முத்தம் வைத்து தடவி கொடுத்தேன். ஆஆஆ.
ஆஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே புண்டையில் என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். ஆஆஆஆ.
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆஆ.
என முனகினால். சித்தியின் தொடையை அமுக்கி கொண்டே அவளின் புண்டையை வேகமாக நக்கி விட்டேன். ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஆ…ஆஆஆ.
என முனகி நெளிந்தாள். நான் அவள் புண்டை வேகமாக நக்கி பதம் பார்த்தேன். சித்தி சுகத்தில் கதறினால். அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வந்தது. அவள் புண்டை முழுவதும் தடவி கொடுத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்தைன்.
சித்தி சுகத்தில் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள். நான் அவள் மொலையை அமுக்கி கொண்டே உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன். ஆஹா…ஆஆ.
என்னை இருக்கமாக கட்டி கொண்டால். அப்படியே அவள் கழுத்தில் முகத்தை பதித்து மெல்ல இடுப்பை வருடி கொடுத்தேன்.
சித்தி என்னிடம் பல நாளா என் மேல் வெறியா இருக்க போல என கேட்டாள். ஆமா சித்தி தினமும் உன்னை பாத்து ரசிக்கும் எனக்கு இப்படி ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைக்காதா என ஏங்கி இருக்கேன் என சொன்னேன். அவள் என்னை கட்டிபிடித்து இனி அடிக்கடி கிடைக்கும் என சொல்லி உதட்டில் முத்தம் வைத்தாள்.
நான் சித்தியோடு நடந்த காமத்தில் அவளுக்கு முத்தம் வைத்து கொண்டே எந்திரித்தேன்.
எங்களின் காம ஆட்டிம் தொடர்ந்து நடக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு