நான் இந்த கதையில் என் பக்கத்து வீட்டுக்கு வந்த bank manager wife ஐ நான் எப்படி கரெக்ட் செய்து ஒத்தேன் என்பதை கூற விரும்புகிறேன்.
என் பெயர் விக்ரம் (பெயர் மாற்றியுள்ளேன்?
நான் பெங்களூரு வில் ஒரு தனியார் கம்பெனி யில் வேலை செய்கின்றேன்.
மாதம் 1-2 தடவைகள் வீட்டிற்கு வருவேன்.
வீட்டுக்கு வந்தால் 4-5 நாட்கள் இருப்பேன்.
இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்பு நண்பனின் marriage க்கு 10 நாள் லீவு எடுத்து வந்து இருந்தேன்.
என் நண்பன் என் வீட்டுக்கு 3 வீடுகள் தள்ளி தான் அவன் வீடு.
அவன் கல்யாணத்துக்கு ஒரு நாளைக்கு முன்னாடி அவன் phone செய்தான்.
அவன் அத்தை பெண் வந்து இருப்பதாகவும் அவளை என்னை போய் பைக் இல் கூட்டி வர சொன்னான்.
அவன் வெளியே hair cut பன்னி கொண்டு இருப்பதாகவும் அவன் வர இ‌ன்னு‌ம் 1 மணி நேரத்துக்கு மேல் ஆகும் எ‌ன்று கூறினான்.
நானும் என் நண்பனிடம் நான் ரெட் t-shirt போட்டு இருப்பதாகவும்,என்னோட பைக் மாடல் and கலர் 2 ஐயும் சொல்ல சொன்னேன்.
நானும் இ‌ந்த மாதிரி help பண்ணுவது normal தான friendship la.
நான் அவளை கூட்டி கொண்டு வர என் bike எடுத்து கொண்டு சென்றேன்.
எங்கள் ஊருக்கு 2km தள்ளி தான் மெயின் bus stop.
நான் போய் பஸ் stop போய் நின்றேன். அங்கே போனதும் அவர்கள் யார் என்று எனக்கு தெரியவில்லை.
எனக்கு போன் நம்பர் உம் தெரியாது.
நான் யாரென்று தெரியாமல் யாரை கேட்பது என அமைதியாய் அவளை தேடி கொண்டிருந்தேன்.
அங்கே இருந்த பெண்களை பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
அங்கே ஒரு பெண் யாருக்காகவோ wait பன்னி கொண்டிருக்கிறார். நான் தேடுவது அவளை தான். எனக்கு தெரிந்து விட்டது.
அவள் அவ்ளோ அழகாய் இருந்தால்.
படத்தில் பார்க்கும் ஹீரோயின் போலவே இருந்தால். pink கலர் புடவை கட்டி அம்சமாக இருந்தால்.
அவளுக்கு திருமணம் ஆகி இருந்ததது.
அவள் முலை சின்னதாக அந்த காம்பு தெளிவாக தெரிந்தது.
அங்கே இருந்த ஆண்கள் நிறைய பேர் அவளை தான் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். நானும் அவளை தான் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் கடவுளிடம் அவராக தான் இருக்க வேண்டும் என்று வேண்டி கொண்டேன்.
10 நிமிடம் கழித்து என் நண்பனுக்கு போன் செய்து நான் வந்து கால் மணி நேரமாக நிற்கிறேன் ஆனால் யாரும் வரவில்லை, எனக்கும் யார் என்று தெரியவில்லை என்று சொன்னேன்.
அவனும் அவளுக்கு phone செய்கிறேன் என்று phone cut செய்து விட்டான்.
எனக்கு அவளாய் இருக்க வேண்டும் என்று நெஞ்சம் பட படத்தது.
அவளையையே பார்த்தேன். அவளுக்கு phone வந்தது. எனக்கு அவ்ளோ சந்தோசம்.
உடனே அவள் phone ஐ பேசி விட்டு என்னை நோக்கி வந்தாள்.
அவள் நீங்க ராஜு friend ஆ என கேட்டால். நானும் ஆமா என்று சொல்லி என்னோடு என் பைக் இல் உட்கார்ந்தால்.
நானும் வண்டியை start பன்னி கிளம்பினேன்.
வழியில் அவளிடம் பேசினேன்.
அவள் பெயர் லாவண்யா என்றும் அவள் கணவர் ஒரு bank manager என்றும் அவருக்கு லீவு கிடைக்க வில்லை அதனால் நான் மட்டும் வந்து இருப்பதாகவும், அவர் இருந்து இருந்தல் எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்து இருக்கும் என்று சொன்னால். கல்யாணம் ஆகி 4 மாதங்கள் ஆவதாக கூறினாள்.
அவளை என் நண்பன் வீட்டில் விட்டுவிட்டு நான் என் வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன்.
அவளை விட்டு வீட்டிற்கு வந்ததும் அவள் அழகும் அவள் தலையில் வைத்திருந்த மல்லி பூவின் வாசமும் என்னை காம உலகிற்கு கொண்டு சென்றது.
உடனே நான் என் ஊருக்கு பக்கதுல இருக்கும் மலைக்கு சென்று அவளை நினைத்து 2 தடவை கை அடித்தேன்.
மறுநாள் காலை குளிக்க கழனி க்கு போன.
அங்கே அவளும் எங்க நண்பனின் அக்கா, அவங்க பசங்க எல்லோரும் குளித்து கொண்டு இருந்தனர்.
எனக்கு அவளை பார்த்ததுமே என் தம்பி ஒரு இரும்பு ராடு போல நின்று கொண்டான்.
அவள் என்னை பார்த்தாள், ஆனால் பேசவில்லை.
நான் உடனே அங்க குளிக்காமல் கிளம்பினேன்.
உடனே என் நண்பனின் அக்கா என்னடா விக்ரம் குளிக்காமல் கெளம்புற என்று கேட்டாள். நான் நீங்க லேடீஸ் லா இருக்கிங்க அதா என்று சொன்னேன்.
என் நண்பனின் அக்கா நாங்கள் குளித்து விட்டோம்,நாங்கள் கிளம்புகிறோம் அதனால்
நீ குளி என்று சொன்னால்.
நானும் அவளை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். அவளும் என்னை பார்த்தாள்.
அவர்கள் அங்கிருந்து கிளம்பினார்கள்.
அவர்கள் அங்கிருந்து போனதும், நான் குளிக்க ஆரம்பித்தேன்.
பம்பு செட்டில் தண்ணீர் ஓடி கொண்டு இருந்ததால் நான் கொஞ்சம் அவளை நினைத்து தண்ணீரில் நனைந்து கொண்டே என் பூளை உருவி கொண்டிருந்தேன்.
என் பூலு நன்றாக பெருசா ஒக்க ரெடி ஆக இருந்ததது.
திடிரென அவள் அய்யோ என மெதுவாக கத்தினாள்.
நான் திரும்பி பார்த்தேன்.
அவள் நான் என் பூளை உருவுவதை பார்த்து கத்தினாள் என்று தெரிந்தது.
அவளும் என் நண்பனின் அக்கா பையனும் வந்து இருந்தார்கள்.
பம்பு செட்டில் அவள் மொபைல் இருப்பதாக என்னிடம் கூறினாள்.
அவளே போய் phone ஐ எடுத்து கொண்டு கிளம்பினாள்.
நான் சாரி சொன்னேன்.
அவளும் சாரி சொன்னால் நான் தெரியாமல் வந்து உங்களை disturb பன்னி விட்டதாக சொல்லி விட்டு போனால்.
உங்களது அதை பார்த்து பயந்து விட்டதாக கூறினாள்.
அங்கேயே அவளை நினைத்து கை அடித்தேன்.
அன்று மறுநாள் கல்யாணம் என்பதால் அன்று இரவு எல்லாரும் மண்டபத்தில் இருந்தனர்.
நான் அவளை தேடினேன்.
அவளும் என் நண்பனின் அக்கா கூடவே இருந்தால். என்னை பார்த்ததும் ஏனோ பயம் கொண்ட பூனை போல சிரித்து கொண்டே தனியே செல்ல வில்லை.
நான் நண்பர்கள் எல்லாரும் ஒரு ரூம் தண்ணீ அடிக்க ஆரம்பித்தோம்.
நான் ஒரு ரவுண்ட் கூட அடிக்கவில்லை.
அவளையே ninaithu கொண்டிருந்தேன்.
உடனே எங்க அப்பா call பண்ணாங்க. அவரை வீட்டில் விட்டு விட்டு வர சொன்னாங்க.
அப்போது time சரியாக 9 மணி.
அப்பாவை என் வீட்டில் விட்டு விட்டு மீண்டும் மண்டபத்திற்கு திரும்பி போனேன்.
எல்லாரும் சாப்பிட்டு விட்டு கொஞ்சம் பேர் வீட்டுக்கு கிளம்பி கொண்டிருந்தனர்.
நான் சரக்கு அடிக்காமல் அவளை தேடினேன். அவள் இல்லை.
எனக்கு ஒரு மாதிரியாக கஷ்டமாக இருந்தது.
பசங்க ரூம் க்கு போனேன். அங்கே 3 friends மட்டையா ஆயிட்டு
இருந்தானுங்க.
கொஞ்சம் பேர் எங்க ஊரு பக்கம் என்பதால் வீட்டுக்கு போயிட்டு இருந்தாங்க.
எனக்கு கோவம் வந்தது. உடனே நான் அன்றிருந்த சரக்கை எடுத்து கொண்டு வேகமாக side ல இருக்கும் மாடிக்கு போன.
அங்கே அவள் அவள் கணவனிடம் phone பேசி கொண்டு இருந்தால்.
அங்கே Sintex டேங் 4 இருந்ததது.
லைட் எல்லாம் எரிந்து கொண்டு தான் இருந்ததது.
நான் அவளை பார்த்து கொண்டே அவளை நெருங்கி போனேன்.
அவள் பக்கதுல பணத்துக்கு அப்புறம் தான் என்னை பார்த்து ஃபோன் ஐ ஒரு நிமிஷம் இருங்க அப்படினு அவங்க புருஷன் கிட்ட சொன்னால்.
என்னை பார்த்து என்ன என்று கண்களால் கேட்டாள். நான் நீ என்று தலை அசைத்தேன்.
அவள் அவள் புருஷனிடம் மீண்டும் பேச ஆரம்பித்தாள்.
சரக்கை கிழே வைத்து விட்டு அவளை அப்படியே தூக்கினேன்.
அவளை தூக்கி கொண்டு கடைசி Sintex tank பக்கதுல மறைவாக இறக்கினேன்.
அவள் புருஷனிடம் உனக்கு lip to லிப் kiss கொடுக்க ஆசையா இருப்பதாக சொன்னால்.
உடனே அவள் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டேன்.
அவள் புருஷன் உம்மா உம்மா என்று phone இல் கொடுத்து கொண்டு இருப்பது எனக்கு கேட்டது.
நன்றாக கவ்வ கவ்வ அவளே என்னை என் உதடுகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
கணவனிடம் என்னை இ‌ங்கே கூப்பிடறாங்க wait னு சொல்லி ஃபோன் ஐ cut பண்ணினால்.
உடனே என் உதடுகளை உறிஞ்சி எடுத்தால்.
என்னை விட அவளுக்கு ரொம்ப மூடு ஆகி இருந்ததது தெரிந்தது.
அவள் காலை உங்க பூளை பார்த்ததும் நான் பயந்து விட்டதாக கூறினாள்.
அவள் முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் பூளை பிடித்தாள்.
என் பேண்ட் ஐ பிளீஸ் கொஞ்சம் கழட்டுங்கனு கெஞ்சினாள்.
அவளே என் பேண்ட் ஐ கலட்டி என் பூளை உருவினால்.
எனக்கு சுகமாய் இருந்ததது. அவள் என் பூளை உருவ உருவ எனக்கு சொர்க்கம் தெரிந்தது.
அவள் தலையை பிடித்து அவள் வாயில் என் பூளை திணித்தேன்.
அவள் வாயில் என் பூலு
செல்லவே அவள் கஷ்ட பட்டாள்.
மெதுவாக என் பூளை அவள் வாயில் ஆட்டினேன்.
அவள் உள் தொண்டையில் குத்தி அவள் ooooo ஆஆஆ என திணறினாள்.
அவளால் அப்படி ஊம்ப முடியவில்லை என்று தெரிந்து கொண்டேன்.
அவளை அப்படியே நிக்க வைத்து அவள் saree ஐ கலட்டினேன்.
அவள் என்னை உதடுகளை கவ்வி என் எச்சிலை உறிஞ்சி இழுத்தால்.
நான் முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் ஜாக்கெட் ஐ கழட்டினான்.
அவள் முலை சின்னதாக அவள் முலை காம்புகள் நிக்கி கொண்டு இருந்தன.
முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் முனக ஆரம்பித்தாள்.
அப்படி தான் மாமா அப்படி தான். எ‌ன்று அவள் வீட்டுக்காரனை போல என்னிடம் சிக்கி அவள் முலைகளை என் வாயில் வைத்து திணித்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளோ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் என்று ரசித்து கொண்டிருந்தாள்.
அப்போது அவளோட வீட்டுக்காரன் போன் பண்ணான்.
அவள் போன் ஐ எடுத்து மாமா உன் ஞாபகமாக இருக்கு, நீ என் கூட இருகனும் வா வந்து முத்தம் கொடு என்று சொல்ல, அவனும் செல்லம் உன் பால் வேணும் னு சொல்ல குடி டா னு என்ன நல்லா கடிச்சி குடி டா னு அவள் முலை யை கசக்கி கொடுத்தால்.
அவன் உன் கூதில் என் பூளை சொருவு சொல்ல,அவள் பூளை அவள் கூதில் சொருக முயன்றால் ஆனால் கால்வாசி பூளு கூட போக வில்லை. அவ்ளோ ஆஆஆஆஆஆ அம்மாமா என கத்தி விட்டாள்.
அவன் வீட்டுக்காரன் லூஸு போல பேசிட்டு இருக்க இவளோ இங்கே அழுது கொண்டு இருந்தால்.
2-3 நிமிஷம் மெதுவா மெதுவா செருகி முக்கால் வாசி போனதும்,அய்யோ முடில டா விட்டுருங்க விட்ருங்க னு கெஞ்சினாள்.
மேலும் கீழும் ஆட்டா தொடங்கினேன்.
அவள் அய்யோ அய்யோ
என்று அழுதாள்.
10 நிமிடம் அழுதாள், ஆனால் அதன் பிறகு என்னை கட்டி பிடிச்சி ஆஆஆ ஆஆஆ அப்படிதான் அப்படிதான் சூப்பர் da மாமா மாமா னு
உளறி கொண்டிருந்தாள்.
(அவள் வீட்டுக்காரன் நான் ஒக்கும் சத்ததை
போனில் கேட்டு ரசித்து கொண்டிருந்தார்)
30 நிமிடம் விடாமல் செய்தேன். அவள் வலி என்று பாராமல் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
கஞ்சி வந்தது. அப்படியே அவள் கூதில் விட்டு நிரப்பினேன்.
அவள் ஆஆ மாமா i love u னு சொல்லி,good night nu போன் cut செய்து விட்டு என் மார்பில் சாய்ந்தால்.
அவள் மெதுவாக என் கையை பிடித்து அவள் கூதில் வைத்து தடவி எடுத்து பார்த்தாள்.
ரத்தம் வந்து இருந்ததது. உடனே நான் அவள் கூதில் போனில் டார்ச் அடித்து பார்த்தேன்.
கூதி கிழிந்து ரத்தம் வந்து கொண்டு இருந்ததது.
உடனே அவளை முத்தமிட்டு சாரி சொன்னேன். அவள் என்னல முடில டா.
என்று சொன்னால்.
அவள் டேய் நீ உண்மையாவே அம்பளடா. என்னால ஒரு டைம் கூட பண்ண முடில னு என் மார்பில் அவள் முலை வைத்து படுத்து கொண்டால்.
நான் அவளை கிழே படுக்க வைத்து என் கைக்குட்டையால் அவள் கூதியை சுத்தம் செய்தேன்.
அவள் உடனே எழுந்து என்னை நீ படு என சொல்லி என் பூளை எடுத்து மெதுவாக ஊம்பி கொண்டால்.
வேண்டாம் என்று சொன்னேன் அவள் உன் பூளுக்கு என்னால் தாங்க முடியாது,
ஆனால் உன் பூலுக்கு நான் அடிமை மாமா என்று சொல்லி என் பூளை கையால் அடித்து விட்டால்.
20 நிமிஷம் கையை மாத்தி மாத்தி பிடிச்சி அடிச்சி விட்டாள். கஞ்சி வந்ததும் அதை ஐஸ் கிரீம் சாப்பிடுவதை போல அழகாய் சப்பி சப்பி நாக்கினால்.
ஒரு இரண்டு மணி நேரம் அவளும் நானும் முத்தங்கள் கொடுத்து கொண்டே இருவருடைய வாழ்க்கையில் நடந்த காதல் கதை அவள் கல்யாண வாழ்க்கை பற்றி பேசினோம்.
அன்று அந்த இரவு காமம் கலந்த ஒரு காதல் இரவாக அமைந்தது.
ஆனால் நாங்கள் இருவரும் யாருடைய போன் நம்பர் வாங்கவில்லை.
அவள் கேட்டாள் நான் கொடுக்க வில்லை.
இருவரும் அந்த அன்புடன் பிரிய மனம் இல்லாமல் பிரிந்து சென்றோம்.
*********காமம் வேண்டும் அன்பும் வேண்டும் *********

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு