காதல் எல்லோர் வாழ்விலும் வரும் ஒரு நிகழ்வு. அது வெற்றி பெற்றால் நம்மை போல சிறந்தவர்கள் யாரும் இல்லை அதே காதல் தோல்வி அடைந்தாள் இங்கு நம்மை போல துருடிஷ்டசாலி யாரும் இல்லை அப்படி காதலில் தோல்வி அடைந்த எனக்கு ஆதருதலாக இருந்த பெண் அவளை என்க்கு பரிசாக கொடுத்தாள்.
என் பெயர் குமார். நான் பாலிடெக்னிக் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறேன். என் வகுப்பில் படிக்கும் லதா என்ற பெண்ணை நான் காதலித்து வந்தேன். எனக்கு நண்பர்கள் என யாரும் இல்லை நான் என் சந்தோசத்தையும் துக்கத்தையும் பகிர்ந்து கொள்ள ஒருவர் இருக்கிறார். அது என் வீட்டுக்கு அருகில் இருக்கும் கங்கா தான். நான் எப்போது எல்லாம் உடைந்து உட்கார்தாலும் கங்கா எனக்கு ஆருதல் கூறுவாள்.
என்னை விட கங்கா 13 வயது முத்தவள். சிறு வயிதில் இருந்து எனக்கு நல்ல பழக்கம். அவள் கல்யாணம் ஆகி வேற வீட்டுக்கு போன போது லதா என் அருகில் இருந்ததால் அவளின் இழப்பு என்னை பெரிதாக பாதிக்கவில்லை.
ஆனால் இப்போ லதா என்னோடு இல்லாத சமயம் தான் நான் கங்காவை எவ்வளவு மிஸ் பண்ணேன் என புரிந்தது.
எனக்கு கங்கா கிட்ட பேசனும் தோனியது ஆனாலும் எனக்கு தயக்கம் இருந்தது. கல்யாணம் ஆகி சென்ற பிறகு எப்படி அவளோடு பேசுவது இது சரியாக இருக்காது என எண்ணி பேசமால் இருந்தேன். எனக்கு ஏற்பட்ட இந்த காதல் தோல்வியால் தண்ணி சிக்ரெட் என கெட்ட பழக்கம் வந்தது. அப்படி இருந்தும் என்னால் லதாவை மறக்க முடியாமல் தவித்தேன்.
அப்போ ஒரு நாள் கங்கா என்னை பார்க்க வீட்டுக்கு வந்தாள். அப்போ என்னிடம் என்னடா என்னை மறந்து விட்டாயா என கேட்டால்?
இல்லை படிக்க நேரம் சரியா இருக்கு என அவளிடம் சொன்னேன்.
டேய் உன்ன பத்தி எனக்கு தெரியும். உன் முகம் ஏன் இப்படி இருக்கு என்ன ஏதும் பிரச்சனையா என கேட்டா. ?
நான் ஒன்னும் இல்லை என சொல்லி என் ரூம்க்கு போனேன். அவளும் பின்னாடி வந்தே இரு என சொன்னால். அப்போ கட்டில் மேல் இருந்த சிகிரெட் பாத்தே என்ன இது இந்த பழக்கம் எப்போ வந்தது என கேட்டாள். அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல நீ போ சும்மா டிஸ்டர்ப் பண்ணாத என கோவத்தில் கத்தி விட்டேன். அவளும் ஏதும் பேசாம போனால்.
எனக்கு கஷ்டமாக இருந்தது அவசரபட்டு கோவபட்டேன் சமாதானம் பண்ணலாம் அவ வீட்டுக்கு போனேன்.
அவங்க அம்மாவிடம் கங்கா வந்திருக்காலா என கேட்டேன். ஆமா மேல தான் இருக்காபா போ என்ன உங்களுக்குள்ள சண்டைய கேட்டாள் அவ அம்மா.
இல்லை மா ஒன்னும் இல்ல நா பாத்துக்குறேன் என சொல்லி மாடிக்கு போனேன். சாரி கங்கா ஏதோ கோவத்துல இருந்தேன் அதான் சாரி என சொன்னேன். அவள் ஏதும் பேசாமல் இருந்தா.
லதா விட்டு போய்ட்டா என சொன்னேன். அவள் என்ன பார்த்து டேய் என்ன ஆச்சு என அதிர்ச்சியோடு கேட்டாள்.
என் கையை பிடித்து இங்க உட்காரு சாப்பிட்டியா என கேட்டாள். எனக்கு அழுகை வந்துவிட்டது. அவள் மடியில் படுத்து அழுதேன்.
என்னடா சின்ன குழந்தை மாரி இதுக்கு போய் அழுவாங்கலா என கேட்டா.
அவ போன போய்ட்டு போறா விடு அழதா என்னை தேத்தி விட்டாள்.
என் முதுகை தட்டி கொடுத்தா கங்கா. !
நானும் கங்கா உன்னை ரொம்ப மிஸ் பண்றேன் என சொன்னேன். நான் உன் கூட தான் இருக்கேன் ப்ல் பண்ணாத என சொல்லி என் நெற்றியில் முத்தம் வைத்து என்னை சமாதானம் செய்தால்.
நான் இங்க நாலு நாள் தங்க வந்து இருக்கேன்.
உன் கூடவே இருக்கேன் போதுமா என கேட்டாள்.
ம்ம். என சொன்னேன். இப்போவாச்சு சிரி டா இப்படி இருந்தா நல்லா இல்ல என சொன்னால். !
நானும் சிரித்தேன். கங்கா மடியில் படுத்து கொண்டு பேசிட்டு இருந்தேன். ரொம்ப நாளைக்கு அப்பறம் என் மனது சந்தோசமாக இருந்தது‌. அவளும் என் நெஞ்சை வருடி கொண்டே நல்லா தூங்கு என்றால்.
நானும் அவளை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். என் நெற்றியில் முத்தம் வைத்து கவலை பாடாத நா இருக்கேன் என சொன்னா. இதுவரை இல்லாத ஒரு உணர்வு எனக்கு ஏற்பட்டது.
அவளும் கண்ணை முடி உட்காந்த படி படுத்தால்.
அப்போ அவள் காலில் எறும்பு கடிக்க உடனே என் முகத்தில் அவள் மொலை படும் படி குனிந்து சொறிய ஆரம்பித்தாள். அவள் மொலை பந்துகள் என் முகத்தில் அமுங்க எனக்குள் உணர்ச்சி ஏற்பட்டது. அவள் இரண்டு மொலைகள் பஞ்சு மாதிரி இருக்க நான் எந்திரித்தேன். அவள் என்ன ஆச்சு என கேட்டாள். இல்லை நான் வீட்டுக்கு போறேன்‌ என சொல்லி வந்தேன்.
கங்கா ஒன்னும் புரியாமல் இருந்தாள். எனக்குள் ஏதோ மாற்றம் நிகழ்ந்ததை புரிந்து கொண்டால். நான் அவளை பார்த்து கொண்டு என் வீட்டுக்கு வந்து என் கட்டிலில் படுத்து ஏன் இப்படி என் மனம் சபல படுகிறது என நினைத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போ முதலில் என் பேண்ட் கழட்டி போனில் இருந்த கங்காவின் போட்டாவை பார்த்து கொண்டு என் சுன்னியை தடவினேன்.
அவளை நினைத்து கை அடித்தேன். இது தவறு என புரிந்தாலும் அவளின் உடம்பு என்னை காம வெறி ஏத்தியது. சிறுது நேரத்தில் கங்கா என் ரூம்க்கு வந்தாள். நானும் அதிர்ந்து போய் தலைகாணி எடுத்து சுன்னியை மேல் வச்சு மறைத்தேன். கங்கா என்ன பண்ற நீ என கேட்டு என் அருகில் வந்தாள். போனில் அவள் போட்டா இருப்பதை பார்த்து என்னையும் பார்த்து தலைகாணியை என்னிடம் இருந்து புடுங்கினால்.
என்ன குமார் பண்ற நீ. ? இது தப்பு தெரியுதா உனக்கு நான் இன்னோருத்தர் மனைவி தெரிஞ்சும் நீ எப்படி என்னை நினைத்து இப்படி பண்ண முடியுது என கட்டிலில் உட்கார்ந்தால்‌. நானும் அவள் தோளில் கை வைத்து மன்னுச்சுறு கங்கா உன் கூட இருந்ததுல என்னை அறியாம உன் மேல் ஆசை வந்தது. அதான் வீட்டுக்கு வந்து உன்ன நினைச்சு கை அடிச்சேன்.
ரொம்ப சாரி என சொல்லி அவள் மடியில் தலை வைத்து கொண்டேன்.
மெல்ல அவள் இடுப்பை பிடித்தேன். குமாரு விடு எனக்கு நீ பண்றது சரியா படலை என்றால். சாரி கங்கா ஒரு தடவை மட்டும் எனக்கு உன் உடம்பை பரிசாக கொடு என சொல்லி இடுப்பை அமுக்கினேன். ‌அவள் டேய் நான் உன்னை விட 13 வயசு பெரியவள் அதுவும் கல்யாணம் ஆனவள் வேணா.
இது தப்பு டா என சொன்னா. !
நான் அவளின் தொடையில் கை வைத்து பெரியவளா இருந்தா என்ன வா கங்கா ஒரு தடவை மட்டும் பண்ணலாம் என சொல்லி அவளின் மொலையை அமுக்கினேன்.
ஆ. ஆ. ஆ. வேணா. விடு.
என கங்கா சொன்னால்.
நானும் கங்கா இங்க பாரு எனக்கு இப்போ நீ வேணும் என சொல்லி அவளின் கண்ணத்தை பிடித்து உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன். ம்ம். ம்ம்.
வேணாம் டா யாராவது பாத்தா தப்பாகிரும் என கங்கா சொன்னால். யாரும் பாக்க மாட்டாங்க நீ கதவை தப்பா போட்டு தான் வந்துருக்க என சொல்லி அவளை கட்டி பிடித்து நெஞ்சின் மேல் படுக்க வைத்தேன். அவளும் வேணா வேணா சொல்லி அடம் பிடித்தவள் ஒத்துழப்பு தர ஆரம்பித்தாள்.
அவளும் நானும் உதட்டில் விளையாட்டை நடத்தி கொண்டே அவளின் மொலையை அமுக்கினேன்.
ம்ம்ம்ம். ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
என முனகி என் சுன்னியை பிடித்தாள். சும்மா சொல்ல கூடாதுடா குமார் சுன்னியை நல்லா பெரிசா தான் வச்சு இருக்க. ! என் புருசன் சுன்னி விட பெருசா இருக்கு என சொல்லி குளுக்கினால்.
ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
கங்கா எனக்கு முடா இருக்கு என்னால முடியலை உன்ன கெஞ்சி கேக்குறேன் ஊம்பு என அவளின் தலையை என் சுன்னியில் அமுக்கினேன்.
கங்காவும் அவளின் தலை முடியை சரி செய்து கொண்டு என் சுன்னியை மெதுவாக நக்கினால். ஆஆஆ. ஆஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்.
சுகமா இருக்கு கங்கா அப்படி தான் உன் வாய்க்குள்ள விட்டு நல்லா சப்பு என்றேன்.
கங்காவும் என் சுன்னியில் நுனி பகுதியை நாக்கால் நக்கி கொடுத்து என் உணர்ச்சியை தூண்டினால். நானும் மெல்ல அவளின் முதுகை தடவி கொடுத்து முனகினேன்.
கங்கா என் சுன்னியை நக்கி கொண்டே மெல்ல மெல்ல அவள் வாயில் நுழைத்தாள்.
ஆஹா. ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ.
ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆ.
என சுகத்தில் முனகினேன்.
அவளும் என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே ஊம்பினால்.
நானும் அவள் ஊம்பும் அழகை ரசித்து கொண்டு ஆஹா. ஆ.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
என முனகி கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் சுன்னி மொட்டை நக்கி கொண்டு ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள்.
என் சுன்னி சுகம் பெற்று கஞ்சியை வெளியேற்றியது.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஆஆஆ.
நானும் சுகத்தில் அவளை தூக்கி முத்தம் வைத்தேன்.
அவள் உதட்டை உறுஞ்சி முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் ஜாக்கெட் கழட்டி மொலைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
கங்காவின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டே மெல்ல அவள் மொலை காம்பை அமுக்கினேன். ஆஹா. ஆஆ.
அவளின் இரண்டு மொலைய அமுக்கி கொண்டே அவள் கழுத்தை நக்கினேன். ஸ்ஸ்ஸ்.
ஆஆஆ. ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
என முனகினால்.
அவளின் மொலையை பிடித்து அமுக்கி காம்பை கடித்தேன்.
ஆஆ. ஆஆ. ஆஆ. ஆஆ.
அப்படியே அவள் மொலையை சப்பி கொண்டே இடது மொலையை அமுக்கினேன்.
கங்காவின் மொலையில் நாக்கால் நக்கி உணர்ச்சியை தூண்டினேன். ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்.
அவளின் மொலையை கடித்து சுவைத்தேன்.
அவளை படுக்க வைத்து அவள் மேல் படுத்து கொண்டே மொலையை சுப்பினேன்.
ஆஹா. ஆஹா. என என் தலையை பிடித்து வருடி சுகத்தில் முனகினால். நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி வயிற்றில் முகத்தை வைத்து தடவிட்டே மெல்ல முத்தம் வைத்தேன். ஆஹா. ஆ. ஆ. ஆ. ஸ்ஸ்ஸ்.
அவளின் தொப்புளை முத்தம் வைத்து கடித்தேன்.
கங்கா சின்ன தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கி கொண்டே கடித்தேன்.
ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஹா.
அவள் என் தலையை பிடித்து
மெல்ல புண்டையை நொக்கி தள்ளினாள். நானும் புரிந்து கொண்டு அவளின்‌ புண்டை மேல் முத்தம் வைத்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். என முனகி கொண்டே மொலையை அவளின் அமுக்கினால்.
நான் கங்காவின் புண்டையை தடவினேன். ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம்.
மெல்ல அவளின் புண்டைல விரலை விட்டு அப்படியே நாக்கால் நக்கினேன். ம்ம்ம்.
ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ.
முனகி கொண்டே அவள் காலை விரித்தால். நானும் அவளின் தொடையை பிடித்து தடவி கொண்டே மெல்ல நாக்கை அவள் புண்டையில் நுழைத்து நக்கினேன்.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
கங்காவின்‌ புண்டையை விரித்து வேகமாக அவளின் புண்டை பருப்பை சப்பி கொண்டே நக்கினேன்.
கங்காவும் வலியோடு வந்த சுகத்தில் முனகி கொண்டு இருந்தாள். ஆஆஆ. ஆஆஆ.
நான் காம வெறி தலைக்கு ஏறியதால் அவள் புண்டையை வேகமாக நக்கினேன். ஸ்ஸ்ஸ்.
ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆஆ.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
அப்படி தான் டா ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்
என சுகத்தில் முனகினால்.
கங்காவின் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வந்தது.
நானும் வடிந்து வந்த கஞ்சிய நக்கினேன். மெல்ல கங்கா புண்டையை தடவி கொடுத்து என் சுன்னியை முறுக்கேற்றி அவளின் புண்டைக்குள் நுழைத்தேன். ஆஆஆ. ஆஆ.
அவள் புண்டை டைட்டாக இருந்தது. நான் என் சுன்னியை எச்சில் தடவி நுழைத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்.
வலிக்குது குமார் மெதுவாக பண்ணு என முனகினால்.
நானும் கங்காவின் புண்டைய விரித்து என் சுன்னியை நுழைத்து உள்ளே விட்டு விட்டு குத்தினேன். ஆஆஆ. ஆஆஆ.
ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆ.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
என் சுன்னியும் அவள் புண்டை உள்ளே சென்று விளையாடும் போது சளப். சளப். சளப்.
என சத்தம் கேட்டது. அந்த சத்தம் என்னை இன்னும் வெறி ஏற்றியது‌.
நான் வேகமாக கங்காவின் புண்டையில் சுன்னியை விட்டு ஓத்தேன். ஆஆஆ. ஆஆஆ.
ஆஹா. வலிக்குது டா. ஸ்ஸ்.
என கத்தி கதறினால். நான் கங்கா மேல் படுத்து அவளின் மொலை காம்பை கடித்து கொண்டே வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
ஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்.
என கங்கா வலியில் துடித்தாள்.
என் சுன்னியில் இருந்து வந்த கங்சி கங்காவின் புண்டையில் சென்றது. ஆஹா. ஹா. ஹா.
ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம். என முனகி கொண்டு சுகத்தை ரசித்தாள்.
நானும் கங்காவின் மொலைல தலை வைத்து படுத்து கொண்டு மெல்ல என் சுன்னியை புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்தேன்.
கங்கா கண்ணகளில் நீர் வந்தது. என்ன குமார் இப்படி பண்ணிட்ட என கேட்டாள். ?
மன்னிச்சுரு கங்கா நமக்குள்ள இருந்த காதல் காமமாக மாறியது என கூளி அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்.
அவளும் சரி நடந்தது நடந்துருச்சு விடு என சொன்னாள். நான் அவளை கட்டிபிடித்து கொண்டு உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்.
காதலில் தோற்ற நான் காமத்தில் ஜெயித்தேன்.
நன்றி வணக்கம். !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு