முந்திய பாகத்தில் நிர்மலாவை எப்படி என் கள்ளகாதலி ஆக்கினேன் என்பதை சொல்லி இருந்தேன்.
இதில் அவளுடன் ஊர் சுற்றியது. அவளுடன் செய்த சில்மிசம். எங்களுக்குள் நடந்த முதல் இரவு பற்றி சொல்கிறேன் வாருங்கள்.
ஒரு நாள் பள்ளி முடிந்து மாலை 6. 00மணிக்கு என்னை அழைத்தாள். வெற்றி எனக்கு DRESS வாங்க வேண்டும் சரவணாஸ்டோர் போகலாமா என கேட்டாள் நானும் சரி என்றேன்.
ஆனால் baik வேண்டாம் கார் book பன்னு அதுல போகலாம் என்றாள். சரி என்று oola car book செய்து அவளை அழைத்து சென்றேன்.
காரில் ஏறியதும் அவள் சில்மிசத்தை ஆரம்பித்தாள். மெதுவாக என் பூல் மீது கை வைத்தாள்.
சும்மா இருடி driver பாக்க போறான்.
நீ எதுவும் பேசாமா அமைதியா வந்தா போதும்டா. நான் பார்த்துகொள்கிறேன் என்று சொல்லி என்னிடம் அவளின் பள்ளியில் நடந்த விசயங்களை சொல்லி கொண்டு முகத்தில் எந்த ஒரு சலணமும் காட்டாமல் பேசி கொண்டு வந்தாள். ஆனால் கையை மட்டும் என் பூலில் இருந்து எடுக்கவே இல்லை. சரவணாஸ்டோர் வரும் வரும் வரை என் பூலை உருட்டி விளையாடி கொண்டு இருந்தாள். கடை வந்தது.
ஆறாவது தளத்தில் பெண்களின் dress இருந்தது. நாங்கள் லிப்ட்டில் ஏறி ஆறாவது தள பட்டனை அமிக்கினோம். எங்களின் நல்ல நேரம் லிப்டில் நாங்கள் இருவர் மட்டுமே இருந்தோம். லிப்டின் கதவு மூடியதும் இருவரும் இருக்க கட்டி அணைத்து கொண்டோம்.
நான் அவளின் மொலை. சூத்து. இடுப்பு என அனைத்தையும் பிசைந்தேன். உதட்டோடு உதடு பதித்து முத்தம் கொடுத்தேன். இரண்டாவது தளத்தில் லிப்ட் நின்றது. உடனே இருவரும் சுதாரித்து கொண்டு விலகினோம்.
ஆறாவது தளத்தில் லிப்டில் இருந்து இரங்கி அவளுக்கு தேவையான உடைகளை வாங்கினாள்.
நான் அவளுக்கு இரண்டு ஐட்டியும். பிராவும் ஒரு வெள்ளை நிற லெக்கின்ஸ் பேட்டும் வாங்கி கொடுத்தேன்.
இருவரும் உடைகளை வாங்கி கொண்டு கடைக்கு வெளியில் வந்தோம்
நிர்மலா நாளைக்கு நான் வாங்கி கொடுத்த dressa போட்டு எனக்கு காட்டனும் சரியா.
டேய் பொருக்கி நீ பாசமா வாங்கி தரும் போதே தெரியும் இப்படி ஏதாவது சொல்லுவனு. என்னால முடியாது போடா.
என் செல்லம் இல்ல போட்டு காட்றி.
வேணும்னா நேர்ல வா போட்டு காட்றேன்.
நேர்ல வந்த உன்ன dress போடவே விட மாட்டேன் டி.
அதான் தெரியுமே. சரி நாளைக்கு school போகும் போது குளிச்சிட்டு dress மாத்தும் போது வீடியோ கால் பன்றேன். வீடியோ கால். ஐட்டி பிரா மட்டும் பாத்துக்க. லெக்கீன்ஸ் இன்னொரு நாள் போட்டு காட்றேன் சரியா.
கோவமா சரி சரி என்றேன்.
செல்லத்துக்கு கோவத்த பாரு.
வெற்றி நாளை மறுநாள் என் புருசன் office வேலையா டெல்லி போரான். வர இரண்டு நாள் ஆகும். நீ எப்போ முதலிரவுனு கேட்டு தொல்ல பன்னியே. நாளை மறுநாள் நமக்கு முதலிரவு சரியாடா.
என்ன சொல்றதுனு தெரியல டி. இப்பவே என் பூல் தூக்கினு நிக்குது டி.
அது அப்படியே இருக்கட்டும். வெள்ளிகிழமை அதுக்கு பூஜை பன்னிடுறேன்.
( வெள்ளிகிழமை அவள் பள்ளிக்கு செல்லும் போது எனக்கு போன் செய்தாள்)
வெற்றி என் புருசன் டெல்லி போய்ட்டான் டா. நைட் வந்துடு. வரும் போது மறக்காம மல்லிக பூ வாங்கிட்டு வா டா.
சரிடி செல்லம்.
இரவு நிர்மலா வீட்டின் அருகில் நின்று கொண்டு அவளுக்கு போன் செய்தேன். நிர்மலா நான் வந்துட்டேன் டி.
கதவை திறந்து வைக்கிறேன் யாரவது பாக்குறதுக்குள்ள உள்ள வந்துடு டா.
சரிடி.
உள்ளே சென்றது கதவை தாழிட்டாள்.
உடனே கட்டி அணைத்து சிறிது நேரம் முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம். பிறகு
வெற்றி மல்லி பூ எங்கடா.
இந்தா என்று வாங்கி வந்த 10 முழம் மல்லிகை பூவை நீட்டினேன்.
அவ்வளவு மல்லிகை பூவை பார்த்த சந்தோசத்தில் மறுபடியும் கட்டி அணைத்து கொண்டாள்.
சரி நீ ரூம்ல வைட் பன்னுடா இதோ வரேன் என்று என்னை ரூமிற்கு தள்ளி கதவை தாழிட்டாள்.
ஒரு 15 நிமிட இடைவெளிக்கு பின்.
பட்டு புடவை கட்டி கொண்டு. வாங்கி வந்த மல்லிகை முழுவதையும் தலை நிறைய வைத்து கொண்டு. ஒரு தட்டில் பால் சொம்புடன் கதவை திறந்து உள்ளே வந்தாள்.
ஐயோ நிர்மலா நீ இவ்வளோ அழகா டி. தேவதை மாதிரி இருக்கனு சொல்லி கையில் இருந்த பால் சொம்பை வாங்கி கீழே வைத்து விட்டு அவளை இழுத்து கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்.
படவையின் மாரப்பை விலக்கி ஜாக்கெட்டோடு முலையை பிசைந்தேன். படவையை தொடை வரைக்கும் தூக்கி கூதியில் கை வைத்தேன். நான் வாங்கி கொடுத்த ஜட்டியை போட்டு இருந்தாள். அதை அப்படியே உருவி எடுத்தேன். கூதி பிளவில் விரலை வைத்து தேய்த்தேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என முனங்கினாள்.
அவளை முனங்க விடாமல் அவளின் வாய்க்குள் எனது நாக்கை நுழைத்தேன். அவள் அதை சப்பி எடுத்தாள்.
ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழற்றினேன். கருப்பு பிரா அணிந்து இருந்தாள். பிராவை பிய்த்து எறிந்தேன். அவளின் 36 சைஸ் வெள்ளையான முலையும் நடுவில் கருப்பு முலை மொட்டும் படு கவர்ச்சியாக காட்சி அளித்தது. அந்த மொட்டை அப்படியே வாயில் வைத்து கடித்தேன்.
நிர்மலா ஸ்ஸ்ஸ்ஸஆஆஆஆஆஆஆ மெதுவாங்க என்றாள்
ஒரு கையால் கூதியை குடைவதும். இன்னொரு கையால் முலையை கசக்குவதும். வாயால் முலைமொட்டை வருடி சப்புவதுமாக இருந்தேன்.
நான் செய்வதை நிர்மலா கண்களை மூடி ரசித்த படி இருந்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவளின் உடை முழுவதையும் கழட்டி அவளை அம்மணமாக்கினேன்.
நானும் என் உடைகளை களைந்து முழு நிர்வாணமாகினேன். அப்படியே அவள் மேல் படுத்து கொண்டேன். என் அவளின் கூதியில் இரங்கியது.
அப்படியே அவளின் மீது படுத்த படியே காலை விரித்து ஓக்க தொடங்கினேன். 10 நிமிடம் ஓத்த பின்பு கஞ்சியை அவளின் தொப்புளில் தெளித்தேன்.
அதன் பின்பு சிறிது நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
வெற்றி அடுத்த ரவுண்டு நான் சொல்ற மாதிரி என்ன ஓளுடா என்றாள்.
எப்படி சொல்லுடி.
ஒரு விபச்சாரியை ஓக்குற மாதிரி என்ன ஓளுடா. அசிங்க அசிங்கமா திட்டிக்கிட்டே ஓளுடா. நான் எவ்வளவு கத்தினாலும் விடாம ஓத்து என் கூதிய கிளிச்சிடு டா. நான் ஓள் வாங்கிட்டு களைப்புல படுத்துனு இருக்கும் போது என் மூஞ்சி மேல ஒரு 1000ரூபாய வீசி வச்சிக்கடி தெவிடியானு சொல்லனும் செய்றியாடா.
நீ ஒரு ஆசிரியர் டி. உனக்குள்ள இப்படி ஒரு ஆசையா.
ஆமாடா. பன்னலாமா டா.
பன்னுவோம் டி தெவிடியா
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஜஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ கேக்கும் போதே சுகமா இருக்கு டா.
நிர்மலாவை திரும்பி குனிய வைத்து பின்னடி இருந்து சூத்தை விரித்து சூத்தடிக்க தொடங்கினேன்.
அவள் வலியால் கத்த தொடங்கினாள்.
கத்தாதடி தெவிடியாமுண்ட. 38 சைஸ் ல சூத்த வளத்து வச்சி இருந்தா எவனுக்கா இருந்தாலும் சூத்தடிக்க தாண்டி தோனும் புண்டமவளே.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ வலிக்குது டா என்ன விட்றுடா னு கத்தினாள்
அதை நான் காதில் வாங்கி கொள்ளாமல் சூத்தடித்தேன். பிறகு அவளை கட்டிலில் தள்ளி காலை விரித்து கூதியில் என் பூலை சொருகினேன். இது இரண்டாவது ரவுண்டு என்பதால் எனக்கு கஞ்சி வர சிறிது நேரம் தேவைபட்டது.
நான் நிர்மலாவின் கூதியில் என் பூலை சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். என் அடி அசுர வேகத்தில் இருந்ததால் அவள்
ஆஆஆ ஐயோ அம்மா போதும் என்ன விட்று போதும்டா வேணா என வலியால் துடித்தாள்.
சூத்த மூடுடி தெவிடியா காசு வாங்குற இல்ல அப்பறம் என்னடி பத்தினி மாதிரி நடிக்குற. பச்ச தெவிடியாமுண்ட.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ கஞ்சி வருது டி வாய திற.
ஐயோ வேணா எனக்கு இது புடிக்காது
ஒம்மால நடிக்கதடி னு தலை முடியை கொத்தாக பிடித்து இழுத்து என் பூலை அவளின் வாயில் வைத்து திணித்தேன். இரண்டு. மூன்று குத்துகளிலேயே என் பூல் அவளின் வாயில் கஞ்சியை கக்கியது. அவள் என் பூலை வாயில் இருந்து எடுக்க முயன்றாள். தலைமுடியை பிடித்து கொண்டு இருந்ததால் வாயிலிருந்து பூலை எடுக்க முடியவில்லை. கஞ்சி முழுவதும் தொண்டைக்குள் இரங்கியது. அதை விருப்பம் இன்றி குடித்து முடித்தாள்.
உண்மையிலேயே அவள் களைப்பாகி படுத்து கொண்டாள். வலியால் அவளின் கண்களில் நீர் கசிந்தது.
சும்மா சொல்ல கூடாது தெவிடியான நீ தான்டி ஒரிஜினல் தெவிடியா. ஆச தீர ஓத்தேன் டி னு சொல்லிட்டு 1000த்தை அவள் முகத்தில் வீசினேன்.
வெற்றி ரொம்ப நாள் கனவு இன்னைக்கு தாண்டா நிறைவேறுச்சி. ஆனா ரொம்ப வலிக்குது டா.
சாரி டி. நீதானே அப்படி ஓக்க சொன்ன.
பரவாயில்ல டா எனக்காக தானே செய்த. எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருந்தது டா.
அதன் பின்பு அவளின் முலையில் பால் குடிப்பது போல் முலை மொட்டை உருஞ்சி கொண்டே படுத்து விட்டேன்.
அப்புறம் காலை நான்கு மணிக்கு நாங்க இரண்டு பேரும் ஒன்ன குளிச்சிட்டு துணி மாத்திகுனு பக்கத்து வீட்ல யாரும் பாக்காத மாதிரி வெளியே வந்துட்டேன்.
இப்பவும் அவ புருசன் வெளியூர் போனா எனக்கு போன் பன்னுவா. ஒவ்வொரு வாட்டியும் அவசரமே இல்லாம பொறுமையா அவள ஓப்பேன்.
But school போகும் போது அவள பாக்கனுமே இவள நம்ம கூட அவுத்து போட்டுட்டு அம்மணமா படுக்கையில இருந்தானு தோனும். அப்படி ஒரு பத்தினி மாதிரி இருப்பா.
School பசங்க எல்லாரும் அவள பாத்தாலே பயப்படுவாங்க. அப்படி ஒரு ஆசிரியர். அவ மத்த பசங்கள முட்டி போட வைப்பா. ஆனா அவ முட்டி போட்டு எனக்கு ஊம்பி விடுவா. இதெல்லாம் நினைச்சி பாக்கும் போதே மூடு ஏறி பூலு டெம்பர் ஆகும்.
இப்பவும் அவ எனக்கு வப்பாட்டி தான் அவ புருசன் வெளியூர் போய்ட்டா அவளுக்கு நான் தான் புருசன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு