என் பேர் அர்ஜுன் நான் பாலிடெக்னிக் கல்லூரியில் 3 ஆம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன். தினமும் பஸ்ஸில் தான் செல்வேன். என் கல்லூரிக்கு முன் ஸ்டாப் இல் பெண்கள் கல்லுரி உள்ளது. அவளும் அந்த பஸ்ஸில் தான் வருவாள் அவள் பேர் ரக்ஷிதா. அவளும் 3 ஆண்டு படிக்கிறாள்.
பார்ப்பதற்கு தேவதை போல் இருப்பாள். நல்லா வெள்ளை நிறம். ஆனால் மிகவும் ஒல்லியாக இருப்பாள். அவளை பார்த்தவுடனே புடித்துவிட்டது. எப்படியாவது அவளிடம் பேச வேண்டும் பழக வேண்டும் என்று மனதில் தோன்றியது.
சிறுது நாள் போக ஒரு நாள் என் நண்பன் ஒருவன் ரக்ஷிதா வை ஸ்கூல் படிக்கும் பொழுதில் இருந்து காதலிப்பதாக்கவும். இப்பொழுது நாங்கள் செல்லும் பேருந்தில் ஒருவன் அவளை கிண்டல் செய்கிறான் என்றும் என்னோட நட்பு வட்டாரத்தில் வந்து கூற.
என் நண்பன் ஒருவன் பேர் நரேன். வாடா மாப்ள சதீஸ் கு ஒரு ப்ரோப்லேம் ஆமா வா போய் என்னனு கேட்கலாம் என்று என்னிடம் கூற நானும் சரி என்று அன்று மாலை பஸ் ஸ்டாண்ட் இக்கு சென்று வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தோம்.
அப்போது ரக்ஷிதா வை கிண்டல் செய்தவன் வந்தான். உடனே சதிஷ் சென்று அவனிடம் வாக்குவாதம் செய்ய சடணாக நான் உள்ளெ சென்று அவனை பளார் என்று அவன் முகத்தில் ஒரு அடி கொடுக்க. அவன் கலங்கி போய் நின்றான். அது பயங்கரமா காலேஜ் சண்டையில் சென்று முடிந்தது.
சிறிது நாள் செல்ல செல்ல அவளிடம் பேசும் வாய்ப்பு எனக்கு கிடைக்கவே இல்லை. ஒரு நாள் ரக்ஷிதா வின் தோழி ஒருத்தி இருக்கிறாள் அவள் பேர் சித்ரா அவளின் தம்பி என் கூட கிரிக்கெட் விளையாட வருவான் அப்படியே அவனிடம் நல்ல பழக்கம் ஏற்பட்டது.
ஒரு நாள் நானும் விக்னேஷ் உம் பேசிக்கொண்டு இருந்த பொழுது ரக்ஷிதா வந்து அவனிடம் பேசினால். நைட் உன் அக்காவை போன் பண்ண சொல்லு என்று அவனிடம் கூறிவிட்டு சென்றால்.
நான் அவனிடம் பேசி அடுத்த நாள் ரக்ஷிதா வின் போன் நம்பரை வாங்கி அடுத்த நாள் ரக்ஷிதா விற்கு மெசேஜ் செய்தேன் அப்போதெல்லாம் android phone இல்லை என்னிடம் நோக்கியா 1108 தான் இருந்தது. அவள் யாரு என்று கேட்க நான் வாய்க்கு வந்ததை எல்லாம் குறி எப்படியோ சமாதானம் செய்தேன்.
அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆக அவளிடம் பேச அரைமய்தேன். வெறும் மெசேஜ் இல் மட்டும். அப்படியே கொஞ்சம் நாள் சென்றது. இரவு முழுதும் தூங்கமல் chat பண்ணினோம். கொஞ்சம் நாளில் என்னை பாக்கணும் னு சொன்ன அப்போது எனக்கு காலேஜ் முடிந்தது. வேலைக்கு ட்ரை பண்ணிட்டு இருந்தேன் அப்போது தான் நான் அவளை பார்க்க neat ஆஹ் டிரஸ் பண்ணிட்டு பஸ் ஸ்டாண்ட் போனேன்.
அப்போது தான் அவளுக்கு நான் என்று தெரிந்தது. இருவரும் மீட் பண்ணோம் அவள் அவளோட பிரிஎண்ட்ஸ் கூட வந்திருந்தால் நான் தனியாகவே போனேன். ஒரு காபி ஷாப் கு கூப்பிட்டால் நான் செல்ல வில்லை. தனியாக செல்ல சங்கடமா இருந்தது.
பின்பு மெசேஜ் இல் இருந்த எங்கள் நட்பு போன் கால் ஆக மாறியது. அதே போல் இரவு முழுதும் பேசுவோம் என்ன பேசரோம் என்றா தெரியாமல்.
அப்படியே எங்கள் நட்பு வளர்ந்தது எனக்கு மும்பைல வேலை கிடைத்து அங்கு சென்று விட்டேன். அப்படியே நாங்கள் பேசுவது குறைந்தது. ஒரு வருடம் மும்பைல தான் இருந்தேன். அதற்கு பின்பு இன்ஜினியரிங் படிக்க சொல்லி என் வீட்டில் வேலையை விட்டுட்டு வருமாறு கூற நானும் வந்துவிட்டேன்.
ரக்ஷிதா கு போன் பண்னேன் அன்று சண்டே அதானால் நாளை மீட் பண்ணலாம் னு சொன்னால் நானும் பஸ் ஸ்டாண்ட் சென்று வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
அவளும் வந்தால் வந்தவள் என்னை பார்த்தவுடன் வேகமாக பஸ் ஸ்டாண்ட் விட்டு வெளியே போனால் நானும் பின்னாடியே போனேன் அவள் அருகில் சென்று பேசிகொன்டே நடந்து சென்றோம்.
சிறிது நேரத்தில் சாலையை கடக்க அவள் என் கையை பிடித்தால். அப்போது திடீர் என்று ஒருவன் வந்து என் கையை தள்ளிவிட்டுவிட்டு ரக்ஷிதா வை கண்ட படி பேசினான் வீட்டுக்கு வா உன் அம்மாவிடம் கூறுகிரேன் என்றும் கண்ட படி பேசினான்.
எனக்கு சட்டென்று கோவம் வந்து அவனிடம் சண்டைக்கு போனேன் ஆனால் ரக்ஷிதா ஓ என்னை தடுத்து அவன் என் மாமா பையன் வீட்டில் சொல்லிவிட்டால் ப்ரோப்லேம் ஆகிரும் என்று கூறி என்னை அங்கேயே விட்டுவிட்டு திரும்பி கூட பார்க்காமல் சென்று விட்டால்.
எனக்கோ பயங்கர கோவம் அந்த mindset ல யே ரக்ஷிதா விடம் பேச அவளோ இதை பற்றி இனி பேச வேண்டாம் விடு என்று கூற என்னால் தாங்க முடியவில்லை அதற்கு பின்பு எங்களுக்குள் என்ன பேசுனாலும் சண்டைல போய் தான் முடிந்தது. நா ரோம்ப போஸ்ஸசிவ் வா பீல் பனேன்.
ஒரு வாரம் கழித்து அவள் என்னை பாக்கணும் னு சொன்ன நானும் போனேன். அப்போது அவள் இனி மேல் நாம் பேசிக்க வேண்டாம் என்றும் வீட்டுக்கு தெரிந்தால் பெரிய பிரச்சனை ஆகிரும் என்றும் கூற நானும் சரிபிப்போடி னு சொல்லிட்டு வந்துட்டேன்.
நானும் என்ஜினீற்றிங் காக சென்னை போனேன். அவள் மேல் இருந்த கோவத்தில் நான் சொந்த ஊருக்கு கூட வராமல் அங்கேயே இருந்தேன். வருடமும் ஓடியது நான் படித்தும் mudithaen.
அவளும் சென்னைல IT ல வேலை செய்வதாக என் நண்பன் மூலமாக தெரிந்து கொன்டேன் ஆனாலும் அவளை contact செய்ய வில்லை. அவளும் காண்டாக்ட் பண்ணல ஏன் அவ நம்பர் கூட என் கிட்ட இல்லை. ஆனால் இருவரும் facebook ல friend லிஸ்ட் ல இருந்தோம்.
கொஞ்ச நாள் போனதுக்கு அப்றம் நானும் ஒரு IT கம்பெனி ல join பனேன் அவள் என்னோட facebook ப்ரொபைல் ல இருந்து என் கம்பெனி கு போன் செய்தால் ஆனால் நான் பேசவில்லை.
என் கூட வேலை பார்க்கிற ஒருவர் எடுத்து மகேஷ் இங்க டஜன் இருக்காரு ஆனால் இப்பொது இல்லை என்று கூறி phone ஐ கட் செய்து விட்டார். அவர் என்னிடம் இதை சொல்லும் போதே எனக்கு தெரிந்து விட்டது அது ரக்ஷிதா தான் என்று.
அன்று இரவே நான் அவள் மெசேஜ் காகா வெயிட் பனேன் facebook இல். அதே போல் அவளும் அன்னைக்கு நைட் மெசேஜ் செய்தால். அன்றும் இரவு முழுதும் chat பண்ணுனோம். சும்மாவா 3 ஆண்டுகள் ஆச்சே.
இப்பொது முன்பு போல் இல்லை இது என் சொந்த ஊர் கிடையாது இது சென்னை இங்க மாமன் என்று யாரும் என்னை தடுக்க முடியாது. அவள் IT ல நைட் ஷிப்ட் வேலை எனக்கு டேஷிப்ட். கல்லுரி காலம் போலவே மீண்டும் தொடர்ந்தது எங்கள் நட்பு. அவளும் இங்கு ஒரு ஹாஸ்டல் ல தங்கி வேலைக்கு செல்கிறாள்.
ஒரு நாள் எனக்கு கிரிக்கெட் விளையாண்டு காலில் காயம் பட்டது அன்று சண்டே என்பதால் அவளுக்கு விடுமுறை. அன்று எனக்கு phone செய்து நான் எங்கு தங்கி இருக்கிரேன் என் கூட யாரெல்லாம் இருக்கிறார்கள் என்று எல்லாம் விசாரித்தால். நானும் சொன்னேன். தனியாகத்தான் இருக்கிரேன் பெரிய வீடு ஒன்று எடுத்து தங்கி இருக்கிரேன் என்று எல்லாம்.
சண்டே திடீர் என்று எனக்கு phone செய்தவள் உன் ரூம் கிட்ட இருக்கிற பஸ் ஸ்டாப் ல இருக்கிரேன் வந்து பிக்கப் செய்யுமாறு வரச்சொன்னல் நானும் சென்று அவளை பார்த்து ஒரு கணம் அதிர்ந்து போனேன். முன்பு இருந்ததை விட இன்னும் அழகாக இருந்தால் ஆனால் அவள் உடல் இடை மற்றும் கூடவே இல்லை.
அவளை பிக்கப் செய்து கொண்டு என் ரூம் கு போனேன். அங்கு ஒரு 2 மணி நேரம் பேசிக்கொண்டு மட்டுமே இருந்தோம். பிறகு அவளுக்கு நேரம் ஆனதால் மீண்டும் சென்று அவளை பஸ் ஸ்டாப் இல் drop செய்தேன்.
இப்பொது நல்ல நெருக்கம் anoam. எப்போது weekend வரும் னு வெயிட் பண்ணிட்டேன் இருந்தேன். Weekend வந்தால் போதும் அவளும் நானும் மீட் பண்ணுவோம் எதாவது கோவில் இளையன்றால் அவள் ஹாஸ்டல் அருகில் இருக்கிற பஸ்ஸ்டாப் அப்படி எங்கயாவது.
ஒரு நாள் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் பொழுது இந்த வாரம் சண்டே பிரீ ah என்று கேட்டால் நானும் பிரீ தான் என்று சொன்னேன் அவள் சினிமா போலாமா என்று கேட்டால் நானும் சரி என்று சொல்லி டிக்கெட் புக் செய்தேன்.
நான் அவளை என் பைக் இல் pick up பண்ணவா என்று கேட்டேன் அவளோ வேண்டாம் நான் பஸ் ல வந்துட்டாறேன் என்று குறி சினிமா தியேட்டர் வந்தால் இருவரும் மிகவும் பக்கத்தில் படம் ஸ்டார்ட் பண்ணாங்க லைட்ஸ் லாம் அணைத்து விட்டு.
நாங்கள் பேசிக்கொன்டே படம் பாத்துட்டு இருந்தோம். அப்போது அவள் என் கையை பிடித்து கொண்டு படம் பாத்துட்டு இருந்தால். நானோ முதல் முறையாக அவளை இப்படி பார்க்கிரேன். நானும் அவள் கையை பிடித்து வருடிக்கொன்டே படம் பார்தேன்.
அப்போது இன்டெர்வல் கு முன்பு என்னை அவள் அருகில் கூப்பிட்டு என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள் நான் அதிர்ந்து போனேன். எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல். அதை பற்றி பேசவே இல்லை. படம் முடிந்து அவளை பிக்கப் செய்துகொண்டு அவள் ஹாஸ்டல் ல drop பண்ணிட்டு எதோ சாதனை புரிந்தவன் போல் என் ரூம்க்கு வந்தேன்.
வந்ததும் பேச தொடக்கினோம் அன்று இரவு கேட்டேன் ஏன் என்னை கிஸ் பண்ணுன என்று அதற்கு அவள் இதை நான் உனக்கு கொடுக்க 5 வருடம் ஆகி விட்டது sorry என்றால். நானும் முன்பு நடந்ததை நினைத்து மிகவும் வருத்தப்பட்டேன். மீண்டும் அந்த வாரம் முழுவதும் பேசினோம். நான் கேட்டேன் இந்த வாரம் சினிமா போலாமா என்று அவளும் சரி என்றால்.
எப்போ சண்டே வரும் னு வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன் எப்படியாவது இந்த முறை நான் அவளுக்கு அடலீஸ்ட் கையில் ஆவது கிஸ் பண்ணிரனும் என்று சண்டே உம் வந்தது சினிமாக்கு போனோம் இந்த முறை சீட் புக் பண்ணாமல் சோபா போல் புக் செய்தேன்.
படமும் தொடங்கியது இந்த முறை லைட்ஸ் ஆப் ஆனவுடனே அவள் என்மீது சாய்ந்து கொண்டால் நான் ஒருவழியாக தைரியம் வரவைத்து கொண்டு அவள் கையை பிஇணைந்து கொன்டே அவள் அருகில் சென்று முத்தமிட முயற்சிய்தேன்.
ஆனால் அவளோ எனக்கு முன் இம்முறை கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து விட்டால். என்னால் கண்ட்ரோல் செய்ய முடியவில்லை. அவளுக்கு மிக அருகில் சென்று அவள் கன்னமும் என் கன்னமும் ஓட்டும் படி அமர்ந்துதோம். நான் மெதுவாக என் உதட்டை அவள் கன்னத்தில் படும் படி வைத்து என் முதல் முத்தத்தை அவளுக்கு கொடுஇத்தன்.
பின்பு அவளும் நானும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம் இருட்டில். அவள் மூச்சு காற்று சற்று வேகமாக கேட்டது அந்த தியேட்டர் சத்தத்தில் கூட அப்படிட்டயே அவள் என் மடியில் தலை வைத்து படுத்தால் அவள் முகம் என் pant zip கு நேராக இருந்தது.
எனக்கோ மூடு வந்து விட்டது என் ஆணுறுப்பு பெரிதாக்கி விட்டது இதை உணர்ந்த அவள் எழுந்து என்னடா இது என்று என் pant உடன் தடவினால். நான் அதை ரசித்து கொன்டே படம் பார்ப்பது போல் இருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் என் கையை அவள் கழுத்து மேல் போட்டு அவளுக்கு பின் புறம் இடுப்புக்கு கொண்டு வந்தேன் அப்போது அவள் சுடிதார் அணிந்திருந்தால்.
அவள் என் மீது சாந்ததில் அவள் டாப் கொஞ்சம் மேலே போய் அவள் இடுப்புக்கு என் கை சென்றது அப்படியே அவள் இடுப்பை வருடிகொண்ட அவள் வையுரு பகுதிக்கு வந்தேன் தடவிகொன்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேல வந்தேன் அப்போது அவள் ஸ்லிப் மற்றும் உள்ளெ ப்ரா போட்டிருந்தால்.
லேசாக அவள் மார்பில் கையை வைத்தன். அவள் மயக்கத்துல சொக்கி என் மடியில் கிடந்தால். பின்பு மீண்டும் அவள் என் கைக்கு அடக்கமான அவள் மாங்கநியை என் இடது கையால் பிசைந்தேன்.
அப்டியே அவளை மீண்டு அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டுகொன்டே கீலே இறங்கி அவள் போட்ருந்த pant குள்ள என் கையை விட்டேன் ஜட்டி போட்டிருந்தால் அதையும் பொருட்படித்தாமல் உள்ளெ விட்டேன் அவள் கீலே முடி வளர்ந்து காடு pola இருந்தது.
என் கைக்கு எனலாம் கிடைத்ததோ அன்று அதெல்லாம் செய்தேன். படமும் முடிந்தது அதற்கு பின்பு அவளை என்னால் பார்க்க கூட முடியவில்லை அவ்வளவு செய்து விட்டோம் இருவரும் முதல் முறை என்பதால்.
என்னோட அடுத்த ஸ்டோரி ல சொல்ரேன் எப்படி நாங்க மீண்டு சந்தித்தோம் என்றும் நாங்கள் எப்படி இருந்தோம் என்று.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு