வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம் , இக்கதை முழுக்க முழுக்க ஒரு உண்மை சம்பவத்தின் அடிப்படையில் எழுதப்படுகிறது , உண்மை சம்பவம் என்பதால் இதில் குறிப்பிடப்படும் பெயரானது மாற்றம் செய்யப்பட்டிருக்கும் ,
மேலும் இக்கதை அப்பெண்ணின் உரிமையோடு எழுதப்பட்டுள்ளது என்பதை உறுதிசெய்கிறேன் .
நான் tamilsexstories.info தளத்தில் பதிவிட்ட , என் அண்ணியை அவள் ஆசைதீர ஓத்தேன் என்ற  காமக்கதையை படித்து

என்ற என் மின்னஞ்சல் முகவரியில் என்னை தொடர்புகொண்ட  என் வாசகியின் கதை இது ,
சரி வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம் .
நான் அக்கதையை பதிவிட்டு இரண்டு நாட்கள் கழிந்து , என் மின்னஞ்சல்க்கு ஹாய் மணிகண்டன் உங்க ஸ்டோரி படிச்சேன் ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சு ,
உங்க கூட கொஞ்சம் பேசணும்னு மெசேஜ் வந்திருந்தது .
நான் தேங்க் யு மேடம் , சொல்லுங்க மேடம் என ரிப்ளை செய்ய
அவள் இந்த கதையில் நீங்க எழுதியது எல்லாம் உண்மை சாம்பவமா என்று கேக்க
நான் ஆம் என்று கூறினேன் .
மணி நீங்க எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்ணனும் , அதற்கு முன் உங்களை பற்றி கொஞ்சம் சொல்லுங்க என்றாள் அவள் ,
நான் கூறினேன் , என் பெயர் மணிகண்டன் , வயது 27 , உயரம் 5.9  சரியான அளவில் உடலமைப்பு இருக்கும் , கோவையில் வசிக்கிறேன் , ஐந்து இன்ச் சுன்னி பதினைந்திலிருந்தும் இருபத்தைந்து நிமிடம் கூதியின் மட்டும் விட்டு ஒப்பேன் என்றேன்.
சரி மேடம் உங்களை பற்றி சொல்லுங்க என்றேன் ,
என் பெயர் மாதவி வயது முப்பத்து நான்கு , சென்னையில் வசிக்கிறேன் , பார்ப்பதற்கு அழகாகவே இருப்பேன் , முப்பத்து எட்டு முலை அளவு , உயரம் 5.7
கணவர் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் என்ஜினீயர் ஆக வேலை செய்கிறார் , சுன்னி செத்தவர் என்று சொல்லலாம் , இப்படி ஒரு கட்டை பக்கத்துல இருந்தும் ஓக்காத ஆளு , பூலு
நான் ஹோம் இன்டிரியர் டிசைனர் ஆகா வேலை செய்கிறேன் ,
எட்டு வயதில் ஒரு பெண் இருக்கிறாள் என தன்னை அறிமுகம் படுத்திக்கொண்டாள் .
ஓகேய் மேடம் என்றேன்
அவள் நீங்க தப்பா எடுத்துக்கலனா நாம கூகிள் சாட்ல பேசலாமா
ம்ம்ம் வாங்க மேடம் என்றேன் ,
பிறகு கூகிள் சாட்ல பேச துடங்கினோம் , ஒருவாரம் நாங்கள் இருவரும் வெறும் மெஸேஜ்ல் மட்டும் பேசி வந்தோம் ,
அவளிடம் என் வார்த்தைகள் காமம் பற்றி இல்லாமல் நட்பு ரீதியாக இருந்தது அது அவளுக்கு மிகவும் நம்பிக்கை அளித்தது .
பிறகு அவள் போன் நம்பரை என்னிடம் கொடுக்க எங்கள் உரையாடல் வாட்ஸாப் போன் கால் என நன்றாக போநது ,
உண்மையிலே காம தளத்தில் நாங்கள் சந்தித்தோமா என்பதை மறக்கும் அளவிற்கு எங்கள் நட்பு ஆனது ,
பின் ஒருநாள் அவள் என்னிடம் கேட்டால் , மணி நா ஆரம்பத்துல சொன்னேன்ல எனக்கு நீ ஹெல்ப் பண்ணனும் னு
ஆமாம் Madhavi சொன்னிங்க ,
ஹான் அமா மணி நீ எனக்கு ஓத்து சுகம் கொடுக்கணும் என்னோட கணவருக்கு தொட்டாலே கொட்டிவிடும் ,
நானும் இத்தனை years மூடு வந்தால் விரல் போட்டு என்னோட கூதி அரிப்பை சரி செய்வேன்
ஆனா ஆணோட சுன்னி சுகத்துக்கு முன்னாடி விறல் சுகம் ஒரு சுகமே இல்லடா ,
நா காமக்கதை எவ்வளவோ படிச்சி அவங்களுக்கு மெஸேஜ் பண்ணிருக்கேன்
ஆனா நீ மட்டும் தான் எதார்தமா என்மேல கேரிங்கோட பேசுன ,
அதுதா எனக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிச்சிருந்துச்சு ,
ப்ளீஸ் மணி நீதான் என்னோட புண்டை அரிப்பை அடக்கணும் என்றால் .
அவளிடம் நான ஓல் நாயம் பேச தொடங்கினேன் ,
ஹே மாதவி நா உன்னோட பக்கத்துல இருந்தா இப்போ என்ன பண்ணுவ ,
நா இப்போ உள்ள என்னோட கூதி வெறிக்கு உன்னோட சுன்னிய ஓம்பி அத உசுப்பி என்னோட கூதி நடுவாளா தேய்ச்சி உள்ள விட்டு கிழிடானு சொல்லுவேன் ,
அவ்ளோதானா ,
அப்படியே உன்னோட சுன்னிய என்னோட வாயில வச்சி ஊம்பி ஊம்பி கஞ்சிய எடுப்பேன் என்னோட ஒரு கையாள உன்னோட கொட்டைய கசக்குவேன் என்றால்  .
நீ என்னடா பண்ணுவ நா அப்படியே உன்னோடை கன்னம் முலை கூதி எல்லாத்தையும் நக்கி எடுப்பேன்
உன்னோட கூதிய விரிச்சிவச்சி தேன் ஊத்தி நக்குவேன் ஆஹா செம்மாடா மணி என்னோட கூதிய உன்னோட இஷ்டம் போலை நக்கு கொத்தி குழி
ஹே சரி பாத்ரூம் போடி  நானும் போறேன் வீடியோ கால்ல உன்னோட புண்டைய காட்டு நா என்னோட சுன்னிய காட்றேன் ,
ம்ம் போய்ட்டேன்டா உன்னோட சுன்னிய காட்டு என்று அவள் கூதிக்குல் விறல் போட்டுகொண்டு இருந்தால் நான் அவள் கூதியில் விறல் போடுவதை பார்த்த என் சுண்ணிய கையடித்தேன்
அவள் நல்லா விறல் போட
மதன நீரை கொட்டினால் , நானும் கஞ்சியை கொட்டினேன் .
பின் இருவரும் பாத்ரூம் லிருந்து இருவரும் வெளியே வந்து நார்மல் மெசேஜ் செய்தோம் ,
அவள் கூறினால் தேங்க்ஸ் என்றால் ,
ஹே இப்போதைக்கு இது போதும் ,
ஆனா நெஸ்ட் வீக் எனக்கு உன்னோட சுன்னி நிஜத்துல வேணும் ,
நான் டேட் சொன்னதும் சென்னை வந்துரு , டேய்ய் அப்புறம் அன்னைக்கி என்ன வேல இருந்தாலும் அத சேன்ஜ் பண்ணிக்கோ மணி என்றால் ,
பின் இரண்டு நாட்கள் கடந்து அவள் டேட் சொன்னால் ,
மணி வர வெள்ளிக்கிழமை காலைல இங்க வரமாரி பாத்துகோடா அப்புறம் வரும்போது டவல் தேன் எல்லாம் வாங்கிட்டு வாடா என்றால் .
விழாழக்கிழமை வந்தது அவள் கூறியது போலவே டவல் தேன் எல்லாம் வாங்கினேன் , அவளுக்கு நான் வருகிற தகவலை கூற அவள் வைட்டிங் மை டியர் என்று பதில் மெசேஜ் செய்தால்
பிறகு கோவை காந்திபுரம் சென்று சென்னை பஸ் ஏறினேன் .
போன் மற்றும் வீடியோ காலில் பேசிய பெண்ணை நேரில் பார்க்க போகிறோம் என்ற மகிழ்ச்சி பஸ்சில் உறக்கம் கூட வர மறுத்தது.
காலை 8.30 சென்னை சென்றடைந்தேன் ,
அவளுக்கு நான் வந்த தகவலை மெசேஜ் ல் சொல்ல , மணி நா ஆபீஸ் போறமாறி ஒன்பது மணிக்கு வீட்ல இருந்து கிளப்பி நாம தாங்கக்கூடிய ஹோட்டல் கு வந்துருவேன் நீயும் கேப் புக் பண்ணி வந்துரு என்றால் .
நான் கேப் புக் செய்து அந்த ஹோட்டலுக்கு சென்றேன் எனக்கு முன்னதாகவே அவள் அங்கு வந்திருந்தால் , உண்மையை பிரமித்து போனேன் நல்ல அழகாக சேலை அணிந்திருந்து
நல்ல பளபளவென வந்திருந்தால் ,
அவளின் அழகும் மல்லிகை பூ மனமும் என்னை அப்படியே கிறங்கி வைத்து , அப்படியே உறைந்து போக என் முகத்தின் முன் சொடக்கு போட்டு டேய்ய் மணி என்று சிரித்தாள் ,
மாதவி சிரிக்காதிங்க ப்ளீஸ் சிரிச்சா தேவதை மாறி இருக்கீங்க என்று சொல்லவே அவள் வெக்கம் கொண்டால் , உண்மையில் அவள் வெக்கம் கொள்ளும் ஆழகு நன்றாகவே இருந்தது .
இருவரும் உள்ளே சென்றோம் , பஸ்சில் வந்த அலுப்பு குளிக்க சென்றேன் ,
ஹே மணி அவள் சத்தமிட ஹே சாரி டி சாரி டி சரி வா என்றேன் .
அவள் புடவையை கழட்டினேன் , அவள் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் என் முன் நிற்க ,
ஜாக்கெட்டில் பிதிங்கி கொண்டிருந்த அவள் முலையும் அவள் இடுப்பு படிப்பும் என்னை சூடேற்றியது .
நான் இபோது அவள் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையை கழட்ட அவள் ஜட்டி பிறவோடு நின்றாள் ,
அவள் முப்பது எட்டி முலை சைஸ் அவள் ப்ராவுக்குள் பிதிங்கி கொண்டிருந்தது ,
அவளை அப்படியே அவளை பாத்ரூம் அழைத்து சென்று இருவரும் ஷவரில் நனைந்தோம்
நனைந்துகொண்டே அவள் ப்ரா கொக்கியை கழட்ட அவள் முலை மேலிருந்து கீழே சரிந்தது
இதை கண்ட என் கண்கள் என் சுண்ணியை விறைக்க செய்து அவள் தொடையை உரசியது .
அவள் உதடை அப்படியே என் உதட்டோடு உறிஞ்சி எடுத்து ,
அவள் கழுத்த விரலால் வருட ஒரு கையால் அவள் பருத்த மூலையை கசக்க , அவள் ஒருபுறமாக தலையை சாய்த்து சொர்க்கத்திற்கு சென்றால் .
என் வாய் இப்போது அவள் உதட்டை விட்டு அவள் முலையை சப்பியது , ஒரு kai அவள் கூதியை நோண்ட அவள்
ஆஹ்… ஆஹ் ….ஷ்…. ஷ்… ஷ்…. ஆ…. ஆ…. ஊ ……ஊ ….ஆ.. ஆஹ்….
என முனக நான் மேலும் அவள் முலையை ஒரு கையால் புண்டையை நோண்ட முலையை சப்பிகொண்டே இருந்தேன் .
அவள் மீண்டும் மீண்டும் முனக நான் அப்படியே மண்டியிட்டு அவள் ஜட்டியை கழட்டி அவள் புண்டையை நக்கினேன்
அவள் இப்போது சுகத்தில் முன்பை விட அதிகம் முனக ஆரமித்தால்
அவள் முனகல் சத்தம் என்னை உசுப்பி நான் வெறித்தனமாக நாக்கு போட அவள் ஆஹ்…. ஓய…. ஆஹ்…. ஓய…. ஷ்…. ஷ்…. ஆஹ்…. என முனக நான் விடாம அவள் கூதியை விரிச்சி வச்சி நக்கி எடுத்தேன் .
இப்போது நான் எழுந்து அவள் மண்டியிட்டாள் , என்ன செய்வதென்றே தெரியாமல் காம போதையில் அவள் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து வெறித்தனமாக ஊம்பினாள் ,
நான் நின்று கொண்டே அவள் முளைக்காம்பை நிமுட்ட அவள் அவளுடைய கூதியில் விறல் போட்டுகொண்டு என் சுண்ணியை வெறித்தனமாக ஓம்ப அவள் உச்சம் அடைந்தாள்
என் சுன்னியும் அவள் வாய்க்குள் கஞ்சியை கக்கியது அவள் கீழே துப்பினால் .
பின் இருவரும் குளித்துவிட்டு வெளியே வந்தோம் , அவள் டவல் மட்டும் அணிந்திருந்தாள் , காலை உணவி ஆர்டர் செய்தால் ,இருவரும் சாப்பிட்டோம் எதிரெதிரே அமர்ந்து ,
டவலில் அவள் தொடை வாழை தண்டைபோல் வழுவழுவென இருந்தது
தொடை இடையில் தெரியும் அவள் புண்டை என்னை சாப்பிட சாப்பிடவே மூடாக்கியது .
சாப்பிட்டு முடித்து இருவரும் கைகழுவி உடனேயே அவளை சுவற்றில் சாய்த்து அவள் உதட்டை சப்பி எடுத்தேன் ,
என் கைகள் அவள் பருத்த முலையை கசக்க , அவள் அணிந்திருந்த டவல் கழண்டு கீழே விழுந்து முழு நிர்வாணமாய் காட்சி அளிக்க என் சுன்னி புடைத்தது .
நான் வாங்கி வந்த தேனை அவள் உதடு , முலை , தொப்புள் என அனைத்திலும் ஊற்றி நக்கினேன் , அவளின் கூதிக்குள் தேனை சொட்டுச்சொட்டாய் விட கூதிக்குள் தேன் மேலிருந்து கீழே வழிய நான் என் கைகளால் அவள் கூதியை விரித்து தேன் அவளின் பிங்க் நிற புண்டைக்குள் சென்றது .
தேனை அனைத்தையும் நக்கினேன் அதிலும் அவள் கூதி ஒரு தனி போதை , என் சுன்னியில் தேனை ஊற்றி அவள் வாயிலும் அவள் கூதி என்வாயிலும் ௬௯ பொசிஷன் நில் தேன் சுவைக்கும் அதுக்கும் உறிஞ்ச உறிஞ்ச அவள் கூதி வழுவழுவென ஆனது நான் அவள் வாயிலிருந்து என் பூளை உருவி அவள் கூதிக்குள் சொருகினேன் அவள் ஆஹ்….. என்று அலறினாள் ,
நான் அவள் அலற அலற என் சுண்ணியை 15 mins சொருகி சொருகி வெளியே எடுக்க அவள் ஹையோ ….அம்மா…. ஆஹ்…. ஆஹ்…. என அலறினாள் அவள் உச்சம் அடைய தயாரானாள் ,
நான் உடனே என் சுண்ணியை அவள் கூதியிலிருந்து உருவி அவள் வாய்க்குள் வைத்து , அவள் கூதிக்குள் என் இரண்டு விரலை வசித்து நாக்கால் நக்கியபடியே நோண்ட அவள் காம போதையில் என் சுண்ணியை வெறித்தனமான ஓம்பி தள்ளினாள் ,
சற்று நேரத்தில் அவள் ஆஹ்….. ஆஹ்….. ஷ்….. ஷ்….. என முனகி கொண்டு உச்சம் அடையும் நிலைவர
நான் மேலும் அவள் கூதியை நக்கி நோண்டினேன்
அவள் காட்டுத்தனமாக ஓம்ப என் சுன்னி அவள் வாய்க்குள் கஞ்சியை கொட்டியது ,
அவளும் மதன நீரை கொட்டினால் இருவரும் சொட்டுவிடாமல் சுவைத்தோம் , இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம் . போது ரெண்டு நாள் இருக்குற மாறி வாடா ப்ளீஸ் என்றால் நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு சென்னையிலிருந்து கோவைக்கு கிளம்பினேன் அவளும் என்னுடன் பஸ்ஸ்டாப் வரை வந்து பஸ் ஏற்றிவிட்டு விட்டு வீட்டிற்கு சென்றால் , ஹே மணி மிஸ் யு டா , மறக்காம நெஸ்ட் மந்த் ரெண்டு நாள் இருக்குறமாரி வாடா என்று வழியனுப்பினால் ,
உண்மையில் காமத்திற்கு தாண்டி ஒரு நல்ல பெண் தோழி இந்த காம தளத்தில் கிடைத்ததற்கு tamilsexstories.info  கு என் மனமார்ந்த நன்றி .
இல்லாதவர்களுக்கு தான் உணவின் அருமை புரியும் அதுபோலதான் காமமும் , கணவன் இருந்தும் சுகம் கிடைக்காத பெண்களுக்குத்தான் தெரியும் காமத்தின் அருமை ,
காமசுகத்திற்காக ஏங்கும் பெண்கள் மட்டும் கீழ்கண்ட மின்னஞ்சல் முகவரியை தொடர்புகொள்ளவும்

உங்கள் ரசியம் பாதுகாக்கப்படும் நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்
என்னை நம்புவோர்க்கு நான் கொடுக்கும் மிகப்பெரிய பரிசு நம்பிக்கையாக தான் இருக்க முடியும் என எண்ணுகிறேன்.
Thanks for all

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு