வணக்கம் காம உலக தோழர், தோழிகளே!..
என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதையை அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.. தோழர், தோழிகள் மூலம் நல்ல வரவேற்பு கிடைத்தது அவர்களுக்கு நன்றிகள்.. இதே போன்று உங்களுடைய ஆதரவு மேலும் கிடைக்க உங்களைக் கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
இதை படித்து விட்டு என்னுடன் Google chat மூலம் உங்கள் ஆசைகளை தீர்த்துக் கொள்ள விருப்பம் உள்ள பெண்கள், காமம் இல்லாமல் நட்பாக பேச நினைக்கும் பெண்களும்  இல் என்னைத் தொடர்புக் கொள்ளலாம். உங்களுக்கு என்ன தேவை என்பதை என்னிடம் கூறுங்கள் அதைக் கொடுக்க முயற்சி செய்கிறேன். மெசேஜ் செய்யும் பெண்களின் பாதுகாப்பு எனக்கு மிகவும் அவசியமான ஒன்று. Google chat மூலம் உண்மையான பல தோழிகள் நட்பாக உள்ளனர். அவர்களை போல் உங்கள் விவரங்களும் பாதுகாக்கப்படும்.
என் பெயர் சிபின். என்னோட சொந்த ஊர் திருநெல்வேலி. தற்போது எனக்கு வயது 33. இது எனது கதை என்பதை விட என் வாசகியின் கதை. ஒருவாசகி நான் எழுதும் கதையை படித்து விட்டு என்னிடம் அவர்கள் வாழ்வில் ஏற்பட்ட காம அனுபவ நிகழ்வுகளை எனக்கு தெரிவித்தார் அதை நீங்கள் உங்கள் கதையில் பதிவிட முடியுமா என்று கேட்டுக் கொண்டார்.
அவர் என் மீது வைத்த நம்பிக்கையை நினைத்து பெருமைபடுகிறேன். நானும் சரி என்று கூறி அவர்களின் முழு சம்மதத்துடன் இதை பதிவிடுகிறேன்.
என் வாசகியின் பெயர் ப்ரீத்தி. வயது 29. அவள் முலை 38 (அவள் கூறி நம்பவில்லை கண்ணால் பார்த்து தெரிந்து கொண்டேன்). கல்யாணம் ஆனவள். இக்கதையை அவள் கூறுவது போல் எழுதியுள்ளேன்.
எனக்கு 2 வருடங்களுக்கு முன் கல்யாணம் ஆனது. அப்போ இருந்து இப்போ வரை எங்கள் தாம்பத்தியத்தில் எந்த குறையும் இல்லாமல் சந்தோஷமாக இருக்கிறேன். ஆனாலும் எனக்கு காம ஆசை அதிகம். என் கணவர் எப்போதும் என் புண்டைக்குள்ள அவர் சுண்ணியை வைத்து கொண்டே இருக்க வேண்டும் என்று ஆசை கொண்டவள். விதவிதமா ஓக்குறத விட சாதரணமா அவர் என்மேல் படுத்து ஓப்பது எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும்.
என் அக்காவிற்கும் எனக்கும் 4 வயது வித்தியாசம். குடும்பத்திற்கு தகுந்த நல்ல அழகான பெண். அக்கா கணவர் நல்ல அழகாக இருப்பார். 6 அடி உயரம் சுமாரான கலர், நல்ல கட்டுக்கோப்பான உடம்பு, எப்போதும் பிட் ஆகவே இருப்பார். அவர் என்னிடம் போன் பேசும் போதும் நேரில் பேசும் போதும் கனிவாக நடந்து கொள்வார்.
அக்கா 9 மாத கர்ப்பமாக இருந்தாள். எனவே அவளை கவனித்து கொள்வதற்காக என் கணவன் அனுமதியுடன் அவள் வீட்டில் சென்று தங்கினேன். என் அக்கா விற்கு தேவையான அனைத்து உதவிகளையும், அக்கா கணவர் ஆபீஸ் கிளம்பும்போது அவருக்கு தேவையானதை செய்வது என நேரத்தை செலவிட ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு வாரம் இப்படியே சென்றது..அதற்குள் என் அக்கா கணவர் என்னிடம் நல்லா பேச இருவரும் நண்பர்களாக பேச ஆரம்பித்தோம். இரவு வேலை முடிந்து வந்ததும், அவருடன் நேரத்தை செலவிட ஆரம்பித்தேன். அக்காவை தூங்க வைத்து விட்டு நாங்கள் ஏதாவது பேசிக்கொண்டு இருப்போம்.
ஒரு நாள் பேசி கொண்டு இருக்கும் போது ரொம்ப கவலையாக பேசிக்கொண்டிருந்தார். உங்களுக்கு என்னாச்சு என்றேன். ஒன்றும் இல்லை என்று கூறி மீண்டும் அமைதியாக இருந்தார். எதுவா இருந்தாலும் என்னிடம் ஓப்பனா சொல்லுங்க என்றேன். உன் அக்காவிடம் படுத்து ரொம்ப நாள் ஆகிடு உன்னால எனக்கு ஹெல்ப் பண்ண முடியுமா என்றார். அவர் சொல்லுவதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. பதில் ஏதும் சொல்லாமல் இருந்தேன். என்னோட தேவை உனக்கு புரியும் னு நெனைக்கிற. நான் எதுவும் சொல்லாமல் எழுந்து படுக்க சென்றேன்.
காலை எழுந்தவுடனும் எப்போதும் போல் மாமாவிற்கு எல்லா வேலைகளையும் செய்து கொடுத்தேன், ஆனால் அவரிடம் ஏதும் பேசவில்லை. சாப்பிடும் போதோ மற்ற நேரத்திலோ நான் என் மாமாவிடம் எதுவுமே பேசவில்லை. என் அக்கா என்னிடம் இரண்டு மூன்று முறை கேட்டுவிட்டால், ஏன் அமைதியாக இருக்கிறாய் என்று, நான் ஒன்றும் சொல்லவில்லை.
இரவு வேலை முடிந்து வந்ததும், அக்காவை தூங்க வைத்து விட்டு இப்டி உம்முனு இருக்காதடி கொழுந்தியா, உன் அக்கா சந்தேக பட போற என்றார். மறுபடியும் என் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்து பண்ணுவோமா டி என்றார். நான் அக்கா இருக்க என்னால முடியாது என்றேன். அக்கா இருக்கானு பய படாத, உனக்கு சம்மதம் தான ஒரே ஒரு டைம் பண்ணுவோம் டா ப்ளீஸ்னு சொல்லி கெஞ்ச ஆரம்பிச்சார். அவர் அப்படி கெஞ்சிரத பாக்க ஒருமாதிரி இருந்துச்சி. அக்கா பாவம் மாமா, அவளுக்கு நாம துரோகம் பண்ற மாதிரி ஆகும் என்றேன். ஒரு தடவை மட்டும் போதும் அப்புறம் உன்ன தொல்லை தர மாட்டேன் ப்ளீஸ்னு. நானும் சரி என்று தலை அசைத்தேன்.
ஹால் போயி டிவியை ஆன் பண்ணினார். நான் சோபாவில் இருந்தேன். மெதுவாக என் தோள் மீது கை வைத்து என் உதடுகளை முத்தம் இட்டார். நான் அமைதியாகவே அமர்ந்தது இருந்தேன். எந்த ஒரு நிலையிலும் அவர் என்னை தப்பாக நினைத்துவிடக்கூடாது என்பதில் தெளிவாக இருந்தேன். என்னை பார்த்தவாறே லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமாக நின்று சிரித்தார். அவருடைய அந்த 7 இன்ச் சுன்னி விறைத்து கொண்டு கடப்பாரையை போல இருந்தது.
என் மூச்சு சூடானது, பயம் நடுக்கம், வெட்கம் என்று எல்லாவிதமான உணர்ச்சிகளும் சேர்ந்து என்னை பாடாய் படுத்த நான் அவரை பார்த்தவாரே இருந்தேன். மாமா அக்கா வந்த்ர போரா என்றேன். நல்லா தூங்குறா என்று சொல்லிக்கொண்டே என் கழுத்தில் கை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தார். அப்பிடியே என் முகத்தை அவர் முகத்தை பார்த்தபடி திருப்பியவாரே என் நெற்றியில் முத்தமிட்டார். நான் கண்களை மூடி கொண்டேன். அவர் கை என் உதட்டை தடவியது.
என் இரு உதடுகளையும் சப்பியவாரே, அழுத்தமாக முத்தமிட்டார். இப்பொழுது அவரின் கை என் முலையை தடவ ஆரம்பித்தது, மெல்லமாக தடவ ஆரம்பித்தார். மெல்லமாக தடவினாலும் அந்த அனுபவம் வாய்ந்த கையால் அவர் தடவிய விதம் என் புண்டை ஊற்றை கிளறியது.
ஆனாலும் மனதிற்குள் அக்கா வந்து விடுவாளோ என்ற பயம்.  பயத்தில் அவரை அவசர படுத்தினேன். சீக்கிரம் பண்ணுங்க மாமா என்று நயிட்டி யை என் மார்புக்கு மேலே தூக்கினேன். ஏற்கனவே விரிந்து நல்லா ஊறிப்போயிருந்த என் புண்டையை தடவி அதற்குள் அவரின் ஆள் காட்டி விரலை விட்டார்.  மேலும் ஒரு கையால் என் முலையை அவ்வப்போது கசக்கினார். மீண்டும் அவரை அவசர படுத்தினேன்.
அவரோ சரி டி சத்தம் போடாத உன்னோட அக்காக்கு கேற்ற போகுது என்ற படி என் புண்டையை கிழிக்கும் வேலையை வேகமாக செய்தார். என் புண்டை நல்லா ஊறி இருந்ததால் அவருக்கு அடித்து ஆழம் இறக்க வசதியாக இருந்தது. ஆனால் அவரோ அவருடைய முழ பலத்தையும் கொடுக்காமல் பார்த்து பார்த்து பதமாக ஒத்து கொண்டிருந்தார். என் முலையோ குலுங்கி கொண்டிருந்தது.
ஓழ் வாங்க ஆரம்பித்து 3 நிமிடங்கள் தான் ஆகியிருக்கும் என் அடி வயிறு என் மதன ஊற்றை திறந்து விட்டது. மாமா போதுமா என்று நான் சொன்னேன். முன்பை விட இப்போது வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தார்.அவர் ஓக்கும் போது என் புண்டையில் இருந்து வந்த அந்தத் சலக் சலக் என்ற சத்தமும் அவருடைய கொட்டை இரண்டும் என் சூத்தின் மீது மோதி வரும் சதக் சதக் என்ற சத்தமும் எனக்கு மேலும் பயத்தை உண்டாக்கியது.
தீடிரென அவரின் சுண்ணியை வெளியே உருவினார். வெளியே எடுத்த சுண்ணியை என் தொப்புளின் மீது போட்டார், அது அதன் சூடான காம அமிர்தத்தை என் மீது கக்கியது. விந்து என் தொப்புளின் மீது வழிந்தோடியது. நான் கீழே படுத்திருக்க, என் மேல் படுத்து என் மிருதுவான கனிகள் கசங்கும்படி அழுத்தி, என் வாய்க்குள் அவர் வாயை வைத்து அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்து என் இதழ்களை கவ்வி இழுத்தார். நான் அவர் வாய்க்குள்”ம்ம்ம். ” என்று கத்திக்கொண்டே, அவரை என் மீது இருந்து தள்ளி விட முயன்றேன். முடியவில்லை.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு எழுந்து லுங்கியை கட்டிக்கொண்டு அக்காவின் அறைக்கு சென்று படுத்து கொண்டார். அக்காவின் அறைக்கு சென்று பார்த்தேன் இருவரும் நிம்மதியாக தூங்கி கொண்டு இருந்தனர். இப்போ தான் நான் கொஞ்சம் அமைதி ஆனேன். சோபாவில் படுத்து இருந்தேன். தூக்கம் வரவில்லை. என் அக்கா புருஷன் நிர்வாண மேனி என்னை தூங்க விடவில்லை..என் மனசு தான கெடச்சத தவற விட்டுடியே என்பது போல் இருந்தது.
காலை எழுந்தவுடனும் எப்போதும் போல் அக்கா சமைப்பதில் பிஸி ஆகா இருப்பதாள். அவர் குளிக்க சென்றார், குளிக்க செல்லும்போதும் ஒரு குறும்பு பார்வை பார்த்துவிட்டு கண்ணடித்தார். அன்று முழுவதுமே என் மாமா பற்றிய சிந்தனை தான் மனதில் ஓடிக்கொண்டிருந்தது. மாமா ஆபீஸ் போனதும் பகலில் அக்காவுடன் பேச்சு, டிவி, வீட்டு வேலை என்று பிஸியாகவே இருந்தாலும் அவரை பற்றி நினைக்காமல் இருக்க முடியவில்லை. அதுவும் சாயங்காலம் ஆக ஆக மனது படபடக்க ஆரம்பித்தது.
நான் அவருக்காக சாப்பாடு போடும்பொழுது, என் இடுப்பை பிடித்து இழுத்தவாறே இன்னைக்கும் பண்ணுவோமா ப்ரீத்தி என்றார். எனக்கு ஓகே தான், அதே நேரம் என் அக்கா வாழ்க்கைல எனக்கும் அக்கறை இருக்கு மாமா. உங்க மேல இருக்கிற பாசம் இப்போ ஆசையா மாறிடுச்சு,. அதுக்கு என்ன பண்ணணுமோ அதை பண்ணா போதும் என்றேன். அவர் செல்லமாக என் இடுப்பில் கிள்ளினார்.
குளித்து பூ வைத்து அவரை இம்ப்ரெஸ் பண்ணும்விதமாக அழகாக இருந்தேன். என்ன டி ஒரு மார்க்கமா இருக்கே என்று கேட்டபடியே என் இடுப்பை பிடித்தார், சற்று நெளிந்தேன், அப்டியே என்னை அவருடன் சேர்த்து இருக்க கட்டிப்பிடித்தார். முன்பெல்லாம் இல்லாத ஆரவம், இப்போது வந்திருந்தது. வீட்டுக்குள்ள நாலு சுவத்துக்குள்ள நாம எல்லா சுகத்தையும் அனுபவிச்சு பார்த்திடணும் என்று சொல்லி என்னை அணைத்து முத்தமிட்டு ஆடைகளை களைந்து அம்மணத்தோடு படுக்க வைத்தார்.
பிறகு லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டே என்முலைகளை மாத்தி மாத்தி கவ்வி சப்பி சுவைத்தார். அவரை சோபாவில் இருக்க வைத்து புண்டையை அவர் வாயில் கொடுத்தேன். மாமா அவரோட முகத்தை நேரா என் மன்மத பீடத்தில வச்சி வாசனை பிடிச்சாரு. ஒரு கையால தொடையை தடவிட்டு, என் மன்மத மேட்டுல நாக்கால ஒவ்வொரு இடமா நக்கி விட்டாரு. நான் என் இரண்டு காலையும் நல்லா விரிச்சி கொடுத்தேன். நாக்காலயே நடு பிளவில பொங்கி வந்த வெண்ணையை ஆனந்தமா நக்கி எடுத்தாரு. . நான் அவரு தலை முடியை கோதி விட்டு நல்லா அழுத்தி பிடிச்சேன். அப்புறம் உதட்டால புண்டையை கவ்வி மெதுவா சத்தம் வராம பத்து நிமிசம் நாக்க விட்டு விட்டு சுவைச்சாரு. என் புண்டை இரண்டு தரம் மதன ஊற்றை திறந்து விட்டது.
நான் அவரு மடியில உட்கார்ந்தேன். இரண்டுமார்பையும் கொத்தா அள்ளி பிசைஞ்சி விட்டாரு. அவரு தடி பெரிசாகி என் குண்டியில இடிச்சது. நான் எந்திரிக்க அவரு தடி செங்குத்தா நின்னது. நான் என் இரண்டு கையையும் அவரோட தோள்  மேல வைச்சிக்கிட்டேன். அவரோட சூடான தடி என் வெதுவெதுப்பான புண்டையில் போகும் போது எனக்கு இன்பம் கிடைச்சது. முழு தண்டையும் என் புண்டைகுள்ள ஏத்தி முடிச்சதும் நான் அப்படியே மாமாவை கிஸ் பண்னேன். மெதுவா என் இடுப்பில கை வைச்சி என்னை மேலும் கீழும் தூக்கி இறக்கி விட்டாரு. என்னோட இடுப்பை மெதுவா மேலும் கீழும் தூக்கி இறக்கி ஆட்ட ஆரம்பிச்சேன். போக போக என்னோடஸ்பிடு கூட ஆரம்பிச்சது.
என் அந்தரங்க பகுதியில மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பிச்சது. என்னோட ஸ்பிடைக் குறைச்சேன். மாமா அவரோட சேர்த்துஎன்னையும் அப்படியே எந்திரிக்க வைச்சி முன்னால இருந்த சோபால என்னைய கை வைக்க சொல்லி என்னை குனிய வைச்சாரு. அக்கா புண்டை மாதிரி குத்தி குடைஞ்சு, கிழிச்சிடாதீங்க. மெதுவா பக்குவமா விடுங்க. என் அக்கா புருஷன் சுன்னியை என் புண்டைக்குள் சொருகி உள்ளே மெதுவாக தூக்கி தூக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தார். நானும் சுகத்தில் என் புண்டையை தூக்கி தூக்கி கஜகோல் ஓழை சூடாக வாங்கினேன்.. ஆ…அப்படித்தான்..ஸ்ஸ்…
அவரோட அடி வயிரு என் பருத்த குண்டியில இடிக்க எனக்கு அப்ப உச்ச கட்ட இன்பம் கிடச்சி . இடி இடி ன்னு இடிச்சி ஒரு வழியா அவர் சுன்னி பேயாட்டம் ஆடி கொண்டிருந்தது. செம சூடா இருக்கு உங்க பூலை நான் கவனிக்குறேன் என்றேன். மாமா எந்திரிச்சி சோபாவில உட்கார்ந்தாரு. அவரோட தடியை கையில பிடிச்சேன். வாயை திறந்து என் உதட்டால அவரோட சுன்னியை கவ்வி பிடிச்சி இழுத்தேன். வாயை முழுவதும் அடைச்ச மாதிரி ஆச்சு. சூடா இருந்த அவரோட தடியை லேசா அழுத்திப் பிடிச்சிஆட்டி விட்டேன். மாமா என் பின்னத்தலையில கை வைச்சி இழுத்து திரும்பவும் என் வாயை அவரு தடியில வைச்சாரு. சுன்னியை கவ்வி பிடிச்சி தலையை முன்னும் பின்னும் இழுத்து நல்லா ஊம்பி விட்டேன். மாமா தலையில கை வச்சி இன்னும் அழுத்தினாரு. அவரோட சுன்னில எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு தூரம் வாயை கொண்டு போனப்ப என் தொண்டையில அவரோட மொட்டு போயி இடிச்சது. தலையை மேலும் கீலும் ஆட்டி ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம் னு ஊம்பும் போது மாமா லேசா முணங்க ஆரம்பிச்சாரு. அப்படியே விடாம ஒரு 5 நிமிசம் பண்ண பிறகு என் தலையை அழுத்தி பிடிச்சாரு. அவரோட சுண்ணி என் தொண்டை வரை போயி இடிச்சி நின்னு அப்படியே லேசா துடிச்சி. சூடான தண்ணியை பீச்சி அடிச்சது.
அவரும் நியுடா வந்து என் மேல படுத்தார். மாமாவை கிஸ் பண்னேன். அவரும் என் இதழ்களை சாப்பிட்டாரு. அவரோட ஒரு கை என் இடுப்பையும் ஒரு கை என் மார்பையும் தடவிட்டு இருந்தது. மாமா என் காதில நாளைக்கி திரும்பவும்…ம்..ம் னு சிரிச்சாரு.. அக்காவின் அறைக்கு சென்று பார்த்தேன் அக்கா நல்லா குறட்டை விட்டு தூங்கிட்டு இருந்தா. எனக்கும் அசதிய்யா இருந்ததால கொஞ்சம் படுப்போம்னு சோபால படுத்தேன்.
அன்று முழுவதும் என்னை செம போடு போட்டு திகட்ட திகட்ட காம விருந்து அளித்து சொர்க்கத்தில் மிதக்க விட்டார்.
என்மேல் நம்பிக்கை வைத்து இருக்கும் என் தோழி ப்ரீத்திக்கு என் மனமார்ந்த நன்றிகள். என்மேல் நம்பிக்கை வைத்து என்னிடம் பகிர்ந்த சம்பவத்தை அவரின் அனுமதியுடன் உங்களுக்கு சமர்பித்துவிட்டேன். என்னுடன் Google chat மூலம் பேச நினைக்கும் பெண்கள், காமம் இல்லாமல் நட்பாக பேச நினைப்பவர்களும்  இல் என்னைத் தொடர்புக் கொள்ளலாம். மெசேஜ் செய்யும் பெண்களின் பாதுகாப்பு எனக்கு மிகவும் அவசியமான ஒன்று. Google chat மூலம் நாம் காமத்தை அனுபவிக்கலாம்.. உங்கள் யாரையும் எதற்கும் நச்சரிக்கவும் மாட்டேன் வற்புறுத்தவும் மாட்டேன். உங்கள் விவரங்களும் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு