வணக்கம் நண்பர்களே இது  இந்தத் தளத்தில் இரண்டாவது கதை பதிவிடுகிறேன்.
எனது முந்திய கதை 38  வயது ஆன்ட்டிக்கு சுகமும் மற்றும் குழந்தை பாக்கியம் கொடுத்த கதையை பார்த்துவிட்டு,
எனது   இதற்கு  தங்களின் அனைவரின் கருத்துக்களை கூறியதற்கு  அனைவருக்கும் நன்றி.
எனவே  ஒரு வாசகர் எனது முந்தைய கதையை படித்து விட்டு  அவள் கருத்துக்களை கூறும் போது அவர்களுடைய SEX அனுபவத்தை கூறினார்
மற்றும் அவரது கதையை பதிவிடவும் கூறினார்.
அதன் காரணமாக மற்றும் அவருடைய விருப்பத்திற்கு ஏற்ப  அவருடைய கதையை  கூற உள்ளேன்
எனவே இந்தக் கதையும் படித்துவிட்டு தங்கள் கருத்துக்களை மற்றும் உங்களது அனுபவத்தையும் கூற விரும்பினால்  அந்தக் கதையும் பதிவிடுவோம்.
எனது சேவைகளைப் பற்றி  ஒரு சிறிய விளம்பரம்
வணக்கம்
நான் ஈரோடு
வயது29
எங்களிடம் சிறந்த முறையில் மற்றும் பாதுகாப்பின் அடிப்படையில் சேவைகள்  நடத்தி வருகிறோம்
பாடி மசாஜ்,
சாண்ட்விச் மசாஜ்,
ஃபுல் பாடி ஆயில் பாத்திங் மசாஜ்,
மற்றும் இதர சேவைகளுடன்
திருமணம் ஆகியும் மற்றும் பல வருடங்கள் ஆகியும்  மற்றும் 40   வயதுற்கு  மேலாகியும்
குழந்தை இல்லயா இனி கவலை வேண்டாம்
கருதரிப்பு வெற்றி  அடைய
சிறந்த விந்தனுக்கலின் மூலம்  கூடிய விரைவில் கருத்தரிக்க சேவை உள்ளது.
கூடிய விரைவில் அணுகங்கள்  உங்கள் கவலைகளை போக்குங்கள்

கூகுள் சாட்டில் கூட உங்கள் கருத்துக்களை பதிவிடலாம்.
சரி வாருங்கள் கதைக்கு சொல்லலாம்.
எனது  வாசுகர் கூறுவது போல்  கதை அமைக்கப்பட்டுள்ளது.
வணக்கம் எனது பெயர் ராகேஷ்  இப்போது வயது 38
இந்தக் கதையை எனது 25 வயதில்  எனக்கும்   எங்கள் வீட்டில்  வேலை பார்க்கும் 35   வயதுள  வீட்டு வேலைக்காரி நடந்த சம்பவம்.
நான்  ஒரு பிரைவேட் கம்பெனியில் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறேன்.
எனக்கு அப்போது திருமணமாகவில்லை
எனக்கு செக்ஸில் மிக ஆர்வம்  கொண்டேன்  எனக்கு SEX செய்ய வேண்டும்  என்று ஆசை அதிகமாக உள்ளது.
அப்பொழுது எனது வீட்டு வேலை செய்யும் வீட்டு வேலைக்காரியை  கரெக்ட் பண்ணி ஓக்கலாமென்று  முடிவெடுத்தன்.
ஆனால் அதற்கு சந்தர்ப்பம் சரியாக அமையவில்லை
அவளைப் பற்றி ஒரு சிறிய கருத்து.
அவள் பெயர் பரமு  வயது 35,
அவளுக்கு ரெண்டு  பசங்க
அவளது கணவன் வயது 43,
அவன் சரியான ஒரு குடிகாரன்.
அவள் பார்ப்பதற்கு கொஞ்சம் குண்டாகவும் முலை 36 அலவு,புண்டை  கொஞ்சம் கருப்பு  சிறிது முடிகளுடன்   இருக்கும்.
அவள் வீட்டு வேலை செய்யும் போது அவளது புடவை முட்டியின் மேல் வரை தூக்கி இருக்கும்
அவனது முந்தானை அப்ப அப்போது விலகியிருக்கும்  கந்தசாமி அவர்களது மார்பு ஜாக்கெட் உடன் காட்சி தரும்.
அதில் அவளது காம்பு விரைத்து முட்டிக்கொண்டு  நிற்கும்.
அவளைப் பார்த்தாலே எனது சுண்னி  எழுந்து  எனது ஜட்டியில் வெளியே வருவதற்கு துடிக்கும்.
அவளை எப்படியாவது ஆசை தீர ஒரு நாளாவது ஓத்து  கஞ்சியை தெறிக்க விட வேண்டும் என்று எனக்கு  ரொம்ப நாளா ஆசை.
நானும் அந்த சந்தர்ப்பம் அமையுமா என்று காத்துக் கொண்டிருந்தேன்
அதுவும் அமைந்தது
ஒரு நாள்  எனது வீட்டில் யாரும் இல்லை  எல்லோரும் வெளியே சென்று இருந்தார்கள்  எனக்கு உடம்பு சரியில்லாத காரணத்தால் நான் வீட்டில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது வழக்கம்போல பரம  வீட்டுவேலையை செய்யத் தொடங்கினால்  நான்  தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன்
எனது அறையில் தான்  பீரோவில் சில நகைகள்  எனது அம்மா வைத்திருப்பார்கள்.
காலையில் எனது வீட்டில்
எல்லோரும் வெளியே செல்லும் அவசரத்தில் பீரோவை சாற்ற மறந்து விட்டார்கள் எனக்கு அது தெரியவில்லை.
நான் தூங்கிக்  கொண்டிருந்தேன்
அப்போது எனது அறையில்  பரமு சுத்தம் செய்ய வந்திருந்தால்  அப்போது பீரோவை கண்டால்  அதை திறந்து இருப்பதை பார்த்து
அதை   நோக்கிக சென்றாள்.
கதவை திறக்கும் சத்தம் எனது காதிற்கு கேட்டு நான் தூக்கத்திலிருந்து எழுந்தேன்.
அப்பொழுது நான் அவளை கண்டேன்.
என்ன செய்கிறாள் என்று நோட்டமிட்டேன்
அவன் உள்ள நகயையை கண்டு  அதில் ஒன்றை எடுத்து வைத்துக்கொண்டால்
நான் கவனித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அதை எடுத்துக்கொண்டு அப்படியே அங்கிருந்து  போக பார்த்தால்
நான் அவளை கூப்பிட்டு  நிறுத்தினேன்.
எங்களது இருவரின் உரையாடுவது போல்   காணுங்கள்
நான் :  எங்க  அக்கா போறீங்க நில்லுங்க
நான் அவளை அக்கா என்று தான் அழைப்பேன்
பரமு :  தம்பி நீங்க எப்ப  எந்திரிச்சீங்க
நான்:  நீங்கள் உள்ள வரும்போது நான் எந்திரிச்சிட்டேன்
பரமு:  அப்படியா தம்பி  என்னை மன்னித்து விடுங்கள் தம்பி
நான் : அது எப்படி முடியும் நான் இப்பவே எல்லாருக்கும் போன் பண்ணி உங்கள பத்தி நான் சொல்றேன்.
நான்:  இப்பவே போலீசுக்கு கூப்பிடுறேன் போலீஸ் ஸ்டேஷன் வாங்க
பரமு:  ஐயோ தம்பி அப்படி நீங்க செய்யாதீங்க. என் குடும்பம் ஆனதையா போயிடும்.
நான் :  இப்பவே இந்த தப்பு செய்றீங்க இதுக்கு முன்னாடி என்ன எல்லாம் எடுத்து இருப்பீங்கன்னு யாருக்கு தெரியும்
பரமு :  ஐயோ தம்பி நான் அப்படிப்பட்டவை இல்ல என்னோட குடும்ப சூழ்நிலை காரணத்தால் தானே இப்படி பண்ணினேன்.
நான் :  அதெல்லாம் எனக்கு தெரியாது எனக்கு இப்ப நான் உங்களை போலீசுக்கு போறேன் நீங்க வாங்க போலாம்.
பரமு :  தம்பி நான் உங்கள் காலில் கூட  விழுகிறேன்
நீங்கள் என்ன சொன்னாலும் நான் செய்கிறேன் தயவு செஞ்சு போலீஸ் ஸ்டேஷன் மட்டும் வேண்டாம்.
நான் இதுதான் சந்தர்ப்பம் என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டு
நான்:  நான் போலீஸ் கிட்ட சொல்லக்கூடாது எல்லாம் என் கூட நீ படுக்கணும்
பரமு:  உன் தம்பி  அது மட்டும் வேண்டாம் என்னால் அது முடியாது  தயவுசெய்து என்னை விட்ருங்க
அதைத் தவிர வேறு எதிலும் சொல்லுங்க நான் செய்றேன்.
நான்:  அதெல்லாம் முடியாது  என்கூட வந்து படு இல்லன்னா போலீஸ் ஸ்டேஷன்ல போலாம்.
பரமு :  போலீஸ் ஸ்டேஷன் எல்லாம் வேண்டாம்  சரி நான் நீங்க சொல்றபடி செய்யுறன்
நான் :  சரி வா இப்பவே என் கூட படு ஆனா நான் சொல்றபடி தான் நீ செய்யணும். நான் என்ன செஞ்சாலும் கம்முனு தான் இருக்கணும்.
பரமு :  என்ன மன்னிச்சிடுங்க என்ன பண்ற இனிமேலு  செய்ய மாட்டேன்
என்று கூறிய அழுது கொண்டால்
நான்:  நான்  இன்று முழுவதும் உன்னை ஓத்து உன் புண்டைய கிழிக்கணும்  அப்பதான் நீ  திருந்துவ
பேசாம வரீங்களா இல்ல என்ன பண்றீங்க
பரமு:  சரி தம்பி எப்ப ஒரு நிபந்தனை  எனக்கு இன்னும் குடும்ப கட்டுப்பாடு ஆபரேஷன் செய்யல  அது இல்லாம எனக்கு இப்ப பிடிஎஸ் டேட் முடிஞ்சு ஒரு பத்து நாள் தான் இருக்கும்
அதனால் நீங்கள் உங்கள் குஞ்சி தண்ணியை வெளியே விடுங்க
நான்:   அப்படியா இப்போ உனக்கு தண்டனை என்னால நீ கர்ப்பம் ஆகும் வரை உன் புண்டை ல  கஞ்சி தண்ணியை ஊத்திக் கொண்டே தான் இருப்பேன்.
இல்லைனா நானே என்னோட நகை எல்லாம் ஒளிச்சு வச்சுட்டு நீ என்னோட நிறைய திருடன்னு போலீஸ்ல கம்ப்ளைன்ட் கொடுத்து உன்னை ஏழு வருஷம் உள்ள தள்ளிடுவேன் பரவாயில்லையா  என்று கூறவும் அவள் பயந்தாள்
அவள் மிகவும் அழுது கொண்டிருந்தார்,  நான் அவள் அப்படியே பெட்டில் உட்கார வைத்து.
சாரி எல்லா ரிமூவ் பண்ணி அவன் உதட்டில் 15 நிமிஷம் வர முத்தம் கொடுத்து  உறிஞ்சி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்படியே ஜாக்கெட்டோட உன்னோட மூளையை கசக்கி
புலிஞ்சன்.
உங்க அழுது கொண்டே இருந்தா. எனக்கு கொஞ்சம் வீடு கொடுக்கவும் செய்தால்
அப்படியே  அப்படியே ஜாக்கெட் சரி பாவாடை எல்லாம் அவுத்து  கிலித்தெரிந்தேன்.
இப்போது அவர் என் முன் அம்மணமாக இருந்தால்
அவள் ப***** தரிசனம் எனக்கு  எனது சுன்னியை மேலும்  விரைப்பு தன்மையை  உருவாக்கியது
அவள் கைகளை  கட்டிலில் கட்டிப்போட்டு  உங்களை மேல இருந்து கிளும் வரை நக்கி  எடுத்தேன்  மூளையை  30 நிமிடம் வரை சப்பி உறிஞ்சும் பால் வந்தது.
அப்படியே கீழே அவள் புண்டை நோக்கி சென்றேன்
அதன்  மூத்திர வாடையுடன் மற்றும் அவளுடைய மதனநீரும்  மூழ்கிக் கொண்டிரு  அதை நக்கி கொண்டு அவளை  சூடு ஏற்றிநேன்.
இப்படியே எனது சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து  உம்ப கொடுத்தேன்.
15 நிமிடம் எனக்கு நன்றாக உறங்கி விட்டு எனது கஞ்சியை அவள் வாயில்  வாங்கினாள்.
நான் அதை குடிக்கச் சொன்னேன் அவளும் மறுப்பு  தெரிவிக்காமல் குடித்தால்
அவலது புண்டை நக்கி எனது ச***** விரைப்பு ஆனது  மறுபடியும்.
அவரது கால்களின் நன்றாக விரித்து அவள் வேண்டாம் என்று கதறு கதறி அழுதாலும்
நான் காதில் ஏதும் வாங்காமல்  எனது சுண்னி இறக்கி நங்கு நங்கு என்று குத்த ஆரம்பித்தேன்.
உங்கள் ஐயோ ஐயோ அம்மா அம்மா ஐயோ ஐயோ அம்மா அம்மா அய்யோ அய்யோ அம்மா அம்மா வேண்டாம் வேண்டாம் வேண்டாம் விட்டுவிடுங்கள் என்ன விட்டுருங்க தம்பி என்ன விட்டுருங்க.
என்று கதற கதற கதற கதற கதற  வெறி பிடித்தவன் போல் ஓத்து  25 நிமிடம் நன்றாக  ஒன்னும் பின்னும் வேகமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
எனக்கு விந்து வருவது போல இருந்தது அப்பொழுது இன்னும் ஆழமாக  குத்தி ஓத்தேன்  எனது விந்துக்கள் பீறிக் கொண்டு  அவள் கர்ப்பப்பைக்குள் சூடாக நிறைந்து  படிந்து கீழே வந்தது.
அவர் கண்கள் சொருகி போய்
அழுது கொண்டிருந்தாள் எனது சுன்னியை அவள் புண்டையில்  வைத்து ஒரு 25 நிமிடம்  அவள் மேல் படுத்தேன்  எனது விந்துக்கள்
அவள் கர்ப்பப்பைக்கு  முழுவதும் அடைந்த பிறகு
எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன்.
இப்பொழுது அவள் புண்டையைக் கண்டேன்
அதில் எனது விந்துவும் அவளது விந்துவும் கலந்து ஆறாக ஓடிக்கொண்டிருந்தது
அவள் கதரி கதறி அழுது கொண்டிருந்தாள்.
நான் திரும்ப ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து திரும்பவும் அவளை ஓக்க தொடங்கினேன்  அன்று முழுவதும் ஐந்து முறைக்கு மேல் அவளை ஓத்திருப்பேன்.
அவளை டெய்லியும் ஒத்துக்கொண்டே இருந்தேன்
நாளடைவில் அவள் கருத்தரித்தால்  மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது.
எனது வேலைக்காரிக்கு அவள் விருப்பமே இல்லாமல் அவள் கர்ப்பம் ஆக்கினேன்.
அவள் கணவன் ஒரு குடிகாரன் என்பதால் இதைப் பற்றிய அவனுக்கு கவனிக்கவே இல்லை
ஏனென்றால் அவன் குடிப்பது ரோட்டில் எங்கேயாவது விழுந்து கிடப்பது  இப்படியே போய்க் கொண்டிருந்தது தான் உன் வாழ்க்கை.
ஒரு வருடம் கழித்து அவளுக்கு ஒரு ஆண் குழந்தை பிறந்தது.  அதை வைத்துக் கொண்டே அவளை  இன்று வரை ஒத்துகொண்டுதான் இருக்கிறேன்  அவள் வாயி, முலை,புண்டை ,சூத்து  என் ஆகிய இடத்தில் எல்லாம் ஓத்து  கஞ்சியை தெறிக்க விட்டுள்ளேன்.
நன்றி வணக்கம்.
நண்பர்களே எனது இந்தக் கதையை பிடித்திருந்தால்
கருத்துக்களை

என்ற இணையதளம் மூலம்
பதிவிடலாம்.
கணவனால் sex சுகம் இல்லாத மனைவிமார்கள்  மற்றும் இல்லத்தரசிகள்
திருமணம் ஆகி பல வருடங்களாக இனி குழந்தை பாக்கியம் இல்லாத இல்லத்தரசிகள் .
என்னை அணுகலாம் உங்கள் ரகசியம் 200 சதவீதம் காக்கப்படும்
நன்றி வணக்கம்  நான் அடுத்த கதையில் உங்களை சந்திக்கிறேன்.
வணக்கம்
நான் ஈரோடு
வயது29
எங்களிடம் சிறந்த முறையில் மற்றும் பாதுகாப்பின் அடிப்படையில் சேவைகள்  நடத்தி வருகிறோம்
பாடி மசாஜ்,
சாண்ட்விச் மசாஜ்,
ஃபுல் பாடி ஆயில் பாத்திங் மசாஜ்,
மற்றும் இதர சேவைகளுடன்
திருமணம் ஆகியும் மற்றும் பல வருடங்கள் ஆகியும்  மற்றும் 40   வயதுற்கு  மேலாகியும்
குழந்தை இல்லயா இனி கவலை வேண்டாம்
கருதரிப்பு வெற்றி  அடைய
சிறந்த விந்தனுக்கலின் மூலம்  கூடிய விரைவில் கருத்தரிக்க சேவை உள்ளது.
கூடிய விரைவில் அணுகங்கள்  உங்கள் கவலைகளை போக்குங்கள்

கூகுள் சாட்டில் கூட உங்கள் கருத்துக்களை பதிவிடலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு