ஹாய் பிரண்ட்ஸ் நான் தான் உங்க சித்தார்த் கதை இன்னும் கொஞ்சம் fast எடுத்து என்று நினைக்கிறேன். ஆனா என்ன பண்றது கொஞ்சம் பொறுமையா போகப்போக தான நமக்கு மூடு கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஏறும். நான் எங்க அண்ணி கிட்ட சொன்ன மாதிரி தான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா மூடு ஏத்தி ஏத்தி செஞ்சா தானே சுகமா இருக்கும். அதனால கொஞ்சம் பொறுமையா காத்திருங்க. எடுத்தவுடனே யார் கூடயும் sex பண்ண முடியாது. அப்படி பண்ணினா அது அந்த அளவுக்கு நல்லா இருக்காது. நீ என் கூட யாராவது பேசினால் நினைத்தீர்கள் என்றால் என்னுடைய இமெயில் ஐடிக்கு  மெசேஜ் பண்ணுங்க நாம ரெண்டு பேரும் பேசலாம் உங்களுக்கு என்ன விதமான கஷ்டம் இருந்தாலும் சொல்லுங்க அத நான் கேட்கிறேன். பிளிஸ் ஆண்கள் பெண்கள் போல் பேச வரதிர்கள்.
அண்ணியுடன் அட்டகாசம் 8→
சரி வாங்க கதைக்கு போலாம்.
போன கதை எங்க முடிஞ்சது அப்படின்னா. நானும் லாவண்யாவும் எங்களுடைய காமப் பசியை தீர்க்க முயற்சி செஞ்சிட்டு இருக்கும்போது. பக்கத்து கொச்சிலிருந்த காயத்ரி மற்றும் ரகுராம் அவங்களுக்கு ஹார்ட் அட்டாக் வந்ததுனால அத போய் போய் உதவி செஞ்சோம். அதுக்கப்புறம் எங்களுடைய பசிக்கு கொஞ்ச நேரம் கேப் விட்டிருந்தோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து நாங்கள் இருவரும் இடையில் இருந்த காம பசியினை மறந்து. வயிற்றுக்கும் உணவினை கொடுப்பதற்காக நாங்கள் எடுத்து வந்த உணவினை உன்ன ஆரம்பித்தோம். அப்பொழுது நாங்கள் இருவரும் தன் நிலையை மறந்து ஒருவருக்கொருவர் ஊட்டிக் கொள்ள ஆரம்பித்தோம். கைகளால் அல்ல உதட்டினால் இதழ் மூலமாக என் இதழின் மூலமாக என் உணவு அவளின் இதழிக்கு சென்றது. நாங்கள் இருவரும் மிகவும் திருப்திகரமாக எங்களின் தேன் துளிகளை மாறிக்கொண்டு உணவை உட்கொண்டு உட்கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது கதவை தட்டினார்கள்.
அது வேறு யாரும் பக்கத்து coach இருந்த காயத்ரி தான். அவள் நம் அனைவரும் ஒன்றாக சாப்பிடலாமா என்று கேட்டாள். நாங்கள் சம்மதித்தோம். எங்களது கொச்சுக்குள் வரவைத்து அனைவரும் உணவை உட்கொண்டிருந்தோம்.
அப்பொழுது காயத்ரி அவளின் கைகளால் என் தொடையின் மீது வைத்து மிருதுவாக அழுத்தினாள். நான் அதை எதிர்பார்க்கவில்லை ஆனால் ரகுராம் இதை கவனிக்கிறாரா என்று மட்டும் பார்த்து அவளுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தேன்.
நானும் காயத்ரி இங்கே செய்து இங்கு செய்து கொண்டிருப்பது லாவண்யா கவனிக்கவில்லை. அதனால் எனக்கும் சுலபமாக இருந்தது. காயத்ரி அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவள் ஒரு 32 வயது ஆன்ட்டி அவரின் அவளின் உடலளவு 34 36 34 இருந்தது. அவளின் ஒவ்வொரு அங்கங்களையும் நான் ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். நாங்கள் நான் அவளின் இடுப்பு எனது ஒரு கையை எடுத்து வைத்து அழுத்தினேன். அவள் என்னை பார்த்து அவள் கண்களாலே எனக்கு இது பிடித்திருக்கிறது தொடரலாம் கூறினார் கூறினாள்.
நானும் அவள் கண்கள் கூறியது சம்மதமாக எடுத்துக்கொண்டு முதுகு புறத்தில் எனது கரங்களால் தடவி கொடுத்தேன். இந்தப் புறம் லாவண்யாவுக்கு எனது வாயினால் உணவினை பகிர்ந்தாளித்து உண்டு கொண்டிருந்தேன். எனக்கு இரு புறங்களிலும் சொர்க்கத்தின் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். எனக்கு அது மிகவும் பிடித்திருந்தது. ரகுராம் என்னை பார்த்து நீ மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி மிகவும் அழகான பெண் தான் மனைவியாக அமைந்திருக்கிறான். நான் அதற்கு என் மனைவி அல்ல அவளின் காதலி என்று கூறினேன். பரவாயில்லை அழகாக இருக்கிறாள் என்று ரகுராம் கூறினார்.
சிறிது நேரத்தில் எங்கள் அனைவரது வயிற்றுப் பசியும் தீர்ந்ததால். காயத்ரி ரகுராமம் அவர்களது coach செல்ல தயாரானார்கள். அப்பொழுது கை கழுவுவதற்காக காயத்ரி வெளியே சென்றாள். இப்பொழுது என்னை பார்த்து கண்ணடித்துவிட்டு சென்றாள். நான் உடனே லாவண்யா விடம் கூறிவிட்டு எழுத்திற்கு சென்று கை கழுவும் இடத்திற்கு சென்று காயத்ரியிடம் உங்களுக்கு என்னை பிடித்திருக்கிறதா என்று கேட்டேன். அவள் பதிலுக்கு அவள் உதட்டினால் என் உதட்டினை பிடித்த எனக்கு உன்னை பிடித்திருக்கிறது. இன்று இரவு அவர் தூங்கியதன் பிறகு நான் உன்னை அழைக்கிறேன் இருவரும் ஒன்றாக இருக்கலாம். நான் சரி ஓகே நான் கண்டிப்பா வரேன் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க.
அப்பொழுது அவளின் அவளின் அழகிய இதயக்கனிகளையும் நான் என் கரங்களால் அமுக்க ஆரம்பித்தேன். சற்று நேரத்தில் யாரோ வருவது போல் இருந்தால் தான் உங்கள் அங்கிருந்து கை கழுவுவது போல் கழுவி விட்டு செல்ல தயாரானோம். அங்கே லாவண்யா வந்தாள். வந்து அவளது இதழ்களால் எனது இதழ்களுக்கு புத்துயிரூட்டினாள். எனக்கு இன்று இரவு ஒரு முழு ராஜ விருந்து இருப்பதைப் போல் நான் உணர்ந்து கொண்டேன். நாங்கள் எங்களது காதலி பகிர்ந்து கொள்வதை அங்கே வந்த ரகுராம் பார்த்துவிட்டு சென்றார்.
அப்பொழுது நாங்கள் உங்கள் எங்கள் காதல் விளையாட்டை முடித்துவிட்டு எங்களது அன்பு செல்லும் பொழுது நான் காயத்ரி ரகுராம் தம்பதியினர் இருக்கும் coach இருந்து சத்தம் வருவதை கேட்டேன். ரகுராம் அவரது மனைவியுடன் காதல் விளையாட்டு ஆரம்பித்து காம விளையாட்டு சென்று கொண்டிருக்கிறேன் என்பது உணர்ந்த அங்கிருந்து எங்கிருந்து அறைக்கு சென்றோம் எங்களது அறைக்குச் சென்றோம்.
அதன் பிறகு லாவண்யா அவள் எடுத்து வந்த இந்த ஓட்கா பட்டரை எடுத்து ஓட்கா பாட்டிலை எடுத்து அதை இருவரும் குடிக்க ஆரம்பித்தோம் சிறிது நேரத்தில் அவளுக்கு போதை தலைக்கு மேல் ஏறியது அவளுக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் எனது ஆண்டனி கழட்டி ஆன்டனி கழட்டி ஆன்டனி கழட்டி பேண்ட் கழட்டி எனது கட்டிக்குள் இருந்த எனது ஜட்டிக்குள் அவளுக்காக காத்திருந்த அவளுடைய உன்னை நீ புண்டையினை ருசிக்க காத்திருந்து எனக்கு சொன்னேனே வெளியே எடுத்தாள் அதை அப்பொழுது அங்கே வெளியே இருந்த டி டி ஆர் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை நான் பார்த்தேன் அவருக்கு தெளிவாக காட்டுவதற்காக அவருக்குத் தெரிவது போல் அவ எனது அவள் எனது சொன்னேனே அவளின் முதல் கொண்டு அவள் இதழ் கொண்டு மெதுவாக நக்க ஆரம்பிச்சா என்னால் அது உணர்வை விவரிக்க முடியாத அளவில் இருந்தது.
நான் அவளிடம் வாய்க்குள் வைத்து எனது இசைக்கருவியை வாசிக்க சொன்னேன். அவளும் சம்மதித்து அவளின் அந்த இரண்டு இதழ்களுக்கு இடையில் எனது இசை கருவி வைத்து புல்லாங்குழல் வாசிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் வாசிக்க நான் அவள் வாசிக்கும் அந்த அழகினை பார்த்து அத்த ஓசையாக சப் டப் டப் சப் டப் டப் டப் கேட்டு பூரிப்படைந்தேன். அவளிடம் இன்னும் வேகமாக வாசி என்று கூறினேன். அவரும் அதற்கேற்றார் போல் தனது இதழ்களைக் கொண்டு எச்சில் சொட்ட சொட்ட எனது இசை கருவி கொண்டு வேகம் புல்லாங்குழல் வாசிக்க ஆரம்பித்துக்கொண்டிருந்தாள். அவளின் இசை என்னை மயக்கினாள். இதை TTR பார்த்து கொண்டே கையடித்து கொண்டு இருந்தார்.
அப்போது காயத்திரியிடம் இருந்து message வந்தது. எனக்கு இப்போது யாருடன் படுக்கை பகிர்வது என்று தெரியாமல் குழம்பினோன்.
அப்போது அவள் மயக்கமடைந்தாள். அப்ப TTR என்னை அழைத்து நான் இவளுடன் நான் படுக்குற நீ அந்த காயதிரி பாத்துக்கோ என்றார்.
நான் அதற்கு சம்மதித்தேன். நான் எனது குறுகிய கால காதலிய TTR உடன் ஒப்படைத்துவிட்டு நான் காயதிரியிடம் சென்றேன்.
லாவண்யா முழுவதுமாக சுயநினைவு இல்லாததால் அவன் டிடிஆர் உடன் படுத்தாலும் என்னுடன் படுத்ததாக தான் நினைப்பால் என்னை நினைத்துக் கொண்டு நான் காயத்ரி இருந்த இடத்திற்குச் சென்றேன். அங்கே அவர் எனக்காக காத்திருந்தாள். அவளிடம்
நான்: ரகுராம் தூங்கிவிட்டாரா? எப்படி இவ்வாறு தூங்குகிறார் ஏதாவது மருந்து கொடுத்து அவரை தூங்க வைத்து விட்டீர்களா?
காயத்ரி: அவருக்கு நைட்டு எப்பொழுதும் கொடுக்கிற டேப்லெட் கொடுத்து கூடவே ஒரு தூக்க மாத்திரையும் கலந்து கொடுத்துட்டேன். அவரு விடியுற வரைக்கும் எழுந்து கொள்ள மாட்டார் நம்ம பண்ண ஆரம்பிக்கலாமா?
நான்: அவர் அருகில் சென்றேன். அவள் அந்த பரிசுத்தமான தேகத்தில் அவளது இடுப்பு மட்டும் பளிச்சென்று என் கண்களுக்கு தெரிவது போல காட்டிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அதை என் கைகளால் மிகவும் தன்மையுடன் வருடி கொடுத்தேன். அவள் தன் நாக்குகளை கடித்துக் கொண்டு இஸ் இஸ் அ ஆ அ ஆ அ ஆ என்று பொறுமையாக அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் என் கரங்களை அவரின் முதுகு புறமாக கொண்டு சென்று அவளின் அந்த அழகிய முதுகுப்பகுதியினை தடவிக் கொடுத்தேன்.
அவளின் முதுகு பகுதி மிகவும் மிருதுவாகவும் வாசனையுடனும் இருந்தது. நான் அவளின் அருகில் சென்று இந்த நெருக்கத்தை குறைத்து என் இதழ்களைக் கொண்டு அவளின் இதழ்களுக்கு வேலையை எங்கள் தகவல் பரிமாற்றத்தை ஆரம்பித்தோம். அவள் எனது இதழ்களுக்கு அழுத்தம் கொடுத்து அவளின் நாக்கினை உள்ளே நுழைத்து எனது நாக்குடன் அவளின் வித்தையை காட்ட ஆரம்பித்தாள். அவளின் வித்தைகளால் நான் மெய் மறந்து போனேன்.
எனக்கு அது புதிய அனுபவம் போல இருந்தது லாவண்யாவுடன் இருந்து விட இவளது இதழ் சுவை மிகவும் அருமையாக இருந்தது. அதனால் நான் அவளின் இதழை விடாமல் மென்மேலும் என்னுடைய வித்தையை காட்ட ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு பத்து நிமிடங்களுக்கு எங்கள் இதழ்கள் பிரியாமல் ஒன்றுக்கொன்று அதன் தகவல் பரிமாற்றத்தை செய்து கொண்டும் அதன் வித்தைகளை காட்டிக் கொண்டும் இருந்தது. அவளை அவள் அணிந்திருந்த அவளது புடவை கழட்டி போட்டுட்டு அவளின் நெஞ்சு கனிகளை அவள் போட்டிருந்த ஜாக்கெடுடன் சேர்த்து நான் பழச்சாறு புழிய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் அதில் மேலும் உற்சாகமடைந்து எனது முகத்தினை அவரது இதே கனிகளுக்கிடையே வைத்து எனக்கு மூடை ஏற்றினாள். நான் அவனது அந்த ஜாக்கெட்டை என் கரங்களால் கிழித்தெறிந்து அவனின் அந்த அவளின் அந்த சுவை மிகுந்த இதயக்கனிகளை எனது நாக்கினால் நக்க ஆரம்பித்தேன். மேலும் அவரது காம்பினை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
இன்னொரு கையிகளால் மற்றொரு இதயக்கனி அமுக்கிக் கொண்டே இருந்தேன். அவன் அதை ரசித்தாள். அவள் இதை மிகவும் ரசித்துக் கொண்டே இருந்தாள். அதன் பிறகு அவளுக்கு மேலும் சுகத்தை தர வேண்டும் என்று நான் கருதி அவள் அணிந்திருந்த அவளது பாவாடையை கழட்டி அவளது கணவனான ரகுராமின் மீதும் போட்டு அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவளது அழகிய தேன் வடிந்து கொண்டிருந்த அந்தக் குடுவையின் வாயிலை பார்த்து ஆச்சரியம் அடைந்து எனது நாவில் இருந்து எச்சில் சொட்ட ஆரம்பித்தது. அவள் என் நாவில் இருந்து சொட்டிய எச்சில் துளிகளை பார்த்துவிட்டு உனக்கு இது வேண்டும் என்றால் நன்றாக சுவைத்துக் கொள்.
இது உனக்கு தான் எனக்கூறி அவளது இரு கால்களையும் சற்றே விரித்தாள். விரித்தவுடன் அந்த குடுவையிலிருந்து தேன் சிறிதளவு கசிய தொடங்கியது. அந்த கசிவை பார்த்து அதை சுவைக்க தோனியது. நான் அவளது கால்கிட்ட என் தலையை எடுத்துச் சென்றேன். என் மூச்சுக்காற்று படும் இடைவெளியில்தான் அவளது புண்டை இருந்தது. அவளது குடுவை இருந்தது வந்த வாசனை என்னை மயக்கியது. நான் எனது எனது நுனி நாக்கினை உதவியின் குடுவையின் வாயிலில் வைத்து அந்தத் தேன் துளிகளை நக்க ஆரம்பித்தேன். என் கரங்களால் அவளது இதயக்கனிகளை பிசைந்து கொண்டு அவளின் சுரந்து கொண்டிருந்த தேன் துளிகளையும் சுவைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் சிறிது நேரத்தில் உச்சமடைந்து அவரது தேன் பானத்தை எனது முகத்தில் பீறிட்டு அடித்தாள். நான் அதை வீணாக்காமல் முழுவதையும் குடித்து முடித்தேன். நான் என் முகத்தை விலக்க பார்த்தேன். ஆனால் அவள் அதற்கு சம்மதிக்காமல் என் முகத்தினை அவரது புண்டையின் மேலும் அழுத்தினாள்.
அதனால் நான் என் நாக்கின் அவளின் குடுவையில் உட்புறம் நுழைத்து என் வித்தை காட்டினேன். அவள் கண்கள் சொருக சொருக என்னை பார்த்து இன்னும் வேகமாக என்று கூறி முடித்தாள். நான் மூடு தலைக்கு ஏறிய தான் அனைத்து தேன் துளிகளையும் எடுத்தேன்.
அதன் பிறகு அவரின் நேராக நிமிர்த்தி முட்டி போட வைத்து எனது அமிர்தத்தை இசை கருவிலிருந்து எடுப்பதற்காக அவரின் அவளின் இதழ்களை பயன்படுத்தும்படி கூறினேன். அவள் எனது பேண்டினை கழட்டி அதில் ஏற்கனவே லாவண்யா ஊம்பி வைத்திருந்த எனது சுன்னியனை பார்த்து அவள் கைகளால் அதை குலுக்கினாள். பிறகு உனக்கு நான் நீ எனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டியது போல் இப்பொழுது நான் உனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டப் போகிறேன் என்று கூறி அவள் அவளது வாயினால் எனது சுன்னியை எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு எப்பொழுதும் போல சொர்க்கத்தின் மிதக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் தலையை பிடித்துக் கொண்டு எனது சுன்னியனை அவள் வாயில் விட்டு வேகமாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன். கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வருவது போல் இருந்தது இருந்தாலும் நான் விடவில்லை. அவளின் வாய்கள் கிழிந்தாலும் பரவாயில்லை என்பது போல் நான்கிழித்து கொண்டிருந்தேன். நேரம் ஆக ஆக எனது சுண்ணி பெரிதாகிக் கொண்டே இருந்ததே தவிர எனக்கு அமிர்தம் வெளியே வரவில்லை. அதை பார்த்து அவள் உனக்கு உன்னுடைய அமிர்தத்தை என்னுடைய புண்டைய விடு விடு என்று கூறினாள்.
நான் அவளை படுக்க வைத்து அவளின் அந்த தேன் வடிந்து கொண்டிருந்த குடுவை என்னுடைய சுன்னியை எடுத்து உள்ளே செலுத்த முயற்சி செய்தேன். ஆனால் அவள் வெகுநாள் உறவு கொள்ளாதாள். அவளின் குடுவையின் வாயில் இன்னும் சிறிதாக தான் இருந்தது. எனவே சுண்ணி உள்ளே போகவில்லை. அவள் அவளின் கைகளை கொண்டு என்னுடைய சுன்னியனை உள்ளே நுழைக்க முயற்சி செய்தாள். இப்பொழுது சிறிதளவு மட்டுமே உள்ளே சென்றது. நான் அவள் மீது படுத்து மேலும் அழுத்தம் கொடுத்து மொத்தம் சுன்னியையும் அவனின் புண்டையில் செலுத்தி அவள் அவளை கதற வைத்தேன்.
அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்திவிட்டாள். நான் உடனே நான் அவள் வாயை மீது என் வாயை வைத்து அவர் கத்துவது குறைத்தேன். மேலும் என் கரங்களால் அவளின் இதயக்கனிகளை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். அவள் அவளின் கைகளால் கொண்டு என் முதுகில் கீறி கொண்டு அதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் சுன்னியனை மெதுவாக அவரது புண்டையில் விட்டு விட்டு எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவன் என் அவள் என்னால் தாங்க முடியவில்லை வேகமாக உள்ளே விட்டு எனது புண்டையைக் கிழி என்று கூறினாள். நான் அவள் கூறியது போல் அவளின் புண்டை வேகமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவர் ஆஹா இன்னும் வேகமா! இன்னும் வேகமா சித்தார்த்! இன்னும் வேகமா செய்! செய் சித்தார்த்! இன்னும் வேகமா செய்! இன்னும் வேகமா பண்ணு சித்தார்த்! ஃபாஸ்டா பண்ணு சித்தார்த்! என்ன ஓத்து தள்ளு டா இன்னும் வேகமா பண்ணு. ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ முணங்கி கொண்டே இருந்தாள். அவர் முணுகுவது எனக்கு போதையே இன்னும் ஏற்றியது. அதனால் நான் மேலும் அவளது புண்டை இன்னும் ஆராய ஆரம்பித்தேன். அதன் அனைத்து பகுதிகளிலும் எனது சுன்னியனை வைத்து வித்தை காட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் கத்திக்கொண்டே இருந்தாள். நேரம் போகப் போக அவள் திருப்தி அடைந்ததை நான் உணர்வேன். அதனால் நான் அவளிடம் வித்தியாசமா செய்யலாம் வா என்னு கூறி அவளை அவளது coach இருந்து வெளியே அழைத்து அவளின் புண்டையை ஓத்து கொண்டே இறக்கும் இடம் வரை வந்தோம்.
அவளின் தலையை வெளியே நீட்டி குனிய வைத்து என் கையிகளால் அவளின் தோல்ப்பட்டை பிடித்துக் கொண்டு எங்கள் காம விளையாட்டை தொடர்ந்தோம்.
நான் அவளின் உடலை வெளியே நீட்டி அவளது இதயக்கனி வெளியே தொங்கும் பொழுது எனது சுன்னியினை கொண்டு அவளது தேன் குடுவியான புண்டையினை ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் கத்துவது அந்த மொத்த கம்பார்ட்மெண்டுக்குமே கேட்டிருக்கும். ஆனால் யாரும் வெளியே வந்து பார்க்கவில்லை. அப்பொழுது அங்கே எங்களைப் போல கத்திக் கொண்டு யாரோ வருவது கேட்டேன். அது வேற யாரும் இல்ல டி டி ஆர் தான் டிடிஆர் அவரின் சுன்னியினை லாவண்யாவின் சூத்தில் நுழைத்து இடுப்பில் வைத்து ஒத்துக்கொண்டு நாங்கள் இருக்கும் இடம் நோக்கி வந்தார்.
நாங்கள் ஓப்பதை பார்த்து அவரும் மூடாகி பயங்கரமாக ஓத்தார். நானும் அதை பார்த்து காயத்ரியின் புண்டையில் கிழித்து கொண்டிருந்தேன். காயத்ரி லாவண்யாவின் இதயக்கனிகளின் சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் இரண்டு பேரும் சேர்ந்து லாவண்யா ஓக்கலாமா என்று கேட்டேன். சரி வா ரெண்டு பேரும் ஓக்கலாம் என்று என்னை TTR அழைத்தார். அதுக்கு காயத்தையும் சம்மதித்தாள். நான் காயத்ரியில் புண்டையிலிருந்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து லாவண்யாவின் புண்டையில் விட்டேன். அப்பொழுது டிடிஆர் அவரின் சுன்னியை வைத்து சூத்தில் விட்டு இருபுறத்திலும் இரண்டு சுன்னிகள் அவளை வெறித்தனமாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தது.
அவள் போதையில் இருந்ததால் நடக்கிறது என் என்பது தெரியாமல் இருந்தாள். அது எங்களுக்கு மிகவும் உபயோகமாக இருந்தது. மேலும் காயத்ரியும் எங்களுடன் இணைந்து அவரின் மொலை சப்ப ஆரம்பித்தாள். மூன்று புறங்களில் இருந்தும் அவளுக்கு திருப்தி கிடைத்துக் கொண்டிருந்ததால் அவள் போதும் என்று கூறி மயக்கமே அடைந்து விட்டாள். எங்கள் இருவரது அமிர்தத்தையும் லாவண்யாவின் இரண்டு ஓட்டியிலும் நிரப்பினும்.
டி டி ஆர் அவளை எங்கள் சீட்டுக்கு கொண்டு போய் போட்டுவிட்டு நான் செல்கிறேன் என்று கூறி கிளம்ப பார்த்தார். ஆனால் அப்பொழுது காயத்ரி அவருக்கு அவர் கையை பிடித்து வாங்க நம்ம மூணு பேரும் ஒண்ணா இருக்கலாம் என்று கூறி அவரையும் அவளை ஓக்க அழைத்தாள்.
நான் அதற்கு ஒத்துக் கொண்டு லாவண்யாவை ஓத்திட்டு போ அவளையும் ஓத்தது போல் அவளையும் நிக்க வைத்து ஒரு காலை தூக்கி அவளின் சூத்தில் என் சுன்னியை சொருகினேன். டி டி ஆர் அவரின் சுன்னியை அவளின் புண்டை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தார். நான் அவரின் வாயை பிடித்துக் கொண்டு அவளை கத்தாமல் பார்த்துக் கொண்டேன். அவளை கதற கதற வெறித்தனமாக இருவரும் ஒத்துக் கொண்டிருந்தோம். நேரம் காலம் தெரியாம அவருடன் அவளுடன் உடலுறவு கொண்டிருந்தோம். பின்ன அவளை படுக்க வைத்து அவளின் ஒரு புறத்தில் நானும் மற்றொருபுரத்தில் டி டி ஆர் படுத்துக்கொண்டு இரண்டு ஓட்டைகளும் சுன்னியினை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தோம்.
சிறிது நேரத்தில் டி டி ஆர் ஆல் முடியவில்லை என்று கூறுகிறார். அவர் விலகி விட்டார். ஆனால் நாங்கள் ஒப்பதை பார்த்து கையடித்துக் கொண்டிருந்தார். நான் காயத்ரியை என் மடி மீது உட்கார வைத்து அவளை குலுங்க குலுங்க ஒத்துக்கொண்டிருந்தேன். எனது சுன்னியும் நிறுத்துவது போல் தெரியவில்லை. நானும் விடாமல் அவளை ஒத்துக் கொண்டே இருந்தேன். ஒரு நிலையின் மேல் அவளால் முடியவில்லை என்று கூறி எழுந்துவிட்டாள்.
அவளை கட்டாயமாக பிடித்து சீட்டில் நாய் போல் நிற்க வைத்த அவரின் சூத்தில் எனது சுன்னியை சரி சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆனால அவள் என்னிடத்திலிருந்து தப்பிக்கவே முயற்சி செய்வாள். ஆனால் TTR எனக்கு உதவி செய்து அவளின் வாயில் அவர் அவரது பூலை சொருகி அவளை கட்டுப்படுத்தினாள். அவள் மீண்டும் உடன்பட்டு இருவரையும் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். நாங்களும் முழு சுகத்தையும் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தோம். அவருடன் இருந்த நேரம் எனக்கு மிகவும் திருப்திகரமாக இருந்தது. ஏனென்றால் அவளால் தான் எனக்கு என்னுடைய சுன்னி உடைய சக்தி என்னவென்று தெரிந்தது. அவளிடம் குழந்தை இருக்கிறதா இல்லையென்றால் நான் தருகிறேன் என்று கூறி என்னுடைய அமிர்தத்தை அவரின் புண்டையில் செலுத்தினேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இன்று முணங்கி கொண்டு ஏற்றுக்கொண்டாள்.
பிறகு நாங்கள் எங்களுடைய துணியை எடுத்து கொண்டு கழிப்பறைக்கு சென்றோம். கழிப்பறைகள் இருவரும் அவரவர் சுத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தோம். இப்பொழுது மீண்டும் எனக்கு விறைத்துக் கொண்டது. நான் உடனே அவள் திரும்பி இருக்கும் நேரத்தில் அவளின் மொலையை பிடித்துக் கொண்டு அவங்களை சூத்தில் என்னுடைய என்னுடைய சுன்னியை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்ததேன். அவர் எதிர்பார்க்காதால் அவள் என்னை அடித்து விட்டாள். இருந்தாலும் தாங்கிக் கொண்டு அவளது சூத்தில் பதம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் மூன்றாவது முறையாக நான் என் அமுதத்தை அவளுடைய புண்டையில் நிரப்பினேன். பின்னர் அவளை முட்டி போட வைத்து எனது சுன்னியை அவள் வாயை விட்டு அவள் தலையை பிடித்துக் கொண்டு அவரை வெறித்தனமாக ஓத்தேன். அவள் என்னால் அனைத்து சுகங்களையும் பெற்றாள். சுகத்தை நன்றி கூறி கூறி அவளின் வீட்டு அட்ரஸை கொடுத்து பெங்களூர் வந்து என்னை பார் உனக்கு சிலரை அறிமுகப்படுத்துகிறேன் என்று கூறினாள். நான் அதற்கு சம்மதித்தேன் சரி இப்பொழுது வா செல்லலாம் என்று கூறி நம் இருவரும் சிட்டுக்கு சென்றோம்.
நான் அங்கே சென்று லாவண்யா அம்மணமாக இருப்பதை பார்த்து மூடாகி அவளின் அந்த புசு புசு சூத்தில் என் நாக்கை வைத்து உள்ளே விட்டு நக்கினோன். அவன் போதையில் இருந்து விடுபட்டு எழுந்து
லாவண்யா: நேற்று நீ supera பண்ணாட
நான்: மீண்டும் பண்ணாலமா?
லாவண்யா: வேணாம். i am tired .
பிறகு நான் அவளை ஒருமுறை மட்டும் ஊம்ப சொன்னேன்.
அவள் ஒத்துக்கொண்டு ஊம்பிவிட்டள். அவள் இன்னும் நான் அவளை ஒத்ததாக நினைத்து கொண்டு இருந்தாள். ஆனால் அவள் தெரியாது அவளை ஒத்தது TTR என்று.
ஆனால் லாவண்யா மிகவும் பாவம் நான் அவளை ஒத்ததாக நினைத்து கொண்டு என்னை கட்டிப் பிடித்துக கொண்டு
லாவண்யா: தம்பி. We are in Bangalore. so bye இது என்னுடைய அட்டரஸ் டைம் இருந்த வா மேட்டார் பண்ணலாம்.
நான்: ஓகே குட்டிமா நா வர கண்டிப்பா.
நான் ரெண்டு லட்டுயிடம் இருந்து number and address வாங்கி விட்டு வெளியே வந்து என்னை அழைக்க வந்த மாமாவுடன் (அருண்) பேசிக்கொண்டே வீட்டிற்கு சென்றேம்.
அவர் என்னிடம் முக்கியமான விஷயத்தை கூறினார். நான் அது என்னவென்மது பற்றி பிறகு கூறுகிறேன். ஆனால் அது அனைவருக்கு ஒரு தரமான twist இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
தங்கள் கருத்துகளை எனக்கு தெரியப்படுத்தவும். my email id .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு