ஹாய் அனைவருக்கும் வணக்கம்.
நான் ராம்.
இந்தக் கதையின் முதல் பாகத்திற்கு நல்ல வரவேற்பும் கிடைத்தது. நிறைய பேர் உங்களது கருத்துகளை எனக்கு மெயில் மற்றும் google chat இல் தெரிவித்தீர்கள். மிக்க நன்றி.
ஹவுஸ் ஓனர் பொண்ணு வித்யா→
ஒரு சிலர் எத்தனை முறை சொல்லியும் பெண்களின் முகவரி, நம்பர் கேட்டு தொல்லை கொடுக்கிறீர்கள். எத்தனை முறை கேட்டாலும் எனது பதில் முடியாது என்பது மட்டுமே.
காம ஆசை இருக்கும் பெண்கள் யாராக இருந்தாலும் தயக்கம் இன்றி என்னை mail id :  மற்றும் google chat இல் தொடர்புக் கொள்ளலாம். உண்மையான செக்ஸ் தேவைப்படும் பெண்கள் மட்டும்.
மன்னிக்கவும் , கதைக்கு செல்லலாம்.
சென்ற கதையில் வித்யாவை எப்படி ஓத்தேன் என்பது பற்றி கூறினேன். இந்தக் கதையில் விதயாவின் தோழி அபர்ணாவை ஒத்தது பற்றிக் கூறுகிறேன்.
இந்தக் கதை கொஞ்சம் மெதுவாக தான் செல்லும். மன்னிக்கவும். நடந்ததை அப்படியே கூறியுள்ளேன்.
நானும் வித்யாவும் யாருக்கும் தெரியாமல் அடிக்கடி ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம். அவள் பகலில் மேலே வரும் போது அவளுடைய முலைகளை கசக்குவது அவசரமாக அவளது நைட்டியைத் தூக்கி ஓப்பது என்று நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் சில்மிஷங்கள் செய்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
அவள் கல்லூரியில் படிப்பதால் அவளது தோழிகள் சிலரை அடிக்கடி வீட்டுக்கு அழைத்து வருவாள். அதில் அபர்ணா மட்டும் அடிக்கடி வீட்டுக்கு வந்து செல்வாள். அதனால் அவளை எனக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்தாள் வித்யா. அபர்ணாவும் என்னிடம் அண்ணா அண்ணா என்று நன்றாக பேசிக் பழகினாள்.
அவள் வீட்டில் ஒரே பெண் என்பதால் என்னிடம் கொஞ்சம் பாசமாக நடந்து கொண்டாள். நானும் அவளும் நெருங்கிய அண்ணன் தங்கை போலப் பழக அவ்வப்போது அவளுக்கு தேவைப்படும் உதவிகளை செய்வது, மூவரும் வெளியில் செல்வது என நன்றாகப் போய்க் கொண்டிருந்தது.
ஒருநாள் மதியம் வித்யா என்னுடைய அறைக்கு வந்தாள். அவளைப் பார்த்ததும் கதவை சாத்திவிட்டு அவளை இறுக்கி அணைத்து அவளது இதழ்களைக் கவ்வி ருசிக்க அவளும் என் சுன்னியின் மீது கைவைத்து அழுத்திக் கொண்டு எனக்கு ஒத்துழைக்க நான் அவளை எனது இடுப்பில் தூக்கி வைத்து அவளது குண்டியைப் பிசைந்து கொண்டு அவளது உதட்டைச் சுவைத்தும், எச்சிலைப் பர்மாரிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் ம்மம் ம்ம்ம்மம் என கண்களை மூடிக் கொண்டு மூடேறிக் கொண்டிருக்க எனது மொபைல் அந்த நேரம் பார்த்து ரிங் அடித்தது.
நான் எனது உதட்டை விடுவித்து அவளை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு அப்படியே போய் போனை எடுத்து யார் என்று பார்க்க அபர்ணா தான்.
என்னவென்று கேட்க அவள் அழுதுக் கொண்டு அண்ணா எனக்கு வயிறு ரொம்ப வலிக்கிது. வீட்டில் யாரும் இல்லை. தப்பா எடுத்துக்காம எனக்கு stayfree வாங்கிட்டு வரியா? அப்படியே pain killer வாங்கிட்டு வா அண்ணா என்று கூறி அழுதாள்.
நான்: சரி மா. நான் வாங்கிட்டு வரேன். ஆனால் pain killer பொட கூடாது தானே.
அபர்ணா: அண்ணா என்னால வலி தாங்க முடியல. சீக்கிரம் வா அண்ணா
என்று கதற நான் வித்யா விடம் கூறிவிட்டு அங்கிருந்து சென்று அவளுக்கு தேவையான பொருட்களை வாங்கிக் கொண்டு அவளது வீட்டுக் கதவைத் தட்ட அவள் நடக்க முடியாமல் வந்து கதவைத் திறந்துவிட நான் அவளிடம் கொடுத்துவிட்டு சரி மா நான் கிளம்புறேன் என்று கூற
அபர்ணா: அண்ணா எனக்கு ரொம்ப முடியல கொஞ்சம் நேரம் என்கூட இரு என்று கூற,
அவளைப் பார்க்கப் பாவமாக இருந்தது. சரி என்று நானும் உள்ளே சென்று கதவை அடைத்து ஹாலில் உட்கார, அவள் உள்ளே சென்று சிறிது நேரம் கழித்து வந்து என் அருகில் அமர்ந்து எனது தோளில் சாய்ந்து கொண்டாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து சோர்வில் அப்படியே என் மடி மீது படுக்க ஏற்கனவே நான் இருந்த மூடிக் எனது சுன்ணி பாதி விறைப்பில் இருந்தது. அது அவளது கன்னத்தில் பட உடனே அவள் எழுந்து மறுபடியும் எனது தோளில் சாய்ந்து கொண்டு சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தாள்.
பேசிக் கொண்டே திடீரென கீழே விழ போக நான் சுதாரித்துக் கொண்டு அவளைப் பிடிக்க ஒரு கை அவள் தோளிலும் இன்னொரு கை அவளது முலைகளின் அடியிலும் வைத்து தூக்கி அப்படியே சோபா வில் படுக்க வைத்து அவளை எழுப்ப அவள் கண்களை திறக்காமல் படுத்திருக்க நான் பயந்து போய் ஓடிச்சென்று தண்ணீர் கொண்டு வந்து அவளது முகத்தில் அடித்து அவளை எழுப்ப அவள் சிறிது நேரம் கழித்து மெதுவாகக் கண்களைத் திறந்து பார்த்த பிறகு தான் எனக்கு பதற்றம் குறைந்தது.
நான் அவளை மெதுவாகப் பிடித்து சாய்ந்து உட்கார வைத்து என்னாச்சு என்று கேட்க அவள் இன்னும் சாப்பிட வில்லை ரொம்ப பசிக்கிது என்று கூற
நான் கிட்சென் சென்று சாப்பாடு போட்டுக் கொண்டு வந்து அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன். அவள் வாயைத் திறந்து சாப்பிட கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஊட்டி விட்டு நன்றாக சாப்பிட வைத்தேன்.
சாப்பிட்டு முடித்ததும் உள்ளே மாதுளை பழம் இருந்தது. அதை எடுத்து ஜூஸ் போட்டு அவளைக் குடிக்க வைத்தேன். அதையும் ஊட்டி விட்டு கொண்டிருக்கும் போது தவறி போய் கொஞ்சம் ஜுஸ் அவளது நெஞ்சில் ஊற்றி விட்டது. அவள் பதட்டத்தில் எழ முயற்சிக்க அவளால் முடியாமல் அப்படியே சாய்ந்தாள்.
நானும் தங்கை தானே என்று நினைத்து பிறகு நானே உள்ளே சென்று ஒரு பாத்திரத்தில் தண்ணீர் கொண்டு வந்து ஒரு துணியில் நனைத்து அவளது வாய், கழித்து, நெஞ்சு என துடைத்து விட, அவளது மார்பின் மீது இருந்த துணி ஈரத்தில் மார்போடு ஒட்டி இருக்க, எனது கைகள் பட்டதும் முலைக் காம்புகள் விறைத்து நின்றது.
அப்போது தான் அவளை கவனித்தேன். மாதவிடாய் நேரத்திலும் அவள் தன்னை மறந்து கண்களை மூடிக் கொண்டு உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அந்த நிமிடம் அவள் தங்கை என்பதை மறந்து வேறு மாதிரி பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
நானும் ஏற்கனவே மூடில் இருந்ததால் மறுபடியும் அவளது முலைகளை மெதுவாக அழுத்தி துடைத்தேன்.
அவள் மெதுவாக அண்ணா போதும் ஒரு மாதிரி ஆகுது என்று கூறி கண்கள் சொக்கி நிலையில் என்னைப் பார்க்க, நான் அவளது வலது முலையின் மீது மெதுவாக கைகளை நகர்த்தி பிசைய அவள் அண்ணா ஸ்ஸ்ஸ் என் முனக நான் அப்படியே அவளது கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டு அவளது இதழ் அருகில் செல்ல, அவள் அண்ணா எனக்கு ரொம்ப வலிக்கிது என்று கூறி முகத்தை காமமும், வலியும் கலந்தது போன்று பார்க்க,
நான் அவளைப் புரிந்து கொண்டு, அவளது கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவளை அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு சென்று அவளது கட்டிலில் படுக்க வைத்து விட்டு எழும் போது என்னை இழுத்து இறுக்கமாக கட்டிக்கொண்டாள்.
அவளது பஞ்சு முலைகளை என் நெஞ்சில் அழுத்த அவளது கழுத்தில் முத்தமிட அவளிடம் இருந்து அண்ணா என்று மெல்லிய குரலில் முனகல் சத்தம் வர, நான் அவள் உதடுகளைப் பார்க்க, அவள் அண்ணா இப்போது வேண்டாம் என்று கூறினாள்.
சரி நீ நன்றாக ஓய்வெடுத்துக் கொள் என்று கூறி அவளைத் தூங்க வைத்தேன். அவள் தூங்கும் போது அவளது மார்பு மூச்சுக் காற்றுக்கு ஏற்ப மேலும் கீழும் ஏறி இறங்க எனது குஞ்சி மேலும் விரைக்க என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டு கையடிக்க, அபர்ணா அபர்ணா எனக் கூறிக் கொண்டு வேகமாக உருவ, எனக்கும் புதியதாக ஒரு உணர்வு ஏற்பட்டு எனது சுன்னி வெடித்து அவள் மார்பின் மீது கஞ்சியை தெளித்தேன்.
பிறகு அவளது அருகிலேயே படுத்து அவளை ரசித்துக் கொண்டு அப்படியே தூங்கி விட்டேன்.
இப்போது அபர்ணாவின் குரலில்.
நான் அபர்ணா. எனக்கு உடன் பிறந்தவர்கள் யாரும் இல்லை. எனது பெற்றோரும் தனியாக பெங்களூரில் தொழில் செய்து வருவதால் நான் மட்டும் இங்கு தனியாக இருக்கிறேன்.
வித்யா எனது கல்லூரி தோழி. அவள் மூலமாகவே இவர் எனக்குப் பழக்கம். நாங்கள் முதன் முறையாகப் பார்த்ததில் இருந்து எங்களுக்குள் இனம் புரியாத நெருக்கம். எனது சொந்த சகோதரன் போலவே பார்த்து வந்தேன்.
ஒருநாள் விடுமுறையின் போது எனக்கு தனியாக இருக்க ஒருமாதிரி இருந்ததால் நான் வித்யாவிற்கு ஃபோன் பன்ன அவளிடமிருந்து பதில் இல்லை. சரி என்று நான் நேராக அவள் வீட்டிற்கு செல்ல அவள் வீடு பூட்டியிருந்தது. சரி என்று நான் மேலே அண்ணாவைப் பார்த்து விட்டு போகலாம் என்று படியேறி மேலே செல்ல அங்கே அவரது அறையின் ஜன்னல் பாதி திறந்து இருக்க கதவு மட்டும் மூடி இருந்தது. அருகில் சென்றதும் வித்யாவின் குரல். மெல்லிய குரலில் வித்யா முனகிக் கொண்டு இருக்க, எனது அண்ணா அவளது முலைகளின் மீது கை வைத்து கசக்கி சப்பிக் கொண்டிருக்க அவள் மம்ம் ஸ்ஸ் மெதுவா நல்ல சப்பு அம்மா ம்மம் ஸ்ஸஸ்ஸ் காம்ப கடிச்சு இழுடா ஹா ஹா ா ஹா ம்ம் என முனகிக் கொண்டும் அவரது தலை முடியை கோதிவிட்டும் நின்றிருந்தாள்.
எனக்கு அதைக் கண்டதும் ஒரே அதிர்ச்சி.
நான் உடனே ஜன்னலின் பின்னால் நின்று அவர்களை பார்க்க அவர்கள் மாறி மாறி உதடுகளைச் சுவைத்துக் கொண்டு கண்ட்படி கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு இருந்தனர். அதைக் கண்டு என்னையும் அறியாமல் எனது பெண்ணுறுப்பில் சிறிது அரிப்பு. நான் தனியாக இருப்பதால் அடிக்கடி பிட்டு படங்கள் பார்த்துக் கூதியில் விரல் போடுவேன். அதனால் எனக்கு இவர்களைக் கண்டதும் கூதியில் நீர் வடிய என் கூதிய மேல் கை வைத்தேன்.
பின் அவர்களைப் பார்க்க வித்யா என் அண்ணனின் ஷார்ட்ஸ் கழற்றி வீசி அப்போது தான் முதல் முறையாக நேரில் ஒரு ஆணின் சுண்ணியைப் பார்க்கிறேன்.
இப்போது என் அண்ணாவைப் பற்றிக் கூற வேண்டும். அவர் பார்க்க சற்று குள்ளமாக சுமாரான தியா இருப்பார். கொஞ்சம் ஒல்லியாக மாநிறத்தில் இருப்பார். அவரது சுன்னி 15 cm இல் சற்று தடிமனாக இருக்கும்.
இப்போது எனது தோழி அவரது ஆணுறுப்பை பிடித்து முன் தோலை நீக்கி அதை முத்தமிட்டு நாக்கால் நக்கினாள், பிறகு அதை அப்படியே வாயில் போட்டு குச்சி ஐஸ் சாப்பிடுவதைப் போல நன்றாக சப்பு உரிய அவர் அவளது தையலைப் பிடித்து நன்றாக அழுத்த அவரது முழு சுன்னியையும் அவளது வாயில் சென்று வர ஒரு 20 நிமிடம் நடிராக ஊம்ப அவரது சுண்ணியின் இருந்து கஞ்சி வெளியில் வந்து அவளது வாயில் நிரம்ப அவள் அதை முழுவது குடித்தால்.
பிறகு அவள் எழுந்து கட்டிலில் காலை நீட்டி படுக்க அவர் அவளது கூதியில் எச்சில் விட்டு அவரது சுண்ணியைப் சொருக அது நன்றாக வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்றது . அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து படுக்க அவர் அவளது கூதியில் வேகமாக ஓத்துக் கொண்டு இருந்தார். அவரது ஒவ்வொரு குத்துகும் இவள் சூத்தை நன்றாக ஆட்டி ஒத்துழைக்க 1 நிமிடத்தில் அவரக்கு கஞ்சி வர அதை அப்படியே வித்யாவின் முலைகளின் மீது தெளிக்க அதை அவள் கைகளில் எடுத்து வாயில் வைத்து நக்க என் அண்ணா அப்படியே அவள் மீது படுத்து அவளது முலைகளை சப்பி கொண்டிருந்தார் . இதைக் கண்ட எனது கூதியில் காமரசம் வழித்து ஒழுக நான் அங்கிருந்து கிளம்பி வீட்டுக்கு வந்து நானும் அண்ணாவும் இருக்கும் ஃபோட்டோ வைத்து அண்ணா அண்ணா என்று கூறி கூதியில் விரல் போட்டேன். என்றும் இல்லாத அளவுக்கு சுகம். எனது கோதி சீக்கிரத்தில் தண்ணீரை வெளியேற்ற நான் சுகத்தில் மிதந்தேன். அன்று இரவு முழுவதும் 4 முறை அண்ணாவை நினைத்து விரல் போட்டேன்.
அன்றிலிருந்து நான் அவரைப் பார்க்கும் விதம் மாறியது. என் மனமும், உடலும் அவரைத் தேடியது.இன்று எனக்கு மாதவிடாய் காரணத்தால் என்னால் வழி தாங்க முடியாமல் அவரை அழைக்க, அது இப்போது நாங்கள் இருவரும் ஒரே கட்டிலில் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு படுக்கும் அளவுக்கு சென்று விட்டது.
கதையின் தொடர்ச்சி.
என் அண்ணன் தூங்கி எழுந்து பார்க்க மணிஇரவு 8 ஆனது.
அவர் எனக்கு வெளியில் சென்று டின்னர் வாங்கி கொடுத்து விட்டு எனது இதழில் முத்தமிட்டு என்னை கட்டியணைக்க அண்ணா ஒரு 4 நாள் மட்டும் பொறுத்துக்கோ என்று கூற, சரிடி செல்லம் என்று கூறிவிட்டு அங்கிருந்து செல்ல நான் அவர் நினைவில் உறங்கி போனேன்.
அன்றில் இருந்து நான்கு நாட்கள் இருவரும் கட்டிப்பிடித்து மாறி மாறி உதடுகளைச் சுவைத்துக் கொண்டும் அவர் எனது முலைகளை கசக்கியும் நான் அவரது சுண்ணியைப் உருவி விடுவதும் என அண்ணன் தங்கை என்பதை மறந்து காமத்தில் இருக்க அந்த நாளும் வந்தது.
எனக்கு மாதவிடாய் முடிந்து 3 வது நாள் எங்களுக்கு வார விடுமுறை. வித்யாவும் அவளது குடும்பமும் உறவினரின் திருமணத்திற்கு செல்ல,
என் அண்ணா எனக்கு ஃபோன் பண்ணி ஒன்று இரவு உன்னுடன் தங்க போகிறேன் என்று கூறியதும் எனக்குள் அளவில்லா ஆனந்தம்.
இரவு 8 மணிக்கு அவர் வீட்டிற்கு வர அதற்குள் நான் நன்றாக குளித்து இறுக்கமான ஷர்ட் மற்றும்பாவடைப் போட்டுக் கொண்டு, அவரை உள்ளே அழைத்து செல்ல, கதவை அடைத்து உடனே என் அண்ணன் என்னை இழுத்து பின்னிருந்து அணைக்க, அவரது விறைத்த சுண்ணியைப் என் குண்டி பிளவில் வைத்து அழுத்தி எனது இடுப்பைப் பிடித்து கசக்க நான் என்னை மறந்து ஹா ஹா அண்ணா என்று முனகிக் கொண்டு என் கழுத்தை திருப்ப அவர் எனது இதழ்களைச் சப்பி உரிய எனக்குள் இருந்த பெண்மை என்னை மோகத்தில் ஆழ்த்தியது. நாங்கள் அண்ணன் தங்கை என்பதை மறந்து வெறி பிடித்ததை போல மாரி மாரி முத்தமிட என் அண்ணனின் கைகள் எனது முலைகளின் மீது வர நான் அவரது கைகளை எனது சிறிய முலைகளின் மீது பிடித்து அழுத்த அவர் அதை நன்றாகப் பிசைய நான் அண்ணா அண்ணா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்மம் அம்மா அண்ணனா நல்லா கசக்குடா அம்மா என முனக அவன் எனது டிஷிர்ட் கழட்டி எனது இரண்டு முலைகளையும் வாயில் வைத்து சப்பி கடிக்க நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன். அவன் எனது முலைகளை கசக்கி சப்பி கொண்டு ஒரு கையால் எனது பாவாடையை கழட்டிவிட நான் உள்ளே ஒன்றும் போடாமல் அண்ணனின் முன்னாள் அம்மணமாக நிற்க அவன் என்னைப் பார்த்து அபர்ணா நீ இப்போ எனக்கு தங்கச்சியா தெரியல என்று கூறி எனது காலின் கீழே அமர்ந்து எனது தொப்புளில் முத்தமிட்டு நாவை தொப்புள் ஓட்டையில் விட நான் அண்ணா ஹாஹாஹாஹா அண்ணா அண்ணா என முனக அவன் அப்படியே கீழே சென்று எனது பெண்ணுறுப்பில் முத்தம் வைக்க முதன் முதலாக ஒரு ஆணின் தொடுதலையும் புத்தகமும் உணர்ந்த என் பெண்மை என்னை காமத்தில் இழுக்க நான் என்னை அறியாமல் துள்ளிக் குதித்து விலக முயற்சி செய்ய அவன் எனது குண்டியைப் பிடித்து இழுத்து அவனது வாயை வைத்து எனது கூதியில் முத்தமிட்டு எனது கால்களை விரித்து என் பெண்மையை சுவைக்க நான் என்னை மறந்து கண்கள் சொக்கி அவனது தலையைப் பிடித்து இழுக்க அவன் எனது கோதியின் இதழ்களைச் விரித்து நாக்கை உள்ளே விட நான் மீண்டும் அய்யோ அண்ணா ஹாஹாஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் எனக் கத்த அவன் எனது கூதியில் நாக்கை விட்டு நன்றாக நக்க முதல் முறை என்பதால் எனக்கு கூச்சம் அதிகமாகி உடனே எனது கோதி தண்ணீரை வெளியேற்ற அத அவன் குடித்து விட்டு மேலே எழுந்து எனது வாயில் என் காமரசத்தை கொடுக்க நான் அதை கீழே துப்ப முயன்ற போது அவனது வாயல் என் வாயை மூடி என்னைக் குடிக்க வைத்து என் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சினான்.
நான் காம மயக்கத்தில் தடுமாற என்னை அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு எனது கட்டிலில் வீசி அவனது துணிகளைத் கழற்ற அண்ணா சீக்கிரம் வா உன் தங்கச்சியை நல்லா அனுபவி என்று காமத்தில் அழைக்க அவன் அம்மணமாக என் மேலே படுத்து எனது இழழைச் சுவைத்துக் என் முலைகளை வருட நான் அண்ணா அண்ணா அண்ணா என்று முனக அவன் அப்படி சொல்லாதடி எனக்கு ரொம்ப வெறி ஏறுது என்று கூற நான் வாடா அண்ணா வந்து உன் வெறி தீர என்னை செய் என்று பிதற்ற அவன் சுண்ணியைப் என் வாயருகே கொண்டு வந்தான்.
அன்னாய்ப்போ வேண்டாம் எனக்கு பழக்கம் இல்லை என்று கூற அவன் சரி என்று சொல்லி என் கால்களை விரித்து கீழே அமர்ந்து என் இடுப்பின் கீழ் ஒரு தலையணை வைத்து அவன் சுண்ணியைப் எனது கோதி பிளவின் மீது வைத்து தேய்க்க நான் கூச்சத்தில் நெளிந்தேன். அவன் ஒரு 2 நிமிடம் அதேபோல செய்ய நான் என்னையறியாமல் உலர அவன் என் மேலே படுத்து என் கண்களைப் பார்த்து கொண்டு அவனது சுண்ணியைப் என் கூதியில் வைத்து அழுத்த நான் வழியில் அண்ணா என்று அலற அவன் மெதுவாக என் கூதியில் அவன் சுண்ணியைப் இறக்க எனது கண்களில் கண்ணீர் வந்தது. அவன் சுன்னி உள்ளே செல்ல செல்ல எனக்கு மோச்சு அடைத்தது போன்ற உணர்வு. நான் அவனைப் பார்த்து அண்ணா வலிக்குதுடா என்று கூற அவன் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோடி என்று கூறி என் கண்களைப் பார்த்து அவன் சுண்ணியைப் வெளியே எடுத்து மீண்டும் ஒரே அழுத்தில் உள்ளே இறக்க எனது கன்னித்திரையை உடைத்து அவன் சுன்னி உள்ளே சென்றது. நான் அய்யோ அம்மா என்று அலற அவன் என் வாயைப் பொத்த கண்களில் நீருடன் அவனைத் தள்ள முயற்சி செய்ய என் அண்ணன் என்னைப் பார்த்து ஸ்ஸ்ஸ் அவ்வளவு தாண்டி ஒன்னும் இல்ல டீ என் செல்லம் என்று கூறி என்னை சமாதானப் படுத்த எனக்குள் என்னவோ கிழிந்தது போன்ற உணர்வு. 5 நிமிடம் அவன அப்படியே என் மேலே படுத்து என்னைத் தடவிக் கொடுக்க எனக்கு இப்போது வழி குறைந்து எனது இடுப்பை அசைக்க அவன் அதைப் புரிந்து கொண்டு மெதுவாக சுண்ணியைப் இழுத்து மீண்டும் சொருக எனக்கு வலியும் கூச்சமும் ஏற்பட்டது.
அவன் மெதுவாக என்னை ஓக்க நான் என் கண்களை மூடி அவனது சுண்ணியை உள்வாங்கி பெருமூச்சு விட அவன் மெதுவாக என்னை ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். நான் அண்ணா அப்படி தான் ஹாஹாஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் அம்மா மெதுவா அண்ணா நல்லா பண்ணு ஹாஹாஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் அண்ணா நல்லாருக்கு டா
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் அண்ணா நல்லா ஓழுடா உன் தங்கச்சிய அண்ணா ஹாஹாஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் செம்மையாக இருக்குடா அண்ணா இனி வித்யா கூட ஓக்காதடா தங்கச்சி நான் இருக்கேன் என்னைய எப்போ வேணாலும் ஓழுடா அண்ணா என்று முனக, அவனுக்கு ஒரே அதிர்ச்சி. உனக்கு எப்படி என்று இழுக்க அண்ணா நான் அதபத்தி அப்ரம் சொல்ட்ரண்டா என்னைய நல்லா ஓழ் டா அண்ணா நிருத்தாதடா அண்ணா அப்படியே பண்ணுடா அம்மா என்று முனக அவன் மெதுவாக வேகம் எடுக்க எனது அளவான முலைகளை பிடித்துக் கசக்கி கொண்டு காம்பை கில்லி இழுக்க நான் வழியில் கத்த அவன் அதைக் காதில் வாங்காமல் என் கூதியில் ஓத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
15 நிமிடங்களுக்கு மேலாக அவன் என்னை ஓக்க இருவருக்கும் மூச்சு வாங்க அவனது வியர்வை என் மீது விழ நான் அவனது நெற்றி, முகம், தோள்பட்டை என முத்தம் கொடுக்க எங்களது காம வெறி அதிகமாக அவன் என் கூதியில் சுண்ணியை ஓங்கி குத்த நான் கதற ஆரம்பித்தேன். அண்ணா குத்துடா குத்துடா குத்துடா நல்லா இருக்கு அண்ணா தங்கச்சி உனக்கு தான் டா அண்ணா ஹாஹாஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் அம்மா சூப்பர் டா அண்ணா உன் சுன்னி எனக்கு மற்றும் தான்டா இனி அவளது ஒக்கதடா அண்ணா எனக்கு வருதுடா வருதுடா என்று கத்த அவன் என் கழுத்தில் முகம் முதைத்து ஆ ஆ ஆ என்று கத்த எனது கூதயிள் இருந்து தண்ணீர் வெளியேற அவன்சுண்ணி இப்போது இலகுவாக சென்றுவர நான் கூச்சத்தில் நெளிய எனது உடல் நன்றாக வளைந்து கூதிய தூக்கி கொடுக்க அவன் சுன்னி அடுத்த 1 நிமிடத்தில் கஞ்சியை எனது கூதியிள் விட அது சூடாக எனக்குள் பாய்ந்தது. அவன் அபர்ணா அபர்ணா என்று உலர நான் அண்ணா ஹாஹாஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் நல்லருக்குடா அண்ணா ம்ம் ஸ்ஸஸ் அய்யோ செம்மடா அண்ணா என்று முனகி அவன் உதட்டைக் கவ்வி இழுக்க இருவரும் மெதுவாக முத்தமிட்டு இருவரின் நாவையும் சுவைத்துக் காமத்தைப் பரிமாறிக் கொண்டோம்.
அவன் சுன்னி சுருங்கி வெளியே வரும் வரை என்மீது படுத்து என் முளைகளை கசக்கிக் கொண்டு இருந்தான். பிறகு அப்படியே எனது பக்கம் படுத்து என்னை இழுத்து மேலே போட்டு எனது குண்டியில அடித்து அதை குலுக்கி விட்டு என் செல்ல தங்கச்சி அண்ணா உன்னைக் கன்னி கழிச்சிட்டெண்டி என்று கூற நான் வெக்கத்தில் கண்களை மீடி அவன் நெஞ்சில் முகம் புதைத்தேன்.
அவன் உனக்கு எப்படி நான் வித்யாவை ஒத்தது தெரியும் என்று கேட்க நான் நடந்த அத்தனையும் கூறிவிட்டு அதனால் தான் அன்று நீ என் மீது சிந்திய ஜூஸ் துடைக்கும் போது எனக்கு வலியும் மீறி காமம் ஏற்பட்டது. நானுண்ணை நினைத்து பலமுறை விரல் போட்டுள்ளேன். என்று கூற அவன் சுன்னி மறுபடியும் தூக்க நான் அவனைப் பார்த்து கள்ளச் சிரிப்பு சிரித்து அவன் சுண்ணியைப் பிடித்து எனக்கு தெரிந்தது போல ஊம்ப அவன் அடுத்த ஓலுக்கு என்ன தூக்கி அவன் சுன்னியின் மீது உட்கார வைத்து தேங்காய் இருக்க சொன்னான். முதலில் எனக்கு கஷ்டமாக இருக்க பிறகு நானே எகிறி எகிறி அடித்தேன்.
அன்று இரவு மட்டும் 3 முறை ஓத்துவிட்டு அப்படியே தூங்கினோம்.. இந்த 6 மாதமாக இருவரும் வித்யாவிற்கு தெரியாமல் மேட்டர் பண்ணிட்டு இருக்கோம்.
முற்றும்.
இந்தக் கதையைப் படித்து விட்டு உங்கள் கருத்தைக் கூறவும்.
காம ஆசை இருக்கும் பெண்கள் யாராக இருந்தாலும் தயக்கம் இன்றி என்னை mail id :  மற்றும் google chat இல் தொடர்புக் கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு