மதிய வெயில் சுள்ளென்று அடித்து கொண்டிருந்தது,வெயிலின் காரணமாக தெருவே வெறிச்சோடி கிடந்தது. சுட்டெரிக்கும் சூரியனின் சூட்டை விட மிக சூடாக டேவிட் அமர்திருந்தான். வீட்டினுள் டிவி ஓடிக்கொண்டிருக்க அவன் எண்ணம் முழுதும் வேறு ஏதோ ஒரு நினைப்பில் ஓடிக்கொண்டிருந்தது. டேவிட்டின் அம்மா மலர் கிட்செனில் இருந்து குப்பையை கூட்டிக்கு கொண்டு ஹாலிர்க்கு அருகில் வந்தார்.
மலர் – டேவிட்டு! மணி ஆயிட்டு, கூட்டி முடிச்சுட்டு சாப்பாடு போட்ரண்டா!!
டேவிட் அவன் அம்மா மலர் கூறியதை கேட்கவில்லை,அவனின் நினைவு இங்கு இல்லை. எப்போதும் பசிக்குது சோறு போடுமா என்றும் சீக்கிரம் கேட்கும் டேவிட் இன்று ஒன்னும் கூறாமல் இருக்கிறானே என்று மலருக்கும் குழப்பம் தான்.
மலர் – டேய்! டேவிட் உன்கிட்ட தான்டா சொல்றேன்.
அம்மாவின் சத்தம் கேட்ட,டேவிட் தன் நினைவில் இருந்து வெளியே வந்தவனாய் தன் அம்மாவை பார்த்தான்.
டேவிட் – என்ன மா?
மலர் – வீட்டை கூட்டிட்டு சாப்பாடு போடறேன் டா!
டேவிட் – சரிமா!
மலர் மீண்டும் கூட்ட ஆரம்பித்தாலும் அவளின் எண்ணம் டேவிட் அப்படி என்ன யோசித்து கொண்டு இருக்கிறான் என்று தான் இருந்தது. மலர் மீண்டும் டேவிட்டின் முகத்தை பார்த்தாள். டேவிட் மிகவும் கோவமாக இருப்பது அவளுக்கு நன்றாக புரிந்தது.
டேவிட்டின் முகத்தில் கடுகை வீசினால் அது பட பட வென்று பொரிந்து தள்ளிவிடும் என்று தான் மலருக்கு தோன்றியது. டேவிட் இவளோ கடு கடு என்று கோவமாக இருந்து மலர் பார்த்ததில்லை.ஒரு வேளை கிரிக்கெட் விளையாட்டில் யாருடனாவது சண்டை நடந்துருக்கும் என்று நினைத்தால்.மலர் டிவிக்கு அடியில் குனிந்து கூட்ட ஆரம்பித்தாள்.
அம்மா குனிந்து கூட்டுவதை கவனித்தான் டேவிட். மலர் எப்போதும் சேலை தான் அணிந்து இருந்தால். வீட்டினுள் இருப்பதால் அவள் எப்போதும் கொஞ்சம் கேர்லஸ்ஸாக தன் புடைவையை அணிந்து இருந்தாள். குனிந்து கூட்டுவதால் மலரின் வயிறும் ஜாக்கெட்டினுள் பெருத்த முலையும் டேவிடிர்க்கு நன்றாக தெரிந்தது.
அதை கண்டதும் டேவிட் இன்னும் கோவமாக ஆரம்பித்தான். ஏன் அம்மா இப்படி உடை அணிகிறா்கள். அப்பா வெளிநாட்டில் இருப்பதால் இவளுக்கு கொழுப்பு அதிகமாகி விட்டது என்று டேவிட் நினைத்தான்.
மலர் இப்போது டேவிட்டை பார்த்தவாறு குனிந்து கூட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். இப்போது அவளின் சேலை விலகி அவளின் முலை பள்ளத்தாக்கு அவனுக்கு தெரிந்தது. சாதாரணமாக வேலை செய்யும் அவன் அம்மாவை அவன் தான் தவறாக பார்கிறான். ஆனால் அவனுக்கு அவன் தாய் வேண்டும் என்று தான் இப்படி நடந்து கொள்கிறாள் என்று தோணியது.
டேவிட் நேற்று வரை ஏன் சற்று முன்பு வரை கூட அம்மாவை இப்படி பார்த்ததும் இல்லை, அம்மா இப்படி ஆடை அணிவதை தவறாக நினைத்ததில்லை. இன்று எதிர் வீட்டுக்காரன் கிரியுடன் நடந்த சண்டைக்கு பிறகு தான் இப்படி எல்லாம் தோன்றுகிறது. ஆம் கிரி தேவிட்டை திட்டும் போது அவனின் அம்மாவையும் தவறாக பேசி விட்டான். அது தான் காரணம்.
கிரி சொல்வது போல அம்மா இப்படி வேண்டும் என்று செய்ய மாட்டாள். வீட்டினுள் தானே இருக்கிறோம் என்று தான் இப்படி புடவை கட்டி இருப்பாள். வெளியாட்கள் யாரும் தான் இவளை பார்க்க போவதில்லை என்று மனதை சமாதானம் செய்து கொண்டான். இவன் இப்படி நினைத்துக்கொண்டிருந்த பொழுதே அவனின் வீட்டு கதவை யாரோ தட்டினார்கள். மலர் தொடப்ப கட்டையை கீழே போட்டுவிட்டு வாசலை நோக்கி சென்று கதவை திறந்தாள்.
டேவிட் கதவிர்க்கு பக்கவாட்டில் தான் அமர்ந்திருந்தான். வீட்டின் கதவை உள் பக்கம் திறந்தாள் அது இவனை மறைத்துக் கொள்ளும். இவன் திரும்பி பார்க்க, கதவின் விளிம்பிற்கு வாசல் நிலைக்கும் இடையில் உள்ள கேப்பில் வெளியே நடப்பது தெரிந்தது. வெளியே வந்து இருந்தது பக்கத்து வீட்டு பரமசிவம் தான். அவர் அம்மாவிடம் அவர்கள் வீட்டு சாவியை கேட்டு கொண்டிருந்தார். பரமசிவன் மனைவி  வீட்டை பூட்டி சாவியை கொடுத்து விட்டு வெளியே டவுனுக்கு சென்றிருந்தாள்.
அம்மா பேசிக்கொண்டிருக்க பரமசிவம் அம்மாவையே மேலும் கீழும் பார்த்தொண்டிருப்பதை டேவிட் கவனித்தான். டேவிட் முன்னால் குனிந்து அவன் அம்மாவை பார்த்தான். மலர் தன் ஆடைகளை சரி செய்யாமல் தான் அவனுடன் பேசிக்கொண்டிருந்தாள். தேவிட்டுக்கு நன்றாக தெரியும், பரமசிவனின் கண்கள் அம்மாவின் தொப்புளையும், இடுப்பையும், முடிந்தால் பாதி தெரியும் முலை பிலவயும் தான் மேய்ந்து கொண்டிருக்கும் என்பது. பரமசிவனிடம் பேசிவிட்டு சாவியை எடுக்க அவன் அம்மா திரும்பி வீட்டினுள் சென்றாள்.
டேவிட் பரமசிவன் முகத்தை பார்த்தான். அவன் மலர் நடந்து செல்லும் போது குலுங்கும் அவளின் குண்டியையும், அவள் மறைக்க தவறிய இடுப்பு மடிப்பையும் பார்த்துக்கொண்டிருந்தான். மெதுவாக அவனின் கையை அவனின் குஞ்சின் மீது விறைத்து கொண்டிருந்த அவன் சுண்ணியை தடவி கொடுத்தான். இதை கண்டதும் டேவிட் அதிர்ந்தான்.
திரும்பி வந்த மலர் பரமணிடம் சாவியை கொடுத்தாள். அவள் அவனின் விறைத்த குஞ்சை கவனிக்க தவறவில்லை. தன் அம்மா பக்கத்து வீடுக்காரணின் சுண்ணியை  வெறுத்து பார்ப்பதை கண்ட டேவிட் மிகவும் கோவமானான். பரமசிவம் மலரை பார்த்து சிரித்து விட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினான். மலரும் கதவை சாத்திவிட்டு தன் வேலையை தொடர்ந்தால்.
ஆனால் டேவிட்டிர்க்கு கிரி சொன்னது ஒருவேளை நிஜமாக இருக்குமோ என்று கவலை வந்தது. அவனுக்கு அவன் அம்மாவின் மீது கோவம் அதிகமாக வந்தது.
மலர் – வாடா, சாப்பிடலாம்?
டேவிட் – எனக்கு பசிக்கல,
மலர் – இப்போதான சரின்னு சொன்ன, இப்போ ஏன் சாப்பிட மாற்ற!
டேவிட் – இப்போ பசிக்கள!
மலர் – ஏன்? என்னாச்சு? ஏன் கோவமாக இருக்க?
டேவிட் – ஒன்னும் இல்ல,போ!
அவன் கோவமாக பதில் பேசுவதில் இருந்தே அவளுக்கு இவன் ஏதோ சண்டை போட்டிருகிரான் என்று புரிந்தது. விடாமல் மலரும் அவனை கேட்டால்.
மலர் – என்ன பிராப்ளம் ன்னு சொல்லு , சொன்ன தான் கோவம் குறையும்.
டேவிட் – சொன்ன பிராப்ளம் போயிடுமா?
மலர் – ஆமா சொல்லு!
டேவிட் – உன்ன தேவுடியா ன்னு சொன்னான். நீ தேவுடியாமுண்டயாம்,ஓழ் போட புருஷன் இல்லாம எவன் கிடைப்பாண்ணு அலையுறியாம்.
மகன் இப்படி சொன்னதும் மலருக்கு கோவம் தலைக்கு ஏறியது, ட்விட்டை பளாரென்று ஒரு
அறை அறைந்தாள்.
மலர் – என்னடா சொல்றா, யாரு சொன்னது, என்ன டேவுடியான்னு சொண்ணவனை நீ சும்மா விட்டியா,
டேவிட் – எதிர் வீட்டு கிரி தான் சொன்னான். அவன் சொன்னபோது கோவம் வந்துச்சு, avana அடிச்சு இருந்தா , அவன் சொன்னது வெளில தெரியும்ன்னு தான் அடிக்கல. ஆனா நீ பண்றதா பாத்தா, அவன் சொல்றா மாறி தான் இருக்கு.
மலர் – என்னடா சொல்ற, என்ன நடந்துச்சு?
இரண்டு நாள் முன்பு டேவிட் கிரி வீட்டிற்க்கு பின்னால் இருக்கும் சிறிய மைதானத்தில் கிரிக்கெட் ஆடிக்கொண்டிருந்தான், அப்போது அவன் அடுத்த பந்து கிரியின் ஜன்னலை உடைத்து விட்டது. அப்போது கிரி வீட்டில் இல்லை. இன்று அவன் வந்ததும் அவனின் மனைவி போட்டு கொடுத்து விட, வழக்கம் போல கிரிக்கெட் விளையாடி விட்டு வீட்டிற்க்கு வரும் போது கிரி மடக்கி பிடித்து விசாரிக்க அது வாய் சண்டையாக மாறியது.
கிரி – வாடா, போடா, ன்னு பேசாத, நான் உன்ன விட பெரியவன்.
டேவிட் – அப்படி தான்டா பேசுவேன், என்னடா பண்ணுவ?
கிரி – உன் வாய உடைசுடிவேண்டா தேவிடியா மோவனே.
டேவிட் – யார பாத்துடா தேவிடியா பையான்னு சொல்ற,
கிரி – தேவுடியா பெத்த உன்ன தான்டா,. உன் அம்மா அறை குறைய ட்ரெஸ் பண்ணிகிட்டு எவன ஒளுக்களாம்ன்னு தானு தான் அலையுறா, அவ பெத்த நீ இப்படி தான் இருப்ப.
டேவிட்க்கு கோவம் வந்து கிரியை அடிக்க சென்றான்.ஆனால் வெளியே தெரிந்துவிடும் இன்னொரு நாள் அடிக்கலாம் என்று விட்டு விட்டான். ஆனால் அவனுக்கு இப்போது அவன் அம்மாவின் மீதே கோவம் வந்தது.
டேவிட் சொன்னதை கேட்டதும் மலருக்கு செம கோவம் வந்தது. கிரியை பிடித்து ஏண்டா இப்படி சொன்ன என்று கேட்டு அடிக்க வேண்டும் போல இருந்தது.
மலர் – நீ இனி அந்த பொறம்போக்கு ஆளு கிட்ட பேசாத! மட்டமான ஆளா இருக்கான்.
டேவிட் – எனக்கு அதெல்லாம் தெரியாது. நீ இப்போ அவனை கேட்டு சண்டை போடுற, அப்போதான் உன்ன நான் நம்புவேன்.
மலருக்கு வேற வழி தெரியவில்லை. தான் சண்டை போடவில்லை என்றால் தன்னை தன் மகனே தேவிடியா என்று நினைத்து விடுவான் என்று நினைத்து கிறியுடன் சண்டை போடுவது சொன்னாள்.
மலர் – அந்த புண்டை மோவனை , இன்னைக்கு ரெண்டுல ஒன்னு பாத்து விடுகிறேன்!
டேவிட் – சரி மா, நல்லா கேட்டுட்டு வா!
மலர் சேலையை ஒழுங்காக சரி செய்து கொண்டு தன் கொழுத்த குண்டியை ஆட்டிக்கொண்டு எதிர் வீட்டை நோக்கி சென்றாள். அம்மா சண்டையிட கிளம்பியதும் தேவிட்டிர்க்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. கிரி கூறியதை போல தன் அம்மா தேவிடியா இல்லை என்பது அவனுக்கு புரிந்தது.
கிறியின் வீட்டு கதவை வேகமாக தட்டினால் மலர். கதவை திறந்த கிரி, மலர் நிற்பதை கண்டு அதிர்ந்தான்.
கிரி – சொல்லு மலரு, என்ன விசயம்?
மலர் – ஏன் என்ன அப்படி சொன்ன?
கிரி – கத்தாத , உள்ள வந்து பேசு, பிளீஸ்.
மலர் கிரியின் வீட்டினுள் சென்றாள். வீட்டில் அவர்கள் இருவரை தவிர யாரும் இல்லை.
மலர் – எங்க உன் பொண்டாட்டியும் மகளும்?
கிரி – பரமசிவன் மனைவியோட டவுனுக்கு போயிருக்காங்க.
மலர் – நீ ஏன் என்ன தேவுடியா ன்னு என் பையன் கிட்ட சொன்ன.
கிரி – சண்டைல ஒரு கோவதுல சொல்லிட்டேன் மண்ணிசுறு.
மலர் – அதெல்லாம் மன்னிக்க முடியாது, உன் மேல பஞ்சாயதுல புகார் கொடுத்து அசிங்க படுத்துறேன்.
இப்படி சொன்னதும் கிரிக்கு கோவம் வந்தது. ஒரு பொட்ட புண்டை இப்படி நம்மள மிரட்டுகிராலேன்னு.
கிரி – என்ன ரொம்ப பேசுற, நான் மட்டுமா உன்ன தேவிடியா ன்னு சொல்றேன், இந்த தெருவே தான் சொல்லுது.
மலர் – யாரு சொன்னா, டேய் வாய மூடு.
கிரி – உன் புருஷன் வெளி நாட்டுல இருக்கான், உனக்கு பூல் கிடைக்காமல், எல்லாரையும் கரெக்ட் பண்ணி ஓழ் போட பாக்கிரணு தான் எல்லாரும் பேஸ்ராங்க.
மலர் – ஆமாடா நீ உன் இஷ்டத்துக்கு பேசாத, நான் ஒன்னும் அந்த மாறி பொம்பள இல்லை.
கிரி – ஓ, அப்படியா, அப்போ எதுக்கு போன வாரம் முள்ளு காட்டுல அந்த கிழவன் கை அடிக்குறப்போ மறைஞ்சு நின்னு பாத்துகிட்டு இருந்த,சொல்லுடி!
கிரி இப்படி கூறியதும் மலருக்கு திடுக்கென்று இருந்தது. யார்க்கும் தெரியாது என்று நினைத்தது இவனுக்கு எப்டி தெரிந்தது என்று திடுகிட்டால்.
கிரி – உன் பத்தினி வேஷம் களைஞ்சு போச்சுன்னு பயமா இருக்கா?
மலர் – எனக்கு என்ன பயம். பாத்தா தப்பா?
கிரி – அப்போ அடுத்தவன் சுன்னிய பாக்குறது தப்பு இல்லையா?
மலர் – தப்பு இல்லை.
கிரி – அப்போ, என் சுண்ணியை பாரு!!
கிரி இப்படி சொல்லிவிட்டு அவனின் லுங்கியை கிழே அவுத்து போட்டான், இப்போது அவன் மேலே ஒரு வெள்ளை பனியன் மட்டுமே அணிந்திருந்தான். அவனின் கருப்பு மலைப்பாம்பு படமெடுத்து மலரை பார்த்து சல்யூட் அடித்து கொண்டிருந்தது. கிரியின் இரும்பு கம்பி போல இருந்த சுண்ணியை பார்த்து அதிர்ந்து போனால் மலர். அவள் பார்த்ததிலேயே இது தான் பெரிய சுன்னி. ஒரு வருடமாக சுண்ணியை கையில் பிடித்து பார்க்காமல் இருந்த மலருக்கு அந்த கருப்பு சுண்ணியை பிடித்து பார்க்க ஆசையாக இருந்தது.
மலர் வைத்த கண் வாங்காமல் தன் சுண்ணியை பார்த்து கொண்டிருந்ததை கவனித்த கிரிக்கு, மலர் மயங்கி விட்டாள். இது தான் நல்ல சமயம் அவளை ஒழுத்து விடலாம் என்று நினைத்து அவள் அருகில் சென்றாள். கிரியின் சுண்ணியை பிரமித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்த மலருக்கு கிரி தன் அருகில் வருவது தெரியவில்லை. மெதுவாக கிரி மலரின் தோலில் இருந்து அவள் சேலையை சரிய விட்டான். இப்போது ஜாக்கெட்டில் பாதி முலைகள் பிதுங்கிய படி கிரியின் முன்னால் நின்று கொண்டிருந்தாள் மலர்.
மெதுவாக இரண்டு கைகளாலும் மலரின் இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்தான் கிரி. கிரி முலைகளை பிடித்ததும் அவனை நிமிர்ந்து பார்த்தால். அவனை தடுக்கும் எண்ணம் அவளுக்கு சுத்தமாக இல்லை. கிரி மெதுவாக அவளின் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவுத்து அவளின் முலைக்கு விடுதலை கொடுத்தான். அவளின் முலை கொஞ்சம் பெரிதாக தொங்கிக்கொண்டிருந்தது. அதனை நன்றாக பிசைந்து வாயில் வைத்து சப்பி உறிய ஆரம்பித்தான்.
மலர் கண்கள் சொக்கு போய் கிரியின் தலைகளை பிடித்துக்கொண்டாள். தன்னை மலர் அனைத்தும் அவன் இன்னும் வேகமாக முலைகளை பிசந்து காம்பை கடிக்க ஆரம்பித்தான். இப்போது மலர் அவனின் முடிகளை இழுக்க ஆரம்பித்தாள். கொஞ்ச நேரம் இரண்டு காம்புகளையும் மாறி மாறி சப்பியவன், நிமிர்ந்து மலரின் உதடுகளை முத்தம் கொடுத்து உறிய ஆரம்பித்தான். மலர் அவனை இருக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டாள். இப்போது அவன் மலரின் பெருத்த குண்டிகளை பிசைய ஆரம்பித்தான்.
மலரின் கைகள் கிரியின் சுண்ணியை பிடித்தது. மலர் நன்றாக அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள். மேலும் கீழும் ஆடினால். அவளுக்கு அதனை சப்பி சுவைக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. மெதுவாக கிரியின் முன் மண்டி போட்டால். ஒரு கையால் அவன் சுண்ணியை பிடித்து நுனியை நக்கி அவள் வாயிரிகுள் விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள். கிரி அவளின் தலையை பிடித்து கொண்டு இவான் தலையை சுகத்தில் மேல சாயித்து கொண்டான்.
அம்மா சென்று நீண்ட நேரம் ஆகியதால் டேவிட் கலக்கம் அடைந்தான். சண்டை மிகவும் பெரிதாக இருக்குமோ என்று நினைத்தான். அம்மா கிரி யை திட்டுவதை பார்க்க வேண்டும் என்று அவனுக்கு ஆசையாக இருந்தது. அதனால் அவன் கிர்யின் வீட்டிற்க்கு வந்தான். கதவு சத்தி இருந்ததால் வீட்டின் பக்கவாட்டு பக்கம் வந்தான். அங்கே ஒரு ஜன்னலில் சிறிது இடைவெளி இருந்தது. அதனுள் தன் கண்களை வைத்து உள்ளே நடப்பதை கான முயன்றான். அம்மா கிரியை திட்டுவதை பார்க்க வந்தவனுக்கு அம்மா கிரி முன் மண்டி இட்டு அவன் சுண்ணியை ஊம்புவதை தான் பார்க்க முடிந்தது. அவனுக்கு இது மிக பெரிய அதிர்ச்சியாக இருந்தது.
கிரி நினைத்ததை விட மலர் நன்றாக ஊம்பினாள். அவனுக்கு இப்போவே கஞ்சி வந்துவிடும் போல இருந்தது. அவன் மலரை தடுக்க நினைத்தான். ஆனால் மலரோ விடாமல் ஊம்பினாள். சரியாக இரண்டே நிமிடத்தில் கிரி கஞ்சியை மலரின் வாயிற்குள் விட்டான். அவளின் வாயில் இருந்து சிறிது கஞ்சி வழிந்தது. முழு கஞ்சியையும் குடித்து விட்டு வாயை தொடைத்துக்கொண்டால்.
மலர் – உன் கஞ்சி ரொம்ப டேஸ்ட்டா இருக்கு.
அம்மா இப்படி சொன்னதும் டேவிட் முடிவே செய்துவிட்டான். அவன் அம்மா ஒரு பச்சை தேவுடியா என்று.
இப்போது மலரை தூக்கிய கிரி அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவளின் பாவடையை தூக்கி அவளின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான். அவனின் தலையை பிடித்து கொண்டு சுகத்தில் முனகினாள் மலர். 5 நிமிடத்தில் அவள் மதன நீரை கிரியின் முகத்தில் அடித்தால். எழுந்த கிரி மலரின் கால்களை விரித்து அவனின் கருப்பு சுண்ணியை அவளின் புண்டைக்குள் விட்டான். அது மிகவும் டைட்டாக உள்ளே சென்றது. மலர் வலியில் துடித்தாள்.
கிரி – இவளோ டைட்டாக இருக்கு!
மலர் – உன்னோடது என் புருஷனை விட ரொம்ப பெருசு.
கிரி அவன் முழு சுன்னியையும் மலரின் புண்டைக்குள் நுழைத்து அவளின் மேல் படுத்து ஒழுக்க ஆரம்பித்தாள். முதலில் வலியில் கத்தியவள் இப்போது சுகத்தில் கத்தினாள். இதை பார்த்த்க்கொண்டிருந்த தேவிட்டிற்கு கோபத்திற்கு பதில் அவன் சுன்னி மேலே தூக்கியது. அங்கே ஒரு முரடன் அவன் அம்மாவை காட்டுத்தனமாக ஒழுத்து கொண்டிருக்க இங்கே இவன் அவன் பூலை வெளியே எடுத்து கை அடித்துக் கொண்டிருந்தான் .
கிரி மலரின் கால்களை மேலே தூக்கி இன்னும் வேகமாக ஒலுத்தான்.  மலர் முனகிக்கொண்டு கஞ்சியை வடித்தால். அவளின் முங்கள் கேட்டு டேவிட்டும் கஞ்சியை கக்கினான். கிரி கொஞ்ச நேரமா வேகமா ஒழுத்து அவனும் கஞ்சியை மலரின் புண்டையில் விட்டான்.
கிரி – அச்சோ, தெரியாம புண்டைல கஞ்சி விட்டுதேன், மன்னிச்சிடு
மலர் – நீ எங்க வேணாலும் உன் கஞ்சியை விடு.
கிரி சிரித்துக்கொண்டு மலரின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவள் மேலிருந்து எழுந்தான். டேவிட் அவன் அம்மாவை பார்த்தான். அவன் அம்மா மலரின் புண்டையில் இருந்து கிரியின் கஞ்சி வழிந்து கொண்டிருந்தது. மலர் எழுந்து அவள் புண்டையை துடைத்து விட்டு சேலையை அணிந்தால்.
கிரி – ஏன் அவசரம், குனிய வச்சு ஒரு குத்து குத்திக்கிரென்.
மலர் – இப்போ வேணாம், டேவிட்டுக்கு சந்தேகம் வந்துடும், நைட்டு என் வீட்டுக்கு வா, எப்படி வேணாலும் பண்ணு
கிரி – சரிடி,
மலரை அனைத்து கிரி முத்தம் கொடுத்து அவளின் சூத்தை தட்டி வழி அனுப்பினான்.
டேவிட் அவன் சுண்ணியை உள்ளே போட்டுக் கொண்டு, இனி நம்ம தேவுடியா பையன் தான் என்று உணர்ந்து கொண்டு வீட்டிற்கு சென்றான். இனி வீட்டில் என்ன நடக்குதோ போகுதோ என்று நினைத்தபடி அவன் வீட்டிற்குள் சென்றான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு