ஹாய் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நான் தான் உங்கள் சூர்யா…
முதல் 6-பாகங்களை படித்துவிட்டு கதையை படியுங்கள் இல்லை என்றால் கதை புரியாது…
என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக மெசேஜ் செய்யலாம்.. உங்களுடைய சொந்தக் கதையையும் சொன்னால் அதை என் கற்பனை ஏற்றி அழகாக எழுதுவேன்…
குடும்ப பரிகாரம்-6
Email: 
கதை தொடர்கிறது…
காலையில் சூர்யா லேட்டா தான் இருந்தான் தன் அம்மணமாக படுத்து இருப்பதை பார்த்து இரவு நடந்தது நினைத்துப் பார்த்தான்…
ஐயோ குழந்தை மாதிரி அக்காட்ட பால் குடிச்சு இருப்போமே என்று நினைத்து ஆடைகளை அணிந்து பாத்ரூம் போய் விட்டு வந்தான்..
சௌந்தர்யா அக்கா கையில் பாலுடன் இருந்தால் சூர்யா அக்காவை பார்த்துவிட்டு எதுவும் பேசாமல் ஆளுக்கு போனான் சௌந்தர்யா அவன் பின்னாலையே போனான்..
சௌந்தர்யா:என்னடா என்ன பார்த்துட்டு அமைதியா இருக்க அக்கா கூட பேச மாட்டியா…
சூர்யா: இல்ல அக்கா அது வந்து நைட்டு குழந்தை மாதிரி உங்ககிட்ட பால் குடிச்சா என்ன sorry…
சௌந்தர்யா:நைட்டு முலையில் இருந்து எல்லா பாலையும் முத்தி முட்டி குடிச்சிட்டு இப்ப என்னடா சாரி சொல்ற..
சூர்யா:ஏதோ தெரியாம பண்ணிட்டேன் அக்கா..
சௌந்தர்யா:டேய் நான் தான் சொல்லி இருக்கேன் நீயும் எனக்கு குழந்தைதான் அதனால என்னோட முலையில் பால் குடிக்க உரிமை உனக்கு உண்டு…
சூர்யா: மாமாக்கு இதெல்லாம் தெரிஞ்சா திட்டுவாரா அக்கா…
சௌந்தர்யா: அட போடா உங்க மாமா உன்னை என் முலையில பால் குடிக்க சொல்றான்…
சூர்யா: என்ன அக்கா சொல்ற…
சௌந்தர்யா போனை எடுத்து நைட் மெசேஜ் பண்ணியதை காட்டினாள் சூர்யா அமைதியாக இருந்தோம்.
சௌந்தர்யா என்னடா அக்கா முலைப்பால் சுவையாக இருந்துச்சா….
சூர்யா:நல்லா இருந்துச்சு அக்கா ஆனா நீங்க என்னோட குஞ்ச பிடிக்கிறது தப்பு இல்லையா…
சௌந்தர்யா; உங்க மாமா என்ன ஒழுங்காவா இருக்கான் நைட் எவளுக்கும் ப** சட்டை கொடுத்துட்டு தான் என்னோட மெசேஜ் பண்ணிட்டு இருந்தோம்..
சூர்யா:அமைதியாக இருந்தான்..
சௌந்தர்யா: டேய் என்னடா பேச மாட்ற…
சூர்யா: இருந்தாலும் நீங்க எனக்கு அம்மா மாதிரி அதனால என்னோட கொஞ்சம் பிடிக்கிறது தப்பு இல்லையா அக்கா..
சௌந்தர்யா: இனி உன்னோட குஞ்சை பிடிக்க மாட்டேன் ஆனால் நான் உனக்கு அம்மா மாதிரி தானே அதனால விஜய்க்கு எப்படி நான் பார்த்துக்கிறேன்னு அதே மாதிரி தான் உன்னையும் பார்த்துப்பேன் சரியா…
சூர்யா: சரி அக்கா…
சுகந்தி:சூர்யா சூர்யா…
சூர்யா:என்னம்மா…
சுகந்தி:இது அக்காவோட ஜாக்கெட் அவளுக்கு இந்த ஜாக்கெட் டைட்டா இருக்கு புது ஜாக்கெட் தைக்கணும்…
சூர்யா:என்ன மா சில மாதத்துக்கு முன்னாடி தானே ஜாக்கெட் தைத்து வாங்கிட்டு வந்தேன்…
சுகந்தி;இப்ப எல்லாம் நீயும் நெஞ்சையும் சேர்ந்து அவ முலையில பால் குடிக்கிறீங்க அவளுக்கு பால் சுரந்து முளை பெருத்து போச்சு..
அம்மா இதை சொன்னதும் சூர்யா தலைகுனிந்து கொண்டான்..
சௌந்தர்யா: அம்மா நான் தான் டெய்லரிங் கிளாஸ் போயிட்டு டைலரிங் கத்தி இருக்கேன் நானே தச்சிக்கிறேன்..
சுகந்தி: நீ ஒழுங்கா ஜாக்கெட் தப்பியாடி…
சௌந்தர்யா: அதெல்லாம் நான் தச்சுக்குவேன் அம்மா நான் சொல்ல சொல்ல சூர்யா அளவெடுத்து கொடுத்தா போதும்…
சுகந்தி: சரிடி சூர்யா அக்காக்கு உதவி பண்ணுடா…
சூர்யா: சரி மா…
சௌந்தர்யா அறைக்கு சென்று டேப்பை எடுத்து வந்தால் அதை சூர்யாவிடம் கொடுத்து விட்டு முந்தானையை எடுத்து கீழே போட்டுவிட்டு நடுகாலில் ஜாக்கெட்டை யோடு அம்மா முன்னாடியும் சூர்யா முன்னாடி நின்றாள்…
கதை தொடரும்…
கதை எழுதுவதில் தாமதம் ஏற்பட்டால் மன்னித்து விடுங்கள் சில சிக்கல்களால் கதை எழுதவில்லை இனிமேல் கதையை தொடர்ந்து வரும்……

Chat me girls 🖕🏻
இந்தக் கதைக்கு நிறைய லைக் வந்தால் குடும்ப வைத்தியம் கதை தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு