என் பெயர் கிருஷ்ணா. நான் படித்து முடித்து சென்னையில் தங்கி வேலை பார்த்து பதவி உயர்வு கிடைத்து இப்போது வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறேன். வருடத்திற்க்கு ஒரு மாதம் லிவு கிடைத்து நான் என் சொந்த ஊருக்கு வருவேன். என்னை வரவேற்க என் குடும்பமே காத்திருக்கும்.
அதில் முக்கியமான ஆள் என் அண்ணி…
என் வீட்டில் அம்மா அண்ணி மட்டும் தான். அப்பா நாங்க சின்ன வயசுல இறந்துட்டார்.
என் அண்ணனும் இறந்து இரண்டு வருடம் ஆகிறது. அவர்கள் இறப்பிற்க்கு காரணம் குடி தான். தினமும் குடித்து குடித்து அவர்கள் இறந்தே விட்டார்கள். இதனால் பாதிக்கபட்டது என் அண்ணி.
என் அண்ணி பெயர் தமிழ்.
வயது 33 ரொம்ப வெகுளி.
அவள் படிப்பு அறிவு இல்லாதவல் ஆனால் சமுக அறிவு நிறைய உண்டு. என்ன தான் புருசன் இறந்தாலும் வேலைக்கு போய் அவள் குழந்தையை படிக்க வைக்கிறாள். இப்போ நான் நல்ல நிலமையில் இருப்பதால் அண்ணியின் சுமைகளை நான் பார்த்து கொள்கிறேன். என் அண்ணி என்னை முதல் குழந்தை என தான் சொல்லுவாள். என் மேல் அளவு கடந்த அன்பு வைத்து இருக்கிறாள்.அவளை பார்க்கும் ஆசையில் நான் லிவுக்கு காத்திருந்தேன்.
அண்ணி மேல் காமம் வர காரணம் ஒரு நாள் நான் வீடியோ கால் செய்யும் போது அவள் குளித்து கொண்டு இருந்தவள் பாவாடையோடு வந்து போன் எடுத்து அவள் உடம்பை காட்டினால். அவளின் உடம்பு பலபலப்பாக இருந்தது. அவளின் மொலை வெட்டில் நீர் வடிய அவள் என்னிடம் பேசி கொண்டு இருந்தாள். இரு‌ சேலை கட்டி வரேன் சொன்னவல். போனை கட் செய்யாமல் அப்படியே மாற்றினால். நானும் அவள் 32 மொலைய பார்த்து கொண்டே கை அடித்தேன். இப்போ அண்ணியை பற்றி நினைத்தா கூட எனக்கு மூடு வரும்.
அண்ணியில் நினைவோடு நான் என் வீட்டை வந்து அடைந்தேன். என்னை பார்த்த அண்ணி அம்மாவை அழைத்து என் அருகே ஓடி வந்து கட்டி பிடித்து நலம் விசாரித்தால். நானும் நல்லா இருக்கேன் சொல்லி அவளிடம் அம்மாவிடம் பேசி அவருக்களுக்கு வாங்கி வந்த பொருட்களை‌‌ கொடுத்தேன்.
வீட்டில் எல்லோரும் சந்தோச பட்டு கொண்டு பேசி சிரித்து மகிழ்ந்தோம். நான் அண்ணிய ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
சாப்பிட உட்காந்தேன் அண்ணி பரி மாறினால். அவள் என்னை பார்த்து பார்த்து கவனித்தால். நானும் அவள் உடம்பு அழகையும் இடுப்பு மொலையை ரசித்து கொண்டே சாப்பிட்டேன். கை கழுவ சென்ற போது அண்ணி தண்ணீர் எடுத்து கொடுத்தாள்
அண்ணி உனக்கு ஒரு பரிசு வாங்கி வச்சுருக்கேன். அம்மா தூங்குனதுக்கு அப்பறம் என் ரூம்க்கு வா என சொன்னேன்.
அவளும்‌ என்ன பரிசு சும்மா இப்பவே கொடு என்றால்.
உனக்கு மட்டும் தான் அது தெரியனும் ராத்திரா வா என சொன்னேன். அண்ணியும் குழப்பத்துடன் சரி சொன்னா..
ராத்திரி நேரம் அவளுக்காக காத்திருந்தேன். அவளும் மெதுவாக வந்தாள்.
என்ன டா காலைல குடுத்து இருக்கலாம்ல ஏன் இப்படி தெரியாம கொடுக்கனும் என கேட்டாள். நானும் அவளுக்கு பிடித்த கலர் புடவையை எடுத்து கொடுத்தேன்.
சூப்பரா இருக்கு டா அம்மா தெரியாம ஏன் தர அவங்க முன்னாடி கொடுத்து இருக்கலாமே என கேட்டேன்.
அம்மா முன்னாடி கொடுத்தா நீ புடவை கட்டும் அழகை பாக்க முடியாதே அதான் என்றேன்.
அவள் அதிர்ந்து போய் என்ன சொல்லுற என கேட்டாள்.
அண்ணி அண்ணன் இல்லாம நீ எவ்வளவு கஷ்ட படுற எனக்கு தெரியும் அதான் என் மனசுல இருக்க காதலை உன்கிட்ட சொல்லனும் இங்க வர சொன்னேன். அவள் என்ன பார்த்து மொறைத்து கொண்டே இது காதலா இல்ல காமமா என கேட்டால். தெரியலை அண்ணி உன் உடம்பை பார்த்ததுல இருந்து எனக்கு உன்னை கல்யாணம் பண்ணிக்க ஆசை ஆனால் நீ ஒத்துக்க மாட்ட அதான் உன் கூட ஒரு நாள் புருசனா வாழனும் முடியுமா என அவள் கையை தொட்டேன்.
அவள் இது தப்பு டா வேணாம் என சொன்னால். அண்ணி உன் உடம்பு தவிப்பை நான் பார்க்கிறேன். தப்பு எல்லாம் இல்லை தாகத்துக்கு தண்ணி குடிக்குற மாதிரி தான் இதுவும்
ரொம்ப யோசிக்காத அண்ணி அம்மா வந்துர போறா என சொன்னேன்.சரி நீ எனக்கு எவ்வளவோ பண்ணிருக்க உனக்காக ஒத்துக்குறேன் என சொன்னால்.
அவள் எந்திரித்து புடவை கழட்ட போனால். அண்ணி இரு நானே உன் புடவை கழட்டுறேன் என சொன்னேன்.
அவளும் சரி‌ என்றால். அவள் கையை பிடித்தேன். அவள் தலைமுடியை விலக்கி மெதுவாக அவளுக்கு முத்தம் வைத்தேன். டேய் புடவை கழட்ட சொன்னா என்ன பண்ற என கேட்டால். இரு டி அண்ணி கொஞ்சம் என சொல்லி அவளை சேலைக்குள் கை விட்டு வயித்தை அமுக்கி விட்டேன். ஆஹா…ஆஆஆஆ.
மெதுவாக அவள் பின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கடித்தேன். அண்ணி என் இன்னோரு கையை அவள் மொலையில் வைத்து அமுக்கினால். ஆஆஆ…ஆஆ.
அண்ணி உன் மொலை பந்து சூப்பரா இருக்கு பால் வருமா என கேட்டேன். குடித்து பாரு என சொல்லி அவள் ஜாக்கேட் கழட்டினால். என் தலையை அவள் மொலையில் வைத்து அமுக்கினால்.
நானும் அண்ணியின் மொலையை முத்தம் வைத்து கொண்டே சப்பினேன்.ஆஆஆ
ஆஆஆ….ஆஆஆ…ஆஆஆ..
என முனக தொடங்கினால்.
அவள் மொலையை சப்பிட்டே அவ கழுத்தில் நாக்கால் நக்கி முத்தம் வைத்தேன். ஆஆஆ…
ஸ்ஸ்ஸ்…சுகமா இருக்கு டா என நாக்கால் அவள் உதட்டை நக்கினால். அப்படியே அவள் உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என முனகினால்.
அவள் மொலையை அமுக்கிய படி அவள் உதட்டை உறுஞ்சி கொண்டே கட்டிலில் உட்கார வைத்தேன். உம்…உம்…உம்…
இச்…இச்…என சத்தம் என்னை காம வெறி ஏத்த…
மெல்ல அவளின் புடவைக்குள் கை விட்டு பாவாடை நாடாவை உருவினேன்.ஆஹா…ஹா…
என சினுங்கினால். அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டே மெல்ல அவள் புண்டையை தடவினேன். அவள் முத்தம் தருவதை நிறுத்தி சுகத்தில் ஆஹா…ஆஹா…என முனக ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் புண்டை ஒட்டையில் விரலை நுழைத்து அவள் கழுத்தை உதட்டால் வருடி கொண்டே அவளை படுக்க வைத்தேன். ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ.
என சுகத்தில் முனகினால்.
அவளின் மொலையை கவ்வி சப்பி நக்கி கொண்டே அவள் புண்டையை வேகமாக தேய்த்தேன். சிறுது நேரம் அவள் மொலையை கடித்து சப்பி கொண்டே புண்டையை தடவினேன். அவள் புண்டைல இருந்து நீர் வடிந்து வந்தது.
ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…
என முனகி நெளிந்தாள்.
நான் என் கைலியை கழட்டி என் பூலை காட்டினேன். என்ன டா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என சொல்லிட்டே என் பூலை பிடித்தாள். என் சுன்னிக்கு முத்தம் வைத்து நாக்கால் நக்கி கொண்டே வாயில் நுழைத்தாள். ஆஹா…ஹா…
என நான் முனக அவள் இன்னும் வேகமாக சுன்னியை சப்பி உறுஞ்சினால். அவள் என்னை தள்ளி படுக்க வைத்து என் மேல ஏறி சுன்னிய பிடித்து குளுக்கி கொண்டே ஊம்பி விட்டால்.
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆஆ.
சிறுது நேரம் அவள் வாயில் என் சுன்னி விளையாடியது
கஞ்சி வந்தது. அவள் வாயில் இருந்த கஞ்சியை அவள் ப்ராவில் துடைத்தாள்.
அவளை படுக்க வைத்து அவள் மேல ஏறி உட்காந்து மொலையை அமுக்கினேன்.
அண்ணி என்ன டா உள்ள விடு என்னால தாங்க முடியலை என கதறினால். கம்பி மாதிரி நீட்டி இருந்த என் சுன்னியை எச்சில் தடவி மெதுவாக அவள் புண்டையில் நுழைத்தேன்.
டைட்டாக இருந்தது. அண்ணி இவ்வளவு டைட்டா இருக்கு என கேட்டேன். உன் அண்ணன் கூட உடம்பு சுகம் சரியாக இல்லை நீ ஆச்சு உள்ள விடு என சுகத்தில் கதறினால்.
நானும் அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே புண்டையில் நுழைத்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
அப்படி தான்…ஆஆஆஆ…
என முனகி கொண்டே அவளின் மொலையை கசக்கி கொண்டாள்.நானும் அவள் மொலையை கசக்கி கொண்டே அவள் மேல் படுத்து புண்டையில் மெதுவாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.ஆஆஆஆஆ.
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….என அவள் முனக எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது.
வேகமாக அவள் புண்டையில் குத்தினேன். ஆஹா…ஆஆஆ.
சளப்…சளப்..சளப்… என்று என் தொடையும் அவள் தொடையும் உரச சத்தம் கேட்டது. நான் அண்ணியின் உதட்டை கடித்து கொண்டே வேகமாக அவள் புண்டை கிளியும் அளவு குத்தினேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என வலியில் கத்தினால். நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து கத்தாத அண்ணி அம்மா எந்திரிச்சா அவ்வளவு தான் என சொன்னேன்.
அவளும் ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…என முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
நானும் அண்ணியின் மொலை காம்பை கடித்து பருப்பை சப்பினேன். ஆஆஆ.
வேகமாக அவள் புண்டையில் சுன்னியை குத்தினேன்.
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ம்ம்ம்ம்ம்…
ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…ஆஹா…என கத்தி கதறினால்.
என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. அப்படியே அண்ணி மேல் படுத்து கொண்டு முத்தம் வைத்தேன். அவள் என் சுன்னியை மெதுவாக வெளிய எடுத்தால். ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.‌‌..ம்ம்ம்ம்ம்…ம்ம்…
சுகத்தில் முனகினால்.
நானும் அண்ணியின் புண்டைல விரல் விட்டு என் கஞ்சியை வெளியே எடுத்தேன். ஆஹா…ஆஆஆ.
என முனகி கொண்டு இருந்தா அண்ணி… அவள் புண்டைய தடவி கொடுத்தேன். அவளும் சுகத்தில் கரைந்து இருந்தாள்.
என்ன அண்ணி எப்படி இருக்கு கேட்டேன். ஆஹா..ஹா…இந்த மாதிரி சுக அனுபவம் எனக்கு புதுசு டா என சொல்லி முனகினால்.
நீயே எனக்கு புருசனா கிடைத்து இருந்தா நல்லா இருந்து இருக்கும்‌ என சொன்னால்.
நான் அவள் பக்கத்தில் படுத்து இப்போ மட்டும் என்ன அண்ணி எப்போ மூடு வந்தாலும் நா இருக்கேன் என சொல்லி அவளின் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன். சரி சரி அதை அப்பறம் பார்த்துகலாம்
இப்போ நா போறேன் உன் அம்மா எந்திரிச்சா அவ்வளவு தான் என சொல்லி சேலைய மாற்றி கொண்டு அவள் ரும்க்கு போய் படுத்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து நான் அவ ரூம் போய் பார்த்தேன்.
அண்ணி நல்லா தூங்கி இருந்தா…
அண்ணிக்கும் எனக்குமான காம உறவு மீண்டும் நடக்குமா என்ற ஏக்கத்தோடு தூங்க சென்றேன்.
அப்போ அம்மா ரூமில் முனகல் சத்தம் கேட்டது எனக்கு புரியாமல் கதவை திறந்து பார்த்தேன். என் அம்மா அவளின் புண்டையில் விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தாள். என்ன உடம்பு இந்த வயதிலும் இப்படி இருக்காலே என அம்மாவை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் ஆஹா..ஆஹா..ஆஹா
என முனகி வேகமாக புண்டைய தடவி விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தாள். அம்மா புண்டையில் இருந்து கஞ்சி கொட்டியது. இது என்ன அம்மா இப்படி காமத்துக்கு ஏங்குகிறாள் என்ற குழப்பத்தோடு நான் என் ரூம் வந்து படுத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு