இது நடந்து ஒரு 6 மாதம் ஆகிறது. எங்கள் வீட்டில் சில வேலைகள் நடப்பதால் நான் அவ்வப்போது சென்று பார்த்து வந்தேன். வீட்டில் பெரிய மாற்றம் செய்துகொண்டு இருந்தோம். இதை வாடகை விடுவதற்கு தான் தயாராகினோம். நாங்கள் இருக்கும் வீடு இந்த வீட்டில் இருந்து சற்று தொலைவில் இருந்ததால் வாரத்தில் இரண்டு அல்லது ஒரு முறை மட்டுமே போய் பார்ப்பேன்.
தற்போது எல்லா வேலைகளும் முடிந்து சிறு சிறு வேலைகள் தான் பாக்கியிருந்தது. அப்படி இருக்கும்போது தான் ஒரு நாள் நான் அங்கே தங்கி காலையில் சீக்கிரம் வேலை ஆரம்பித்துவிட்டு வீட்டிற்கு போவது என்று அங்கே தங்கினேன்.
வீட்டில் வேலைசெய்யும் மேஸ்திரியும் அவர் மனைவி சித்தாள். மற்றும் அவளின் தங்கை அங்கே தங்கியிருந்தார்கள். அவர்கள் வேறொரு அறையில் நான் இன்னொரு அறையில் தங்கியிருந்தேன். ஹாலில் அவள் தங்கை.
இரவு 11 மணி ஆனது. நான் சிறுநீர் கழிக்க வெளியே வர அறைகளில் இன்னும் கதவு பொறுத்தவில்லை. வெறும் துணி வைத்து மறைத்திருந்தோம். நான் வெளியே பார்க்க அங்கே அவளின் தங்கை (வனிதா) அவள் அக்கா(சுகுணா) மாமா தங்கியிருக்கும் அறைக்குள் எட்டி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள். நான் சத்தம் போடாமல் அவள் பின்னே சென்று எட்டி பார்க்க அங்கே அவள் அக்கா அவள் கணவன் அருகே படுக்காமல் கொஞ்சம் தள்ளி படுத்திருந்தாள்.
அவள் மீது அங்கே வேலை செய்யும் இன்னொரு பையன் அவள் உள்ளே உழுது கொண்டு இருந்தான். அவள் புடவையை மட்டும் தூக்கிவிட்டு அவன் உள்ளே சொருகி குத்திகொண்டு இருக்க. குடி போதையில் அவள் கணவன் நன்றாக உறங்கிக்கொண்டு இருந்தான். அவள் கொலுசு சத்தம் அவள் அறையில் இருக்கும் மின்விசிறி சத்தத்தை மீறி வெளியே கேட்டது. பழைய வீடு என்பதால் எல்லா மின்விசிறியும் சத்தம்போடப்படி ஓடியது.
அவன் முடித்து அவள் உள்ளே விந்தை அடிக்க. முடித்ததும் அவன் எழுந்து அங்கிருந்து போக முயன்றான். அவள் அவனின் வேஷ்டியை பிடித்து. ‘இரு. ’ என்று சொல்ல. அவன் விடாமல் அங்கிருந்து பின் பக்க வாசலை திறந்து ஓடினான். பயமா அல்லது வந்ததால் ஆனா படபடப்பா தெரியவில்லை.
அவள் அக்கா எழுந்து வெளியே செல்ல. இவள் பின்னே நகரும் போது என் மீது இடித்தாள்.
அப்போது தான் உணர்ந்தாள் நானும் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் என்று. சட்டென்று எழுந்து நின்று திரு திருவென முழிக்க. நான் கொஞ்சம் தைரியம் வந்து அவள் கையை பிடித்து இழுத்தேன் வந்து என்னை அணைத்துக்கொண்டாள். இருவரும் சில நொடி அணைத்தபடி இருக்க. நான் அவள் தலையை தூக்கி அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவளுக்கு முதல் முறை என்பதால் அவள் சற்று திணறினாள். பின் அவளும் வாயை திறக்க அவள் வாயை கடித்து சுவைத்தேன். அப்போது அவள் அக்கா உள்ளே வரும் சத்தம் கேட்டு பிரிந்தோம்.
அவளை என் அறைக்குள் இழுக்க. அவள் வேண்டாம் என்று செய்கை செய்தாள். என் காதின் அருகே வந்து.
“நீங்க போங்க 10 நிமிசத்துல வரேன்” என்றாள்.
நான் உள்ளே சென்று படுத்தேன். அவள் அக்கா வந்து என் அறையில் எட்டி பார்த்தாள். அவள் சென்று 10 நிமிடத்தில் இவள் சத்தம் போடாமல் வந்து என் அருகே படுத்து அவள் தலையை என் கையில் வைத்துக்கொண்டு என்னை அணைத்துக்கொண்டாள்.
அவள் கொலுசு. கண்ணாடி வளையல் அனைத்தையும் கழட்டிவைத்து விட்டு வந்துருகிறாள். நல்ல புத்திசாலி தான். அவளை என் மீது இழுத்து போட அவள் என் மீது படுத்து எனக்கு முத்தமிட்டாள். அவள் உதட்டை கொண்டு என் உதட்டை தேய்த்தாள். பின் அழுத்தி முத்தமிட்டாள். நான் அவள் செய்வதை ரசித்தபடி அவள் சூத்தை தடவினேன். அவள் பேண்டு நாடாவை அவிழ்த்துவிட்டு வந்திருந்ததால் கையை உள்ளே விட்டு அவள் சூடான சூத்தை தடவினேன்.
அவள் உடலை தடவ இன்னும் சூடாகி அவளின் முத்தத்தின் வேகமும் அழுத்தமும் அதிகரித்தது. அவளை பிடித்து இழுத்து அவள் உதட்டை சுவைத்தேன். நான் சுவைக்க சுவைக்க அவளின் பிடியின் அழுத்தம் குறைந்து அவள் என்னுள் அடங்கினாள். அவள் கால்களை விரித்து என் உறுப்பை அவளின் மன்மத மெட்டில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் இப்போது என் வாயில் முனங்கினாள். அவளும் இடுப்பை அசைத்து என் சுன்னி மீது தேய்த்தாள்.
அவள் இடுப்பை தடவி மேலே வந்து அவள் முதுகை தடவ. அவள் நிமிர்ந்து அவள் சுடிதாரை தூக்கி கழட்டினாள். உள்ளே ப்ரா இல்லை. வெறும் சிம்மிஸ் தான் இருந்தது. அவ்ளோ சின்ன கனிகள் அவளிடம்.
நான் சிம்மிஸ் மீது அவள் கனிகளை கசக்க அவள் கண்களை மூடி ரசித்தாள். கையை உள்ளே வீட் அவளின் பிஞ்சு கனிகளை கசக்கினேன். அவள் ஒரு கையால் கண்களை மூடிக்கொண்டு வெட்கத்தில் நான் கொடுக்கும் சுகத்தை அனுபைவித்தபடி அவள் உடலை தூக்கி என் சுன்னி மீது சரியாக அவள் சூத்து பிளவு என் சுன்னி மீது அழுத்தும் படி வைத்திருந்தாள்.
அவள் இடுப்பை அசைத்து அவள் புண்டை அரிப்பை தேய்க்க. நானும் இடுப்பை தூக்கி மெல்ல அழுத்தம் கொடுத்தேன். அவள் சிம்மிஸ் தூக்கி அவளை அம்மணமாகி. அவள் காம்பு விளையாடினேன். எழுந்து அவள் கனியில் என் முகத்தை வைத்து தேய்த்தபடி அவள் மார்பில் முத்தமிட்டு நாவினால் வருட. அவள் என்னை இறுக்கமாக பிடித்துகொண்டாள்.
“சப்பு…சப்பு… சப்பிக்கடி. ” என்று முனங்கினாள். நான் அவள் காம்பில் முத்தமிட்டு நக்கினேன். “நல்லா நல்லா கடி. ” என்று முனங்கினாள்.
நான் அவள் காம்பை கடிக்க. அவள் சட்டென்று சத்தமாக கத்தினாள். “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ் இன்னும். இன்னும். ” என்று.
“ஹேய் மெதுவா. ” என்று சொல்லிவிட்டு பின்னே பார்க்க அங்கே அவள் அக்கா நின்றபடி எங்களை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு மறுபடியும் அவள் கனிகளில் முத்தமிட்டு சப்பி கடித்தேன். மாறி மாறி அவள் கனிகளை கடித்தேன். அவள் இடுப்பை தடவியபடி நான் கீழே கொண்டு செல்ல. அவள் பேண்டை இறக்கினாள். எழுந்து நின்று அவள் பேண்டை கழட்ட. நான் என் ட்ராக்ஸ் ஷர்ட் கழட்டி அம்மணமானேன்.
அவள் இப்போது என் காம்பை பிடித்து குலுக்கிக்கொண்டு என்னை பார்க்க. “வா 69 பண்ணுவோம்” என்றேன்…
“அப்படினா?” என்று கேட்டாள்.
“நீ என் பூளை சப்பு. நான் கூதிய நக்குறேன். ” என்றேன்
அவள் சரியென்று தலை ஆட்டிவிட்டு என் மீது படுத்து என் சுன்னியை முத்தமிட்டு வாயில் போட்டு சப்பினாள். அவள் படுப்பதற்கு முன் அவள் அக்கா வாசலில் இருக்கிறாளா என்று பார்த்தேன். நன்றாக மறைந்துகொண்டு எங்களை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள். அவள் கூதி வெறிக்கு நிச்சயம் அவள் விரல்போட்டு கொண்டு இருப்பாள்.
நான் அவள் அக்கா பாக்கும் போதே அவள் தங்கையின் புண்டையில் நாக்கை விட்டு விளையாட. அந்த நினைப்பே என் உடலில் வேறொரு சுகத்தை தந்தது. ஒரு வெறி. அவள் என் வாயில் சப்பும்போது என் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி இடித்து அவள் வாயில் ஓத்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கும் சத்தம் அந்த காலி வீட்டில் எதிரொலிக்க இருவரும் வெறியாக மற்றவர் உறுப்பை சப்பியபடி இருந்தோம். இது போல அவள் அக்காவை செய்தாள் எப்படி இருக்கும்… ம்ம்ம் பார்ப்போம் முடிந்தால் இருவரையும் வைத்தே செய்வோம். என்று எண்ணிக்கொண்டு அவள் புண்டையில் விரல்விட்டு உள்ளே பருப்பை தேய்க்க அவள் ஸ்ஸ் என்று கத்தியப்டி உச்சம் அடைந்தாள்.
ஏற்கனவே ஒரு இரவு நேரடி காட்சி பார்த்து வெறியில் இருந்ததால் அவளுக்கு வந்துவிட்டது போல.
நான் அவளை திருப்பி அணைத்தபடி படுத்து அவள் அடங்கும்வரை அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு கொஞ்சிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் அடங்கியதும். “உள்ளே விடவா என்றேன். ”
“இல்ல நான் மேலே ஏறி செய்யிறேன். ” என்று கூறிவிட்டு அவள் என் மீது ஏறி என் சுண்ணியை பிடித்து சப்பினாள். அது ஈரமானதும் அவள் அதில் அமர்ந்து அவள் புண்டையை வைத்து தேய்த்து என்னை உசுப்பேத்தி. அதை பிடித்து அவள் வாசலில் வைத்து அமர அது வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது.
அவள் ஏறி அமர்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பிக்க நான் அவள் கனிகளை கசக்கினேன். நிச்சயம் அவளும் அவள் அக்கா தன்னை பார்ப்பதை பார்த்திருப்பாள். அவள் கொஞ்சம் அதிகமாக முனங்கியபடி வேகமாக ஏறி அமர்ந்து என்னை ஓக்க நான் அவள் கனிகளை கசக்கியும்.
அவள் புண்டை பருப்பை தேய்த்தும் அவளை இன்னும் சூடாக்கினேன். அவள் என் மீது சவாரி செய்யும்போதே அவளுக்கு வரவைக்க ஆசையாக இருக்க அவள் புடணியில் இருந்து என் சுன்னியில் வழிந்த தேனை கொண்டு அவள் புண்டை பருப்பை தேய்க்க நான் எதிர்பார்த்தது போல அவள் சீக்கிரம் உச்சம் அடைந்து என் சுன்னி மீது அவள் தேனை அபிஷேகம் செய்ய நான் என் விந்தை அவள் உள்ளே அடித்தேன்.
இருவரும் சோர்வாக ஒருவரை ஒருவர் அணைத்தபடி படுத்திருந்தோம்.
அவள் அக்கா எங்களை பார்த்துவிட்டு அங்கிருந்து நகரும் சத்தம் (கொலுசு சத்தம்) கேட்க இவள் இவ்ளோ நேரம் ரசித்தாள் என்பதே ஒரு வெறியேறியது. அவள் முகத்தில் என் உதட்டை கொண்டு முத்தமிட்டு. அவள் உதட்டை சுவைக்க அவள் உதடு என் உதட்டை கவ்வ. அவள் புண்டை உதடு என் சுன்னியை கவ்வி பிடித்துக்கொண்டது.
சில நொடிகள் கழித்து அவள் எழுந்து கழுவ சென்றாள். நானும் சென்று கழுவிவிட்டு வர அவள் படுகையில் படுத்திருந்தாள்.
நான் சென்று அவள் போர்வைக்குள் படுத்தேன்.
“என்ன பண்றீங்க. ” என்று கூறி என்னை அணைத்து என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டினாள்.
“இன்னொரு ரவுண்ட் செய்வோம். ” என்றேன்.
“ம்ம்ம் சரி உள்ளே போங்க… நான் வரேன். ” என்று என்னை அனுப்பினாள்.
நான் என் அறைக்குள் சென்று அம்மணமாக படுக்க. அவள் வந்து என் மீது படுத்து என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டாள். இருவரும் கொஞ்ச நேரம் கொஞ்சிப்பாடி படுதிருக்க. மறுபடியும் அவள் அக்கா வாசலில் நின்று எங்களை பார்த்தபடி இருந்தாள்.
அவளை பார்த்தபடி நான் இவளை நாய் போல நிற்க வைத்து. பின்னிருந்து அவளை புணர துவங்கினேன். நாங்கள் இருவரும் அவளை பார்த்தபடி (கண்டுகொள்ளாமல்) உறவில் இருந்தோம். அவள் சூத்தை அடித்தும் அவள் கனிகளை கசக்கியும் நான் நன்றாக அவளை உசுப்பினேன்.
அவள் முட்டி வலிக்கிறது என்று என்னிடம் இருந்து விலகி கீழே படுக்க நான் அவள் மேல் படுத்து என்னவனை உள்ளே தள்ளி இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட. நான் அவள் கனிகளை கசக்கி சுவைத்தேன். பின் அவள் கழுத்திலும் அவள் மார்பிலும் என் பல் தடத்தை பதியும்படி கடித்தேன் (அவள் அடுத்த நாள் காலை அதை என்னிடம் காட்டினாள்) அவள் வாயில் என் நெஞ்சி காம்பினை சப்ப சொல்ல. அவளும் அதே போல செய்து என்னை இன்னும் உசுப்பேத்திவிட. நான் வேகமாக. அடித்து அவள் உள்ளே விந்தை அடித்தேன்.
பின் இருவரும் மறுபடியும் எங்களை சுத்தம் செய்துகொண்டு சென்று படுத்தோம்.
அடுத்தநாள் காலை வேலை ஆரம்பித்ததும். அவர்கள் இருவரும் எதோ சாக்கு போக்குக்கு என் கூட பேசினார்கள். அவள் தங்கை நன்றாக என்னிடம் வழிந்தால்.
கீழே வேலை நடக்கும் போது மேலே அவளை துடைக்க அனுப்ப. நான் சென்று பார்வையிடுவது போல அவளை கிட்சேன் செல்ப் பிடித்து குனிய வைத்து. பின்னிருந்து அவளை புணர்ந்தேன். சரியாக வரும் நேரத்தில் அவள் அக்கா வந்து மறைந்திருந்து எங்களை பார்த்தாள்.
அவள் சுத்தம் செய்து முடித்ததும். மேலே இருக்கும் மணல் பைகளை கீழே இருவரும் கொண்டு செல்ல. மறுபடியும் அக்கா மட்டும் வந்து பேசினாள்.
“என்ன நீங்க சின்ன பொண்ண இப்படி செஞ்சிட்டிங்க. ” என்று கோவமாக பேசுவது போல் கேட்க.
“நீ சின்ன பையன செஞ்ச. ” என்றேன்.
அவள் அதிர்ச்சியாக. “எல்லாம் நானும் அவளும் பார்த்தோம். பையன் சட்டுனு முடிச்சிட்டு ஓடிட்டான் போல. ” என்றேன்.
“அவனுக்கு எஸ்பிஎரிஎன்ஸ் பத்தல. அதுவும் இல்லாம பயந்துட்டான். ” என்று அவள் வழிந்தபடி பேசினாள். நான் அவள் புடவையில் மறைந்தும் மறையாமல் தெரியும் கனிகளை ரசித்தபடி என் உறுப்பை ட்ராக்ஸ் மீது அழுத்திக்கொண்டு பேசினேன்.
“உனக்கு அவ்ளோ சீக்கிரம் அடங்காது போல. ” என்றேன்.
“அவளுக்கே ரெண்டு வாட்டி பண்ணி தான் அடங்குச்சி. அப்போ எனக்கு ஒரு வாட்டி அடங்கிடுமா. அதுவும் என்னென்னமோ பண்றீங்க. வாய் வைக்கிறீங்க. மேலே தூக்கி இடிக்கிறிங்க. ” என்று அவள் சொல்லும்போதே மேஸ்திரி வந்தார்.
அவர் வந்ததும் இவள் புடவையை சரி செய்தாள்.
“சார். சிமெண்ட். செங்கல் வாங்கிட்டு வரணும். ” என்று சொல்ல.
அவரிடம் காசு கொடுத்தேன்.
அவர் உடனே இவளிடம் கீழே சுத்தம் செய்து. அங்கிருக்கும் கற்களை எடுத்து மேலே வைக்க சொல்லி புறப்பட. இவள் பின்னாடியே சென்று அவள் தங்கையிடம் அதே பணியை கொடுத்துவிட்டு என் அறைக்கு வந்து அதே போல. இன்னும் அதிகமாக அவள் கனிகளை காட்டினாள். அவள் ஜாக்கெட் கொக்கியும் அவிழ்த்திருந்தாள்.
“காலைல செய்யலையா. ?”
“அதான் கிட்சேன்ல வச்சி செஞ்சேன்… அதுவும் அவசரமா நடந்துச்சு. ” என்று கூறி அவள் இடுப்பில் கையை வைக்க. அவள் எடுத்துவிட்டு.
“வேணாம் வேணாம் நீங்க அவளையே செய்ங்க. எனக்கு வேலை இருக்கு. ” என்று போக முயல. அவள் கையை பிடித்து இழுத்து அணைத்தேன். “அதான் எல்லாத்தையும் அவ தலைல கட்டிட. அப்புறம் என்ன. ” என்று அவள் உதட்டை கவ்வினேன்…
முடிந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு