என் பெயர் விஜய். நான் கல்லூரி படிப்பு முடித்து விட்டு தனியார் கம்பெணியில் வேலை செய்யும் இளைஞன்.
என் வயது 25 ஆகிறது. என் வீட்டில் அம்மா மட்டும் தான் அப்பா இல்லை. என் அம்மா எங்கள் ஏரிய்வில் மல்லிகை கடை வைத்து நடத்துகிறார்.
நான் வேலையில்லா நேரத்தில் கடையில் போய் அமர்வேன்.
அப்படி ஒரு நாள் நான் கடைல இருந்த போது வந்தாள் செண்பகம். செண்பகம் நாங்கள் வசிக்கும் பகுதியில் பல வருடங்களாக வசிக்கிறாள். அவள் வயது 33 இன்னும் கல்யாணம் ஆகாமல் இருந்தாள். அவள் ஒழுக்கம் இல்லாமல் இருப்பாள் என நினைத்து பலர் அவளை வேண்டாம் என ஒதுக்கி வைப்பார்கள். ஆனால் என்னால் அவளை ஓதுக்க முடியவில்லை ஏன் என்றால்
அவள் உடம்புக்கு நான் அடிமை. அவளை நினைத்து பல நாள் கை அடித்து இருக்கிறேன். அவளோடு ஒரு நாள் ஆவது படுத்து சுகம் பெற ஆசை.
செண்பகமும் கடைக்கு வந்து மல்லிகை பொருள் வாங்கி பணம் அப்பறம் தருவதாக சொன்னால்‌…! நானும் சரி என சொல்லிவிட்டேன். அவள் போன சில நிமிடத்தில் அம்மா வந்தாள். அவள் கடனாக வாங்கிட்டு போனால் என சொன்னேன். அம்மா என்னை திட்டினால். அவள் ஏற்கனவே 2000 ருபா தரனும் ஏன் சரக்கு கொடுத்த என கேட்டாள்.
நானும் சரி அவளிடம் பணம் வாங்கி தரேன் என சொல்லி கடையில் இருந்து கிளம்பி வந்தேன்.
அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அவள் வீடு இருட்டாக இருந்தது. அவளை காணேம்.
பேட்ரும் சென்று பார்த்த போது ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா.. என முனகல் சத்தம் கேட்டது. நான் மெல்ல கதவை திறந்து பார்த்தேன். நான் கொடுத்த காரட் அவள் புண்டையில் குத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
அவளை பார்த்ததும் எனக்கு முடு வர என்னை மறந்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் மொலையை அமுக்கி கொண்டே ஆஆஆ…ஆஆஆ..
என முனகி புண்டையில் குத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கும் ஆசை வர கதவை திறந்து உள்ளே சென்றேன்.
ஏதும் உதவி வேண்டுமா என கேட்டதும் அவள் பதரி போனால். அவள் புண்டையை மறைத்தாள். என்ன கதவை தட்டி வர கூடாதா என கேட்டா.
கதவை தட்டி வந்து இருந்த உன் புண்டை அழகை ரசிக்க முடியுமா என சொல்லி அவள் அருகில் நின்றேன். அவள் மறைத்து வைத்த கையை எடுத்து புண்டையில் சொருகி இருந்த காரட் எடுத்தேன்.
ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆ.
என முனகினால்.
காரட்டை நான் நக்கினேன்.
அவள் நான் நக்குவதை பார்த்து கொண்டே ஸ்ஸ்ஸ்..
என பெரு முச்சு விட்டாள்‌.
அவள் புண்டையில் கை வைத்து தடவினேன். மெல்ல அவள் வாயில் காரட் வைத்து நக்க வைத்தேன்.உம்…உம்…
ஸ்ஸ்ஸ்…உம்…உம்…உம்…
என முனகினால். நான் அவள் வாயில் காரட் வைத்து கொண்டே வேகமாக அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு தேய்த்தேன். ஆஹா…ஆஆஆ.
ஆஹா…ஆஆஆ…ஆஆஆஆ.
என முனகி கொண்டு அவள் மொலையை அமுக்கினால்.
நானும் மெல்ல அவள் மொலையை சப்பி கொண்டே புண்டையை தேய்த்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆ….ம்ம்ம்…
என சுகத்தில் முனகினால்.
நான் அவளின் மொலை பருப்பை கடித்து சுவைத்து உறுஞ்சினேன். ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்.
அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வந்தது. நான் மெல்ல அவள் புண்டையை வருடி கொடுத்து கொண்டே அவள் வாயில் கடித்து வைத்து இருந்த காரட் கவ்வினேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்… என முனகினால்.
நான் மெல்ல அவள் உதட்டை கடித்து உறுஞ்சி முத்தம் வைத்தேன். உம்…உம்…உம்…
அவள் மேல் உதட்டை நான் உறுஞ்சி சப்ப என் கீழ் உதட்டை அவள் உறுஞ்சி சப்ப கொஞ்ச நேரம் எங்கள் உதடு விளையாடியது. அவளின் மொலையை வருடி கொண்டே நான் அவள் உதட்டை கடித்தேன். ஆஹா…ஆஆஆ…
அப்படியே அவள் கண்ணம் கடித்து கழுத்தை நாக்கால் நக்கிட்டே முத்தம் வைத்தேன்.
செண்பகம் என் கையை எடுத்து அவள் மொலையில் வைத்து அமுக்க வைத்தாள்.
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ…
ஆஆஆ….ஆஆஆஆ…ஆஆ…
என சுகத்தில் முனகினால்.
நான் அவள் மொலையை அமுக்கும் நேரத்தில் என் பேண்ட் கழட்டி என் சுன்னிய கையில் பிடித்து குளுக்கினா..
நான் காமம் தலைக்கு ஏறி வேகமாக அவள் உதட்டை கடித்து சப்பினேன்.
அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து கொண்டே அவள் மொலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
சென்பகமும் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் தேய்த்து கொண்டு மெல்ல உள்ளே நுழைத்தாள். ஆஹா…ஆஆ..
ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…ஆ..
என முனக ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அவள் புண்டையில் இருந்த என் சுன்னியை வேகமாக குத்தினேன்.ஸ்ஸ்ஆ
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆஆ.
என மூடில் கத்தி கதறினால்.
நானும் வெறிபிடித்தவன் போல அவள் மொலையை அமுக்கி பிசைத்து வேகமாக புண்டையை கிளித்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என வலியில் துடித்தால்‌.
சிறுது நேரம் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். என் கஞ்சி வரும் நேரத்தில் வேகமாக சுன்னிய வெளியே எடுத்தேன். ஆஹா..
ஹா…ஹா…ஹா… என முனகி கொண்டே கட்டிலில் விழுந்தா.
நானும் அவள் மேல படுத்து கொண்டு முத்தம் வைத்தேன்.
அவளின் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே என் சுன்னியை அவள் தொப்புளில் தேய்த்தேன். ஆஹா…ஆஹா..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…என முனகினால்.
அப்படியே அவள் தொப்புலை நாக்கால் நக்கி கொண்டு முத்தம் வைத்தேன். அவள் புண்டைக்கு முத்தம் வைத்து நாக்கால் நக்கி கொடுத்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்ம்…ஆஆஆ.
என முனகி கொண்டே அவள் மொலை பருப்பை கிள்ளினா.
நானும் அவள் புண்டையை விரித்து வேகமாக நாக்கால் நக்கினேன். அவள் புண்டை பருப்பை கடித்து சுவைத்து கொண்டு வேகமாக நக்கி விட்டேன். ஆஹா…ஆஆஆஆ.
ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…ஆஆ.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என சுகத்தின் வலியில் கத்தினால். நான் அவள் தொடையை அமுக்கி கொண்டே வேகமாக புண்டை நக்கி விட்டேன். அவள் புண்டை நாக்கை நுழைத்து வேமா நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.ஆஆஆ…ஆஆஆ.
என் முகத்தில் அவள் கஞ்சி தெரித்தது.
அவள் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வெளியே வந்தது. நான் அவள் புண்டையை நக்கி கொண்டே கஞ்சியை குடித்தேன். ஆஹா…ஆஆஆ…
என முனகி கொண்டே அவள் அமைதியானால். நானும் அவள் வயித்தில் என் முகத்தை தேய்த்து கொண்டே அவள் நெஞ்சில் முத்தம் வைத்தேன். ஆஹா…ஆஆஆ.
சுகத்தில் படுத்து இருந்த செண்பகம் மேல் நானும் கட்டி பிடித்து கொண்டு படுத்தேன்.
அப்படியே அவள் வயித்தை தடவி கொடுத்து கொண்டே தொப்புளை ஓட்டையில் விரல் விட்டேன்.ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ..
என முனகி கொண்டே என்ன கட்டிபிடித்தால். நானும் அவளை கட்டி பிடித்து அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்த படி மொலையை சப்பினேன்.
ஆஹா…ஆஆஆ…ஆஆஆ…
செண்பகம் என் சுன்னியை பிடித்து தடவி கொண்டே இருந்தாள். நான் அவளிடம் ஊம்பு டி என சொன்னேன்.
அவளும் என் தொடையில் முத்தம் வைத்து கொண்டே என் சுன்னியை நாக்கால் நக்கினால். ஆஹா…ஹா…
அப்படி தான் டி என் செல்லம் ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்…என சுகத்தில் முனகினேன். அவளும் என் சுன்னியில் முத்தம் வைத்து நக்கிட்டே இருந்தாள். ஆஆஆ…ஆஆஆ..
மெதுவாக அவள் வாயில் நுழைத்து கொண்டால்.ஸ்ஸ்..
நான் சுகத்தில் முனக அவள் பால் குடிப்பது போல சுன்னிய உறுஞ்சி சப்பினால்…
சுன்னியின் மொட்டை விரித்து நாக்கால் நக்கி கொண்டு இருந்தாள். ஆஹா…ஆஹா…
நான் அவளின் தலை முடியை பிடித்து கொண்டு அவள் ஊம்பும் அழகை ரசித்தேன்…
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ.
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆஆ.
என் சுன்னியில் அவள் எச்சில் விட்டு கொண்டு ஊம்பினால்.
எனக்கு சுகம் தாங்காமல் அவளின் முதுகை தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன். அவளும் மெல்ல மெல்ல என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து பின் வேகம் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்…
நானும் சுகத்தில் கத்தி முனகி கொண்டு இருந்தேன்.
என் சுன்னி அவள் வாயில் வைத்து விளையாடினால்.
சிறுது நேர விளையாட்டு முடிந்ததும் என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. அவள் ரசித்து குடித்து கொண்டே நக்கினால். நீ மட்டும் தான் கஞ்சியை குடிப்பியா..! நானும் குடிப்பேன் என சொல்லி கொண்டே சுன்னியை நக்கினால். ஆஹா…ஆஆஆ..
என முனகி சுகத்தில் கரைந்தேன். அப்படியே என்னை கட்டிபிடித்து கொண்டால் செண்பகம்…
நானும் அவள் நெத்தியில் முத்தம் வைத்து கொண்டு அவளின் புண்டையை தடவி கொடுத்தேன்…ஆஆஆஆஆ.
ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆஆஆ..
என முனகினால். அவளின் கண்ணத்தை கடித்தே கொண்டே அவள் கழுத்தை நாக்கால் நக்கி கொண்டே அவழ் புண்டையை நொண்டி கொண்டு இருந்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…ஆஆஆ…
என முனகினால். நானும் அவளை விடாமல் அவள் கழுத்தை நக்கி கொண்டே அவள் புண்டையில் வேகமா தடவினேன்.
அவளும் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…
வலிக்குது டா வேணாம் போதும் என சொல்லி கதறினால். நான் அவள் உதஞ்டை கடித்து சுவைத்து கொண்டே அவளின் புண்டையின் உள்ளே விரல் விட்டு விளையாடினேன்…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா….
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா….
ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்…
என பல்லை கடித்து கொண்டே அவள் கத்தினால். நானும் அவள் கழுத்தில் முகத்தை பதித்து கொண்டே வேகமாக புண்டைய நொண்டினேன்..
கஞ்சி வந்தது..ஆ..ஆ…ஆ…
அம்மா…ஆஹா..ஆஹா…
என முனகி என் உதட்டை கடித்து முத்தம் வைத்தாள்….
செண்பகம் என்னை முத்தம் வைத்து அடுத்த தடவை என்னை ஓக்க வரும் போது காண்டோம் கொண்டு வா டா என்றால். நானும் சிரித்து கொண்டே அவள் உதட்டை உறுஞ்சி முத்தம் வைத்தேன்.
அவள் கல்யாணம் ஆகமால் சுகத்துக்கு தவித்தேன் இப்போ என் உடம்பு சுகம் பெற்றது என என்னிடம் கூறினால்.
நானும் அவளை ஓத்த சந்தோசத்தில் அவள் வீட்டில் இருந்து கிளம்பினேன். என்னிடம் இருந்த 2000 ருபா எடுத்து அம்மாவிடம் கொடுத்தேன். என்னடா ஏன் இவ்வளவு நேரம் என சந்தேக கண்ணோடு பார்த்தால்.
ஒரு மணிநேரம் அவ வீட்டில் என்ன பண்ணிட்டு இருந்த என கேட்டாள். இல்லை மா சும்மா பேசிட்டு இருந்தேன். அவ காசு தரனும் ல அதான் என சொன்னேன். அம்மா என்னை மேலயும் கீழயும் பார்த்து சரி கொடு என வாங்கினால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு