வணக்கம் நான் உங்கள் ரகசியத்தோழன் ராஜா திருப்பூர் பெண்கள் விதவைகள் உங்களின் காம ஆசையை என்னுடன் தீர்த்துக் கொள்ளலாம் உங்களின் இரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்
 Google chat pannavum
என் பெயர் மீனா நான் கருப்பா கொஞ்சம் குண்டாக இருப்பேன் எனது புண்டையும் நல்லா கருப்பா இருக்கும் முலை பெரியதாக இருந்தாலும் சற்று தொங்கிக் தான் இருக்கும்..
என் வயது 40 நான் ஒரு பங்களாவில் வேலைக்காரியாக வேலை செய்கிறேன்.
எனக்கு கணவர் இல்லை கல்யாணம் ஆகி 3 வருடம் ஆகியும் குழந்தை இல்லாததால் விட்டு சென்று விட்டான்.
அன்றில் இருந்து இங்குதான் வேலை செய்கிறேன்.
இங்கு வயதான முதலாளி அவரின் பெயர் கோவிந்தன் வயது 70.
அவருடைய மகன் குமார் 50 மனைவி சமீபத்தில் இறந்து விட்டார்.இவருடைய மகன் அசோக் 25
மேலும் வீட்டுத் தோட்டத்தில் வேலைக்காக முனியாண்டி என்ற ஒருத்தன் உள்ளான். வயது 42 அவனுக்கு என் மீது ஒரு கண்.
இவ்வளவுதான் நான் தான் அந்த வீட்டில் பெண்.
நானும் காமத்தை அடக்கித்தான் இருந்தேன். ஆனால் ஒருநாள்
குமார் ஐயா என்னை அவருடைய ரூமில் இருந்து அழைக்க நான் போனேன் அங்கு பாத்ரூமில் இருந்து சத்தம் வர துண்டை எடுத்து கொடுக்குமாறு கேட்க நான் எடுத்து பாத்ரூம் டோர் கிட்ட போய் கூப்பிட உடம்பில் ஒரு பொட்டு துணி இல்லாமல் அம்மணமாக கதவை திறக்க நான் அதிர்ந்தேன்.
அவரோ அப்படியே துண்டை வாங்கிகொண்டு கதவை தாழிடாமல் துவட்ட அவருடைய 5 இஞ்ச் குஞ்சு தூக்கி நிற்க்க என் முன்னால் குஞ்சை துவட்டி என்ன மீனா இதுவரைக்கும் பார்த்ததில்லை யா என்று கேட்க நான் டக் கென ஞாபகம் வர கீழே செல்ல திரும்பினேன்.
எனது கையை பிடித்து வா மீனா எனக்கும் பொண்டாட்டி இல்லை உனக்கும் புருஷன் இல்ல நாம ஏன் காமத்தை அடக்கனும் அனுபவிக்கலாம் என்று கூற நான் சற்று யோசிக்க
என்ன யோசிக்கிற என் அப்பாவும் இல்ல பையனும் இல்ல இங்க நானும் நீயும் மட்டும் தான் இருக்கோம் யாருக்கும் தெரியாது னு
வா என என் கையை பிடித்து பாத்ரூம் உள்ளே இழுக்க உன்ன ராணி மாதிரி பார்த்துக்கிறேன் என்று என்னை கட்டிபிடிக்க என் பெண்மையை அவருடன் இழக்க தயாரானேன்.
இத்தனை நாள் என்னுடைய காமத்தை அடக்க அவரின் கை பட்டதும் தவிடு பொடி ஆக அவரிடம் சரணடைந்தேன்.
உள்ளே போனதும் என்னை அப்படியே கட்டிப்பிடித்து முதுகை பிசைந்தார்.
கையை கீழிறக்கி குண்டியையும் பிசைய தன்னால் என்னுடைய புண்டை மதன நீரை வடிய விட்டது.
என்னை ஒரு செகண்ட் மூஞ்சியை பார்த்து எனது இதழை கவ்வி சுவைத்தார்.
நானும் ஒத்துழைக்க நன்றாக வாயைசுவைத்தார்.
பின் அவருடைய ஆண்குறியை பிடித்து ஆட்ட படம் எடுக்க ஆரம்பித்தது.
அவரோ என்னை கீழே அமுக்க ஆய் போவது போல உக்கார என் முகத்தில் அவருடைய சுண்ணியால் தட்டினார்.
கண்ணில் தேய்த்து மூக்கில் இரண்டு அடி அடித்து வாயில் தேய்த்தார்.
பின் நான் அவருடைய சுண்ணிய பிடிச்சு முத்தம் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
காமத்தில் பல்லு படமா பக்குவமா ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
ஆனால் அவரோ 3 நிமிடத்தில் எனது வாயுக்குள் கஞ்சியை விட்டார்.
அதை குடித்து விட்டு எழுந்தேன்.
என்னை சுவற்றில் தள்ளி முலையை பிசைந்தார்.
பிறகு ஒரு கையால் முலையையும் இன்னொரு கையால் புண்டையையும் சாரியோடு தேய்க்க நானும் காமத்தில் மிதந்தேன்.
பின் என்னை வெளியே தள்ளிக்கொண்டு வர நான் கதவை சாத்தி விட்டு வந்தேன்.
அவர் கட்டிலில் உட்கார நான் எனது உடை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி எறிந்தேன்.
முதலில் சாரியை அவுத்து போட்டு ஜாக்கெட் கழற்றி பிராவுடன் இருந்தேன்.
அப்போது அவருடைய ஆண்குறி சற்று பெரியதாக மாற நான் பாவாடையும் கழட்ட செங்குத்தாக நின்றது.
ஏனெனில் எனக்கு ஜட்டி போடும் பழக்கம் இல்லை.
ஆனால் புண்டை சுத்தமாக வைத்துக் கொள்வேன்.
என் புண்டையில பூனை முடி இருக்க அதை பார்த்ததும் அவருடைய சுண்ணிய பிடிச்சு குலுக்க நான் பிராவை கழட்டி வீசினேன்..
இப்போது முழு அம்மணமாக அவரின் முன் நிற்க அவர் எழுந்து என்னை கட்டிலில் தள்ளி படுக்க வைத்தார்.
அவரும் என்மீது ஏறி எனது முலையை வாய் வைத்து உறிய நான் சத்தமில்லாமல் முனங்கினேன்.
கீழே சென்றதும் என் காலை விரிக்க என் புண்டையை நக்க போகிறார் என காலை விரிக்க அவரோ எனது புண்டையை நோன்ட ஆரம்பித்தார்.
விரலால் வித்தை காட்ட என் புண்டை மதனநீரை வடிய விட்டது.
பின் எழுந்து என் புண்டையில் அவரின் சுண்ணியை சொருக காம ரசம் வடிந்திருந்ததால் சுலபமாக உள்ளே போக என்மீது படுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
நானும் ஓக்க ஏதுவாக காலை விரித்து காட்ட சந்தோசமா ஓத்தார்.
நானும் சுண்ணி சுகத்தில் உச்சம் அடைய அவரும் உச்சம் அடைந்து கஞ்சிய என் புண்டைக்குள்ளே பாய்ச்சினார்.
நான் எழுந்து பாத்ரூம் போய் புண்டைல வடிந்த கஞ்சியை கழுவி விட்டு வெளியே வந்தேன்.
நான் என் உடைகளை அணிய அவர் அம்மணமாக படுத்துக் கொண்டார்.
நானோ உடையணிந்து வெளியே வர கதவை திறக்க அங்கே அசோக் நின்று கொண்டு இருக்க எனக்கு பக்கென ஆக பயம் வந்தது.
ஆனால் அவனோ எதுவும் பேசாமல் இருக்க நான் கீழே‌ இறங்கி சமையலறைக்குள் போக என் பின்னால் வந்தான்.
நான்: என்ன தம்பி
அசோக்: உள்ள என்ன பன்னீங்க
நான்: ஒன்னும் இல்ல தம்பி
அசோக்: அதா எங்க அப்பா அம்மணமாக இருக்காரு ல என்ன பன்னீங்க
நான்: இல்ல ஒன்னும் பன்னல
அசோக்: எங்க அப்பா உங்கள நல்லா பன்னுனாரா
நான்: சாரி தம்பி இத வெளில சொல்லிடாதிங்க.
அசோக்: இதெல்லாம் வெளில சொல்ல மாட்டேன். இதுல என்ன இருக்கு ஜாலியா என்ஜாய் பண்ணுங்க
இப்போ சொல்லுங்க எப்படி இருந்துச்சு எங்க அப்பா பண்ணது
நான்: தம்பி என்ன இப்படி பேசுறீங்க
அசோக்: அதா எங்கப்பா உங்கள வெச்சு செஞ்சத பார்த்துட்டேனே அப்பரம் நான் பேச என்ன
என் கிட்ட ஓப்பனாக பேசுங்க
நான்: சாரி தம்பி
அசோக்: ஐயோ அத விடுங்க நா யார்கிட்டேயும் சொல்ல மாட்டேன்.
நீங்களும் என் அப்பாவும் என்ஜாய் பன்னது எப்படி இருந்துச்சு
நான்: ரொம்ப வருஷம் கழிச்சு பன்னுரதால நல்லா இருந்துச்சு.
அசோக்: ம் அப்போ எங்க அப்பா கஞ்சி உங்களுக்கு உள்ள விட்டாரா
நான்: ம் தம்பி.
அசோக்: அப்போ அந்த கஞ்சியை காட்டுங்க
நான்: கழுவிட்டேன் தம்பி.
அசோக்: சரி அந்த இடத்த காட்டுங்க நா பார்க்கனும்.
நான்: அதெப்படி உங்க கிட்ட காட்ட முடியும் விளையாடாதீங்க
அசோக்: பிளீஸ்
நான் மண்டியிட்டு அவளின் சாரியோடு பாவாடையும் தூக்க என் கையை தட்டிவிட நானோ விடாமல் தூக்கினேன்.
அவளோ என்னை தள்ளிவிட்டு ஓட நான் பின்னால் இருந்து அவளை கீழே தள்ள அவளோ கீழே விழ நான் அவளின் சாரியோடு பாவாடையும் வெறியோடு தூக்க அவளின் வாயை அவளே பொத்தினாள் அவளுக்கு என்மீது ஆசை வர
நான் அவளின் கருப்பு நிற புண்டையை பார்த்தவுடன் என் விரலை உள்ளே விட அவளின் புண்டை ஈரமாக இருந்தது.
எனக்கோ மூடாக இருக்க நான் யோசிக்காமல் அவளின் புண்டையை என் வாயால் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளோ எனது தலையை பிடித்து அமுக்க நான் புண்டை பருப்பை நக்கினேன் 40 வயதானாலும் அவளின் புண்டை டேஸ்ட் ஆக இருந்தது.
10 நிமிடம் நக்க அவளின் உடலை அசைத்து மதன நீரை என் வாயில் வடிய விட்டாள்.
அதனையும் விடாமல் குடிக்க புளிப்பு சுவையுடன் நன்றாக இருந்தது.
அவள் அப்படியே படுத்து இருக்க நான் எனது பேன்ட்டையும் ஜட்டியையும் கழட்ட எனது ஏழு இஞ்ச் குஞ்சை வெளியே எடுத்தேன் அதை பார்த்ததும் அவளுடைய கண்கள் விரிந்தன.
அவளை எப்படி ஓத்துள்ளேன் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு