என் பெயர் செந்தில். நான் காஞ்சிபுரம் அருகில் இருக்கும் கிராமத்தில் வசித்து வருகிறேன். என் வயது 29 கல்யாணம் ஆகாத கன்னி பையன் தான். கல்யாணத்தில் விருப்பம் இல்லை என்றாலும் காமத்தில் அதிக விருப்பம் இருக்கிறது. நான் மாநகராட்சி துறையில் வேலை பார்த்து கொண்டே பல பெண்களை பார்த்து ரசித்து கை வேலையும் பார்ப்பேன்.
நம் என்ன தான் பல பெண்களை நினைத்து கை அடித்தாலும். ஒரு சில பெண்களை பார்த்ததும் தான் அவர்களோடு செக்ஸ் பண்ணனும் என ஆசை வரும்.
அப்படி எனக்கும் ஒரு பெண் மேல் ஆசை இருக்கிறது. என் வீட்டு தோட்டத்திற்க்கு வேலை செய்ய வரும் ராணி. ராணி பாக்க கொஞ்சம் கருப்பாவும் அழகாவும் இருப்பால்.
அவள் உடம்பு செதுக்கி வைத்த சிலை போல இருக்கும். பார்த்தாலே சுன்னியை உசுப்பும் அவள் மொலை சுண்டி இழுக்கும் இடுப்பு. நல்லா பிடித்து அமுக்கனும் தோன்ற குண்டி என மப்பும் மந்தாரமுமாக இருப்பாள்.
வாரத்தில் இரண்டு நாள் தோட்ட வேலைக்கு வந்த அவளை தினமும் இங்க வந்தே வேலை பார்க்க சொன்னேன். அப்போ தானா அவளை பார்த்து ரசித்து நான் வேலை பார்க்க முடியும்.
அவள் தோட்டத்தை கூட்டி பெருக்கும் போது அவள் சேலை விலகி இரண்டு மாங்கனி மொலைகள் தெரியும். அவள் தொப்புளை காட்டி கொண்டு நல்லா குனிந்து நிமிந்து பெருக்கும் போது என் சுன்னிக்கு விருந்தாக இருக்கும். அவளை அடைய வேண்டும் என்ற ஆசையில் காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் என் குடும்பத்தில் எல்லோரும் கோவில் சென்றனர்.அந்த நேரம் ராணிய எப்படியாவது என் ஆசைக்கு இணங்க வைக்க முடிவு செய்தேன். ராணி வந்து துடைப்பத்தை எடுத்து கூட்டி பெருக்க ஆரம்பித்தாள். என் கண்கள் அவள் உடம்பை ரசித்து கொண்டே இருந்தது.
அவள் ப்ரா போடவில்லை மொலை காம்புகள் நல்லா பளிரென தெரிந்தது. அப்படி கட்டி பிடித்து முத்தம் வைக்க ஆசை வந்தது. நான் அவள் அருகில் போனேன். தனியா கஷ்டபடுற ஏதும் உதவி வேணுமா என கேட்டேன்…?
இல்லைங்க பரவாயில்லை என்றால்..!
அட..! சும்மா சொல்லுங்க என சொன்னேன். தோட்டத்துக்கு தண்ணி பாய்ச்ச மோட்டார் போட்டால். சரி எனக்கு டி வேணும் என சொன்னேன். சரிங்க நான் வாங்கிட்டு வரேன் என சொன்னால்.
இல்லை கிட்சன்ல போய் ரெடி பண்ணுங்க என சொன்னேன்.
சரி என சொல்லி கிட்சன் போய் டி போட்டால். அவள் முதுகு பார்த்ததும் எனக்கு வெறி ஏறியது. சேலையின் அழகோடு அவள் உடம்பு அழகும் என் சுன்னியை எழுப்பியது.நான் பின்னால் சென்று அவள் குண்டியில் என் சுன்னியை பட வைத்து ஏன் ப்ரா போடலை என கேட்டேன்.
அவளுக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமா முடு ஏறியது.
டி என்னிடம் கொடுத்தாள்.
நான் முதலில் நீங்க இந்தாங்க உங்களுக்கு தான் குடிங்க என சொல்லி அவளிடம் கொடுத்தேன். அவள் பாதி
குடித்து கொண்டு இருக்கும் போது அவள் இடுப்பை பிடித்து டி டம்ளரை வாங்கி நான் பாதி டி குடித்தேன். அவள் உடம்பு நடுங்கியது சரி நான் வேலை பார்க்கிறேன் என சொல்லி என் நெஞ்சில் அவள் மொலை உரசி கொண்டே வெளிய வந்தாள்.
தண்ணி பாய்ச்ச தண்ணிர் டியுப் எடுத்தால். நான் அவளை ரசித்த படி நின்றேன். தண்ணீர் பாய்ச்சும் போது அவள் உடம்பும் நனைந்தது.
நான் அருகில் சென்றேன். என்னங்க என கேட்டாள்…? ஆமா ப்ரா போட மாட்டியா என கேட்டேன். சேலையை இழுத்து கொண்டு இன்னைக்கு போடலை என்றால். நானும் ஏன் என கேட்டு கொண்டே அவள் கையில் இருந்த தண்ணிர் டியுப் வாங்கினேன்.
அவள் கையில் என் கை பட்டது.அவள் மேல் தண்ணீர் அடித்தேன். அவள் வேணாம் வேலை இருக்கு என சொல்லி தள்ளி சென்றால்.
தண்ணீர் வேகத்தில் அவள் சேலை விலகி மொலை காம்பு தெரிந்தது.என்னை மூடு ஏத்த தான ப்ரா போடாமல் வந்தா என கேட்டேன்…? ராணி வெட்கத்தில் தலை குனிந்து கொண்டால். அவள் இடுப்பை பிடித்து என் பக்கம் இழுத்தேன்
ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ.. எனீன இடுப்பு ராணி என சொல்லி அவள் இதழில் முத்தம் வைத்தேன். உம்…உம்…உம்…
அவள் வாயோடு வாய் வைத்து நாக்கை நக்கி முத்தம் வைத்தேன். அவள் அப்படியே மரத்தில் சாய்ந்து நின்றாள்.
நானும் அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கிட்டே அவள் உதட்டை கடித்தேன். ராணியும் என் பனியனை உருவி நெஞ்சில் முத்தம் வைத்தாள்.
ஆஹா…ஆஆ…என்ன சுகம் டி ராணி. இதுக்கு தான் இவ்வளவு நாளா காத்துகிட்டு இருக்கேன் என சொல்லி அவளை கீழே உட்கார வைத்தேன்.
அவளும் என் வேட்டியை கழட்டி ஜட்டி மேல் முத்தம் வைத்தாள். ஆஹா…ஆஆ..
மெல்ல என் ஜட்டியை கழட்டி என் சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். ஆஆஆ…ஆஆ..
என் தொடையை நாக்கால் நக்கி கொண்டே என் சுன்னிய அவள் வாயில் நுழைத்து ஊம்பினால்.ஆஆ..ஆஆ..ஆ.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
அப்படி தான் டி ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்.
நல்லா ஊம்பு என அவள் தலையை பிடித்து அமுக்கிட்டே முனகினேன்.
ராணியும் என் சுன்னியை பிடித்து அவள் வாயில் குத்தி சப்பினால். அப்படியே சுன்னியை நாக்கால் நக்கி கொண்டே குளிக்கு ஊம்பினா
என் சுன்னியும் சுகம் பெற்று கஞ்சியை கக்கியது.
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்.
அவள் வாயில் இருந்த கஞ்சியை துப்பி என் சுன்னிய நக்கினால்.
அவளை தூக்கி அவள் உதட்டை சப்பி முத்தமிட்டேன்.
அவள் முதுகை அமுக்கி கொண்டே மொலை என் நெஞ்சில் நசுங்கும் அளவு கட்டிபிடித்தேன்.ஆஹா..ஆஆ.
அவள் சேலையை உருவி அவள் குண்டியை அமுக்கிட்டே உதட்டை சுவைத்தேன். அவள் கண்ணத்தை நக்கி கொண்டே மெல்ல அவள் பாவாடைய கழட்டினேன். அவள் மொலை காம்புகளை கிள்ளி அவள் உணர்ச்சியை தூண்டி விட்டேன்.ஆஹா..ஆஹா..ஆ..
அவள் ஜாக்கேட் கழட்டி மொலைககு முத்தம் வைத்து கொண்டே அவள் புண்டையில் விரல் விட்டேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ…
என சுகத்தில் முனகினால் ராணி. அப்படியே என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து தடவி கொடுத்தேன்.ஆஆஆ..ஆஆ.
மெல்ல அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து மொலையை கடித்து கொண்டே கட்டி பிடித்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ.
அவள் என் சுன்னியை புண்டைக்குள் நுழைத்தாள்.
ஆஹா…ஹா…ஹா….என்ன சுகம் டி ராணி…ஸ்ஸ்ஸ்… என முனகினேன்.
அவள் புண்டையில் சுன்னியை மெல்ல மெல்ல குத்தி கொண்டே அவள் மொலையை அமுக்கினேன்.
அவள் மொலை காம்பை கடித்து சுவைத்து வேகமாக புண்டையை கிளித்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
அம்மா…ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ஆஆ..
வலியில் துடித்தால்‌. அவள் இடுப்பை பிடித்து வேகமா புண்டையில் விட்டு ஓத்து கொண்டே முனகினேன்.
ஆஆஆ…ஆஆஆ….ஆஆஆ.
அவள் புண்டையில் இருந்த என் சுன்னி சுகம் பெற்று கஞ்சி கக்கியது.
நானும் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் இருந்து எடுத்து அவள் தொடையில் கஞ்சியை வடிய விட்டேன். ஆஹா..ஆஆ.
ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்..என அவள் மொலையை அமுக்கி கதறி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் தொடையை தடவி கொண்டே மெல்ல புண்டைய தேய்த்து கொடுத்தேன்.
ஆஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்.
என முனகினால்.
சுகத்தில் இருந்த அவள் ஏங்க புண்டையை நக்க தெரியுமா என கேட்டாள். இரு டி என அவள் தொடையை நக்கி கொண்டே புண்டைல முத்தம் வைத்தேன். அவள் காலை தூக்கி என் தோளில் வைத்து ஆவலோடு பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் மெதுவாக அவள் புண்டையை ஊதி விட்டேன். ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…
என முனகி காலால் இருக்கினால். நானும் மெல்ல மெல்ல புண்டையை முத்தம் வைத்தேன்.
ஏங்க என்னால தாங்க முடியலை நக்கிங்க என சுகத்தில் முனகி கொண்டே அவள் மொலையை கசக்கினாள். நான் அவள் புண்டைய விரித்து நாக்கை நுழைத்து நக்கினேன்.
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ.
ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆ.
என முனகினால்.‌
அவளின் புண்டையை நக்கி கொடுத்து கொண்டே அவள் மொலையை அமுக்கினேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
அவளின் புண்டை பருப்பை நக்கி கடித்து சப்பினேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆ…ம்ம்ம்..
என சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள் ராணி. நான் இன்னும் வேகமாக அவளின் புண்டையை நக்கி கொண்டே பருப்பை கடித்து விரலை நுழைத்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
அம்மாடி…ஸ்ஸ்ஸ்..‌‌. ஏங்க அப்படி தான் ம்ம்ம்…என கத்தி கதறினால்.
நானும் பல நாள் காய்ந்து இருந்ததால் அவள் புண்டை விடாமல் விரலை விட்டு நொண்டி கொண்டே வேமா நக்கினேன். ஆஹா…ஆஹா…
அவள் புண்டை சுகம் பெற்று கஞ்சியை கக்கியது. நானும் அவள் புண்டையில் இருந்து வடிந்த கஞ்சியை நக்கி கொண்டே மெல்ல முத்தம் வைத்தேன்.
அப்படியே ராணியின் தொப்புளில் முத்தம் வைத்து கொண்டே உதட்டால் வருடி கொடுத்து கொண்டே எந்திரித்தேன். ஆஹா…ஆஆ.
அவள் புண்டை சுகம் அடங்கியது. அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டே கட்டி பிடித்தேன். அவள் என் சுன்னியை பிடித்து குளிக்கினால். அவள் புண்டையில் நுழைத்தாள்.
ஆஹா…ஹா…ஹா…ஹா…
அவள் புண்டை அறிப்பு இன்னும் குறையவில்லை.
நானும் அவள் மொலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே புண்டையை பதம் பார்த்தேன்.
அவள் வலியில் துடித்தால்.
ஆஆஆஆ….ஆஆ…ஆஆ….
ஆஆஆஆ….ஆஆ…ஆஆ….
ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்… என அவள் கதறினால். நானும் அவளை விடாமல் வேகமாக குத்தி அவள் புண்டையை கிளித்தேன். ஆஹா…ஆஆ..
என் சுன்னியில் இருந்து வந்த கஞ்சியை அவள் வாயில் வைத்து நக்கி குடித்தாள்.
என் சுன்னிக்கு முத்தம் வைத்து கொண்டே வடிந்து வந்த கஞ்சியை குடித்தாள்.
அப்படியே அவளை கட்டி படித்து கொண்டே இருந்தேன்.
இருவரும் தோட்டத்தில் இருந்த தண்ணீர் தொட்டியில் குளித்தோம். ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டே குளித்து முடித்து அவள் சேலையை கட்ட போனால். நான் இருங்க என அவளை வீட்டிற்க்குள் அழைத்து சென்று என் அம்மா சேலையை கொடுத்து கட்ட சொன்னேன். அவளும் என் முன்னே சேலை மாற்றினால்.
மதிய உணவு சாப்பிட்டு முடித்து நான் அவளிடம் இது இன்றோடு முடியாது அடுத்த ஓழு எப்ப என கேட்டேன். அவளும் என் சட்டையை பிடித்து இழுத்து எப்போ நீங்க சொன்னாலும் நா வருவேன் என என் உதட்டில் முத்தம் வைத்தாள்.அப்படியே மிச்சம் இருந்த வேலையை முடித்து விட்டு அவள் கிளம்பினால். என் ஆசையை புரிந்து கொண்டு எனக்கு அவள் உடம்பை காட்டியது எனது வாழ்வில் நடந்த முக்கிய நிகழ்வு. அன்று முதல் இன்று வரை தொடர்ந்து எங்கள் க்ம வாழ்கை நடந்து கொண்டு இருக்கிறது.
நன்றி நண்பர்களே….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு