இந்த கதை கல்யாணம் ஆன புது பொண்டாட்டியை வீட்டில் விட்டுவிட்டு வெளியூக்கு வேலைக்கு சென்ற அண்ணன் மனைவியான தன் அண்ணிய ஓத்த கொழுந்தனை பற்றி எழுதி இருக்கிறேன். வாங்க என்ன நடக்குது பார்ப்போம்.
நம் கதையின் நாயகன் பெயர் சுபாஷ். தனியார் கல்லூரியில் பொறியியல் மூன்றாம் ஆண்டு படிக்கிறான். அவன் படிப்பிலும் பிற செயல்களில் சிறந்து விளங்கினான். காமத்திலும் சிறந்து விழங்கினேன். பார்க்கும் பெண்களை எல்லாம் நினைத்து கை அடிப்பேன்.
எனக்கு ஒரு அண்ணன் இருக்கிறான். அவனும் சென்னையில் தங்கி வேலை செய்கிறான். நல்ல சம்பளம் என்பதால் அவனும் சென்னை விட்டு வராமல் இருந்தான். வீட்டில் சுபாஷ் மற்றும் அம்மா மட்டும் தான். அப்பா இல்லை.
சுபாஷ் அம்மா தன் பெரிய மகனுக்கு கல்யாணம் செய்ய ஆசைப்பட்டு ஒரு நல்ல இடத்தில் பெண்ணை பார்த்தால். அவள் பெயர் சுகந்தி. வயது 23 பாக்க நல்லா கொளுக்கு மொழுக்குனு இருப்பாள். இவள் எனக்கு அண்ணியா இல்லைனா இவளை கரேட் பண்ணி மேட்டர் பாத்துருப்பேன். அப்படி ஒரு உடம்பு அழகோடு இருந்தாள் சுகந்தி. என் வீட்டுற்க்கு ஏத்த மறுமகள் என அம்மா நினைத்ததால் அண்ணனை வர சொல்லி பெண்ணை பார்க்க கூட்டி போனால்…
எல்லாம் சுமுகமாக நடந்ததால் அடுத்த முகூர்த்தத்துல கல்யாணம் பேசி எல்லாம் படி படியாக நகர்ந்தது. என் அண்ணியின் குடும்பத்தில் இருந்த பெண்கள் எல்லாம் தனி தனி ரகமா இருந்தார்கள்.
பல வருசமா காஞ்சி போய் இருந்த எனக்கு அண்ணி குடும்ப பெண்களை பார்த்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். கல்யாணமும் முடிந்தது. அண்ணனும் அண்ணியும் முதல் இரவில் எப்படி எல்லாம் பண்ணுவாங்க என நினைத்து கொண்டு நான் கை அடித்தேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் அண்ணி வீட்டுக்கு போய் இருவரையும் விருந்துக்கு கூப்பிட போனேன். அண்ணியின் அம்மா என்னை அழைத்து உபசரித்தால். அவள் பெயர் நீலவேணி சரி கட்டை. இந்த வயதிலும் கும்முனு இருப்பாள்‌. அவள் குண்டியை தூக்கி நடக்கும் அந்த அழகில் நான் மயங்கினேன். என்ன குடும்பம் டா இது பாக்குற எல்லா பொம்பளையும் உடம்பை இப்படி வச்சு என்னை முடு ஏத்துறாங்க நினைத்து கொண்டே உட்காந்து இருந்தேன்..
அண்ணன் அண்ணியை கூட்டி வந்தான். அண்ணன் அவன் அத்தையிடம் நான் நாளைக்கு ஊருக்கு கிளம்பிடுவேன் என சொன்னான். நீலவேணி ஏன் மாப்பிளை அதுக்குள்ள நேத்து தான கல்யாணம் முடிந்தது என கேட்டாள். ஆமா ஆத்தை வேலை இருக்கு அதான் என சொல்லி அண்ணியை கூட்டி வந்தான். அண்ணியின் முகம் வாடி இருந்தது. அவள் குடும்பத்தை விட்டு பிரிந்து வருவதை நினைத்து வருத்தம் இருக்கும் என எனக்கு தெரியும்.
அண்ணன் காரில் முன்னாடி உட்கார நானும் அண்ணியும் பின்னால் உட்காந்தோம். நான் அண்ணியின் கையை பிடித்து வருத்த பாடாதிங்க அண்ணி நாங்க உங்க கூட இருக்கோம் என சொன்னேன். அண்ணன் அவனை நம்பாத ரொம்ப ஐஸ் வைப்பான் என சொல்ல அண்ணி சிரித்தால் நானும் அண்ணியை சிரிக்க வைத்தேன்.வீடு வந்தது…! அம்மா என் குடும்ப சொந்தம் வந்து அண்ணன் அண்ணியை அழைத்து சென்றார்கள்.
அன்று என் அண்ணனுக்கு இரண்டாவது இரவு. அவர்களை நினைத்து கொண்டே நானும் தூங்கி விட்டேன். அதிகாலை அம்மா என்னை எழுப்பி உன் அண்ணனை இரயில் ஏத்தி விட்டு வா என்றால். ஏன் மா அவனுக்கு தான் அறிவில்லை உனக்குமா இல்லை…?
கல்யாணம் ஆன புது பொண்டாட்டிய விட்டு வேலைக்கு போய் என்ன சாதிக்க போறான் என கேட்டேன். நான் சொல்லி பாத்துட்டேன் அவன் கேக்கலை டா என அம்மா சொன்னால்…! நீ பேசாம அவங்களை எனக்கே கட்டி வச்சுருக்கலாம் என சொன்னேன். லுசு மாரி பேசாத போய்ட்டு வா என சொன்னால் அம்மா.. நாங்க பேசுவதை கேட்டு அண்ணி வெளியில் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
காலை வணக்கம் அண்ணி என சொன்னேன். அவளும் சிரித்து கொண்டே என் அம்மாவிடம் கொழுந்தன் ரொம்ப சேட்டை போல என சொன்னால். ஆமா மா இவன் சேட்டையை நீ தான் கடிவாளம் போடனும் யாருக்கும் அடங்க மாட்டான் என அம்மா அண்ணியிடம் சொல்ல…! அப்படியா கொழுந்த நாரே என அண்ணி கேட்டாள்..? இல்லை அணண்இ அம்மா சும்மா விளையாட்டுக்கு பேசுது என சொல்லி அண்ணை கூட்டி கிளம்பினேன்.
அன்று முதல் அண்ணியும் நானும் ரொம்ப நெருக்கமாக பழகினோம்.
என் அண்ணனும் மாசம் நான்கு நாள் லிவுல வருவான்.
அண்ணியை ஓப்பான் திரும்ப வேலைக்கு போவான். இது அண்ணிக்கு பிடிக்கவில்லை.
அண்ணியின் தேவையை நான் பார்த்து பார்த்து செய்தேன். அவள் சோர்ந்து போய் இருக்கும் நேரத்தில் ஆருதல் சொல்லுவேன். அண்ணியை அன்போடு கவனித்து கொண்டேன். நான் செய்யும் பணிவிடை அண்ணிக்கு பிடித்து போக என்னை நேசிக்க ஆரம்பித்தா.
அந்த நேசம் காதலாக மாறி காமமாக வளர்ந்தது.
ஒரு நாள் இரவில் நான் காம கதை படித்து கொண்டு இருந்தேன். என்னை மறந்து படித்தில் பக்கத்தில் அண்ணி வந்ததை கவனிக்கவில்லை.
அவள் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து நான் படிப்பதை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். அண்ணி நீங்க ஏப்போ வந்திங்க என கேட்டேன்…
சார் அப்படி என்ன படிக்குறிங்க காட்டுங்க என்றாள்.இல்ல அண்ணி வேணாம் என சொன்னேன்..!
சும்மா காட்டு என போனை வாங்கினால்…
ஓஹோ… அண்ணி அவிழ்த்து காட்டினால் கதைய படிக்குற இப்போ என்ன நான் அவிழ்த்து காட்டுன மாரி நினைச்சு படிக்குறியா என கேட்டாள். இல்லை அண்ணி சும்மா கதைய தான் படிச்சேன் என சொன்னேன். தெரியும் டா நீ என்னை பாக்குற பார்வைல தெரியும். சேலை விலகுனா போதும் என் தொப்புள் மொலைய பாத்துட்டு இருப்ப நீ என் கிட்ட போய் சொல்லாத என சொன்னால். இல்லை அண்ணி என சொன்னேன்.
உண்மைய சொல்லு என்னை நினைச்சு தான கதை படிக்குற என கேட்டால்…?
நான் என்ன செய்வது என தெரியாமல் பயத்தில் முழித்தேன். இப்போ என்ன நீ என் உடம்பை பாக்கனுமா என கேட்டாள். உனக்கு ஓகே னா எனக்கு ஓகே அண்ணி என சொன்னேன். அண்ணி என்னை செல்லமாக அடித்தால். அண்ணியின் கையை பிடித்து கொண்டேன்.
அண்ணியின் பார்வையில் தெரிந்த காமம் மெல்ல அவள் உதட்டுக்கு அருகில் போய் முத்தம் வைத்தேன். அவளும் என் உதட்டை கடித்து உறுஞ்சினால்…
அண்ணியின் நைட்டிக்குள் கை விட்டு அவளின் தொடையை தடவினேன்.
ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்.. என முனகினால். அவளின் ஜட்டியை உருவி எடுத்தேன்.
என் முகத்தில் வைத்து தேய்த்து கொண்டேன். அண்ணி என் கைலியை கழட்டி ஜட்டியை உருவினால்.
என் சுன்னியை பிடித்ததும் நான் வேகமாக அவள் உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன்.
அண்ணியும் நானும் சிறுது நேரம் முத்தமிட்டு கொண்டோம்.
அண்ணி என் சுன்னியை குளிக்கினால்.ஆஹா…ஆஆ..
சுகமா இருக்கு அண்ணி என முனகினேன். இப்போ இன்னும் சுகம் கொடுக்கவா என கேட்டு என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து சப்பி ஊம்பினால். ஆஹா…ஆஆஆ.
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆஆ.
சுகமா இருக்கு அண்ணி ம்ம்…
ஸ்ஸ்ஸ்…என நானும் முனகி கொண்டு இருந்தேன். அண்ணி என் சுன்னியின் மொட்டை விரித்து மெதுவாக நாக்கால் நக்கி கொடுத்தால்.
ஆஆஆ…ஆஹா…ஹா…ஹா.
அப்படி தான் அண்ணி ஸ்ஸ்…
சுகமா இருக்கு நல்லா வாய்ல வச்சு ஊம்பு என சொன்னேன்.
அண்ணியும் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்பினால்.
உம்ம்…உம்ம்…உம்ம்…உம்ம்…
என சத்தம் என்னை வெறி ஏத்தியது. அவளின் முதுகை தடவி கொண்டே குண்டியை அமுக்க அவள் இன்னும் வேகமாக ஊம்பினால்.
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆஆ.
கஞ்சி வந்தது. என் அண்ணி வாயில் கஞ்சி தெரித்தது.
அவள் என் ஜட்டியை எடுத்து வாயில் வடிந்த கஞ்சியை துடைத்தாள்.
அவளை கட்டிபிடித்து படுக்க வைத்து அவள் மேல் ஏறி படுத்தேன். அண்ணியின் நைட்டியை கழட்டினேன். அவளின் தொப்புளை முத்தம் வைத்து கொண்டே தொடையை கடித்தேன்.ஆஆ..
மெதுவா டா ஸ்ஸ்ஸ் என கூறினால். நானும் அண்ணியில் தொடையில் முத்தம் வைத்து உதட்டால் வருடி கொண்டே அவள் புண்டையில் முத்தம் வைத்தேன்..ஆஆஆ…ஆஆஆ.
ஆஹா…ஆஹா… அப்படி தான் நக்கு என் செல்லம் ஸ்ஸ்
என முனகினால்.
நானும் அவள் புண்டையை விரித்து நக்கி கொண்டே இருந்தேன்..ஆஹா…ஆஹா…
உன் அண்ணன் இப்படி எல்லாம் பண்ணதே இல்லை
ஆஹா..ஆஹா…ஆஹா…
என முனகினால். நானும் அவளின் புண்டையை விரித்து சிவப்பு நிற பருப்பை கடித்து சப்பினேன். அண்ணி என் தலையை வருடி ஆஹா..ஆஆ
என முனகி சுகத்தை அனுபவித்தால்… சிறுது நேரம் நக்கிய பின் அவள் புண்டைல இருந்து கஞ்சி வந்தது. அவள் கஞ்சியை குடித்து நக்கி புண்டையை சுத்தம் செய்தேன்.ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஆஆ…ஆஆஆ…
என முனகினால்.
அண்ணியின் மொலையை பிடித்து அமுக்கிட்டே நாக்கால் நக்கினேன். அண்ணியின் பால் வரும் மார்பை கடித்து சுவைத்தேன்.ஆஆ..ஆஆ..ஆ..
ஆஹா…என முனக நான் அப்படியே அவள் கழுத்தை முத்தம் வைத்து நாக்கால் நக்கினேன்.ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்… சுகமா இருக்கு டா அப்படியே கழுத்துல முத்தம் வை என முனகினால். நானும் அவள் கழுத்தை உதட்டால் வருடி கொண்டே மெல்ல மெல்ல முத்தம் வைத்து முடு ஏத்தினேன். அண்ணி அவள் காலால் என்னை அணைத்து கொண்டால்.
அப்படியே அவள் மொலையை கடித்து சுவைத்து கொண்டே என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் நுழைத்தேன்…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என சுகத்தில் முனகினால்.
என் தலையை அவள் கழுத்தில் அமுக்கி கொண்டே கட்டிபிடித்தால். நானும் அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டே புண்டை சுன்னிய விட்டு குத்தினேன். அண்ணி என் குண்டியை அமுக்கி நல்லா அவள் புண்டையில் உள்ளே குத்த வைத்தால்.
நானும் அவள் புண்டையை வேகமாக குத்தினேன். ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ…
என முனகினோம்.
அண்ணி சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள். எனக்கோ கஞ்சி வருவது போல இருந்தது.என் சுன்னிய வெளிய எடுக்க பார்த்தேன்.
அண்ணியோ சுன்னியை எடுக்கவிடாமல் குண்டியை அமுக்கி கட்டிபிடித்து உதட்டை கடித்தால். ஆஹா…ஆஆஆ…
அண்ணியின் புண்டையில் என் கஞ்சி சென்றது. நானும் அண்ணியின் உதட்டை கடித்து சப்பி என்ன அண்ணி இப்படி பண்ணிடிங்க என கேட்டேன்.
என் கஞ்சி உங்க புண்டைல போயிருச்சு என சொன்னேன்.
அண்ணியும் தெரியும் டா செல்லம் என கூறி கட்டி பிடித்தால்.நானும் அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போ பக்கத்து ரூம்ல சத்தம் கேட்டது. அம்மா எந்திரித்து விட்டால் என பயந்து அண்ணி சரி மிச்சத்தை அப்பறம் பாத்துக்கலாம் என சொல்லி என் உதட்டில் முத்தம் வைத்து எந்திரித்து நைட்டியை அணிந்து கொண்டால்…
நான் நினைத்தது போல அண்ணியை ஓத்த சந்தோசத்தில் படுத்தேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு