என் பெயர் கண்ணன். என் வயது 22 நான் கல்லூரி படிக்கிறேன். எனக்கு காமம் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும் எல்லா பெண்களை நினைத்து கை அடிப்பேன். சில நேரம் என் குடும்ப பெண்களை நினைத்தும் கை அடிப்பது வழக்கம். ஒரு சில நேரம் நிஜத்தில் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்ற வெறியும் வரும். ஆனால் யாரும் கிடைக்காததால் கை அடித்து ஆசையை அடக்கி கொள்வேன்.
வழக்கம் போல நான் காலையில் எந்திரித்து காலேஜ் கிளம்ப ரெடி ஆகி கொண்டிருந்தேன். அப்போ அம்மா யாரிடமோ பேசுவது போல சத்தம் கேட்டு கட்டி இருந்த தூண்டோடு வெளிய வந்து பார்த்தேன். அங்கே நான் இதுவரை பார்க்காத ஒரு நாட்டுகட்டை பெண் நின்று கொண்டு இருந்தாள். நான் தூண்டோடு நிற்பதை பார்த்த அவள் சரி நான் வருகிறேன் என சொல்லி கிளம்பினால்.
அம்மா என் அருகில் வந்து ஏன்டா உனக்கு கொஞ்சமாச்சு அறிவு இருக்கா வீட்டுக்கு ஆள் வந்துருக்காங்க இப்படி ஆணழகன் மாதிரி தூண்டோட வந்து நிக்கிற என கேட்டாள்..?
இல்லைமா வந்துருப்பது ஆண்டி எனக்கு எப்படி தெரியும் சொன்னேன். போய் குளிச்சுட்டு வா என அம்மா சொன்னால். சரிமா யாரு அது புதுசா இருக்கு என கேட்டேன்.
பக்கத்து வீட்டுக்கு புதுசா குடி
வந்துருகாங்க பேரு பங்கஜம் சொன்னால். சரி நேரமாச்சு கிளம்பு டா என சொன்னால்.
நானும் பாத்துரூம் வந்து தூண்டை கழட்டி குளிக்க ஆரம்பித்தேன். பங்கஜத்தை பார்த்த போது தூக்கிய சுன்னி இன்னும் அப்படியே நின்றது.
ஆண்டி காலங்காத்தாலே வந்து முடு ஏத்திட்டா சரி அவளை நினைச்சு கை அடிப்போம் என நான் என் சுன்னியை சமாதானம் செய்தேன். குளித்து முடித்து காலேஜ் கிளம்பும் நேரத்தில் அவள் வீட்டில் இருக்கிறாளா என ஏட்டி பார்த்தேன்.
யாரும் இல்லை கதவு திறந்து இருந்தது சரி நம்ம கிளம்புவோம் என திரும்பி கொண்டே பங்கஜம் மேல் இடித்தேன்.
ஒத்தா என்ன மொலை கின்னுன்னு இருந்தது. மெதுவா ஏன் இப்படி என கேட்டாள். அம்மா பக்கத்து வீட்டுக்கு புதுசா வந்திருக்கதா சொன்னாங்க அதான்‌‌ யாரு பாக்க வந்தேன் என சொன்னேன். சரி‌ உள்ள வாங்க கண்ணன் என அவள் கூப்பிட்டாள். பரவாயில்லை காலேஜ் லேட் ஆச்சு சாயங்காலம் வரேன்‌ என சொன்னேன். அட வாங்க பால் குடிச்சுட்டு போலாம் என என் கையை பிடித்து இழுத்தாள்.
நானும் சரி என்று உள்ளே போனேன். அவள் பால் கொண்டு வந்து கொடுத்தாள்.
ஆமா நீங்க மட்டும் தனியாவா இருக்கிங்க என கேட்டேன்.
ம்ம்…என்ன பண்றது என் புருசனுக்கு வெளிநாட்டில் வேலை பசங்களும் வெளியூரில் படிக்குறாங்க நா மட்டும் ஒத்தையா தள்ளாடிட்டு இருக்கேன் என சினுங்கி கொண்டே சொன்னால். அவள் பேச்சும் சினுகலும் முனகலும் ஏதோ சரி இல்லாதது போல இருந்தது.
நானும் சரி கிளம்பி வெளிய வந்தேன்.
காலேஜ் போக மனசு இல்லை.
அவள் ஏன் அப்படி நடந்து கொண்டாள் என யோசித்து கொண்டே இருந்தேன். அப்போ தான் எனக்கு நியாபகம் வந்தது. ஓஹோ…! காலைல அம்மணி‌ நம்மளை தூண்டோட பாத்தாலே அதான் காரணமா இருக்குமோ என தோனுச்சு. அப்போ பங்கஜம் நமக்கு விருந்து வைப்பாளா என முயற்சி பண்ணி பாத்திடலாம் என தோன்றியது
மதிய நேரம் வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். அம்மா என்னடா இவ்வளவு வேமா வந்துட்டா என கேட்டாள். ஆமா அம்மா பிரி அவர் அதான் கிளம்பி வந்துவிட்டேன். சரி பக்கத்து வீட்டு பங்கஜம் உன்னை பத்தூ ரொம்ப விசாரிச்சா டா உன்னை பாக்க அவ பையன் மாதிரி இருக்காம் நீ எந்த டைம் வருவ என கேட்டாள் என அம்மா சொன்னாள். சரிமா நான் பேசுறேன் அவங்கட்ட என சொல்லி வாசலில் வந்து நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போ பங்கஜம் வெளிய வந்து ஏட்டி ஏட்டி பார்த்தால்.
யாரை அப்படி பாக்குறாள் என பக்கத்தில் போய் கேட்டேன்.
என்னை பார்த்ததும் உள்ளே கூட்டிட்டு போய் கதவை சாத்திவிட்டாள். என்ன ஆச்சு ஏன் இப்படி‌ என கேட்டேன்.
நம்ம பேசுறது யாரும் பாத்துட்டா அதான் என்றாள் பங்கஜம். பாத்தா என்ன நான் உங்க பையன் மாதிரி இருக்கேன் சொன்னிங்கல அம்மாகிட்ட யாரு என்ன சொல்ல போறா என கேட்டேன். அப்போ கண்ணா அம்மா என்ன சொன்னாலும் செய்வியா என கேட்டாள்.
என்ன வீட்டை ஒதுக்க உதவி பண்ணனுமா சொல்லுங்க என சொன்னேன்.
இல்லை இல்லை வேற ஒன்னு வேணும் பண்ணுவியா என கேட்டாள். நானும் சரி சொல்லிங்க என்றேன்.
காலைல இருந்து எனக்கு மூடா இருக்கு உன்னை துண்டோட பார்த்ததுல இருந்து உன் சுன்னியை பாக்கனும் போல இருக்கு காட்டுவியா என கேட்டாள்.
அடிபாவி இதுக்கு தானா நானும் காத்திரிந்தேன். நான் என் சுன்னிய காட்டுனா நீ ஊம்பி விடுவாயா சொல்லு காட்டுறேன் என்றேன். அவளும் ஆசையோடு பக்கத்தில் வந்து காட்டுடா ஊம்பி விடுறேன்‌ என சொல்லிட்டே பேண்டை கழட்டி சுன்னியை வெளியே எடுத்தால்.
பல நாளா காஞ்சி போய் இருக்கேன் டா என சொல்லி கொண்டே என் சுன்னியை குளுக்கினால். என் புருசன் என் புண்டை அறிப்புக்கு மருந்து தராமா வெளியூர்ல இருக்கான் அதான்‌ என் அறிப்புக்கு உன் சுன்னி வேணும் என முடில் முனங்கி குளிக்கி கொண்டு இருந்தால்.
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆஆ.
ஊம்பு டி பங்கஜம் கை அடிச்சது போதும்‌ என சொன்னேன். ஆஹா…ஆஆ.
அவளும் என் சுன்னியின் மொட்டை விரித்து வாயில் வைத்து நக்கி கொண்டே ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஆஆஆ.
ஆஆஆ…ஆஹா…ஆஹா…
அப்படி தான் டி ஊம்பு…ஊம்பு.
என சுகத்தில் முனகினேன்.
அவள் என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து நக்கி ஊம்பி விட்டால். என் சுன்னியில் எச்சில் துப்பி வேகமா குளுக்கி கொண்டே ஊம்பினால். என்ன சுகம் டி பங்கஜம் அப்படியே கஞ்சியை குடி டி என சுகத்தில் முனகினேன்.
என் சுன்னியில் இருந்து வந்த கஞ்சியை குடித்தும் கையில் ஒட்டி இருந்த கஞ்சியை நக்கி ருசித்தாள். ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…
அவள் முந்தானையை கழட்டி என் முகத்தில் அவள் நெஞ்சை பதித்து முத்தமிடு என்றால்.
அவள் இடுப்பை இழுத்து பிடித்து அவள் நெஞ்சை கடித்து முத்தம் வைத்தேன்.
ஆஹா…ஆஆ…ஆஹா…ஆஆ.
முனகி கொண்டே என்னை கட்டி பிடித்தால். நான் அவளை சோபாவில் உட்கார வைத்தேன்.
அவள் தொப்புளுக்கு முத்தம் வைத்து கொண்டே சொருகி இருந்த சேலையை கடித்து இழுத்தேன். அவள் நெளிந்து ஆஹா..ஆஹா..முனகினால்.
அவள் இடுப்பை அமுக்கி தொப்புளை குழியை நக்கி விட்டேன்.ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…
அவள் தொப்புளை உதட்டால் வருடி கொண்டே அவள் மொலையில் என் முகத்தை தேய்த்து கொண்டே நடு நெஞ்சில் முத்தம் வைத்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…சுகத்தில் என் தலையை அவள் நெஞ்சோடு அமுக்கினாள்.
நான் அப்படியே அவள் மொலையை அமுக்கி கொண்டே என் நாக்கால் அவளின் கழுத்தை வருடிய படி அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன். ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…
அவள் மேல் உதட்டை நான் முத்தம் வைக்க என் கீழ் உதட்டை அவன் உறுஞ்சி கொள்ள என இருவரும் சிறிது நேரம் முத்த கடலில் நிந்தி கொண்டு இருந்தோம். அவளின் மொலையை அமுக்கி கொண்டே அவள் உதட்டை கடித்து இழுத்தேன்.
ஆஹா….ஆஹா….ஆஹா….
அவள் ஜாக்கேட் கழட்டி கொண்டு இருந்தாள். நானும் முத்தம் வைத்து கொண்டே மெல்ல அவள் பாவாடைக்குள் கை விட்டு புண்டையை தொட்டேன். ஆஆஆ…ஆஆஆ.
நான் அவள் புண்டையை தொட்டவுடன் என் உதட்டை கடித்து கொண்டு ஆஆஆஆ…
என முனகினால். நான் மெல்ல அவளின் கழுத்தில் உதட்டை வைத்து வருடி கொண்டு மொலையில் முத்தம் வைத்தேன். என் கையை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள் பங்கஜம்.
நானும் அவள் மொலை காம்பை கடித்து சுவைத்து கொண்டே மெல்ல பங்கஜம் புண்டையில் விரல் விட்டு நொண்டினேன். ஆஆ..ஆஆ..
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…
என முனகி கொண்டே சுகத்தை ரசித்தாள். நான் என் விரலில் எச்சில் விட்டு கொண்டே அவள் புண்டைல விரல் விட்டு நொண்டினேன்.
அவள் சுகத்தில் நெளிந்து முனகினால். ஆஹா…ஆஹா..
நானும் அவள் கழுத்தை கடித்து வேகமாக புண்டையை தடவி கொடுத்தேன். அவள் புண்டையில் இருந்து மதனநீர் வந்தது. ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்..ஆஆ..
என முனகி என் விரலை வாயில் வைத்து சப்பினால்.
என் விரலை நக்கி கொண்டே என் உதட்டில் முத்தம் வைத்தால்.உம்..உம்..உம்…
நான் அப்படியே அவளின் புண்டையை தடவி கொடுத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டை மேல் வைத்து தேய்த்தேன். ஆஹா…ஆஹா..
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…உள்ள விடு என முனகினால். நானும் மெதுவாக அவளின் புண்டையில் சுன்னியை நுழைத்தேன். ஆஹா…ஹா…
என் சுன்னி பங்கஜம் புண்டையில் விளையாட ஆரம்பித்தது.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ம்ம்ம்…வலிக்குது டா மெதுவாக பண்ணு ஸ்ஸ்ஸ்…
ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ.
என கத்தி கதறினால். நான் அவளின் மொலையை கசக்கி கொண்டே வேகமாக புண்டையில் சுன்னியை விட்டு குத்தினேன். அவள் மொலை குத்தாட்டம் போட்டது. நான் பிடித்து அமுக்கி கொண்டே புண்டையை கிளித்தேன்.
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ.
என் சுன்னி சுகம் பெற்று கஞ்சியை வெளியேற்றியது.
அவள் புண்டையில் இருந்து சுன்னியை எடுத்து வடிந்து வந்த கஞ்சியை புண்டை மேல் தடவினேன். ஆஹா…ஆஆஆ.
சுகமா இருக்கு டா கண்ணா என சொல்லி முனகி கொண்டே அவள் சோபாவில் சாய்ந்தால். நான் அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து மெல்ல அவளின் மொலையை நக்கினேன். அவள் என் தலையை வருடி கொண்டே அவள் புண்டையை தடவினால்.ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…
நான் அவளின் உதட்டை கடித்து சுவைத்து கொண்டு இருக்க கனவு கலைந்தது.
என் அம்மா கதவை தட்டினால்.
டேய் எருமமாடு மணிய பாரு இவ்வளவு நேரம் பாத்துரூம்ல என்ன பண்ற வெளிய வாடா என கத்தினால்‌. அம்மா வரேன் இருமா ஏன் இப்படி கத்துற என சொல்லி குளித்து வெளியே வந்தேன்.
நான் அவளை நினைத்து கொண்டு கை அடித்தது சுகமாக இருந்தது. நிஜத்தில் பங்கஜத்தை ஓத்தால் எப்படி இருக்கும் என நினைத்த படி வெளியே வந்தேன். என் சுன்னி இன்னும் அடங்க வில்லை பங்கஜம் நினைத்து நிம்மதியாக கை அடிக்க முடியாமல் இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு