கோயிலிலிருந்து வெளியே வந்த மீனாட்சி சுற்றும் முற்றும் பார்த்தாள். கண்ணுக்கெட்டிய தூரம்வரை அவனைக் காணவில்லை. அவளது மனமும் முகமும் சுருங்கிப் போனது. அர்ச்சனைத் தட்டை வலது கையில் பிடித்தபடி இடது கையில் அவளது புடவையை சற்று தூக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு கோயிலை விட்டு வெளியே வந்தவள் தலையைக் கீழே குனிந்தபடி வீடு நோக்கி நடந்தாள்.
அவளது கண்கள் மட்டும் அவ்வப்போது சுழன்று அவன் எங்கேனும் தென்படுகிறானா என்று பார்த்துக் கொண்டே வந்தது. அவனைக் காணவில்லை. கடந்த சில மாதங்களாக ஒவ்வொரு வெள்ளிக்கிழமையும் மாலை ஆறு மணிக்கு அதோ அங்கே தெரிகிறதே ஒரு பாலம் அதில் அமர்ந்திருப்பான்.
அவனது கண்கள் மீனாட்சியின் கண்களை ஊடுறுவும். அவன் அப்படிப் பார்ப்பது மீனாட்சியின் மனதை ஏதோ செய்யும். ஆரம்பத்தில் அவன் அப்படிப் பார்ப்பதை அவள் விரும்பவில்லை. அவனைப் பார்க்கும்போது எரிச்சல்தான் அவளுக்கு வந்தது.
ஆனால் அவன் மற்ற ஆண்களைப் போல் மீனாட்சியின் ஜாக்கெட்டுக்குள் கட்டுக்கடங்காமல் திரண்டு நிற்கும் மாரையும், காற்றடிக்கும்போது ஒதுங்கும் முந்தானையின் இடையில் தெரியும் மீனாட்சியின் ஆழமான தொப்புளையும், மெதுவாக நடந்தாலே குதிரையின் பின்புறத்தைப் போல் அதிரும் அவளின் பின்னழகையும் பார்ப்பதில்லை. மாறாக அவளது கண்களை மட்டும் நேராக ஊடுறுவிப் பார்ப்பான்.
பின்னர் சற்றே பெரிய வெளிர் சிவப்பில் லிப்ஸ்ட்டிக் ஏதும் போடாமல் பளபளக்கும் உதடுகளை தின்றுவிடுவதைப் போல் பார்ப்பான். அவன் அப்படிப் பார்ப்பதுதான் மீனாட்சியை ஏதோ செய்தது. அவன் மீனாட்சியின் உதடுகளைப் பார்க்கும்போது அவளை அறியாமல் உதடுகளை மடக்கி கடித்து அவனிடமிருந்து அவளது உதடுகளை மறைத்துக் கொள்வாள்.
இப்போது அவனைக் காணாமல் அவளது மனது சற்றே வேதனை அடைந்தது. எங்காவது அவன் நிற்கமாட்டானா அவனது கண்கள் அவளைத் தீண்டாதா என்று மீனாட்சியின் கண்கள் அலைபாய்ந்தது. கண்ணுக்கு எட்டிய தூரம்வரை சரவணனைக் காணவில்லை. எங்கு போயிருப்பான் ஏன் அவனைக் காணவில்லை என்ற குழப்பத்துடனயே வீடு வந்து சேர்ந்தாள். மீனாட்சியின் மனம் முழுவதும் சரவணனே நிறைந்திருந்தான்.
சரவணன் அவளைத் தின்றுவிடுவதுபோல் பார்க்கும்போது அவளது மனது அவளின் சிறு வயது பருவகாலத்திற்குச் சென்றுவிடும் முதன் முதலாக வயதிற்கு வந்த பின் நெஞ்சில் சிறிய சதை மேடு உருவாகி அவளது உடல்அங்கங்கு சதை போட்டு கவர்ச்சியாக மாறத் தொடங்கியபோது சிறிய பையன்கள் முதல் பெரிய ஆண்கள் வரை அவளை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்க்க.
மீனாட்சியின் சின்ன மார்புகளில் இருந்த சின்னஞ்சிறிய அரும்பு போன்ற காம்புகள் லேசாய் விடைத்து மார்புகள் விம்மிப் புடைப்பதையும் அவளது தொடைகளுக்கு நடுவே பொன்னிறத்தில் பூனை முடி வளரத்தொடங்கியிருந்த அந்த சிறிய சதை மேட்டில் இருந்த வெடிப்பில் ஒரு மாதிரியான குறுகுறுப்பு தோன்றுவதையும் உணர்ந்து,
இதெல்லாம் என்னவென்று புரியாத வயதில் தான் அனுபவித்த அந்த உடலின் ரசாயன மாற்றத்தை இந்த ஐம்பது வயதை நெருங்கிவிட்டபோதும் சரவணனின் பார்வை அதே ரசாயன மாற்றங்களை தன் உடலில் உண்டாக்குவதைக் கண்டு ஆச்சர்யப்பட்டுப் போனாள்.
சரவணன் பார்க்கும்போது அவளது மார்புகள் விம்மிப்புடைத்து ப்ளவுசை கிழித்துக்கொண்டு வெளியேற நினைப்பது போல் இருக்கும். காம்புகள் ரெண்டும் பாம்புகளாய் மாறி அவளையே கொத்துவதைப் போல் உணர்வாள். மாதவிடாய் நின்றுபோன.
இந்த வயதிலும் சரவணன் பார்க்கும் பார்வையில் தன் தொடைகளுக்கு நடுவில் இருக்கும் சதைக் குவியல் ஈரமாவதையும் காய்ந்த இலைபோல சுருங்கிப் போன அவளின் பெண்மைச் சதைக்கு நடுவே பிதுங்கித் தொங்கும் பெண்மை இதழ்கள் லேசாய் ஈரம்பட்ட மண் போல குழைந்து இளகுவதையும் உணர்ந்தாள்.
அதற்காக அவள் ஒன்றும் ஆண் சுகத்தை அனுபவிக்காதவளோ அல்லது கணவன் சரியில்லாதவனோ இல்லை. கல்யாணம் ஆனது முதல் கிட்டத்தட்ட நாற்பது வயது வரை அவளது கணவன் நாகராஜ் அவளுடன் நன்றாக உறவு கொண்டு சுகமளிக்கவே செய்தான். இப்போதுதான் சுமார் ஏழெட்டு வருடங்களாக இருவரும் உடலுறவு கொள்ளவில்லை.
அதற்குக் காரணம் அவளது கணவனுக்கும் 55 வயது ஆகிவிட்டது. வீட்டிற்கு மருமகள் வந்து பேரனும் பார்த்தாயிற்று. மீனாட்சியும் போதும் போதும் எனும் அளவுக்கு ஆண் சுகத்தை ஆசை தீர அனுபவித்து முடித்துவிட்டாள். அதோடு அவளது மாதவிடாயும் ஏறக்குறைய நின்று போயிருந்தது.
அது தான் இப்போது அவளது பிரச்சினையும்கூட. இந்த வயதில் ஓய்ந்து உட்கார்ந்து பேரப்பிள்ளைகளுடன் பொழுதைக் கழிக்க வேண்டிய வயதில் ஒரு சின்னப் பையன்மீது காமவயப்பட்டுக் கிடப்பது அவளுக்கே அசிங்கமாக இருந்தது. பலமுறை அவளை, அவளே கடிந்துகொண்டு தன்னைக் கண்ணாலேயே கற்பழித்து கற்பமாக்கிக் கொண்டிருக்கும் அவனை பலமுறை புறக்கணிக்க முயன்று தோற்றிருந்தாள்.
காரணம் அவளுக்கே தெரிந்திருந்தது. அவன் அவளைப் பார்க்கும் பார்வை மீனாட்சியை அவளின் பருவகாலத்தில் கொண்டு சேர்க்க எவ்வளவாே கட்டுப் படுத்தியும் கேட்காத அவளது மனதும் உடலும் அவனுடன் சேர்ந்து அவளது பருவகால சுகத்தை இந்த வயதில் அனுபவிக்க முடிவு செய்தது. அதன் விளைவுதான் இப்போது மீனாட்சி அவனைக் காணாமல் தேடி அலைந்தது.
சரணவனன் வேறு யாருமல்ல. அவளது வீட்டிலிருந்து சில தெருக்கள் தள்ளி இருக்கும் ஜெயாவின் மகன்தான். சிறு குழந்தையாக இருக்கும் போதிலிருந்தே சரவணனை மீனாட்சிக்குத் தெரியும். அவன் படிப்படியாக வளர்ந்து வாலிப வயதாகும்வரை அவனைப் பார்த்தவள்தான்.
ஆனால் அவன் மீதே அவளுக்கு காம உணர்வு வரும் என்று அவள் கனவிலும் நினைக்கவில்லை. அவன் சிறு குழந்தையாக இருக்கும்போது அவனைத் தூக்கி கொஞ்சி இருக்கிறாள். ஆனால் அவனே இப்போது மீனாட்சியை கண்களில் காமம் கொப்பளிக்க பார்த்து அவளது தொடை இடுக்கை ஈரமாகச் செய்வான் என்று நினைத்ததும் இல்லை.
அடுத்த நாள் காலை சரவணன் காலேஜுக்குப் போகும் நேரத்தை கணக்கு வைத்து வாசலில் வந்து வந்து நின்றாள். அப்படி எதேச்சையாக சில மாதங்களுக்கு முன் வாசலில் நிற்கும்போதுதான் முதன் முதலில் சரணவன் தன்னை சைட் அடிப்பதை கவனித்தாள். ஆரம்பத்தில் கோபம் வந்தாலும் இப்போது அவனைப் பார்க்காமல் இருக்க முடியாதததை நினைத்து வருந்தினாள்.
இந்த வயதில் இது தேவைதானா என்று யோசிக்கும் ஒவ்வொரு முறையும் சரணவன் தனக்கு வேண்டும் என்றே முடிவு செய்தாள். அன்று காலையும் அவள் வாசலில் நின்று அவனுக்காக காத்திருந்தாள். பத்து மணி ஆகியும் சரவணனைக் காணவில்லை. மீனாட்சியின் மனது சற்றே குழம்பி கண்கள் கலங்க வீட்டினுள் சென்றவள் தீர்க்கமாக ஒரு முடிவுக்கு வந்தாள்.
நைட்டியிலிருந்து புடவைக்கு மாறி லேசாக மேக்அப் ஒற்றிக் கொண்டு சரவணனின் வீட்டை நோக்கி நடந்து சில நிமிடங்களில் சரவணனின் வீட்டை அடைந்து காலிங் பெல்லை அழுத்த கதவைத் திறந்த ஜெயா எப்போதும் வீட்டிற்குள் வரச்சொல்லி கட்டாயப்படுத்தினாலும் பரவால்லடி இருக்கட்டும் என்று சொல்லி வீட்டிற்குள் வராமல் வாசலிலேயே நின்று பேசிவிட்டுப் போகும் மீனாட்சி இப்போது வாசலில் நிற்பதைப் பார்த்து ஆச்சர்யப்பட்டுப் போனாள்.
மீனாட்சியைப் பார்த்த சந்தோசத்தில் அக்கா.. உள்ள வாங்கக்கா. உக்காருங்க என்று சோஃபாவைக் காட்டி உட்கார வைத்தவள் அக்கா டீயா காஃபியா என்று கேட்க காபி குடு போதும் என்றபடி சுற்றும் முற்றும் பார்த்து சரவணனை தேடினாள். அவனைக் காணவில்லை என்றதும் அவளின் மனம் வாடியது.
சில நிமிடங்களில் ஜெயா கொடுத்த காஃபியை உறிஞ்சிக் கொண்டே பரவால வீட்ட நல்லா மெய்ன்டெய்ன் பண்ற என்று ஏதோ பேச்சுக்கு பேச ஜெயாவே ஆரம்பித்தாள். என்னக்கா திடீர்னு வீட்டுக்கு வந்திருக்கிங்க ஏதும் பிரச்சினையா என்று கேட்ட ஜெயாவை பார்த்து ச்சே ச்சே அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல. வீட்ல சும்மா லோன்லியா ஃபீல் ஆச்சு அதான் கொஞ்ச நேரம் உன்ன பாத்து பேசிட்டு போகலாம்னு வந்தேன். எங்கடீ சரவணன காணாம் காலேஜ் போய்ட்டானா என்று அவளுக்கு சந்தேகம் வந்து விடாத அளவுக்கு கேசுவலாக கேட்டாள்.
அதற்கு ஜெயா இல்லக்கா.. அவன் இன்னிக்கி காலேஜ் போகல லேசா காய்ச்சலா இருந்திச்சு அதான் படுக்க வச்சிருக்கேன் என்றதும் மீனாட்சி ஏன் என்னாச்சு திடீர்னு என்றபடி எழுந்து சரவணன் எங்க இருக்கான் என்று கேட்க ஜெயா பக்கத்து அறையைக் காட்டினாள். உள்ளே நுழைந்த மீனாட்சி கண்களை மூடிப்படுத்திருந்த சரவணனின் நெற்றியில் கையை வைத்துப் பார்க்க காய்ச்சல் அனலாக கொதித்தது.
அவளது விரல் பட்டதும் கண்களை விழித்த சரவணன் அங்கு மீனாட்சியைப் பார்த்து ஆச்சர்யத்தில் கண்கள் விரிய பேச முயற்சித்தவனை விரலை உதட்டில் வைத்து உஷ்ஷ்ஷ் என்று அமைதியாக இருக்கச் சொல்லியவள் குனிந்து சரவணனின் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள்.
அவளை ஆச்சர்யமாக பார்த்த சரவணன் மீண்டும் ஏதோ பேச முயற்சிக்க அவளது கைகளால் அவனது வாயை மூடியபடி உடம்பு சரியானதும் வீட்டுக்கு வா என்று சொல்லிவிட்டு அவனது மொபைலை எடுத்து தனது செல் ஃபோனிற்கு கால் செய்து அவனது எண்ணை எடுத்துக் கொண்டு உடம்பு சரியானதும் கால் பண்ணு என்று சொல்லி விட்டு வெளியே வந்து பேருக்கு ஜெயாவிடம் சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு கிளம்பினாள்.
சரவணனுக்கு இருப்பு கொள்ளவில்லை. தன் கனவு தேவதை, இவ்வளவு நாள் யாரை நினைத்து கையடித்து விந்தை வீணாக்கினானோ அவளே அவனைப் பார்க்க வந்தது மட்டுமில்லாமல் அவனுக்கு நெற்றியில் முத்தமும் கொடுத்தது மிகுந்த ஆச்சர்யமாக இருந்தது. உடனே செல்ஃபோனை எடுத்து அவளுக்கு கால் செய்தான்.
மீனாட்சியும் அப்போதுதான் தன் வீட்டிற்குச் சென்றிருந்தாள். செல்ஃபோன் ரிங் ஆவதைக் கண்டவள் அதை கையில் எடுத்து பார்த்தவள் சரவணனிடமிருந்து ஃபோன் வருவதைப் பார்த்ததும் மனதுக்குள் ஒரு குறுகுறுப்பு ஓட ஃபோனை அட்டென் செய்து காதில் வைத்து ஹலோ என்றாள்.
அவளது குரல் அவளுக்கே கேட்கவில்லை. எதிர் முனையில் சரவணன், ஹலோ ஆன்ட்டி.. என்னது திடீர்னு வந்திங்க கிஸ் பண்ணிங்க போய்ட்டிங்க. இங்க என்னால இருக்க முடியல. உங்கள பாக்கனும் போல இருக்கு என்று உளறிக் கொட்டிக் கொண்டிருந்தான். அவன் பேசுவதை சிறிது நேரம் கேட்ட மீனாட்சி இங்கபார் சரவணா.. என்னாலயும் உன்ன பாக்காம இருக்க முடியல. அதான் உன் வீட்டுக்கு வந்தேன்.
உன்ன பாத்ததும் கன்ட்ரோல் பண்ண முடியாம கிஸ் பண்ணிட்டேன். எனக்கும் உன் மேல ஆசை இருக்கு. அதுக்காக எனக்கு அடிக்கடி போன் பண்ணக்கூடாது சரியா.. உன் உடம்பு சரியானதும் எனக்கு ஃபோன் பண்ணு.
அதுக்கு இடைல ஃபோன் பண்ணினா உன் நம்பர ப்ளாக் பண்ணிருவேன். உன்ன பாக்கவும் மாட்டேன் பேசவும் மாட்டேன் ஓகேவா என்று படபடப்புடன் சொல்லி முடித்தாள். அதைக் கேட்ட சரவணன் அவளுடன் காமரசம் சொட்டச் சொட்ட செக்ஸ் டாக் செய்யலாம், வீடியோ கால் பேசலாம் என்று நினைத்தவன் மீனாட்சி இப்படிச் சொன்னதும் மிகவும் ஏமாந்துதான் போனான்.
உண்மையில் சரவணனை அப்படி வெட்டி விட்டதில் மீனாட்சிக்கும் வருத்தம்தான். அவளுக்கும் அவனுடன் செக்ஸ் சேட் செய்யவும் வீடியோ காலில் விரல் போடவும் ஆசையாகத்தான் இருந்தது. ஆனாலும் அவளது உள் மனம் குழப்ப சரி கொஞ்ச நாள் போகட்டும். அப்புறம் பார்த்துக் கொள்ளலாம். அவன்மீது முழுமையான நம்பிக்கை வந்த பிறகு இதையெல்லாம் நாமே அவனுக்கு கொடுக்கலாம் என்று எண்ண அவளது மனதை அவளே சமாதானப்படுத்திக் கொண்டாள்.
அதன்பின் இரண்டு நாட்கள் ஓடியிருந்தது. ஜெயாவை வழியில் பார்த்தபோது சரணவனனுக்கு இன்னும் காய்ச்சல் சரியாகாததை தெரிந்துகொண்டாள். சரவணன் ஃபோன் செய்துவிட மாட்டானா என்று அவளது மனம் ஏங்கியது. ஃபோன் செய்து பேசலாம் என்று தனக்கு எழுந்த எண்ணத்தையும் அடக்கிக் கொண்டாள்.
அவளுக்கு வரும் ஃபோன் அனைத்தும் சரவணனிடம் இருந்து வருவது போல நினைத்து ஒவ்வொரு முறையும் ஏமாந்தாள். ச்சே.. தேவையில்லாமல் அவசரப்பட்டு அவனை ஃபோன் செய்யக் கூடாது என்று சொல்லி விட்டோமோ என்று நொந்து கொண்டாள். மூன்று நாட்கள் அவளுக்கு நரகமாகக் கழிந்தது.
மூன்றாவது நாள். சரவணனுக்கு இன்னும் உடல்நிலை சரியாகவில்லையோ என்று நினைத்துக்கொண்டே மதிய வேளையில் வீட்டு வேலை அனைத்தையும் முடித்துவிட்டு சாப்பிட்டுவிட்டு சற்றே ஓய்வெடுக்கலாம் என்று எண்ணி படுக்கையில் சாய்ந்து கண்ணை மூடினவளுக்கு வழக்கம்போல சரவணன் நினைவில்வர கண்களை மூடிப் படுத்தாள். வழக்கம்போல நினைவிலேயே சரவணனுடன் சரசத்தில் ஈடுபட ஆரம்பித்தாள். சரவணன் தன்னை ஏதேதோ செய்வதுபோல நினைக்க அவளது பெண்மை ஊற ஆரம்பித்தது.
அப்போது அவளது செல் ஃபோன் சத்தமிட அதை எடுத்துப் பார்த்தவளின் கண்கள் மகிழ்ச்சியில் விரிந்தது. ஆம் அவளின் ஆசை நாயகன் சரவணன்தான் அழைத்தான். உடனே அட்டென் செய்து காதில் வைத்தாள்.
ஹலோ.. பதட்டத்தில் அவளது சத்தம் அவளுக்கே கேட்கவில்லை. அவனது குரல் காதில் விழுந்ததும் மீனாட்சியின் உடல் சிலிர்த்தது.
ஹலோ ஆன்ட்டி.. எப்டி இருக்கிங்க.
ம்ம் நல்லாருக்கேன்டா.. நீ எப்டி இருக்க?
ம்ம் நல்லாருக்கேன் ஆன்ட்டி..
உடம்பு சரியாய்ருச்சா??
ம்ம் சரியாய்ருச்சு ஆன்ட்டி..
ம்ம்.. அப்றம்.. சொல்லுடா..
அதான் ஆன்ட்டி.. ஃபீவர் சரி ஆனதும் கால் பண்ண சொன்னிங்களே அதான் பண்ணேன்.
ஓ… அத இன்னும் நீ மறக்கலையா?
அத எப்டி ஆன்ட்டி மறக்க முடியும். நீங்க முத்தம் குடுத்தப்போ என் நெத்தில பட்ட உங்க எச்சியோட ஈரம் இன்னும் என் நெத்தில அப்டியே இருக்கு ஆன்ட்டி..
ஏய்.. பொறுக்கி.. அசிங்கமா பேசினாலும் நல்லாருக்குடா நீ பேசுறது.
ம்ம்.. தேங்ஸ் ஆன்ட்டி.
ஆனாலும் உனக்கு ரொம்ப தைரியம்டா. எடுத்ததுமே டபுள் மீனிங்ல பேசுற.
எல்லாம் நீங்க குடுத்த தைரியம்தான் ஆன்ட்டி.
ஓ… சாருக்கு அவ்ளோ தைரியமோ.
ஏன் ஆன்ட்டி இருக்கக்கூடாதா??
கண்டிப்பா இருக்கனும்டா தைரியம்தான் புருஷலட்சணம்.
சரி ஆன்ட்டி.. மேட்ருக்கு வாங்க. எதுக்கு போன் பண்ண சொன்னிங்க என்று அவளை அவசரப்படுத்தினான். மீனாட்சியும் இதை இதற்கு மேல் தள்ளிப்போட விரும்பவில்லை. காரணம் தன் விரகதாபத்தை இதற்குமேல் அடக்கிக்கொண்டு இருக்க முடியாது என்று நினைத்து உடனே அவனுடன் கூடி உடலுறவுகொண்டு தன் தேகத்தின் தாகத்தை அடக்க நினைத்தாள்.
இருடா டென்சன் ஆகாத… நாளைக்கு நீ காலேஜ் போறியா?
ஆமா ஆன்ட்டி.
சரி எப்போ வருவ??
ஒரு 3 மணி போல வருவேன் ஆன்ட்டி.
சரி வந்ததும் நேரா என் வீட்டுக்கு வந்திரு. வந்திட்டு பக்கத்து அண்ணாச்சி கடை பக்கத்துல இருந்து எனக்கு கால் பண்ணு சரியா..
சரி ஆன்டி.. ஃபோன் பண்றேன்.
நான் எதுக்கு கூப்டுறேன்னு தெரியிதா??
ம்ம் தெரியிது ஆன்ட்டி.
என்ன தெரியிது.. சரவணனனை வம்பிழுத்தாள். எதுக்கு கூப்டுறிங்கனு தெரியிது ஆன்ட்டி.
எதுக்கு கூப்டுறேன். மீண்டும் அவனை சீண்ட.. நாளைக்கு வந்து எதுக்கு கூப்டிங்கனு சொல்றேன் நான் சொல்லும்போது நீங்க கதறிட்டு இருப்பிங்க பாருங்க என்று சொல்ல மீனாட்சியும் வெட்கத்தில் முகம் சிவக்க சரி சரி.. பொறுக்கி மாதிரி பேசாதடா பொறுக்கி என்று செல்லமாக திட்டிவிட்டு வழியிது தொடச்சிக்கோ. இப்போ ஃபோன வை என்று சொல்லிவிட்டு செல்ஃபோனை அணைத்தாள். மீனாட்சி இவ்வளவு சீக்கிரம் தன்னை கூப்பிடுவாள் என்று நினைக்காத சரவணன் மீனாட்சி கூப்பிட்டதும் சந்தோசத்தில் குதூகளித்தான். மீனாட்சி ஏன் கூப்பிடுகிறாள் என்பதை அறியாத அளவுக்கு சரவணன் ஒன்றும் அசமஞ்சம் இல்லை. தான் இவ்வளவு நாள் அவளைப் பார்த்துப் பார்த்து கனிய வைத்ததன் பலனை அனுபவிக்கப்போவதை எண்ணி மகிழ்ச்சியில் குதித்தான்.
மீனாட்சியும் நாளை சரவணனுடன் நடக்கப்போகும் காம விளையாட்டை எண்ணி உடல் ஏங்க காத்திருத்தாள். இருவருக்குமே எப்போதடா விடியும் என்றிருந்தது. கனவிலேயே ஒருவரை ஒருவர் உறவுகொண்டு இன்பம் அடைந்தனர். விடிந்தது… மீனாட்சிக்கு இருப்பு கொள்ளவில்லை. ஒவ்வொரு நொடியும் ஒரு யுகம்போல் தெரிந்து. சுவர்கடிகாரத்தைப் பார்த்துப்பார்த்தே நொந்து போனாள்.
ஏனோ அன்று நேரம் மிக மிக மெதுவாக நகர்வதைப் போல் தெரிந்தது. மறுபக்கம் சரவணனுக்கு வகுப்பில் இருப்பு கொள்ளவில்லை. அவனும் மீனாட்சி சொன்ன மூன்று மணி எப்போது வரும் என்று தவித்தபடி இருந்தான். லெக்சரர் நடத்தும் பாடம் எதுவும் அவன் மண்டையில் ஏறவில்லை. இன்று மீனாட்சியுடன் நடக்கப்போகும் கட்டில் பாடமே அவனது கண் முன் நிழலாடியது.
இருவருமே நெருப்பில் விழுந்த புழு போல துடித்துக் கொண்டிருந்தனர். காம ஏக்கம் இருவரையும் கொன்று புதைத்தது. மணி இரண்டு ஆக சரவணன் வகுப்பிலிருந்து கிளம்பினான். மீனாட்சியும் சுவர்கடிகாரத்தைப் பார்த்துப் பார்த்து ஏங்கிப்போய் உட்கார்ந்திருந்தவள் இன்னும் சிறிது நேரத்தில் சரவணன் வந்துவிடுவான் என்று எண்ணி எழுந்து பாத்ரூம் போய் தான் அணிந்திருந்த நைட்டியையும் உள்ளாடைகளையும் கலைந்து வெதுவெதுப்பான நீரில் தன்்ஞ அங்கங்களை தேய்த்து கழுவி குளித்தாள்.
டவலை மார்புவரை மறைத்துக் கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தவள் மணியைப் பார்க்க மணி 2.30 ஆகியிருந்தது. பரபரவென்று பெட்ரூம் சென்றவள் சரவணனனுக்கு பிடித்த அந்த வெளிர்நிற ஷிஃபான் புடவையையும், அதற்கு கான்ட்ராஸ்ட்டாக அக்குள் தெரியும்படி குட்டைக் கைவைத்து தைக்கப்பட்ட கருப்பு ஜாக்கெட்டையும் எடுத்து உள்ளே வெள்ளை நிற காட்டன் ப்ராவையும் பிங்க் நிற பேன்ட்டியையும் அணிந்து கொண்டு லைட்டாக மேக்அப் இட்டுக்கொண்டு சரவணனை வரவேற்க காத்திருந்தாள்.
மீனாட்சி கடிகாரத்தைப் பார்த்தாள். சரியாக மணி 3.55 ஆகியிருந்தது. அதே நேரத்தில் அவளது செல்ஃபோனும் சினுங்க ஒரு நொடி திடுக்கிட்டு ஃபோனை எடுத்து டிஸ்ப்ளேவை பார்த்தால். சரவணன்தான் அழைத்தான். அவனது பெயரைப் பார்த்ததும் மீனாட்சியின் இதயத்துடிப்பு எகிறியது. மேல்மூச்சு கீழ்மூச்சு வாங்கினாள். அவள் மூச்சு விட்ட வேகத்தில் அவளது மதர்த்த மார்புகள் இரண்டும் மேலும் கீழும் ஏறி இறங்க ஃபோனை அட்டென் செய்து காதில் வைத்து ஹலோ என்றாள். எதிர் முனையிலிருந்து சரவணன் பேசினான்.
ஹலோ ஆன்ட்டி…அவனது குரலைக் கேட்டதும் மீனாட்சிக்கு கையும் காலும் உதறல் எடுக்கத் தொடங்கியது. மேலெழும்பும் மூச்சை அழுத்திப் பிடித்துக்கொண்டு ஹலோ என்றாள். சரவணன் ஆன்டி நான் வந்துட்டேன். இங்க அண்ணாச்சி கட சந்துலதான் நிக்கிறேன் என்றதும் மீனாட்சி சரசரவென்று ஓடி ஜன்னலைத் திறந்து எதிர்ப்பக்கம் பார்த்தாள். தெருவின் கடைசியில் சரவணன் நிற்பது தெரிந்தது.
நெஞ்சில் எழுந்த படபடப்பை அடக்கிக்கொண்டு கதவைத் திறந்து சுற்றும்முற்றும் பார்த்தாள். அது மதியம் உணவு உண்டுவிட்டு பெண்கள் எல்லாம் சீரியலிலோ அல்லது தூக்கத்திலோ மூழ்கியிருக்கும் நேரம். எனவேதான் இந்த நேரத்தை மீனாட்சி தேர்ந்தெடுத்தாள்.
மீனாட்சி எதிர்பார்த்தது போலவே எதிர் வீட்டு பங்கஜம் மாமியின் வீடு உள்ப்பக்கம் தாழ்ப்பாள் போடப்பட்டு ஸ்க்ரீன் போட்டு மறைக்கப் பட்டிருந்தது. அவள் தான் முதல் சிக்கலே. எப்போதும் தன் வீட்டையே பங்கஜம் மாமி உத்து உத்து பார்த்துக் கொண்டிருப்பாள்.
அடுத்து பக்கத்து வீட்டு கோகிலா, பானு என அனைத்து வீடுகளின் கதவும் சாத்தி இருந்ததைப் பார்த்ததும் மீனாட்சி நிம்மதிப் பெருமூச்சு விட்டாள். ரோட்டிலும் யாரும் இல்லை இருந்தாலும் தனக்குத் தெரிந்த முகம் எதுவும் இல்லை என்பதை உறுதி செய்துகொண்டு வெளியே வந்து மெயின் கேட்டின் தாழ்ப்பாளை நீக்கிவிட்டு வீட்டினுள் ஓடினாள்.
செல்ஃபோனை காதில் வைத்தவள் பதற்றத்துடன் பேசினாள். சரவணா.. எங்கயும் பாக்காம சட்டனு வீட்டுக்குள்ள வந்திரு. மெயின் கேட் திறந்துதான் இருக்கு. உள்ள வந்து லாக் பண்ணிட்டு வா சீக்ரம் என்று அவசரப்படுத்தினாள். சரவணனனுக்கு தன் இதயம் குதித்து வெளியே விழுந்துவிடும்போல் இருந்தது. பயத்தில் கைகால்கள் வெடவெடக்க சுற்றும்முற்றும் பார்த்தபடி மீனாட்சியின் வீட்டை நோக்கி பூனை போல நடக்க ஆரம்பித்தான்.
வீட்டின் வெளி கேட்டை அடைந்ததும் மறுபடியும் தன்னை யாரும் கவனிக்கவில்லை என்பதை உறுதிசெய்துகொண்டு டக்கென வீட்டிற்குள் நுழைய கதவின் அருகிலேயே நின்ற மீனாட்சி உடனடியாக கதவை அடைத்துவிட்டு நெஞ்சின்மேல் கை வைத்து புஸ்புஸ்புஸ்.. என்று மூச்சு வாங்கினாள்.
தன்னை சிறிது ஆசுவாசப்படுத்திக்கொண்டு ஜன்னல் வழியே வெளியே பார்த்தாள். சந்தேகப்படும்படி எதுவும் இல்லை என்று தெரிந்த பின் நிம்மதிப் பெருமூச்சு விட்டபடி சரவணனைப் பார்த்தாள். வெட்கத்தில் அவளது முகம் சிவந்தது. தான் என்ன செய்கிறோம் என்பதை அறிந்திருந்தாலும் இப்போது அவளுக்கு அது தேவையாகவே இருந்தது.
சரவணனும் மீனாட்சியைப் பார்க்க அவள்…. ச்சீ அப்டி பாக்காதடா.. ஏதேதோ செஞ்சி என்னைய எங்க கொண்டுவந்து நிறுத்திருக்க பாத்தியா என்று கேட்டுக்கொண்டே ஜன்னலின் திரைகளை இழுத்து மூடினாள். வீடு அரை இருட்டானது. அந்த வெளிச்சத்தில் மீனாட்சியைப் பார்க்க அவள் ஒரு காம தேவதைபோல் சரவணனுக்குத் தெரிந்தாள்.
சரவணனை மோகம் ஆட்கொள்ள அவளது பின்னாலேயே போனான். அவன் தன்னை நெருங்குவதை கண்ட மீனாட்சியின் உடல் சிலிர்க்க கால் ரெண்டும் பின்னுவதைப்போல் உணர்ந்தாள். அறையின் ஜன்னல் திரை அனைத்தையும் மூடிவிட்டு சரவணனை அருகில் இருந்த டைனிங் டேபிளில் உட்காரச் சொல்லிவிட்டு கிட்ச்சனுக்குப் போய் ஏற்கனவே போட்டு வைத்திருந்த பாதாம் பாலை எடுத்துவந்து அவனுக்கு கொடுத்துவிட்டு அவனுக்கு எதிரில் உட்கார்ந்தாள்.
சரவணனின் கண்களை நேராகப் பார்த்த மீனாட்சி, ஏன்டா என்ன இப்டி பண்ண என்று கேட்டதும் சரவணன் அவளை நிமிர்ந்து நான் என்ன பண்ணேன் என்பது போல் பார்த்தான். சொல்றா இந்த வயசுல இதெல்லாம் எனக்குத் தேவையா.. ம்ம்ம்.. சிவனேனு இருந்த என்ன அங்க இங்கனு பாத்து பாத்து இப்டி கொண்டு வந்து நிறுத்திருக்க என்றபடி எழுந்து சென்று கதவின் உள்தாழ்ப்பாளை போட்டுவிட்டு ஒரு மங்கலான நைட்லேம்ப்பை ஆன் செய்துவிட வீட்டில் ஒரு ரம்யமான மங்கலான வெளிச்சம் பரவியது. அந்த அரை வெளிச்சத்தில் 48 வயது மீனாட்சி காமதேவதைபோல் சரவணனின் கண்ணுக்குத் தெரிந்தாள்.
காமம் உடல் முழுதும் பரவத்தொடங்க மீனாட்சி சரவணனை நோக்கி வந்தவள்.. ஏன் சரவணா.. என்னைய எவ்ளோ பிடிக்கும் உனக்கு என்று கேட்டாள். அவள் கொடுத்த பாதாம்பாலைக் குடித்து முடித்தவன் அவளை நிமிர்ந்து பார்த்து ரொம்ப பிடிக்கும் ஆன்ட்டி என்று சொல்ல ரொம்ப பிடிக்கும்னா என்றபடி அவனது பின்னால் வந்து அவனது தோளில் கையைப் போட்டு கழுத்தைச் சுற்ற அவளது மெத்தென்ற மார்புகள் அவனது பின்னந்தலையில் அழுத்த அவனது உச்சந்தலையில் முத்தம் வைத்தாள்.
அவளது ஸ்பரிசம் சரவணனின் ஆண்மையை உசுப்பேற்ற தன் கழுத்தைச் சுற்றி இருந்த அவளது கையில் முத்தம் கொடுக்க மீனாட்சியின் உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது.
சிறிது நேரம் அவனை அணைத்தபடி நின்றவள் அவனது முன்னால் வந்து காமம் கொப்பளிக்க அவனைப் பார்த்து சிரித்தபடி தனது மெத்தென்ற பெருத்த பின்னழகை அவனது தொடையில் வைத்து உட்கார்ந்தாள். அவ்வளவுதான். ஏற்கனவே அவளது அருகாமையும் அவளது பெண் வாசமும் தந்த போதையில் மயங்கிக்கிடந்த சரவணன் முற்றிலும் தன்னை மறந்தான்.
அவனது மடியில் உட்கார்ந்த மீனாட்சி அவனது தோளில் கையைப் போட்டு அவனை தன் மார்போடு அணைத்தாள். அவளது மென்மையான மார்புகள் இரண்டும் சரவணனின் நெஞ்சில் அழுந்த சரவணனுக்கு மூச்சு அடைத்தது. கழுத்தில் கை போட்டு அவனைத் தன்னோடு இழுத்து அணைத்த மீனாட்சி ஏன்டா சரவணா..
ஆன்ட்டிய ரொம்ப பிடிக்கும்னு சொன்ன இப்போ நா உன் மடிலயே உக்காந்திருக்கேன். ஒன்னுமே பண்ண மாட்ற. இதுக்குத்தன் என்ன கண்ணாலயே கற்பழிச்சியா என்று கொஞ்சிக் கொஞ்சி கேட்க சரவணன் சுதாரித்துக்கொண்டு மீனாட்சியின் இடுப்பில் கையைக் கொடுத்து தன்னோடு சேர்த்து அணைத்தான்.
புடவையின் இடைவெளியில் தெரிந்த இடுப்பின் நிர்வாணப்பகுதில் சரவணன் கையை வைத்து அழுத்த மீனாட்சியின் உடல் சிலிர்த்தது. அவன் முழு வலிமையுடன் இழுத்து அணைத்ததும் வலிப்பது போல் பொய்யாக நடித்தாள். ஸ்ஸ்ஸ் அப்பா. முரட்டுப்பயலே இப்டியா கட்டிப் பிடிப்பாங்க..
பாரு இடுப்பெல்லாம் வலிக்கிது. ஆன்ட்டி பூ மாதிரிடா மெதுவாத்தான் பண்ணனும் என்று சொல்லிக் கொண்டே அவனது மூக்கைப் பிடித்து திருக சரவணன் அவளை மீண்டும் இறுக்கி அணைத்தபடி அவளது உதடுகளைத் தேடினான்.
லிப்ஸ்டிக் ஏதும் இல்லாமல் காமம் கொப்பளிக்க ஈரம் பளபளக்கும் மீனாட்சியின் உதடுளில் முத்தம் வைக்க அவள் அவனுக்கு முன் அவனது உதடுகளைக் கவ்விச்சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். பதிலுக்கு சரவணனனும் மீனாட்சியின் சற்றே பெரிய கீழ் உதட்டை (வாய் உதடுதான், கீழ இருக்க உதடு இல்ல) கவ்வி முழுதாக வாய்க்குள் எடுத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தான். இருவரும் முத்தச்சாவி கொண்டு காமனின் கோட்டையைத் திறக்க முயன்று கொண்டிருந்தார்கள்.
சரவணனின் கைகள் மீனாட்சியின் புடவைக்கு வெளியே கொழுத்துப் பிதுங்கும் இடுப்புச் சதையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டிருந்தது. அவளவது மென்மையான இடுப்பின் கொழுப்பு மிகுந்த சதையை அவன் பிசையப்பிசைய மீனாட்சிக்கு காம வேட்கை அதிகரிக்கத் தொடங்கியது. அவள் சரவணனனை இன்னும் நெருங்கி அணைத்து உட்கார்ந்து அவளது கனத்த மார்புகளை அவனது நெஞ்சில் வைத்து அழுத்தித் தேய்த்துக் கொண்டே அவனது நாக்கை கவ்வி வெளியே இழுத்து சப்ப சரவணன் மோகத்தில் தத்தளிக்க ஆரம்பித்தான்.
இப்போது சரவணனின் கைகள் மீனாட்சியின் பின்பக்கம் கொழுத்து திரண்டு நிற்கும் புட்டத்தை தடவி பிசையத் தொடங்கி இருந்தது. புடவைக்கு மேலேயே மீனாட்சியின் பிருஷ்ட்டத்தின் மென்னையை உணர்ந்த சரவணன் ஆசை தாங்காமல் அவளது புடவையின் இடைவெளியில் கையை நுழைத்து அவளது பின்னழகைத் தொட மீனாட்சியின் உடம்பு சிலிர்க்க ஆரம்பித்தது. மீனாட்சியும் ஏறக்குறைய முழுமையான உடலுறவிற்கு தயாராகி இருந்தாள். ஆனாலும் அவனுடன் இன்னும் சற்று நேரம் “ஃபோர் ப்ளே” செய்ய ஆசைப்பட்டாள்.
சரவணனின் தலை முடியைக் கோதிக்கொண்டிருந்த கைகளை கீழே கொண்டு வந்து அவனது சட்டையின் பட்டன்களை கழற்றினாள். அவன் உள்ளே பனியன் அதும் அணிந்திருக்கவில்லை. அவனது வெற்று உடம்பு லேசான சூட்டுடன் மீனாட்சியின் கைகளில் பட சரவணனனின் உடல் சிலிர்த்தது.
சட்டை பட்டன் முழுவதையும் அவிழ்த்தவள் அவனது வாயிலிருந்த தன் உதடுகளை விடுவித்துக் கொண்டு அவனது மடியில் உட்கார்ந்தவாரே அவனது கழுத்து நெஞ்சு என்று முத்தம் கொடுத்தாள். சரவணன் அவள் கொடுத்த முத்தத்தில் மூர்ச்சையாகிப்போய் உட்கார்ந்திருந்தான்.
சிறிதுநேரம் அவனது மார்மு முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தவள் அவனது நெஞ்சில் சிறிய மிளகு அளவுக்கு இருந்த அவனது காம்பை பிடித்து லேசாய் தடவி கிள்ள சரவணனின் உடல் துள்ளியது. மற்றொரு காம்பை வாயில் வைத்து சப்ப சரவணன் ம்ம்ம்ம்மாாாாஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ என்று இன்ப முனகலை வெளியிட வாயில் இருந்த அவனது மார்க்காம்பை எடுத்துவிட்டு மீண்டும் அவனது உதட்டைச் சப்பிக்கொண்டே மாராப்பை எடுத்துவிட்டு தன் மார்புகளை மூடியிருந்த ஜாக்கெட்டின் ஹுக்கை கழற்ற ஆரம்பித்தாள்.
கீழிருந்து ஒவ்வொரு ஹூக்காக கழற்றியவள் ப்ராவோடு சேர்த்து தன் மார்புகளை சரவணனின் நெஞ்சில் வைத்து அழுத்த அந்த 36 சைஸ் மார்புகளின் மென்மையை தன் மார்பில் உணர்ந்த சரவணனின் உடல் சிலிர்த்தது.
ப்ராவிற்கு மேல் இருந்த இடைவெளியில் பிதுங்கி வெளியேற முயற்சித்துக் கொண்டிருத்த அவளது மார்புச்சதை அவனது நெஞ்சில் நேரடியாகப்பட இருவரது உடலிலும் மின்சாரம் பாய இருவரும் மீண்டும் ஒரு முறை அனிச்சையாக கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டுக் கொண்டனா். சரவணனின் உடல் சூட்டை தன் மார்புச்சதைகளில் உணர்ந்த மீனாட்சி காம வெறி ஏறியவளாய் சரவணனின் முகம் முழுவதும் மாறி மாறி முத்தமிட்டாள்.
மீனாட்சியின் பிருஷ்ட்டங்களை தடவி பிசைந்து கொண்டிருந்த சரவணனின் கைகள் இப்போது அவளது இடுப்பின் வழியே ஊர்ந்து மேலேறி ப்ராவுக்குள் அடைபட்டு சிக்கித்த தவிக்கும் அவளது பால் கலசங்களை தடவிப் பிசைய ஆரம்பித்தது. மீனாட்சியும் பல வருடங்களுக்குப் பிறகு தனது கொழுத்துப் பழுத்த மார்புக் கனிகளின் மேல் ஒரு ஆணின் கை படுவதை விரும்பி ரசித்தாள்.
சிறிது நேரம் ப்ராவுக்கு மேல் அவளது மாங்கனிகளைப் பிசைந்தவன் ப்ராவை கழற்ற முயற்சி செய்தான். ஆனால் அவளது ப்ராவின் ஹூக்கை கண்டு பிடிக்க முடியாமல் தினற மீனாட்சியே அவளது மார்புக்கனிகளை மூடியிருந்த ப்ராவை முன்புறம் தூக்கிவிட அவளது சதை உருண்டைகள் இரண்டும் ப்ராவும் ஜாக்கெட்டும் தந்த அழுத்தத்தால் நன்கு விரைத்து கின்னென்று ஒரு சிறு கன்னிப் பெண்ணின் மார்பு போல் கொஞ்சம்கூட தளராமல் நின்றது. சரவணன் அவளது கனத்த மார்புகளைப் பார்க்க முடியாமல் தவித்தான்.
அதற்குள் மீனாட்சி அவனை இறுக்க கட்டி அணைத்து அவளின் மார்பை அவனது நெஞ்சில் வைத்து தேய்த்து புரட்டி எடுத்தாள். இடமும், வலமும், மேலும் கீழுமாக அவளது மாங்கனிகளால் அவனது நெஞ்சில் தேய்க்க சரவணன் அவளது மார்பின் மென்மையும் சூட்டையும் அவனது நெஞ்சில் உணர்ந்து காம வேதனையில் துடித்தான். அவளது காம்புகள் ரெண்டும் அம்பின் நுனிபோல் அவனது நெஞ்சை குத்திக்கிழிப்பது போல் இருந்தது அவனுக்கு.
சிறிது நேரம் அப்படி அவனைக் கட்டி அணைத்து தன் மார்பால் தேய்த்தவளுக்கு அந்த பொசிஷன் சரியில்லாதது போல் தெரிய சரவணனின் மடியில் இருந்து எழுந்தவள் அவளது புடவையை உள்பாவாடையோடு சேர்த்து இடுப்புவரை சுருட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு சரவணனின் தொடைகளின் இரு பக்கமும் காலைப் போட்டு “பைக்”கில் உட்கார்வது போல் இரண்டு பக்கமும் காலைப் போட்டு அவனைப் பார்த்தபடி உட்கார்ந்தாள்.
சரவணனின் கண்களை காமபோதை மின்ன பார்த்துக்கொண்டே உதட்டைச் சுழித்து செக்ஸியாக சிரித்தபடி அவனது கைகளை எடுத்து அவளது பால் கலசங்களின் மேல் வைத்து லேசாய் கசக்க சரவணனனும் வெறி வந்தவனைப்போல் அவளது மார்பை கசக்க ஆரம்பித்தான்.
மீனாட்சி அவனை இன்னும் நெருங்கி உட்கார்ந்து முதுகில் கைகளைப் போட்டு அவனை வளைத்துப் பிடித்துக்கொண்டு அவனது உடலை தன் வெற்று உடம்பால் உரச அவளது சதைப்பற்று மிகுத்த அடி வயிறும் தொப்புளும் சரவணனின் வயிறும் ஒட்டி உரவாட இருவருக்குள்ளும் காமத்தீ கொழுந்துவிட்டு எரிய ஆரம்பித்தது.
அவளது கொழுத்த கொங்கைகளை சரவணனின் வெற்று மார்பில் இடமும், வலமும், மேலும் கீழும் புரட்டி எடுத்தாள். அவளது மார்புகளை அவனது நெஞ்சில் வைத்து அழுத்தி தேய்த்து இருவரது உடலையும் சூடேற்றினாள்.
அவள் செய்த காம வேலையில் சரவணனின் ஆணுறுப்பு ஏகத்துக்கும் புடைத்த அவனது பேன்ட்டுக்குள் அடங்காமல் முட்டிக்கொண்டிருக்க மீனாட்சியின் பெண்மை மேடும் அவனது புடைப்பில் அழுந்த வெறியேறிய மீனாட்சி தன் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைத்து அவளது உறுப்பை அவனது உறுப்பின்மேல் வைத்து அழுத்தி தேய்த்து அவனைப் புண்ர்வது போல் செய்ய சரவணனனும் காமத்தின் உச்சத்தில் அவளை இறுக்கி அணைத்த அவளது முதுகிலிருந்து பிருஷ்ட்டம் வரை பிசைந்து கொடுக்க மீனாட்சியின் முதிர்ந்துபோன பெண்மை தன் காமநீரை கசியவிட ஆரம்பித்தது.
சரவணனனை அணைத்துப் பிடித்திருந்த மீனாட்சி அவனிடமிருந்து சற்று தன்னை விடுவித்துக்கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ மொரடா இப்டியா போட்டு நசுக்குவாங்க.. இங்க பாரு என் இடுப்புச்சதையெல்லாம் நசுங்கிப்போய் எப்டி சிவந்திருக்கு பாரு என்று சிரித்தபடி அவன் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டவள் அவனது கைகளுக்குள் சிக்கி கசங்கிக்கொண்டிருந்த தன் கலசங்களை விடுவித்து அவற்றை இரண்டு கைககளிலும் பிடித்து தூக்கி அவனது கண்களை காம வெறியோடு பார்த்துக்கொண்டே ஒரு பக்க பால் கலசத்தின் காம்பை அவனது வாயின் அருகில் கொண்டு போனாள்.
உடனே சரவணன் பசியெடுத்து பாலுக்கு அழும் குழந்தை போல வாயை ஆஆஆ என்று திறக்க மீனாட்சி தனது காம்பை அவனது வாயில் கொடுத்ததும் சரவணன் அனிச்சையாக அவளது காம்பை வாயில் வைத்து சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தான். அவனது மற்றொரு கை மீனாட்சியின் மறுபக்க மார்பை கசக்கிவிட மறக்கவில்லை. தன் மார்க்காம்புகள் சப்பப்படத் தொடங்கியதும் மீனாட்சியின் உடலில் சூடு பரவத் தொடங்க அவள் சரவணனின் தலையை தன் மார்போடு அணைத்துக் கொண்டு ஆசை ஆசையாக அவனுக்கு பால் கொடுத்துக்கொண்டே அவனது உச்சந்தலையில் முத்தம் கொடுத்து தன் மகிழ்ச்சியை வெளிப்படுத்தினாள்.
சரவணன் பால் குடித்துக்கொண்டே அவள் எழுந்து நின்றதும் அவளது இடுப்பில் சுருண்டிருந்த அவளது பாவாடையும் புடவையும் மீண்டும் கீழே இறங்கி அவளது பின்புறத்தையும் தொடைகளையும் மறைக்க சரவணன் அவளது மார்புக் கனிகளை சப்பிக்கொண்டே கையை பாவாடைக்கு உள்ளே விட்டு அவளது பெருத்து சிவந்த தொடைகளைத் தடவ ஆரம்பித்தான்.
அவளது தொடைகளின் மென்மையையும் வழவழப்பையும் உணர்ந்தவன் லேசாய் அழுத்தி பிசைந்துவிட மீனாட்சி ம்ம்ம்ம்ஆஆஆங் விரகதிபத்தில் என்று முனகினாள். சரவணன் மீனாட்சியை இழுத்து அணைத்துக்கொண்டு அவளது மார்புகளைச் சப்பி பால் குடித்துக் கொண்டே அவளது உள்தொடையைத் தடவ மீண்டும் மீனாட்சியின் அந்தரங்கப்புழையிலிருந்து காமநீர் கசிந்து அவளது உள்ளாடையை நனைக்க மீனாட்சி கண்கள் சொறுக அவன்மேல் படுத்தாள்.
இப்போது சரவணனின் கைகளும் இரண்டும் பின்புறமிருந்து அவளது பேன்ட்டீசின் உள் நுழைந்து வீணைக்குடம்போன்ற அவளது பின்னழகை அழுத்திப் பிசைந்து தடவிவிடத் தொடங்கியிருந்தது. அவன் அவளது பின்புறத்தை கையாளத் தொடங்கியதும் மீனாட்சியின் கால்கள் துவளத் தொடங்கியது.
இன்னும் அழுத்தமாய் தன் மார்புக் கலசத்தை அவன் முகத்தில் வைத்து அழுத்தி அவன் மேல் படுக்க அவனது கைகள் மீனாட்சின் பின்புற சதைப் பிளவில் நுழைந்து தடவிவிட மீனாட்சி தளர்ந்து போனாள். சரவணன், மீனாட்சியின் புட்டத்தை கவ்வி மறைத்திருந்த அவளது உள்ளாடையை பிடித்து கீழே இழுத்து பாதி தொடையில் கொண்டு வந்து நிறுத்திவிட்டு அவளது பின்னழகுகள் தன் பக்கம் இருக்குமாறு திருப்பி நிறுத்தினான்.
மீனாட்சியும் தன் உருண்டு திரண்ட பின்புறத்தை அவனுக்கு காட்டி நிற்க சரவணன் அவளது பிருஷ்ட்டத்தில் முத்தமிட்டான். மீனாட்சியின் உடல் புல்லரிக்க டைனிங் டேபிளில் கையை ஊன்றி நின்றுகொண்டு ஊர் ஆண்களெல்லாம் மயங்கும் தன் பின்புறத்தை சற்றே தூக்கி சரவணனுக்கு வசதியாகக் காட்டியபடி நின்றாள்.
சரவணன் அவளது சதைக் கோளங்களை இரண்டு கைகளிலும் பிடித்து உருட்டி பிசைந்து தடவிக்கொண்டே தன் முகத்தை அவளது சிவந்த மென்மையான புட்டத்தில் வைத்து தேய்த்து தொடைக்குக் கீழே இருந்த அவளது ஜட்டியின் இறுக்கத்தால் ஒட்டி இருந்த வீணைக்குடம் போன்ற சதை உருண்டைகளை பிடித்து பிளந்தான்.
வெண்மையான கொழுத்த அவளின் பின்புறச் சதையின் உட்புறம் லேசான பிரவுன் நிறத்தில் பிருஷ்ட்டத்தின் இரு பக்கமும் வண்ணம் தீட்டியது போல அரை வட்டத்தில் இருந்த மீனாட்சின் பின்னழகு சரவணனை வெறி ஏற்ற கொஞ்சமும் யோசனையின்றி தன் முகத்தை பின்புற பள்ளத்தில் வைக்க மீனாட்சி தன்னை அறியாமல் ஆஆஆஆஆஆங்ங்ங் என்று இன்ப முனகலை வெளியிட முகத்தை அவளின் சதைப்பள்ளத்தில் வைத்து அவளது வாசனையை முகர்ந்தான்.
அவள் குளித்த சோப்பின் வாசனையும், இவ்வளவு நேரம் சரவணனனுடன் கூத்தடித்தில் ஏற்பட்ட வியர்வையும், அவளது பெண்மையில் இருந்து கசிந்த தேவாமிர்தத்தின் ரம்யமான வாசனையும் சேர்த்து மனதை மயக்கும் வாசனையை அவளது அந்தரங்கம் வெளியிட அதனை சுவாசித்த சரவணனனுக்கு காம வெறி உடலில் ஏற தன் முகத்தை அவளின் பின்புற பள்ளத்தில் வைத்து அழுத்தினான்.
அவன் அப்படிச் செய்ததும் அவனது மெல்லிய தாடியும் மீசையும் அவளது பின்புற சதை மேடுகளில் குத்த மீனாட்சியின் உடல் ஒரு முறை தூக்கிப்போட்டு அடங்க அதற்கும் மேல் பொறுக்க முடியாத சரவணன் தொடையின் தடுவில் சிக்கி தத்தளித்துக்கொண்டிருந்த அவளது பேன்ட்டீசை பிடித்து கீழே இழுக்க அது ஒட்டி இருந்த அவளது கால்களுக்கு நடுவில் வட்டமிட்டு விழுந்தது. உடனே சரவணன் அவளது கால்களைப் பிடித்து விரிக்க மீனாட்சியும் கால்களில் சிக்கியிருந்த அவளது ஜட்டியை உதறிவிட்டு கால் ரெண்டையும் கொஞ்சமாய் விரித்து நின்றாள்.
அவள் காலை விரித்திருந்த அளவு சரவணனுக்கு போதாமல் அவன் அவளது கால்களுக்கு நடுவே தனது காலை விட்டு இரண்டு பக்கமும் நன்கு அகலமாக விரித்து வைத்தன். இப்போது அவளது இரண்டு கால்களுக்கும் நடுவில் சுமார் ஒரு மீட்டர் தூரம் இருக்க அவளது பின்னழகு நன்கு விரிந்து பெரிய இடைவெளியுடன் இருக்க விரிந்திருந்த அவளது உள் தொடைக்கு நடுவில் கீழ்ப்பக்கம் அவளது மன்மதமேடு காமநீரை கசியவிட்டுக்கொண்டு சரவணனின் ஆணுறுப்பின் வருகைக்காக காத்திருந்தது.
அவளது இரு பக்கமும் சரவணன் பிடித்து இழுத்து ஒட்டி இருந்த அவளது சதைகளைப் சந்தனநிற புட்டச்சதை உருண்டையின் நடுவில் அவளது ஆசனவாய் சிறிய பாக்கை ஒட்டி வைத்து போல பிரவுன் நிறத்தல் சுருங்கிப்போய் இருக்க அதைப் பார்த்ததும் அவனது நாக்கில் எச்சில் ஊறத் தொடங்கியது.
அவளது அரை நிர்வாண அழகும், அவளது பெண்மையிலிருந்து காமத்தை அள்ளி வீசும் அந்த ரம்யமான மணமும் அவனை ஏதோ செய்ய சற்றும் யோசிக்காமல் டக்கென்று அவளது மலப்புழையில் அவனது நாக்கை வைக்க இதுவரை தன் விரல் மட்டுமே பட்டு வந்த அந்தரங்கப் பகுதியில் முதல் முதலாக ஒரு ஆணின் வாயும் நாக்கும் பட்ட அதிர்ச்சியில் மீனாட்சி ஊஊஊஊஊஊவ்வ்வ்வ் என்று அலறினாள்.
சரவணன் விடாமல் அவளது பின் புழையை நக்க மீனாட்சியால் தாங்க முடியவில்லை. இதுவரை அவளது கணவன் கூட அவளை அந்த இடத்தில் நக்கியதோ முத்தமிட்டதோ இல்லை. அவ்வளவு ஏன் அவளது பின்னழகை ரசித்ததுகூட இல்லை. ஆனால் இப்போது ஒரு சிறுவன் தனது அந்தரங்க புழையை தான் மலம் கழிக்கும் அந்த சிறு ஓட்டையை நாக்கால் துளைத்துக்கொண்டு இருக்கிறான் என்பதை நினைக்கும்போது அவள் ஒரு காம அரக்கியாகவே மாறி இருந்தாள்.
சரவணன் நக்க நக்க அந்த சுகத்தை தாங்க இயலாதவளாய் சற்றே சத்தமாக முனங்க ஆரம்பித்தவள் எங்கே தான் போடும் சத்தம் வெளியே கேட்டுவிடுமோ என்று பயந்து தன் வயிற்றுக்கு கீழே கிடக்கும் அவளது புடவையை எடுத்து சுருட்டி தன் வாயில் வைத்து அடைத்துக்கொண்டு அவன் தன் பின்னழகை ஆசையுடன் நக்கும் சுகத்தை அனுபவித்தாள் சிறிது நேரம்தான் அதற்கு மேல் அவளால் தாக்குப்பிடிக்க முடியவில்லை.
தன் நெஞ்சாம்பழங்களை டைனிங் டேபிளில் வைத்து அழுத்திக்கொண்டு அவன் தான் வீணை குடங்களை கடித்து முத்தமிட்டு நக்கி அவன் தரும் சுகத்தை அனுபவித்தவள் ஈனஸ்வரத்தில் அவனை அழைத்தாள்.
சரவணா.. ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆங்ங் சரவணா.. என்னால முடியலடா என்னைய ஏதாவது பண்ணுடா..
அவன் அவளது இடுப்பின் இரண்டு பக்கமும் கை வைத்து அவளைத் திருப்பினான். அவளும் திரும்பி நின்று தன் முன்னழகை அவனுக்குக் காட்ட அவள் சுருட்டி பிடித்திருந்த அவளது புடடை பாவாடையோடு சேர்ந்து கிழே இறங்கி அவளது அந்தரங்கப்புழையை மறைக்க ஒரு நொடிமட்டுமே அதனைப் பார்த்திருத்த சரவணனன டக்கென்று புடவையை மேலே இழுத்துவிட்டு அவளது முன்புறத்தை ரசித்தான்.
மாநிறத்தில் பருத்து திரண்ட அவளது தொடைகளுக்கு நடுவே புசுபுசுவென்ற மூடி இருக்கும் முடிகளுக்குள்ளே லேசாய் ஈரம் சொட்டச் செட்ட புடைத்திருக்கும் அவளது அந்தரங்க உறுப்பைப் பார்த்தான். சரவணன் தன் பெண்மையைப் பார்த்து ரசிப்பதைப் பார்த்ததும் அவளுக்குள் வெட்கம் எழ அவளை அறியாமல் தொடைகளை இறுக்கி தன் பெண்றுப்பை அவனிடமிருத்து மறைத்தாள்.
அவளது தொடைகளின் இறுக்கத்தால் புடைத்திருந்த அவளது தேனடை மேலும் பிதுங்கி வெளியே தெரிய சரவணன் அவளது இடுப்பை அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு குனிந்து அவனது மன்மத மேட்டில் மென்மையாக முத்தமிட மீனாட்சியின் உடம்பிலிருந்த முடி அனைத்தும் நட்டுக்கொண்டது.
திருமணமான புதிதில் மோகத்தின் உச்சத்தில் அவளது கணவன் அவளை அங்கு முத்தமிட்டது, ஒரு சில சமயம் நக்கவும் செய்திருக்கிறான். அதன் பின் முப்பது வருட உடலுறவு வாழ்க்கையில் இப்போது தான் அந்த முத்தத்தை அனுபவிக்கிறாள். எனவே அவளது உடல் அதற்காக ஏங்கியது. அவள் எதிர்பார்த்து போலவே அவளின் பெண்ணுறுப்பை கையாளத் தொடங்கி இருந்தான் சரவணன்.
மீனாட்சியும் அதற்கு ஏற்றது போல் கால்களை விரித்து தன் பெண்மை புதையலை அவனுக்கு காட்ட அவன் அவளது தொடைகளுக்கு அடியில் உட்கார்ந்து லேசாய் இதழ்கள் பிரிந்து காம நீர் கசிந்து பிசுபிசுவென இருக்கும் தன் அந்தரங்க உறுப்பை அவனுக்கு காட்ட அவனும் ஆவலுடன் அவளது கீழ் உதடுகளை வாயில் வைத்து சப்ப அவளது கால்கள் தரையில் நிலைகொள்ளாமல் தவிக்க அவள் தடுமாறினாள்.
அவனது தலையில் கையை ஊன்றி பேலன்ஸ் செய்துகொண்டு தன் பிறப்புறுப்பை அவனது வாயில் வைத்து தேய்த்தாள். அவளின் கீழ் உதடுகளை சரவணன் கடித்து தின்ன மேல் உதடுகளை மீனாட்சியே கடித்துக்கொண்டு ம்ம்ம்ம்ஆஆஆ… ஆஆஆஹ் ஆஆஆஹ்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஊஊஊஊஊ க்கும் க்கும். என்று முனங்க சரவணன் அவளுடயதை நக்குவதே தன் தலையாய கடமை என்பது போல் உருண்டு திரண்ட அவளது பின்புறத்தை ஆதரவாய் பிடித்து தடவி பிசைந்துகொண்டே அவது தேன் கூட்டில் தேன் குடித்தான்.
அதற்கு மேல் மீனாட்சியால் தாங்க முடியவில்லை. ஆஆஆ சரவணா.. முடியலடா.. ஐயோ. கொல்றானே.. ஐயோ அங்கயெல்லாம் வாய் வைக்காதடா என்று அனத்த ஆரம்பித்தாள். அங்கெல்லாம் வாய் வைக்காதடா என்று உளறினாளே தவிர அவனது தலையை பிடித்து தன் தொடைகளுக்கு இடையில் அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு தன் பெண்மைப்புதையலை அவனது வாயில் வைத்து மேலும் கீழுமாய் அழுத்தி தேய்க்க சரவணனனும் அதற்கு ஏற்றார்போல் தன் நாக்கை நீட்டிக்கொடுக்க அவனது நாக்கு அவளது புழைக்குள் நுழைந்து நாட்டியமாட மீனாட்சி துவண்டு போனாள்.
திருமணமான புதிதில் காமத்தின் உச்சத்தில் அவளது கணவன் அவளது ஆப்பத்தில் சிலமுறை வாய் வைத்தது. சில சமயம் அதில் முத்தம் கொடுப்பான் அவ்வளவுதான். இந்த அளவிற்கு ஒரு ஆண் பெண்ணுறுப்பைச் சுவைப்பானா என்று மீனாட்சி ஆச்சர்யப்பட்டுப்போனாள்.
சில நிமிடங்களில் அவளின் கால்கள் ரெண்டும் தளர்ந்து போக ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆஆ ம்ம்ம்மா சரவணா போதும்டா பண்ணுடா என்னைய பண்ணுடா என்று பிதற்ற ஆரம்பித்தாள். மீனாட்சியின் காம வேட்கையை உணர்ந்த சரவணன் அவளு இடுப்பைப் பிடித்து தூக்கி டைனிங் டேபிளில் படுக்க வைத்தான்.
மீனாட்சிக்கு அவன் தன்னை டைனிங் டேபிளில் வைத்து புணர ஆசைப்படுகிறான் என்று புரிந்து போனது. எங்கு வைத்து செய்தால் என்ன நமக்கு சுகம் கிடைத்தால் போதும் என்று நினைத்த மீனாட்சி தன் உடம்பை அட்ஜஸ்ட் செய்து டைனிங் டேபிளில் படுக்க சரவணன் அவளது தொடையில் சிக்கி நின்றிருந்த அவளது ஜட்டியைக் கழற்றி எடுத்து தன் மூக்கில் வைத்து வாசம் பிடித்தான்.
அவளது ஜட்டியில் மீனாட்சியின் பெண்மை வாசம் வீச அதனை மூக்கில் ஏற்றிக்கொள்ள ஏதோ ப்ரவுன் சுகரை மூக்கில் உறிஞ்சியது போல் போதையாகி கண்கள் சொறுக நின்றான். தன் பேன்ட்டீசை முகர்ந்தே சரவணன் மூடாவதைப் பார்த்து அவளுக்கு கூச்சமாக இருந்தது.
தன்னை அறியாமல் அவளது தொடைகள் மூடி அவளது பெண்மைப் புதையலை மறைக்க சரவணன் குனிந்து அவளது தொடைகளில் முத்தமிட்டபடியே முன்னேறி தொடைகளின் உள்ப்புறத்தை முகத்தால் தேய்க்க மீனாட்சியின் பெண்மை ஊற்று பொங்கத் தொடங்கிவிட்டது. சரவணன் அவளின் தொடைகளை முத்தமிட்டபடியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் முன்னேறி மீனாட்சியின் தொடைகளின் சங்கமத்தை அடைந்திருந்தான்.
அங்கு அவளது சொர்க பெட்டகம் லேசாக முடி படர்ந்து முக்கோண வடிவில் உப்பலாக சதைப்பற்றுடன் இருந்தது. அதன் மையத்தில் நான்கு இன்ச் நீளத்திற்கு ஒரு வெடிப்பு மேலிருந்து கீழ்நோக்கி வெடித்திருக்க அதன் நுனியில் கிரீடம் வைத்தது போல் பெண்மை மொட்டு அவளது பெண்மை உதடுகளை முக்காடு போல் அணிந்துகொண்டு லேசாய் துடித்தபடி இருக்க.
வெடிப்பின் கீழ்ப்புறத்தில் இருந்த சிறிய துவாரத்தில் கொழகொழவென்று காம நீர் கசிந்து தொடையின் உப்புறம் எல்லாம் நனைந்து பிசுபிசுவென்று இருந்தது. மை வெடிப்பின் இருபுறமும் பெண்மைச் சதையானது நன்கு உப்பலாக சிறிய சைஸ் கொழுக்கட்டையை வைத்தது போல் இருக்க அவளின் பெண்மை உதடுகள் ரெண்டும் கருப்பாக சுருங்கிப்போய் லேசாய் அவளது பெண்மை வெடிப்புகுள் உள்ளடங்கி அதன் உதட்டு நுனி மட்டும் கொஞ்சமாய் வெளியே பிதுங்கி அவள் கசியவிட்ட காம நீரின் பளபளப்புடன் மின்னிக் கொண்டிருந்தது.
ஒரு பெண்ணின் அம்மணத்தையும் அவளின் பெண்மைச் சுரங்கத்தையும் முதன் முதலாக பார்க்கும் ஆச்சர்யம் அவனது கண்களில் தெரிய அவளின் அந்தரங்கத்தை வாய் பிளக்க ரசிக்கும் சரவணனைப் பார்த்த மீனாட்சிக்கு வெட்கம் பிடுக்கித் தின்றது. 30 வருங்களுக்கும் மேலாக தன் கணவன் மட்டுமே பார்த்து புணர்ந்த தன் பெண்ணுறுப்பை முதல் முதலாக வேறொரு ஆண் பார்ப்பதால் ஏற்பட்ட கூச்சத்தால் அவளை அறியாமல் அவளது தொடைச் சந்திப்பில் கையை வைத்து தன் முக்கோண பெட்டகத்தை மறைத்து மறைத்துககொண்டே,
ச்ச்ச்சீ.. அப்டி பாக்காதடா கூச்சமா இருக்கு என்று சினுங்க சரவணன் அவளது சினுங்கலை ரசித்தபடி குனிந்து மருதாணி அணிந்து சிவந்திருந்த அவளது விரல்களின் மேல் முத்தம் வைக்க அந்த முத்தம் அவளது விரல்களைத் தாண்டி அவளது பெண்மை மேட்டைத் தொட மீனாட்சி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஹ் என்றபடி அவளது கையை எடுத்து தன் பெண்மையை அவனுக்குக் காட்ட.
அவன் டக்கென்று குனிந்து அவளது பெண்மை முகட்டை லேசாய் கடிக்க மீனாட்சி ஓஓஓஓஓவ் என்ற பேரிறைச்சலுடன் அலறி அவனது தலையைப் பிடித்து தன் தொடைகளுக்கு இடையே அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு தன் இடுப்பை மேலும் கீழும் ஆட்டி தன் பெண்ணுறுப்பை அவனது முகம் முழுவதும் தேய்த்தாள். சரவணனும் நன்கு வாயைத் திறந்து நாக்கை நீட்டி தன்னால் எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு அவளது பெண்மையை ருசித்தான். அவளது கீழ் உதடுகளை வாயில் வைத்து சப்பினான். அவளது அந்தரங்க வெடிப்பில் நாக்கை ஓட்டி நக்கினான்.
இவை அனைத்துமே சில நிமிடங்கள்தான் நடந்தது. மீனாட்சி அதற்கு மேல் தாங்காதவளாய் சரவணனின் முடியைப் பிடித்து தன் தொடைகளுக்கு இடையே இருந்து அவனை விடுவித்து மேலே இழுத்து தன்மேல் போட்டுக் கொண்டாள். அவா்கள் ஆடிய ஆட்டத்தில் டைனிங் டேபிளில் இருந்த பாத்திரங்கள் தரையில் விழுந்து சிதற இடியே விழுந்தாலும் அதைக் கண்டு கொள்ளும் நிலையில் இருவரும் இல்லை. சரவணனுடன் இருக்கும் ஒரு நொடியையும் வீணாக்க மீனாட்சி விரும்பவில்லை.
தன் மேல் படுத்தவனை இழுத்து அணைத்தபடி அவனது கண்ணத்தில் ஆசையுடம் முத்தம் கொடுக்க சரவணன்… மீனாட்சி.. நீ செம்ம அழகா இருக்கடி என்று காம போதையில் உளறினான். அவன் தன்னை பேர் சொல்லி டி போட்டு அழைத்தது ஒரு மாதிரி கூச்சத்தைக் கொடுக்க…
ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ என்னடா தாலி கட்டுன பொண்டாட்டிய கூடப்டுற மாதிரி கூப்டுற என்று போதை மிகுந்த அரைக்குரலில் கேட்க ஆமாடி.. பின்ன நீ என் பொண்டாட்டிதான் ரெண்டு பேரும் பண்ணப்போறமே அப்டினா நாம புருசன் பொண்டாட்டிதான என்று ஏதோதோ உளற மீனாட்சியும் ஆமா ஆமா. பொண்டாட்டிதான் ஆனா அடுத்தவன் பொண்டாட்டி என்று அவனை கிண்டலடித்தாள். சரவணனும் விடாமல் எவன் பொண்டாட்டியா இருந்தா என்ன… இனிமே நீ என் பொண்டாட்டி என்று சொல்லி அவளது உதடுகளைக் கடிக்க..
ம்ம்ம்… பொண்டாட்டி பொண்டாட்டினு சும்மா வாய்ல சொன்னா பத்தாது.. உண்மையிலேயே பொண்டாட்டி ஆக்கிக்ககனும் என்று நக்கலாகக் கூற அவள் என்ன சொல்கிறள் புரிந்துகொண்ட சரவணன்.. பொண்டாட்டி ஆக்கிக்கனும்னா முதல்ல கால விரிக்கனும். இப்டி டைட்டா ஒட்டி வச்சிக்கிட்டா எப்டி பொண்டாட்டி ஆக்கிக்கிறது என்று எதிர் நக்கல் செய்ய..
ஆங்.. பொண்டாட்டி வேணும்னா ஆம்பளதான் விரிச்சி பிரிச்சி பாத்து பொண்டாட்டி ஆக்கிக்கனும். பொம்ளயேவா விரிச்சி காட்டுவா என்று சொன்னவள் கொஞ்சமும் கூச்சம் இல்லாமல் பேசிவிட்டதை உணரந்து நாக்கைக் கடித்துக்கொண்டாள். சரவணனும் அவளின் காமப் பேச்சில் மயங்கி தோ.. விரிச்சி பிரிச்சி பொண்டாட்டி ஆக்கிக்கிறேன் என்றபடியே அவள் மீது இருந்து கீழே இறங்கி அவளது தொடைகளை விரித்தான். அடுத்து அங்கு நடக்கப்போகும் விசயத்தை நினைத்து மீனாட்சியின் மனதும் உடம்பும் பெண்மையும் குறுகுறுக்க அவனைப் பார்க்க கூச்சப்பட்டு கண்களை இறுக்க முடிக்கொண்டாள்.
சரவணன் அவளது தொடைகளை விரித்ததும் “ப்ப்ப்” என்று தன் இதழ்களை மூடியிருந்த அவளது பெண்மை லேசாய் சில மில்லி மீட்டர் அளவுக்கு தன் உதடுகளைப் பிரிக்க மெத்தென்று உப்பிய அவளது பெண்மை மேட்டின் நடுவில் இருந்த அந்த இளங்கருப்பு நிற சதை பிளந்து உட்புறம் லேசாய் வெளிர் நிறத்தில் சிவந்திருக்க சரவணன் தன் கட்டை விரல்களால் அவளது பெண்மையின் பக்கச் சதைகளை இழுத்து பிரித்தான்.
பல வருங்களாக சிறுநீரை வெளியேற்றுவதற்கு மட்டுமே பிரிந்த மீனாட்சியின் பெண்மை தற்போது வேறு ஒரு ஆணின் கை பட்டு தன் இதழ்களைப் பிரித்தது. உட்புறம் கசிந்திருந்த காமநீர் பிசுபிசுவென்று ஒடிக்கொண்டு நூல் போல் இருக்க உட்புறம் சிவந்து ரோஜா இதழ்களைப் போல் இருந்தது. அதைப் பார்த்ததும் தன்னை கட்டுப்படுத்திக்கொள்ள முடியாத சரவணன் மீண்டும் அந்த மந்திர மேட்டை வாயில் கவ்வ மீனாட்சி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ஆஆஆஆஹ்ஹ் என்று காமமுனகலை வெளியிட்டபடியே..
டேய் ஏன்டா ஓயாம அங்கயே வாய வைக்கிற.. கூசுதுடா என்று சொல்லிக்கொண்டே தன் இடுப்பைத் தூக்கி மீண்டும் தன் பெண்மையை அவனது வாயில் வைத்துத் தேய்த்தாள். அவனும் தன் நாக்கை பாம்பு போல் நீட்டி பிளந்திருந்த அவளது சொர்க்க வாசலினுள் நுழைத்து சுழற்றி அதில் கசிந்திருந்த மதனநீரைச் சுவைத்தான். மீனாட்சியும் மேல்மூச்சு கீழ்மூச்சு வாங்கியபடியே தன் பெண்மையை அவனுக்குத் தின்னக் கொடுத்தாள். திருமணமான புதிதில் காமத்தின் வேகத்தில் சில ஆண்டுகள் மீனாட்சியின் கணவன் அவளது பெண்மையைச் சுவைத்தான்.
அதன் பின் அவளது பூக்குவியலின் மீதான ஆசை அவனுக்கு குறைந்துவிட்டிருந்தது. அதன் பின் உள்ளே விடுவதும் சில நிமிடங்கள் குத்திவிட்டு தண்ணீர் கழண்றதும் படுத்துவிடுவதுமாகத்தான் இருந்தான். அந்தக்காலத்துப் பெண்ணான மீனாட்சிக்கும் அதற்கு மேல் உள்ள எதுவும் தெரியவில்லை.
அவளும் அவளது கணவனுக்கு கால் விரித்துவிட்டு அவன் தண்ணீரைப் பாய்ச்சியதும் கழிவறை சென்று கழுவிவிட்டு வந்து படுத்துவிடுவாள். இப்படி சுமார் 25 ஆண்டுகளுக்கு மேலாக சுவைக்கப்படாமல் கிடந்த தன் பெண்மை இத்தனை ஆண்டுகள் கழித்து, இந்த வயதில் ஒரு சிறுவனால் சுவைக்கப்படுவதையும் அதனால் தன் பெண்ணுறுப்பு பெறும் சுகத்தையும் நினைத்து மகிழ்ந்தாள்.
சிறிது நேரம்தான் அதற்கு மேல் மீனாட்சியால் தாங்க இயலவில்லை. தன் பெண்மையை மென்று தின்று கொண்டிருக்கும் சரவணனின் முடியை கொத்தாகப் பிடித்து மீண்டும் மேலே இழுத்து அவளும் எழுந்து அவனது உதடை கவ்விச்சப்பி தனது பெண்மை சுரந்த தேனை தானே நக்கிச்சுவைத்துவிட்டு அவனது கண்களைப் பார்த்து டேய் பொறுக்கி எவ்ளோ நேரம்டா அதையே நக்கிட்டு இருப்ப…
சீக்ரம் ஆரம்பிடா என்னால முடியலடா என்று கிரக்கமாகக் கூறியபடி கால்களை உயர்த்தி அவனது இடுப்பின் இரண்டு பக்கமும் கால்களைப் போட்டு அவனது இடுப்பைப் பின்னி தன் தொடைகளுக்கு நடுவே இழுத்தாள். சரவணனும் அவளது தொடைகளுக்கு இடையே வந்து நிற்க அவனது ஆண்மைத் தண்டு அவளது தொடைகளில் முட்டி மோதி நின்றது. உடனே மீனாட்சி தன் கைகளை நீட்டி கஜகோலைப் பிடித்து பிளந்து நிற்கும் தன் பெண்மைக்கு அருகே இழுத்தாள்.
அவள் பிடித்ததும் அவனது தண்டு வெடுக்வெடுக் என்று துடித்தது. அப்புறம் துடிக்காதா, இதுவரை தன் கைகளால் மட்டுமே பிடித்து ஆட்டி கையடித்து சுகம் அனுபதவித்தவனின் ஆண்மை ஒரு பெண்ணின் மென்மையான கை படும்போது துடிக்கத்தானே செய்யும்.
மீனாட்சியின் கைகளுக்குள் துடித்த அவனது தண்டை லேசாய் அழுத்திளான். சரவணனின் வாயிலிருந்து ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஹ் என்று சிறு இன்ப முனகல் வெளிப்பட மீனாட்சி அவனது தண்டை பிடித்து முன்னும் பின்னுமாக ஆட்டி கையடித்துவிட அவனது ஆண்மை இன்னும் அதிகமாக விரைத்து நரம்புகள் புடைக்க கடப்பாறையைப்போல் நின்றது.
மீனாட்சியின் இத்தனை வருட கட்டில் அனுபத்தின் மூலம் ஆண்மையின் இந்த பக்குவம் உள்ளே விட்டுகொண்டு குத்த சரியான பக்குவம் என்பதை அறிந்திருந்தாள். உடனே சரவணனை கூப்பிட்டு ஸ்ஸ்ஆஆ சரவணா உள்ள விடுடா.. இதுக்கு மேல என்னால தாங்க முடியாது என்றபடியே கையிலிருத்த அவனது தண்டை பிடித்து தன் பெண்மையின் நுழைவாயிலில் வைத்து மேலும் கீழுமாக தேய்த்தாள்.
அவளது பெண்மையின் சூட்டையும் மென்மையையும் தனது ஆண்மையின் நுனியில் உணர்ந்த சரவணனுக்கு சொர்க்கமே தெரிந்தது. சரவணன் தான் பார்த்த ஆபாசப்படங்களின் உதவியுடன் தன் ஆணுறுப்பை மீனாட்சியின் பெண்ணுறுப்பின் வெடிப்பில் வைத்து அழுத்த அது அவளுக்குள்ளே போக மறுத்தது.
கடந்த ஏழெட்டு வருடங்களாக சிறுநீர் கழிப்பதற்கு மட்டுமே திறந்த அவளது பெண்மை இப்போது திடீரென ஒரு ஆணுறுப்பிற்காக திறக்க மறுத்தது. அவளது பெண்மையின் உட்புறச் சதை நன்கு ஒட்டிப்போய் ஒரு கன்னிப் பெண்ணின் உறுப்பைப்போல் இறுக்கமாக இருக்க மீனாட்சிக்கு வலி எடுக்க ஆரம்பித்தது.
சரவணனும் தன் ஆண்மைத் தண்டை விடாமல் அழுத்தி அவளுக்குள்ளே திணிக்க முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தான். அவனின் விடா முயற்சியால் அவனது நுனி மொட்டு மட்டும் அவளுக்குள் புகுந்திருந்தது. அதற்கே மீனாட்சியால் வலி தாங்க முடியாமல் சிறிது கண்களில் கண்ணீர் கசிய அவனைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
உண்மையில் அவனது ஆணுறுப்பு தந்த வலியில் மீனாட்சி தன் இளமைக்கால சுகத்தை அனுபவிக்கத் தொடங்கியிருந்தாள். அவனது ஆணுறுப்பு தன் பெண்மைக்குள் முட்டி மோதி உட்புக தவிப்பது தான் தன் முதலிரவில் தன் கணவனுடன் படுத்து கன்னி கழிந்த அந்த உணர்வைக் கொடுக்க மீனாட்சி தன்னை 18 வயது பருவப் பெண்ணாக உணர்ந்தாள். அவளது முகம் வெட்கத்தில் சிவக்க கண்களிலிருந்து கண்ணீர் வழிந்தது.
அதனைக்கண்ட சரவணன்..
ஐயோ.. ஆன்ட்டி ஏன் அழுறிங்க வலிக்கிதா, நான் வேணும்னா எடுத்திடவா என்று பதறிபோய்க் கேட்டான். அதைக்கேட்ட மீனாட்சி வெட்கச்சிரிப்பு சிரித்துக்கொண்டே அடேய் மண்டு.. பொம்பளைங்களுக்கு வலிச்சாத்தான் சுகம். அதோட அங்கிளோட பண்ணி ஏழெட்டு வருசம் ஆச்சா அதான் ஓட்ட தூர்ந்து போய் கிடக்கு. நீதான் அடப்பெடுத்து ஓட்டைய சரி பண்ணனும்.
சரியா.! என்றவள் நா அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கிறேன் நீ ஒரே அழுத்துல உள்ள விட்ரு. அப்றம் ஈசியா இருக்கும் சரியா என்றபடி பல்லை இறுக்கமாக கடித்துக்கொண்டு ம்ம்ம்.. என்று சிக்னல் செய்து அவனது ஆணுறுப்பை தனக்குள் செலுத்தும்படி பணித்தாள்.
சரவணனும் இதுதான் சமயமென்று மீனாட்சியின் தொடைகளுக்கு நடுவில் பொருந்தி நின்று தன் ஆணுறுப்பை அவளது பெண்மைக் குழிக்குள் வைத்து ஒரே அழுத்தாக அழுத்த அது மீனாட்சியின் உட்புறச் சதையை கிழித்துக்கொண்டு அவளது பெண்மைக்குள் தஞ்சம் புகுந்தது.
அந்த நொடியில் வலி உயிரைப்பறிக்க மீனாட்சி வீல் என்று கத்தியேவிட்டாள். அவளது பெண்மைக்குள் கம்பியை பழுக்கக் காய்ச்சி சொறுகியதுபோல் இருந்தது. தன் கணவனின் ஆண்மையை முதன்முதலாக தனக்குள் வாங்கிய அந்த நொடி அவளுக்கு நினைவுக்கு வந்தது.
தன் கன்னித்திரை மீண்டும் ஒரு முறை கிழிந்து தான் இரண்டாவது முறை கன்னி கழிந்ததைப்போல் உணர்ந்தாள். தன் ஆணுறுப்பை மீனாட்சியின் அடிவயிற்றில் புதைத்த சரவணன் அவளது முகத்தைப் பார்த்தான். தன் ஆண்மை கொடுத்த வலியால் அவளது முகம் சிவந்து பல்லை கடித்துக் கொண்டிருப்பதைப் பார்த்ததும் தன் இடுப்பை இயக்குவதை நிறுத்திவிட்டு அவள் கொஞ்சம் ஆசுவாசப்படட்டும் என்று காத்திருந்தான்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பின் கண் திறந்த மீனாட்சி சரவணனைப் பார்த்து மீண்டும் புதுப்பெண்போல சிரித்துக் கொண்டே முரட்டுப் பயலே.. இப்டியா போட்டு கிழிப்ப. எனக்கு உயிரே போய்ருச்சு. ரத்தம் ஏதும் வருதானு தெரியல என்றபடியே சரி பொறுத்தது போதும் ஆரம்பி என்று சிக்னல் செய்ய சரவணன் தனது இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைத்து மீனாட்சியைப்புணர ஆரம்பித்தான்.
அவனது ஆண்மை மீனாட்சியின் உள்ளுறுப்பின் உட்புறச் சதையை உரசிக்கொண்டு உட்சென்று வெளியே வர அது தந்த சுகத்தில் மீனாட்சி சொர்கத்தில் சஞ்சரிக்க ஆரம்பித்தாள். தனது முதலிரவே முடிந்து நான்கைந்து முறை தன் கணவனுடன் கலவியில் ஈடுபட்ட பிறகு தனது சொர்க்க உறுப்பில் வலி குறைந்து முழுவதும் சுகம் பரவத் தொடங்கிய அந்த சுகத்தை இப்போது அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள் மீனாட்சி.
என்னதான் வயது ஆகி தன் பெண்ணுறுப்பின் வெளிப்புறத்தோள் லேசாய் சுருங்கத் தொடங்கியிருந்தாலும் தன் பெண்மையின் உட்புறம் இன்னும் அதே 18 வயது பருவ மீனாட்சியாகவே இருந்தாள்.
அவளது பெண்மை சரவணனின் ஆணுறுப்பை நன்கு கவ்விப்பிடிக்க அவனது அந்த ரோஸ் கலர் மொட்டு மாதவிடாய் நின்றுபோன அவளது கர்பப் பையில் போய் குத்திவிட்டு குத்திவிட்டு திரும்ப வர மீனாட்சின் உடம்பிலிருந்த முடிகள் அனைத்தும் நட்டுக்கொள்ள தானும் தன் பங்குக்கு இடுப்பை ஆட்டி சரவணனுக்கு ஒத்துழைத்தாள்.
மீனாட்சி பழங்காலத்து குடும்பப் பெண் என்பதால் கட்டிலைத் தவிர வேறு எங்கும் உறவு கொண்டதில்லை. அதிலும் ஒரு சில முறை அவளது கணவன் காமத்தின் உச்சத்தில் அவளை குனிய வைத்து செய்திருக்கிறான். அதன் பின் எப்போதுமோ அவள் கீழே படுக்க அவன் மேலிருந்தே மிஷனரி பொசிசனிலேயே அவளைப் புணர்ந்திருக்கிறான்.
மீனாட்சியும் அதற்குமேல் ஆசைப்பட்டதும் கிடையாது. அதனை அவள் அறிந்திருக்கவும் இல்லை. உடலுறவு என்றால் கணவன் கூப்பிடும்போது காலை விரித்து அவனது கோலை வாங்க வேண்டும் என்பது வரையிலேயே அவளது செக்ஸ் அறிவும் இருந்தது. எனவே அவள் எதற்கும் வருந்தியதில்லை. அதுவே அவளது உடம்புக்கு போதுமானதாக இருந்தது.
ஆனால் இப்போது முதல் முறையாக ஒரு சின்னப் பையன் அவளை அனைவரும் உட்கார்ந்து சாப்பிடும் டைனிங் டேபிளில் படுக்க வைத்து கீழே நின்று கொண்டு அவளை பெண்டாண்டு கொண்டிருக்கிறான் என்பதே அவளுக்கு மிகுந்த காம போதையைக் கொடுத்தது.
அதிலும் தன் கணவனுக்கு கீழ் படுத்து உறவு கொள்ளும்போது அவனது உறுப்பில் முக்கால் பாகம்தான் அவளுக்குள் போகும். ஆனால் இப்போது சரவணனின் முழு உறுப்பும் ஒவ்வொரு முறையும் முழுதாக அவளுக்குள் சென்று அவளது கர்பப்பையைத் தொட்டு வர மீனாட்சி உண்மையிலேயே காம சொர்கத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தாள்.
சரவணனனும் அவள் மேல் சிறிது படுத்தபடி அவளது கனத்த மார்புகளைப் பிடித்து பிசைந்து காம்புகளை திருகி சில்மிசம் செய்துகொண்டே அவளைப் புணர்ந்து கொண்டிருந்தான். அவனது விதைக்கொட்டையும் அவன் இயங்கும் வேத்திற்கு இணங்க தப்… தப்… தப்… என்று அவளது புட்டத்தின் அடிப்பகுதியில் மோத இருவரது தொடைகளும் பட்.. பட்… பட்.. என்று மோதி ஓசை எழுப்ப மீனாட்சியின் சொர்கப் பிளவு ஏகத்துக்கும் காமநீரை வாரித் தெளிக்க இருவருமே உச்சத்தை நோக்கி நகர்ந்து கொண்டிருந்தார்கள்.
இருவரது காம உறுப்பிலும் காமநீர் சுரந்து வழிய சரவணனுக்கு மீனாட்சியை புணருவது எளிதாக இருக்க தன் இடுப்பின் வேகத்தைக் கூட்டினான். மீனாட்சியின் புழைக்குள் சரவணனின் ஆண்மை சென்றுவரும் சத்தம் சலக்.. புலக்.. சலக்.. புலக்.. என்று இருவரது காதுகளையும் காமத்தால் நிறைக்க மீனாட்சி உதடுகளைக் கடித்துக்கொண்டு இடமும் வலமுமாய் தலையை ஆட்டிக்கொண்டு சரவணன் குத்தும் வேகத்தை தாங்காமல் மேலும் கீழுமாய் ஆடி அவளது முகத்தில் மோதிக்கொண்டிருந்த அவளது பழுத்த மார்புகளை அவளே பிடித்து பிசைந்துகொண்டு சொர்கத்தை நோக்கி போய்கொண்டிருந்தாள்.
சரவணன் மீனாட்சியின் அடி வயிற்றில் கை வைத்து அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு மற்றொரு கையால் அவளது இருபக்க இடுப்பை அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு அவளை புணர்வதற்காகவே பிறப்பெடுத்தவன் போல குத்தி தள்ளிக்கொண்டிருத்தான்.
அவன் குத்த குத்த மீனாட்சியின் மன்மதபீடம் நன்கு விரிந்து கொடுக்க சரவணனால் அவனைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. அவனது உடலின் மொத்த சக்தியும் அவனது ஆணுறுப்பை நோக்கி பாய்வது போல் உணர்ந்தான். அவனது ஆண்மைத்தண்டு முன்பைவிட பல மடங்கு பெரிதாவது போல் இருந்தது. மேல்மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்க இன்னும் இன்னும் அதிகமாக மீனாட்சியின் உடலுக்குள் தன்னை தினித்துக் கொண்டிருந்தான்.
மீனாட்சிக்கும் தன் பிறப்புறுப்பினுள்ளே ஏதோ மாற்றம் ஏற்படுவதை உணர்ந்தாள். அவளது மன்மத புழையின் உட்சுவர்கள் சரவணனின் காம உறுப்பை கவ்விப்பிடிப்பதை உணர்ந்தாள். தன் பருவ மேட்டின் உச்சியில் இருக்கும் மொட்டு துடிதுடிப்பதை உணர்ந்தவள் தான் உச்சகட்டம் அடையப்போவதை இத்தனை வருட உடலுறவு வாழ்க்கையின் அனுபவத்தின் மூலம் உணர்ந்தவள் தானும் தன் பங்கிற்கு தன் இடுப்பை சரவணனை நோக்கித்தள்ளி அவனுக்கு ஒத்துழைப்புக் கொடுத்தாள். சரவணனின் ஆணுறுப்பு தன் பெண்மைப் புழைக்குள் வீங்கி பெரிதாவதை உணர்ந்தவள் மகிழ்ச்சியில் துள்ளினாள்.
பின்ன தன்னோடு சேர்ந்து தன்னைப் புணர்பவனும் உச்சம் எய்துவது எவ்வளவு சுகமானது என்பதை ஏற்கனவே அறிந்தவள்தானே. சரவணனின் காமத்தண்டு தனக்குள் வீங்கி சூடாகி சூட்டுக் கோலைபோல் தன் பெண்ணுறுப்பை பொசுக்க சரவணனின் வாயிலிருந்து யானை பிளிறுவதுபோல் சத்தம் வர அவனது சத்தம் வெளியே கேட்டுவிடுமோ என்று பயந்துபோன மீனாட்சி பட்டென்று எழுந்து அவனது வாயை தனது வாயால் அடைத்து முத்தமிட சரவணனும் அவளை இன்னும் கொஞ்சம் முன்னுக்கு இழுத்து தனது தடியை அவளது வெடிப்பில் ஏற்றி குத்தினான். சுமார் நான்கைந்து நிமிடம் குத்தியிருப்பான். அவனது உடல் முறுக்கிக்கொள்ள.
மீனாட்சியை இறுக கட்டிப்பிடித்து அப்படியே அவளைத் தூக்கி தன் ஆண்மையின் மீது உட்கார வைத்து கீழிருந்து மேல் நோக்கி தனது ஆண்மைத் தண்டை செலுத்தி அவளைப் புணர அடுத்த சில வினாடிகளில் அவனது ஆணுறுப்பிளிருந்து வெளியேறிய இந்திரியம் எரிமலைக் குழம்புபோல சூடாக மீனாட்சியின் காய்ந்து கிடந்த கர்பப்பையை நனைத்தது.
அவனது கஞ்சியின் சூட்டை தன் கர்பப் பையிக்குள் உணர்ந்த அடுத்த வினாடி மீனாட்சியும் உச்சமடைந்து தனது மதனநீரை குபுக்.. குபுக் என்று வெளியேற்றி அவனது ஆணுறுப்பை தன் மதனநீரால் குளிப்பாட்ட இருவரது உறுப்புக்களும் தண்ணீரை வெளியேற்றி தளர ஆரம்பித்தது.
சரவணனின் உறுப்பு மீனாட்சியின் புழைக்குள்ளே வெடுக் வெடுக் என்று துடித்து துடித்து அடங்க அந்த அதிர்வை தன் பெண்மைக்குள்ளே உணர்ந்து அந்த சுகத்தை அனுபவித்தபடி அவனைக் கட்டிப்பிடித்து முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டவள் எப்டியோ.. என்னைய மயக்கி இப்டி பண்ணிட்ட.. பயங்கரமான ஆளுதான்டா நீ என்று கிரக்கமாகச் சொல்லி அவனது மூக்கைத் திறுகினாள். சரவணனும் நான் மட்டுமா.
நீங்களும்தான் ஆன்ட்டி.. நீங்க என்னைய பாக்குற பார்வைலயே எனக்கு ஊத்திரும்போல இருக்கும் என்று சொல்ல கலகலவென்று சிரித்த மீனாட்சி அதான் இப்ப ஊத்திட்டீயே என்று டபுள் மீனிங்கில் பேசி சிரிக்க சரவணன் அவளது உதடுகளைச் சப்ப மீனாட்சியின் மன்மத குழியிலிருந்து சரவணனின் கடப்பாறை வெளியேற அவளது உறுப்பிலிருந்து இருவரும் வடித்த கஞ்சி ப்ளக்.. ப்ளக்.. ப்ளக்.. என்று நுரை ததும்ப கப்பும் கசடுமாய் வெளியேறி அவளது தொடை வழியே வழிந்து தரையில் ஒழுக ஆரம்பித்தது.
முற்றும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு