ராஜா கதையின் நாயகன் 37 வயது ஆகும் அவன் கடை நடத்தி வருகிறான்.
ஜீவா ராஜாவின் நண்பன் ராஜாவின் கடையில் பார்ட்னராக இருக்கிறான் மேலும் அவனும் தனியாக ஒரு கடை வைத்து இருக்கிறான்.
ரோஜா ஜீவாவின் மனைவி வயது 35 ராஜாவின் கள்ள காதலி 52 இன்ச் முலை சுற்றளவு 40 இன்ச் இடுப்பு சுற்றளவு ம் 56 இன்ச் சுற்றளவு கொண்ட சூத்துடன் அம்சமாக சினிமா நடிகை ரோஜா போல இருப்பாள் .இவளும் ராஜாவும் ஜீவாவுக்கு தெரியாமல் பல நாட்களாக தனிமையில் செக்ஸ் செய்து வருகிறார்கள்.
மல்லிகா ராஜாவின் மனைவி வயது 33 அவளும் 46-38-52 என்ற அளவில் ரோஜாவுக்கு சலிக்காமல் உடல் கொண்டவள் அவள் கொஞ்சம் ஈரக்குறைய பழைய சினிமா நடிகை அம்பிகாவை போல இருப்பாள்.
ராஜாவின் கடை
ஜீவா கடைக்குள் நுழைய வேலைக்கார பையன் மட்டும் தான் இருந்தான் ராஜாவை காணவில்லை
ஜீவா ராஜா எங்க டா
வேலைக்காரன் அவரு வெளிய போய் இருக்காரு
ஜீவா எப்போ வருவான் எதாவது சொல்லிட்டு போனானா
வேலைக்காரன் இல்ல
ஜீவாவின் வீடு
ரூம் வாசலில் புடவை கீழே கிடக்க கட்டிலுக்கு அடியில் கருப்பு ஜாக்கெட்டும் மஞ்சள் பாவாடையும் காணப்பட கட்டிலின் கால்கள் கிடுகிடுவென ஆடியது.கட்டில் மேல ரோஜா குப்புற படுத்து இருக்க அவளுக்கு மேலே ராஜா படுத்து இருந்தான்.ராஜா ரோஜாவின் தோளை பிடித்து கொண்டு தன் குண்டியை மேலும் கீழும் ஏத்தி இறக்கி கொண்டு இருக்க ரோஜா கட்டிலில் கட்டையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு ஆ ஆ ஆ ஆ என அலறினாள்.
மேலே இருந்த ராஜா தோளில் இருந்து கையை எடுத்து அடியில் கொண்டு போனான்.ரோஜாவின் சூத்தில் இருக்கும் சுண்ணியை வெளியே உருவி விட்டு பக்கத்தில் படுத்தான்.
ரோஜா என்னயா நிருத்திட்ட
ராஜா இரு டி கொஞ்சம் மூச்சு வாங்குது
ரோஜா அதெல்லாம் ப்பாத்தா ஆவாது டா வா ஏறு
ராஜா கொஞ்சம் இரு
ரோஜா அவன் கையை வாங்கி தன் சூத்து மெல் வைக்க ராஜா அவள் சூத்தை சுற்று வட்டமாக தடவி செல்லமாக தட்டி உன் சூத்து செமையா இருக்கு டி என்றான். ரோஜாவும் உன் பூளும் தான் கடப்பார மாறி கம்பீரமா இருக்கு என்றாள்.
அப்படியே சூத்தை தடவி கொண்டே கையை பிளவில் வைத்து தேய்த்தான்.கொஞ்ச நேரம் தேய்த்து விட்டு தன் நடு விரலை ஓட்டையில் விட்டான்.ஓத்ததில் ரோஜாவின் சூத்து ஈரமாக இருக்க விரல் வழுக்கி கொண்டு உள்ளே போனது.
நடு விரலை முழுதும் உள்ளே விட்டு அவளுக்கு விரல் பொட ஆரம்பித்தான்.ரோஜா அ அ அ என முனங்கி நெளிந்தாள்.
ராஜா என்ன டி சுகமா இருக்கா
ரோஜா ஆமா டா
ராஜா இப்போ பாரு
ஆள்காட்டி விரலையும் உள்ளே விட்டு இரண்டு விரல்களால் நோண்ட ஆரம்பித்தான்.ராஜாவின் இரண்டு விரல்கள் சூத்து ஓட்டையில் துளாவ சுகத்தில் சொக்கி போய் படுத்து இருந்தாள் ரோஜா.
ஐந்து நிமிடங்கள் சூத்தில் விரல் போட்டு விட்டு அவளை பிடித்து திருப்பி ஒரு பக்கமாக படுக்க வைத்தான்.ரோஜாவும் திரும்பி படுக்க கையை காலுக்கு இடையில் விட்டு ஒரு தொடையை பிடித்து தூக்கினான் அவளும் இனங்கு காலை தூக்கினாள்.ராஜா தன் தடியை அவள் ஓட்டை வாசலில் வைத்து அழுத்த அது மெதுவாக ரோஜாவின் சூத்தில் இறங்கியது.முழு சுண்ணியையும் உள்ளே தள்ளி கொண்டு அவள் மேல் காலை போட்டு படுத்தான்.
கையால் அவளை இழுத்து தன் உடலோடு ஓட்டி அனைத்து கொண்டு தன் வேலையை துவங்கினான்.மெல்ல உடலை அடைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான்.பொறுமையாக தொடங்கி நேரம் ஆக ஆக வேகத்தை கூட்டினான்.ராஜா முழு வேகத்தில் சூத்தில் ஓக்க ராஜாவின் தொடை ரோஜாவின் சூத்தில் இடித்து டப் டப் டப் டப் டப் என சத்தம் எழுப்பியது.மறுபக்கம் ரோஜாவும் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ஐயோ அம்மா ஆ ஆ ஆ என கதறி சத்தம் போட்டாள்.
ஐந்து நிமிட ஓலுக்கு பின் ராஜா உச்சம் அடைய அவன் சுன்ணி விந்தை கக்கியது அதை அப்படியே ரோஜாவின் சூத்தில் ஊற்றி வடிய விட்டு தன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தான்.
சுண்ணியை வெளியே எடுத்த பின் ரோஜாவை குப்புற படுக்க வைத்து காலுக்கு நடுவில் முட்டி போட்டான்.தன் தலையை தாழ்த்தி அவள் சூத்தில் வைத்து நாக்கை நீட்டி ஓட்டையில் வடியும் தன் விந்தை நக்கினான்.ரோஜாவும் கையை பின்னால் நீட்டு அவன் தலையை சூத்தோடு அனைத்து சூத்தை அவன் முகத்தில் தேய்த்தாள்.
விந்தை சுத்தம் செய்து விட்டு கொஞ்ச நேரம் நக்கிய பின் ராஜா அவள் சூத்தில் அடித்து விடு டி என்றான்.அவள் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் நக்கு டா சுகமா இருக்கு என்றாள்.உன் புருஷன நக்க சொல்லு டி என சொல்லி அவள் இடுப்பில் கிள்ளினான்.ரோஜா திமிறி கொண்டு தலையை விட ராஜா எழுந்தான்.
பின் இருவரும் கட்டிலில் இருந்து எழுந்து பாத்ரூம் போனார்கள்.ஒன்றாக குளித்து விட்டு வெளியே வர ராஜா தன் சட்டை பேன்டை மாட்ட ஆரம்பித்தான் ரோஜா சேலையை கட்ட ஆரம்பித்தாள்.ராஜா சட்டை பேன்டை போட்டு கொண்டு போறேன் என சொல்ல ரோஜா மறுபடி எப்போ வருவ என கேட்டாள். நாளைக்கு வரேன் என ராஜா சொல்ல மறக்காம வா என்றாள் அவளை இழுத்து அவள் வாயில் தன் வாயை பதித்து லிப் கிஸ் கொடுத்து விட்டு கிளம்பினான்.
அங்கிருந்து கடைக்கு போனான் வியாபாரம் பார்த்தான் நேரம் இரவு 8 ஆக கடையை மூடி கொண்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினான்.
வீட்டுக்கு போய் பார்க்க மகள் ஹாலில் உக்காந்தாள்.
ராஜா ஹே மல்லி
மகள் அம்மா இல்ல
ராஜா எங்க
மகள் வெளிய போய் இருக்காங்க
ராஜா இந்த நேரத்தில் மகளை தனியாக விட்டுட்டு எங்க போய் இருப்பாள் என யோசித்தால்.
ஒரு அப்பார்ட்மெண்ட் வீடு
ஆ ஆ ஆ ஆ என ஒரு பெண்ணின் அலறல் சத்தம் காதை கிழித்தது.கட்டிலில் ராஜாவின் மனைவி மல்லிகா அம்மணமாக கட்டிலில் உக்காந்திருக்க அவளுக்கு பக்கத்தில் ஒரு ஆன் மல்லாக்க படுத்து இருந்தான்.அவள் மேல் ரேவதி உக்காந்து இருந்தாள்.
(ரேவதி மல்லிகாவின் பக்கத்து வீட்டில் குடி இருக்கும் விதவை காசுகாகவும் காம சுகத்திற்காகவும் பிற ஆண்களுடன் ஓக்கும் வழக்கம் கொண்டவள். அவளும் மாநிற தேகத்துடன் 48-44-50 என்ற அளவில் சினிமா நடிகை ராதா போல இருப்பாள்)
அவன் ரேவதியின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு தன் சுண்ணியை மேலே ஈற்றி ரேவதியின் கூதியை அடியில் இருந்து குத்த ரேவதிக்கு இருபக்கமும் இருவர் உக்காந்து குலுங்கும் ரேவதியின் முலையை சப்பி எடுத்தார்கள்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து ஓப்பவன் ஓப்பதை நிறுத்தி ரேவதியின் தொடையில் தட்டி எழுந்துக்கோ என்று சொல்ல அந்த இருவரும் முலையை சப்புவதை நிறுத்தினா்.ரேவதி எழுந்தறிக்க அவன் மல்லிகாவை பார்த்து நீ வா என்றான் மல்லிகாவும் எழுந்து போனாள்.
அவன் சுண்ணியை பிடித்து தூக்கி நிறுத்த மல்லிகா கையால் புண்டையை விரித்து பிடித்தபடி அவன் மேல் உக்காந்தாள்.புண்டையை அவன் சுன்ணி மீது வைத்து உக்கார இருவர் சைடில் இருந்து மால்லிகாவை பிடித்து அவன் மேல் உக்கார வைத்து மல்லிகாவின் கைகளை வாங்கி தங்கள் தொள் மீது போட்டு கொண்டனர்.
அவன் ரேவதியை ஓத்தது போலவே மல்லிகாவையும் அடியில் இருந்து குத்த இருவரும் அவள் முலையில் முகம் பதித்து சப்ப ஆரம்பித்தனர்.இருவர் முலையை சப்ப ஒரு தடித்த சுன்ணி அடியில் இருந்து புண்டையை பதம் பார்க்க சுகத்தில் சொக்கி போனாள் மல்லிகா.
இருவரும் காம்பை கடித்து இழுத்து கருவளையத்தை சுற்றி நக்கி முலையை சப்ப கீழே இருந்தவன் தன் சுண்ணியால் புண்டையில் அரக்கி சுகம் கொடுத்தான்.மூவரும் தரும் சுகத்தில் மல்லிகா தன்னை மறந்து போனாள்.
சில நிமிடங்கள் கழித்து ஓப்பாவன் குத்துவதை நிறுத்தி பக்கத்தில் தட்டி படு என்றான்.மல்லிகா எழுந்து அவன் பக்கத்தில் ஒரு பக்கமாக படுக்க அவன் தன் சுண்ணியை புண்டையில் விட பார்த்தான். அந்த நேரம் இன்னொருவன் வந்து மல்லிகாவுக்கு முன்னால் படுத்து மச்சி நான் புண்டைய ஊக்குறேண் நீ சூத்த பாத்துக்கோ என்றான்.அவன் புண்டையில் இருந்து சூத்துக்கு போனான்.
இருவரும் தங்கள் தடியை மல்லிகாவின் இரு ஓட்டையிலும் வைத்து உள்ளே இறங்கினார்கள்.இரு ஓட்டைகளிலும் சுன்ணி இறங்க மல்லிகா கத்தி அலறினாள்.முன்னால் இருந்தவன் மல்லிகாவின் தலையை பிடித்து தன் வாயோடு அவள் வாயை கவ்வி முத்தமிட பின்னால் இருந்தவன் மல்லிகாவின் அகண்ட முதுகில் நாக்கால் தீண்டினான்.
இருவரும் தங்கள் சுண்ணியால் குத்த தொடங்கினர்.இரு சுன்னிகள் புண்டையிலும் சூத்திலும் குத்த கத்த முடியாமல் திணறினாள் மல்லிகா.அவர்கள் ஓக்கும் ஓலில் மல்லிகாவின் முலை குலுங்க தொடை இடித்து சூத்தும் அதிர்ந்தது.
மறுபக்கம் இன்னொருவன் ரேவதியை ஊம்ப விட்டு கொண்டு இருந்தான்.இருவரும் பத்து நிமிடங்கள் மல்லிக்காவை பதம் பார்க்க மல்லிகாவின் புண்டை மதன நீரை கக்கியது.
மல்லிகா முன்னால் இருப்பவனை தட்டி வெளிய எடு வெளிய எடு என்றாள் அவன் வெளியே எடுக்க சூத்தில் ஓப்பவனும் நிறுத்தினான்.
இருவரும் சேர்ந்து மல்லிகாவை தூக்கி உக்கார வைத்தனர்.மல்லிகா நிற்க்க சூத்தில் ஓத்தவன் அதே போல பின்னால் இருந்து சுண்ணியை விட்டு குத்த ஆரம்பித்தான்.புண்டையில் ஓத்தவன் மண்டி போட்டு மல்லிகாவின் புண்டையில் நாக்கை வைத்தான்.
தன் நாக்கால் நக்கி வடியும் மல்லிகாவின் மதன நீரை சுத்தம் செய்தான்.அவன் சுத்தம் செய்வதற்குள் சூத்தில் ஓப்பவணும் உச்சம் அடைந்து விந்தை சூத்தில் ஊற்றினான்.விந்தை ஊற்றி விட்டு சுண்ணியை வெளியே எடுத்தான்.அவன் தன் கையால் சூத்தில் தடவி தன் விந்து சுத்தம் செய்து விட்டான்.
பின் ரேவதியை இழுத்து போட்டார்கள்.ரேவதி மல்லிகா இருவரையும் நாய் போல படுக்க வைத்து ஒருவன் முன்னால் இருந்து சுண்ணியை நீட்டினான்.இவரகள் அவன் சுண்ணியை வாங்கி சப்ப பின்னால் இருந்து ஒருவன் ரேவதியின் புண்டையில் சுண்ணியை விட இன்னொருவன் மல்லிகாவின் சூத்தில் சுண்ணியை விட்டான்.
இருவரும் முன்னால் இருப்பவனுக்கு ஊம்பி விட பின்னால் இருவர் அவர்களுக்கு பின்னால் இருந்து ஓத்தனர்.ரேவதியை ஓப்பான் தன் கையால் ரேவதியின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு குத்த மல்லிகாவை ஓப்ப்பவன் மல்லிகா மெல் சாய்ந்து கையை முன்னால் கொண்டு வந்து மல்லிகாவின் இரு முலைகளையும் பிடித்து அழுத்தி கொண்டு ஓத்தான்.
இப்படியே பத்து நிமிடங்கள் கழித்து அந்த மூன்று பெரும் விந்தை கக்க இவர்கள் இருவரும் விந்தை கக்கினார்கள்.பின் மல்லிக்காவும் ரேவதியும் தங்கள் சேலையை கட்டி கொள்ள அவர்கள் ரூபாய் கட்டை நீட்டினார்கள்.ரேவதி அதை வாங்கி ஹேன்ட் பேக்கில் போட ஒருவன் அடுத்த வாட்டி நீ வராலன்னா கூட பரவால்ல இவள அனுப்பு என்றான்.
ரேவதி ஏன் டா இவளோ நாளா புண்ட விரிச்ச என்ன கழட்டி விட பாக்குறியா என கேட்டாள்.அதற்க்கு இன்னொருவன் இவளோ நாளா விரிச்சோம் ன்னு முக்கியம் இல்லை எப்படி விறிச்சோம் அதான் முக்கியம் என்றான்.
மால்லிகாவும் ரேவதியும் கேபிள் வீட்டுக்கு வந்து கொண்டு இருந்தனர்.
ரேவதி ஏன் மல்லிகா எனக்கு தான் வாழ்க்க இப்படி ஆயிடுச்சி நான் இந்த வேலைக்கு வரேன் உனக்கு என்ன டி கேடு
மல்லிகா உங்களுக்கு புருஷன் இல்ல எனக்கு இருந்தும் புரோஜினம் இல்ல
ரேவதி ஏன் டி ராஜாவுக்கு என்ன கொற
மல்லிகா உங்களுக்கு சொன்னா பிரியாது கா
ரேவதி அடி போடி இவளே
ரேவதி மனதில் நினைத்தால்
ரேவதி ஜன்னல் கம்பியை பிடித்து கொண்டு நிற்க்க ராஜா பின்னால் இருந்து அவள் சூத்து கதற கதற ஓத்தான்.
வீடு வந்தது
கார் வீட்டு வாசலில் நிற்க்க மல்லிகா ரேவதி இருவரும் இறங்கினார்கள்.ராஜா வாசலிலே இருந்தான்.
ராஜா எங்க போய்ட்டு வர இந்த நேரத்துல
ரேவதி அது ஒன்னும் இல்ல பா எங்க சொந்தக்காரங்க வீட்ல விசேஷம் அதான் இவ வந்தா தொனைய இருக்கும்ன்னு கூட்டிட்டு போனேன்.
ரேவதியின் பேச்சுக்கு பதில் பேச முடியாமல் ராஜா நிற்க்க ரேவதி வரேன் மல்லிகா வரேன் பா என ராஜாவை பார்த்து கண்ணடித்து விட்டு போனாள்.
அவள் போக ராஜா மல்லிகா இருவரும் வீடுக்குள் போனார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு