அன்று தேதி 9-9-2023.என் தொலைபேசிக்கு அழைப்பு வந்தது.அதை அட்டன் பன்னி
நான் : ஹலோ.
(****): மெயில்ல டீடெய்ல் இருக்கு சீக்கிரம் பாத்துட்டு ஷெடியூல் போட்டுட்டு இன்பார்ம் பன்னுங்க
டொய்ங்…………….
அந்த 14 வினாடி கால் கட்டானதும்.வேக வேகமாக எனது மெயிலை ஓப்பென் பன்னி பார்த்தேன். 38 வயது மதிக்க தக்க பெண் புகைப்படமும்.உடன் விலாசமும் இருந்தது.
21 தேதி மாலை 3:00 மணிக்கு பாண்டிச்சேரியில் உள்ள ஒரு ஹோட்டலின் விலாசமும் இருந்தது.
நானும் அதற்க்கு.
*Program confirmed*என பதிலலித்துவிட்டு.அந்த மீட்டிங்க்க்காக சில பல பொருட்களை தயார் செய்து வைத்திவிட்டு என் ஏரியா நண்பர்களுடன் கிரிக்கெட் விளையாடிக்கொண்டிருந்தேன்.
21ந்தேதி மதியம் போல குளித்துவிட்டு சாப்பிட்டுவிட்டு கிளம்பி அந்த ஹோட்டெலுக்கு சென்றேன்.
ரிசப்ஷனில் இருந்த ஆள் என்னிடம் வேண்டுமென கேட்க.
நான் விவரத்தை சொன்னேன்.அவனும் அறை எண் சொல்லிவிட்டு அவன் வேலையை தொடர்ந்தான்.
நான் லிப்டில் ஏறி அந்த ரூமை அடைந்து காலிங் பெல் அழுத்தினேன்.
சில வினாடிகள் கழித்து கதவு திறக்கப்பட்டது.
நேர்த்தியான உடையும். பணக்காரர்களுக்கும் உரித்தான திமிரும்.பால் வெள்ளை நிறமும் கொண்ட பெண்.
சிறிதும் உடம்பில் கொழுப்பில்லாத கட்டுமஸ்தான ஆனால் இடுப்பு கீழ் அவள் குண்டி சற்று அகலமாக இருந்தது.
36 சைஸில் அளவான முலை.
சிவப்பு நிற உதட்டு சாயத்தின் பின்னால் ஒளிந்து கிடக்கும் இதழும் அழகாகவே இருந்தது.
என் முன்னே நின்று கொண்டு என்னை மேலும் கீழும் பார்த்து…..
யார் நீ என நுனி நாக்கில் ஆங்கிலத்தில் கேட்டாள்.
நான்: medom நான் தான் அந்த hardhitter
( ஆமாம் என் வேலையில் என் பெயர் அதான் .)
அவள் :சரி உள்ளே வா.உன்ன பத்தி என் ப்ரண்ட் தா சொன்னா
பரவாயில்ல 4.5 ஸ்டார் கொடுக்குறா அவ உனக்கு.
நான்: முகத்தில் சிறு புன்னகையுடன் ஆமாம் மேடம் எப்போவும் என் வேலையை முழு மனதோடு செய்வேன்.அது மட்டுமில்லாம கஸ்டமர் சில நேரம் மேலும் சில வேலைகளை சொன்னாலும் செய்வேன் அதான் மேடம் என் ஸ்டார் ரேட்டிங்க்கு காரணம்
அவள் : சரி சரி சீக்கிரம் போய்ட்டு அந்த ரூம் ல எக்யூப்மெண்ட் ரெடி பன்னு
நான் : சரிங்க மேடம்.
இன்னுன் உங்களுக்கு புரியல இல்ல.நான் msc computer science படித்து முடித்துவிட்டேன்.இருந்தும் நல்ல வேலை கிடைக்காமல்.இப்போ கிடைத்த வேலையை செய்துகொண்டு கூடவே இந்த மசாஜ் வேலையும் செய்து கொண்டிருக்கிறேன்.
அதுமட்டுமில்லாமல் ஒரு முதியோர் இல்லத்தில் பகுதி நேர காப்பாளனாக இருக்கிறேன்.
நான் உள்ளே அனைத்தையும் சரி செய்து வைத்துவிட்டு அவர்களை அழைத்தேன்.
அவள் ஒரு ஜட்டி மற்றும் ப்ராவுடன் வந்து நான் விரித்து வைத்த கம்பளி மேல் படுத்தாள்.
நான் : சொல்லுங்க மேடம்.எந்த வகையான மசாஜ் வேணும்.
அவள் : நீ எந்த டைப் லாம் பன்னுவ.
நான் : body pain relief.
Fat burning massage.
Hip re shaping massage.
Boobs assembtion massage.
Knee pain relief massage.
Body Refreshment massage.
இதெல்லாம் பன்னுவேன் மேடம் வேற எதாவது ஸ்பெஷல் மசாஜ் பன்ன சொன்னாலும் பன்னுவேன் மேடம்
அவள்: 2 டேஸ்ஸா கழுத்து வலி அதுக்கு மசாஜ் பன்னி முடிச்சிட்டு full body massage பன்னிடுங்க.
நான் : சரி மேடம்.
நான் மசாஜுக்காகவே வைத்திருந்த ப்ரித்யேக ஆயிலை எடுத்து அவள் கழுத்து பகுதியில் ஊற்றி நன்கு சூடு பறக்க தேய்த்து. எனக்கு தெரிந்த மசாஜ் வித்தையை காட்டினேன்.
அவள் உடலில் ஆயில் வழுக்கிகொடு ஓடியது.நான் கைவைத்து மசாஜ் செய்த இடம் தனியாக தெரியும் அளவுக்கு சிவந்தது.காரணம் அவள் உடம்பின் நிறமும் அவள் தோலின் மென்மையும். பூவால் அடித்தால் கூட சிவக்கும் அளவிற்கு மென்மையாக இருந்தது அவள் உடல்.
அவள் கழுத்து வலி என சொன்னதால் முதலில் கழுத்தில் இருந்து ஆரம்பித்தேன். மெல்ல ஆயிலை கையில் தடவி அவள் அழுத்து பகுதியில் மசாஜ் செய்தேன்.
அவளும் நன்கு ஒத்துழைப்பு தந்தாள்.கழுத்து பகுதியில் மசாஜ் முடித்துவிட்டு ஆயிலை உடல் முழுவதும் ஊற்றினேன்.
நான் ஆயில் ஊற்ற ஊற்ற அவள் சிலிர்த்தாள்.அந்த ஆயிலின் மகிமை அது.பின்பு முதுகு முழுவதும் நன்று ஆயில் போட்டு அழகாக மசாஜ் செய்தேன்.பின்பு அவள் பாதம் முதல் தொடை வரை செய்தேன்.சிறிது நேரத்தில் அவளிடம்.
நான் : மேடம் எல்லா இடத்துலயும் ஆயில் அப்ளை பன்னனும் ட்ரெஸ் ரிமூவ் பன்னா நல்லா இருக்கும்.
அவள் : சரி இரு.
என எழுந்து எல்லாத்தையும் அவுத்துட்டு மெல்ல நடந்தாள்.
அவள் முலை நன்கு குளுங்கியது.
அவள் உடலில் ஒரு இடம் கூட சுருங்கி வயதான தோற்றத்தை கொடுக்காமல் புதிதாக பருவம் வந்த குமரி போல் தெரிந்தாள்.
அவள் முலை சற்றும் தொங்காமல் கும்மென்று நின்றுகொம்டிருந்தது.
அவள் அசைவிற்கேற்ப்ப அவளின் முலை மெல்ல ஆடி என் சுன்னியின் விறைப்பை மேலும் அதிகரித்தது.
இருந்தும் நான் என்னை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டேன்.
அவள் புண்டையை மெல்ல பார்க்க அதில் துளி கூட முடி இல்லாமல் வெள்ளை பனியாரம் போல உப்பி இருந்தது.
புண்டை இதழ்கள் சிவந்து அழகாக இருந்தது.
அவள் மெல்ல வந்து கம்பளத்தில் குப்புற படுத்தால்
அவள் சூத்தில் ஆயில் ஊற்றி நன்கு பிசைந்து அழுத்து மசாஜ் செய்தேன்.மெல்ல அவள் புண்டையிலும் விரல் படுமாறு செய்தேன்.அவள் மூடாகிவிட்டால் என்பது அவள் முனகல் எனக்கு காட்டி கொடுத்தது.
பின் அவளை திரும்பி படுக்க வைத்து அவள் முலையில் ஆயில் ஊத்தி நன்கு கசக்கி பிழிந்து மசாஜ் செய்தேன்.அவள் காம்பு முள் போல் குத்தும் அளவுக்கு நின்றது.
அவள் புண்டை ஒரு முடி கூட இல்லாம வழ வழனு இருந்தது.
அவள் உடல் முழுவதும் மசாஜ் செய்ய
அவள் : சரி ஸ்பெஷல் வொர்க் சொல்ரேன் பன்றியா
நான்: எக்ஸ்ட்ரா அமொண்ட் கொடுத்தா கண்டிப்ப பன்றேன் மேடம்.
அவள் : எவ்ளோ வேணாலும் வாங்கிக்கோ செய்ரியா.
நான் : சொல்லுங்க மேடம்
அவள் : எனக்கு நாக்கு போட்டா ரொம்ப பிடிக்கும். But my husband didn’t .so lick my pussy.
கரும்பு தின்ன கூளி என்ற பழமொழி இப்போ நினைவுக்கு வந்தது.
நான் : ஓக்கே மேடம்
நான் சொன்ன அடுத்த நிமிடம் அவள் காலை விரித்து புண்டையை காட்ட.
அவள் புண்டை இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் இருந்து மெலிந்து புண்டை இதழ்கள் விரிந்து பருப்பு நன்கு துருத்திக்கொண்டு இருந்தது.பார்க்கும் போதே கடித்து சப்பி உரிய தோன்றியது.
அவள் முலை 36சைசில் சின்னதா இருந்தாலும் சிக்குனு இருந்துச்சு.
அவள் உடம்பு முழுவதும் சுண்டி விட்டால் ரத்தம் வரும் அளவுக்கு இருந்தது.
அவள் ஒரு வெயில் படாத வெள்ளைப்பெண்.அப்படி ஒரு அழகு.
மெல்ல அவள் புண்டை அருகே சென்று முத்தம் வைத்தேன்.
உடனே அவள் சிலிர்த்து
Uuuuuuuuuuffffffffffffஎன முனகினால்.
முதலில் மெதுவாக புண்டையை சுற்றி நுனி நாக்கால் நக்கி புண்டை முழுவதும் நக்கி எடுத்தேன்.
பிறகு அவளின் புண்டை இதழை விரித்து நுனி நாக்கு மட்டும் பட அவளின் புண்டை ஓட்டையை தீண்டினேன்.
அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையோடு அழுத்தி
சீக்கிரம் நக்குடா புண்டா மவனே என கத்த அவள் அவ்வாறு பேசியதும் என் நாக்கு ஈட்டி போட அவ புண்டையில் பாய்ந்தது.
நான் அவள் கிளிட்ரோஸை மெல்ல சப்பி இழுத்துக்கொண்டு அவள் புண்டை மேல் விரல் வைத்து நன்கு ஆட்டினேன்.அவள் அவலையும் மறந்து முனக ஆரம்பித்தாள்.
நான் என் மூடை கட்டுபடுத்த முடியாமல் அவள் புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு நன்கு ஆட்டி ஆட்டி விரலால் அவள் புண்டை பருப்பை நன்கு தேய்த்தேன்.
அவள் என் நாக்கின் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு முனகி கொண்டிருந்தாள்.
இரண்டு விரலை அவள் புண்டையில் விட்டு நன்கு உள்ளே விட்டு விரலால் அவளை ஓத்தேன்.
அவள் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி கூதியை நன்றாக விரித்துகாட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் பும்டையை நாக்காலும் விரலாலும் மாத்தி மாத்தி ஓத்துகொண்டிருக்க அவள் அவளின் முலையை கசக்கிக்கொண்டே.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹா………ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……..ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ச்………..ஹாஹஹஹஹஹ்அஹ்ஹஅஹஹ….ஓ காட்……..பக் பக் பக் மீ ப்ளடி ரோக்…….ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ச்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ச்ச் என முனகி கொடிருந்தாள்.
நான் தொடந்து 15 நிமிடங்களுக்கு நன்கு நாக்கு போட்டு அவள் புண்டையில் விரலை விட்டு குடைந்து எடுத்தேன்.
அவள் உச்சம் அடைந்து அவள் புண்டை தன்னிய என் மூஞ்சில பீச்சு அடித்தாள்.
பின்பு அப்படியே படுத்து கிடந்து 3 நிமிடம் பிறகு நான் அவளின் புண்டையை நக்கிட்டே இருக்க.
அவள் எழுந்து என் கிட்ட
அவள் : u man amazing.after long time I feel happy .but அப்போவும் நீ கட்டுப்பாடோடு எதும் பன்னாம சொன்னத மட்டும் செஞ்சுருக்க I

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு