நான் கோவையில் பணிமாற்றுதலாகி சென்ற போது அங்கு வீடு தேடிக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போ கோவை புறநகரில் இயற்கை எழில் கொஞ்சும் பகுதியில் நல்ல அமைதியான இடத்தில் ஒரு வீடு வாடகைக்கு இருப்பதை அறிந்து அங்க சென்று பார்க்கலாம் என முடிவு செய்து சென்றேன்..
அது இரண்டடுக்கு மாடி வீடு. தரை தளத்தில் வீட்டு ஓனர், முதல் தளத்தில் ஒரு தம்பதியரும் மேலே மொட்டை மாடியில் இரு அறை கொண்ட பேச்சிலர் ரூம் இருந்தது. அந்த பேச்சிலர் அறைக்கு காலியாக இருந்ததால் அங்கு விசாரிக்க சொன்றேன்.
போய் பார்த்ததில் வீட்டு பிடித்திருந்ததால், அட்வான்ஸ் கொடுத்து நல்ல நாளில்  வந்து அறையில் பால் காய்ச்சி (வேற என்ன பீர் தான்) தங்கினேன்.
நானும் வேலை பிஸியில் கீழ் வீட்டில் யார் இருக்கிறார்கள் என்பதை கவனிக்கவில்லை. ஒரு நாள் எதிர்ச்சையாக அந்த தம்பதிகளை பார்க்க அவள் என் தங்கையின் தோழி என தெரிந்தது.
அவள் என்னை பார்த்ததும் எப்படி அண்ணா இருக்கிங்க என  விசாரித்து, அவள் கணவரிடமும் என்னை அறிமுகம் செய்தாள்.
அவளை சிறு வயதில் பார்த்தது. அதன் பிறகு அவளை கல்யாணம் ஆகி கோவை சென்றுவிட்டாள் என தெரியும். அதை தவிர வேற எதுவும் தெரியாது.
என் தங்கை தான் அவளிடம் பேசுவாள். என் தங்கை திருமணத்திற்கு பிறகு தங்கையும் அவளுடன் பேசுவதில்லை.  பண்டிகை காலங்களில் ஊர்க்கு வரும் போது சந்தித்து கொளவதுடன் சரி.
நான் வெளியூர் வேலைக்கு சென்று விட்டதால், அதன் பிறகு அவளுடன் அவ்வளவாக டச் இல்லை.
அவளை பற்றி கூறிகிறேன். அவள் பெயர் தேவகி (தேவதை என பெயர் வைத்திருக்க வேண்டும்) பால் போன்ற நிறம். கலையான முகம்,
அவள் முகத்தில் மூக்குத்தியும் ஒரு அழகாய் தெரியும். அப்படிபட்ட முகம் அவளுடையது.
சிறுவயதில் இருந்தே அண்ணா என அழைப்பதாலும், எங்கள் வீட்டிற்று அடிக்கடி வருவாள் என்பதாலும், அவளிடம் கொஞ்சம் தள்ளியே இருப்பேன்.
சைட் கூட பெரும்பாலும் அவளை அடிப்பதில்லை.  இப்பொழுதும் பார்க்க அதே அழகுடன் செழிப்பாக இருந்தாள்.
அவளுக்கு மாடல் உடையில் அதிக விருப்பம் இருந்தாலும் வீட்டுக் கட்டுபாடு காரணமாக சுடி மற்றும் புடவை தான் அணிவாள்.  இப்போது புடவையில் இருந்தாள்.
இங்கையும் இதே போல் தானோ என நினைத்தேன்.
அவள் வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்று கணவரிடம் அறிமுகப் படுத்தி, டீ போட்டு கொண்டு வந்து கொடுத்தாள். டீயை குடுக்க குணியும் போது அவள் முலை தரிசனம் கிடைத்தது.
அண்ணா என கூறிகிற பெண்ணை தவறாக பார்க்கிறோமே என மனம் சிறிது சஞ்சலப்பட்டது. ஆனால் அது என் தம்பிக்கு தெரியவில்லை. தூக்கிக் கொண்டு நின்றான்.
அவர் கணவரை பற்றி கூற வேண்டுமானால் அவர்கள் இருவருக்கும் வயது வித்தியாசம் அதிகம். திருமணம் ஆகி 8 ஆண்டுகள் ஆகிறது இதுவரை குழந்தைகள் இல்லை. அவள் கணவர் அடிக்கடி வெளியூர் பயணத்திலே இருப்பார்.
அவளுக்கு என்னை பார்த்ததில் அளவில்லா மகிழ்ச்சியாக இருப்பதாக கூறி எனது அலை பேசி எண்ணையும் வாங்கிக் கொண்டாள். அவள் கணவரும் என்னிடம் நன்றாக பழகினார்.
அவரும் நானும் சேர்ந்து என்னுடை அறையிலேயே சரக்கு அடிக்கும் அளவுக்கு நண்பர்கள் ஆனோம். அவர் மனைவி தேவகி எங்களுக்கு சைட் டிஸ் ஆம்லேட், சிக்கன் என செய்து கொடுப்பாள்.
அவர்கள் வீட்டில் சரக்கு அடிக்கும் சில இரவுகள் அவர் அப்படியே மட்டை ஆகி விடுவார். நானும் தேவகியும் சேர்ந்து அவரை பெட்ரூம் படுக்க வைப்போம். அந்த சமயங்களில் அவளின் முலை தரிசனம் எனக்கு கிடைக்கும்.
ஆனால் அதற்கு மேல் அடுத்த கட்டத்திற்கு எப்படி எடுத்துச் செல்வத எனவும் தெரியவில்லை. பயமும் கூட இருந்தது.
அப்படியே சில நாட்கள் செல்ல வார இறுதி நாட்களில் வீட்டு ஓனர் குழந்தைகளுக்கு பள்ளி விடுமுறை என்பதால் அவர்கள் சொந்தகாரர்கள் திருமணத்திற்கும் சுற்றுலா முடித்து விட்டு 5 நாட்களை கழித்து தான் வருவதாக கூறி சென்றார்கள்.
நான் அவர்களை வழியனுப்பி வைத்து விட்டு மேலே எனது அறைக்கு சென்றுவிட்டேன்.  மணி 10 மணி இருக்கும் தேவகியின் கணவர் எனக்கு கால் செய்து  நாளை அலுவலக வேலையாக சென்னை செல்ல இருப்தால்  என்னை இரயில் நிலையத்தில் விட முடியுமா என கேட்டார்.
எனக்கு மிக சோர்வாக இருந்தது. இருந்தாலும் போயிவிட்டு வந்து விடுவோம் என கூறி என பைக்கில் அவரை கூட்டி சென்று இரயில் நிலையத்தில் வழியனுப்பி விட்டு வந்தேன்.
இரயில் நிலையத்தை  விட்டு திரும்பும் வழியில் இந்த இரவை எனதாக்க முடியுமா என என்னுள் ஆயிரம் ஆயிரம் கேள்விகள்.  முயற்சி செய்லாமா இல்லை வேண்டா என மனக் குழப்பம்.
யோசனையில்லே வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்தேன். கேட்டினுள் வண்டியை நிறுத்தி விட்டு முதல் மாடிக்கு சென்றதும் ஒரு குழப்பம் அவளின் வீட்டிற்கு போகலாமா அல்லது மேலே எனது ரூம்பிற்கே செல்லலாமா என குழப்பத்துடன் மேலே செல்ல இரண்டு படி எடுத்து வைத்தேன்.
மனதில் எதிர்பாராத தைரியம் அவளின் வீட்டை நோக்கி செல்ல தோன்றியது.  அவளின் வீட்டை அடைந்து அவள் வீட்டு காலிங் பெல்லை அழுத்தினேன்.
இதயப் படபடப்புடன் அவள் கதவை திறந்த சத்தமும் கேட்டது. என்ன அண்ணா அவரை விட்டு வந்துட்டீங்களா? எதுவும் வேணுமா என கேட்டாள். தேவகி தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்து வந்ததால் அவள் சேலை மாராப்பு சிறிது விலகி அவளின் மார்பு பிளவு என்னை ஒரு மாதிரி பண்ணியது.
நான் ஏதோ உளறி பிறகு என்னோட தூக்கத்தை உன் புருசன் கெடுத்துட்டான். இப்போ படுத்தாலும் தூக்கம் வராது அதான் உன்கிட்ட கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு போலாம் என வந்தேன் என கூறிறேன்.
அவர் கெடுத்த தூக்கத்திற்கு நீங்க என்னோட தூக்கதை கெடுக்க வந்திங்களா அண்ணா என நக்கலாக கேட்டாள்.
அப்போ நான் மேலையே போறேன் மா என கூற, சும்மா சொன்னேன் அண்ணா வாங்க உள்ளே என அழைத்து கதவை தாழிட்டாள்.
இதயம் மிக வேகமாக படபடத்தது எப்படி ஆரம்பிப்பது இதற்கு இவள் சம்மதிப்பாளா என ஆயிரம் கேள்விகள் பயம் என பல எண்ணங்கள் ஓடிக் கொண்டிருக்க அவள் செல்போன் சிணுங்கியது.
அவள் கணவர் தான், அவள் எடுத்து சொல்லுங்க டிரெயின் ஏறிட்டிங்களா என கேட்டு, பத்திரமாக போயிட்டு வாங்க என கூறி, நான் தனியா தான் இருக்கேன். மேல தான் அண்ணா இருக்காங்களே ஒன்னும் பயம் இல்லை என கூறியது எனக்கு விந்தையாக இருந்தது.
தேவகி போனை வைத்தவுடன் ஏன் நான் இருக்கறத சொல்லல என கேட்டேன். சும்மா தான் என கூறி சிரித்தாள். எனக்கு  இன்னும் கூடுதலாக அவளை நெருங்கலாம் என  தைரியம் வந்தது.
பயத்திலும் பதட்டத்திலும் தொண்டை வறண்டு தாகம் எடுத்ததால், தண்ணீர் கேட்டேன். அவள் கொண்டு வந்து கொடுத்தும் குடித்துவிட்டு, சாரி மா உன்னோட தூக்கத்தை கெடுத்துட்டேன் என கூறினேன். இல்ல அண்ணா அது எல்லாம் எதுவும் இல்லை.
டிவி பார்க்கலாமா என அவள் கேட்க, ம் சரி என கூறி மியூசிக் சேனல் வைத்து சோபாவில் இருவரும் அருகருவே உட்கார்ந்து பாடல் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்.
மியூசிக் சேனலில் இரவு நேரம் என்பதால் ரொமான்டிக் பாடலாக ஒளிபரப்பிக் கொண்டு இருந்தார்கள். எனக்கும் இவளை  மூட் ஏத்த இது தான் சரி என தோன்றியது. அமைதியாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளுக்கு ஒரு மாதிரி ஆனதால், அவள் காமெடி எதுவும் பார்க்ககலாமா என கேட்டாள்.
காமத்தில் இருந்த எனக்கு, வேண்டாம் மா இதையே பார்க்கலாமா என்னாச்சி என கேட்டேன். இல்லை அண்ணா ஒரு மாதிரி ஆகுது என கூறி வெட்கப்பட்டாள்.
ஒரு மாதிரினா மூட் ஆகுதா என பட்டென்று கேட்டு விட்டேன். நான் இவ்வாறு கேட்டதும்  அவள் சிறிது அதிர்ச்சி அடைந்து மௌனமாக இருந்தாள்.
ஏன் மா என்ன ஆச்சி என கேட்டேன்.
அவள் இல்லை, அண்ணா கிட்ட எப்படி இத பத்தி எல்லாம் பேச முடியும் என கேட்டாள்.
அண்ணா ன ஏன் நினைக்கிற லவ்வர நினைச்சி சொல்லு என சும்மா விளையாட்டாய் கேட்பது போல் கேட்டேன். ஆனால் உண்மையில் வேற அர்த்தத்தில் கேட்டேன்.
விளையாடதீங்க அண்ணா நீங்க எப்படி லல்வரா இருக்க முடியும்? எனக்கு கல்யாணம் ஆகிடுச்சி மறந்துட்டீங்களா? என கேட்டாள்.
நான் சும்மா விளையாட்டுக்கு தான் கேட்டேன்  என கூறி மழுப்பினேன்.  அவள் சரி அண்ணா போய் படுக்க போறேன். நீங்க என்ன பண்ண போறிங்க என கேட்டாள்.
நானும் உன்கூடவே படுத்துக்கவா என கேட்டேன்.
அவள் ஒரு மாதிரி பார்த்தாள். அந்த சமயம் பார்த்து டிவியில் எம்புட்டு இருக்கு ஆசை என பாட்டு ஓடிக்  கொண்டிருந்தது.
உன்கிட்ட ஒன்னு கேட்டகா தேவகி என கேட்டேன். என்ன அண்ணா என கேட்டாள். என்னை உன் லவ்வரா நினைச்சிப்பியா என நான் கேட்டாள் என்ன பதில் சொல்லுவா என கேட்டேன்.
லூசா அண்ணா நீங்க எனக்கு கல்யாணம் ஆகிடுச்சி அதுவும் இல்லாமால் நீங்கள் எனக்கு அண்ணா ஆகிறது எப்படி என கேட்டாள்?
உனக்கு திருமணம் ஆகிடுச்சி, என்ன அண்ணா னு கூப்பிடுறது எல்லாம் விடு. இந்த நிமிடம் நீ ஒரு பெண் நான் ஒரு ஆண் நான் உன்கிட்ட லவ் யூ சொல்லி என்னோட காதலை சொல்லி லவ்வரா ஏத்துபியானு கேட்டா ஏத்துபியா என கேட்டேன்..
சில நிமிட மௌத்திற்கு பிறகு ம்ம் என கூறி வெட்கத்தில் தலை கவிழ்ந்தாள்.
நான் தைரியத்தை வர வைத்து அப்போ நைட் நாம் காதலர்களாக இருப்போமா என கேட்டேன்.
எப்படி என கண்கள் விரித்து கேட்டாள். ஒரு காதலர்கள் இந்த மாதிரி நேரத்தில் என்ன தனிமையில் சந்தித்தாள் என்ன செய்வார்கள் என தெரியுமா டி என கேட்டு அவளை நெருங்கினேன்.
அவள்  உண்மையா சொன்ன எனக்கு இப்போ வேணும் என தோன்றுகிறது ஆனால் பயமாக இருக்கிறது என கூறினாள்.
என்ன பயம் என கேட்டேன். யாருக்கும் தெரிஞ்சா பிரச்சனை ஆகிடுமோ என பயந்தாள். நாம் வெளியில் தெரியாமல் பார்த்து கொள்வோம் பயப்பட வேண்டாம் டி என கூறி அவளை ஆறுதல் படுத்தினேன்.
அவள் மௌனமாகவே இருந்தாள். நான் அவளை உனக்கு பிடிச்சி இருந்தா டிவி ஆப் பண்ணிட்டு பெட்  ரூம் போய் கதவை திறந்து வை நானும் வருகிறேன். இல்லை என்றால்  நீ மட்டும் பெட் ரூம் போய் கதவை சாத்திக் கொள் என கூறினேன்.
நீங்களே டிவி ஆஃப் பண்ணிட்டு உள்ள வாங்க அண்ணா என கூறி விட்டு உள்ளே சென்று விட்டாள். எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் மனதில் பட்டாம்பூச்சி பறப்பது போன்ற உணர்வு.
டிவியை ஆப் செய்துவிட்டு அவளின் படுக்கை அறைக்கு சென்றேன். அவள் என் புறம் முதுகை காட்டிக் கொண்டு படுத்து இருந்தாள்.
நான் பெட்ரூம் கதவை தாழிட்டு விட்டு  எனது நைட் பேண்ட், பனியன், ஜட்டி என முழுவதும் கழற்றி விட்டு நிர்வாணமாக அவளின் அருகில் படுத்தேன்.
அவள்  முதுகை என் பக்கம் திருப்பி படுத்திருந்தாள். தேவகி என அழைத்தேன்.  மௌனமாகவே இருந்தாள்.
நான் மேலும் அவளை நெருங்கி அவள் இடுப்பு பிடித்து அழுத்தினேன். அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள்.
மெல்ல அவளை பின்புறமாக இறுக்கி அணைத்தேன். ம்ம் ஹா ஹா என நெளிந்தாள். என் சுன்னி மேலும் பெரிதாகி அவளின் பின்புறம் முட்டியது.
மெல்ல அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு வர சொல்லிட்டு இப்படி திரும்பி படுத்துகிட்ட நியாமா டி என கேட்டேன்.
அவள் மெதுவாக என்னை திரும்பி பார்த்தாள். என்னுடைய நிர்வாண கோலத்தை கண்டு அதிர்ச்சி மற்றும் வெட்கம் அடைந்தாள்.
அப்படியே அவளை என் அருகில் இழுத்து உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் வைத்து அவள் வாயினுள் என் வாய் நுழைத்து மொத்தத்தையும் உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அவள் கைகள் தானாக  என்னை இறுக்கி அணைத்தது. என் கைகள் அவளின் முலைகளை அமுக்கியது. சேலையுடன் சேர்த்து பஞ்சி போன்ற முலைகளை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது திடீரென அவள் மொபைல் போன் ஒலித்தது….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு