இரவு முழுக்க என் மனைவியை ஓத்து அசதியில் அம்மணமாக நன்கு உறங்கிக் கொண்டிருந்த என் சுன்னியை யாரோ ஊம்புவது போல் இருக்க .
என் மனைவி தான் காலையில் எழுந்தவுடன் என் சுன்னியை ஊம்புவால் என்று நினைத்துக் கொண்டு உறக்கத்தில் இருக்க.
சற்று நேரத்தில் என் மனைவி ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா என்று சத்தமாக முனங்க .
எப்படி என் மனைவி சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டு கத்த முடியும் என்று கண் விழித்துப் பார்க்கையில்.
என் மனைவியை அம்மணமாக இருக்க அவள் அப்பாவும் அவள் அண்ணனும் வாயிலும் புண்டையிலும் ஓத்துக் கொண்டிருந்தார்கள்.
இதை பார்த்த எனக்கு கோபம் வர என் சுன்னி இன்னும் வேகமாக ஊம்ப பட்டது. யார் என்று பார்த்தால் என் மாமியார் அம்மணமாக என் சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டிருக்க.
என்னால் அதை தடுக்க முடியாமல் என் மாமியார் சுன்னியை ஊம்புவதை ரசிக்க என் மனைவியின் அண்ணி அவள் உடைகளை கலைத்து என் அருகில் வந்து அவள் முலைக்காம்புகளை என் வாய்க்குள் திணித்தாள்.
என்ன நடக்கிறது இந்த வீட்டில் என்று கேள்விக்குறியாக என் மனைவியை பார்க்கும் பொழுது.
என் பெயர் செல்வம் வயசு 29. நான் சென்னையில் ஐடி கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறேன். எனக்கு திருமணம் ஆகி 15 நாட்கள் ஆகிறது.
என் மனைவி பெயர் நந்தினி வயசு 23 பார்ப்பதற்கு நடிகை அமலாபால் போல் இருப்பாள். முலை அளவு 36 30 34. எப்போ பார்த்தாலும் ரொம்ப செக்ஸியா தெரிவாள்.
என் மாமனார் பெயர் ராமன் வயது 50. அந்த கிராமத்தில் பெரிய மனிதர் இவர் தான் அந்த ஊரின் தர்மகத்தா. விவசாய நிலங்கள் ஏராளம். இவர் சொல்லுக்கு அந்த ஊரில் அனைவரும் கட்டுப்படுவார்கள்.
என் மச்சான் (மனைவியின் அண்ணன்) பெயர் ராஜ் வயது 30. நல்ல கட்டு மஸ்தான உடம்பு.
அவர் அப்பா கூட விவசாயத்தை பார்க்கிறார்.
என் மாமியார் பெயர் புஷ்பலதா வயது 40. ஆள் பார்க்க குஷ்பு மாதிரி கும்முனு இருப்பாள். முலை அளவு 42 40 44 முலையை விட சூத்து நல்ல பெரியதாக இருக்கும். நான் என் மனைவியை பொண்ணு பார்க்க வரையில் என் மாமியாரை பார்த்து அசந்து போனேன். என் மாமியாரை எப்படியாவது ஒரு நாள் ஓத்து விட வேண்டும் என்று.
மச்சான் மனைவி பெயர் கனகா வயது 24. சரியான கிராமத்து நாட்டுக்கட்டை கிழவன் சுன்னி கூட இவளை பார்த்தால் தூக்கிக்கிட்டு நிற்கும். முலை அளவு 38 36 40.
எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 15 நாட்கள் ஆகிறது. எங்க கல்யாணம் சென்னையில் நடந்ததால் நானும் என் மனைவியும் அங்கே இருந்து விட்டோம்.
முதல் இரவு அன்று என் மனைவியுடன் உடலுறவில் ஈடுபடும் பொழுது என் சுன்னி அளவு ஏழு இன்ச் தடிமம் கொஞ்சம் கம்மி அது சர்வசாதாரணமாக என் பொண்டாட்டியின் புண்டைக்குள் போய் வந்தது.
அவளை ஓக்கும் போது எனக்குள் நிறைய சந்தேகங்கள் எப்படி இவள் புண்டை சின்ன வயதில் லூசாக இருக்கும் என்று. இருப்பினும் என் மனைவியை சந்தேகப்படக்கூடாது என்று அவளுடன் சந்தோஷமாக இருந்தேன்.
நேற்று காலை என் மாமனார் எங்களை விருந்துக்கு ஒரு வாரம் அழைக்க. அது என் மனைவிடம் கூறுகையில் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைந்தால். என் மனைவி என்னிடம் அடுத்த ஒரு வாரத்திற்கு உங்களுக்கு சொர்க்கம் தான் என்று மறைமுகமாக கூறினால்.
எனது வேலை முடித்துக் கொண்டு மதியம் காரில் புறப்பட்டு இரவு 7 மணிக்கு அந்த கிராமத்தை அடைந்தோம். அந்த ஊரில் அவர்கள் வீடு மட்டும் தான் பெரியது. வீட்டு மாடியில் இருந்து பார்த்தால் மொத்த வீடுகளும் தெரியும்.
பெரிய காம்பவுண்டுக்குள் அந்த இரண்டு மாடி வீட்டில் கீழ்தளத்தில் ஒரு கிச்சன் பெரிய ஹால் மேல் தளத்தில் மொத்தமாக பெரிய ஹால். கழிவறை வீட்டில் பின்புறம் சிறிய அளவில் ஒரு ரூம். குளியலறை கிடையாது வெளியில் நின்று குளிக்க வேண்டியது தான்.
கம்பவுண்டுக்குள் கார் உள்ளே செல்ல வீட்டில் உள்ள அனைவரும் எங்களை வரவேற்க. என் மனைவி இறங்கி சென்ற அவள் அப்பாவை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுக்க அவரும் அவளை அணைத்துக் கொண்டு வாங்க மாப்பிள்ளை என்று என வரவேற்று உள்ளே அழைத்துச் சென்றார்கள்.
எங்களை மேலே இருக்கும் ஹாலில் தங்க சொன்னார்கள். எங்கள் உடைமைகளை மேலே வைத்துவிட்டு கீழே இரவு உணவு சாப்பிட டைனிங் டேபிளில் உட்காரையில் எனக்கு எதிரில் என் மனைவி மெல்லிய வெள்ளை கலர் நைட்டி போட்டுக்கொண்டு அமர்ந்தால். அப்பொழுது தான் கவனித்தேன் என் மாமியார் என் மச்சினன் மனைவி அதே போல் மெல்லிய நைட்டி போட்டிருந்தார்கள். அந்த நைட்டியில் அவர்களின் முலை அளவும் முலைக்காம்பும் நன்றாக தெரிந்தது.
என் மனைவியின் இரு புறமும் அப்பாவும் அண்ணனும் அமரா அவர்கள் என்ன செய்தார்கள் என்று கூட பார்க்காமல் என் மாமியாரையும் என் மச்சான் மனைவி கனகாவையும் சைட் அடித்துக் கொண்டு சாப்பிட ஆரம்பித்தேன்.
என் மாமியார் உணவு பரிமாறும் பொழுது அவள் முலைகளை அவ்வப்போது என் முதுகில் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு செம மூடாக சாப்பிட்டு முடித்தவுடன் என் மனைவியை அழைத்துக் கொண்டு மேலே சென்று அவளை அம்மணமாகி ஓல் போட ஆரம்பித்தேன். பயண கிளப்பில் அப்படியே இருவரும் அம்மணமாக கட்டி பிடித்து உறங்கிப் போனோம்.
இப்பொழுது
அவர்கள் இருவரும் என் மனைவியை புண்டையிலும் வாயிலும் ஓக்க .
என் மாமியார் என் சுன்னியை நாக்கால் சுழற்றி சுழற்றி சப்பி கொண்டிருந்தால்.
கனகா என் வயிற்றில் ஏறி இருபுறமும் கால் போட்டு அவள் முலை இரண்டையும் என் வாய்க்குள் திணித்தாள். இவர்கள் இரண்டு பேரையும் ஓக்க வேண்டும் என்கின்ற என் ஆசை இப்பொழுது நிறைவேற போகிறது.
கனகாவின் முதுகில் என் கையை போட்டு இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டு அவள் முலைகளை நன்கு சப்பி எடுத்தேன். கனகா ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் என்று சத்தமாக முணங்க நான் விடாமல் அவள் இரண்டு முலைகளையும் நன்கு கசக்கி சப்பி எடுத்தேன். அவளுடைய முலைகள் இரண்டும் தேங்காய் மாதிரி கெட்டியாக பெரியதாக இருந்தது.
என் அருகில் படுத்திருந்த என் மனைவி அவள் அண்ணன் அவள் புண்டையில் ஓத்துக் கொண்டிருக்க அவள் அப்பா அவள் முலைகளை சப்பிக் கொண்டிருந்தார்.
நான் கனகாவின் வலது முலையை சப்பிக்கொண்டு இடது முலையை கசக்க இன்னொரு கை என் மனைவியின் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் மனைவி என் அருகில் நாய் மாதிரி கை கால் ஊனி நிற்க என் மாமனார் பெட்டில் ஏறி அவர் சுன்னியை என் மனைவியின் வாய்க்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தார். என் மச்சான் அவன் சுன்னியை என் மனைவியின் சூத்து ஓட்டைகள் விட்டு ஓக்கஆரம்பிக்க என் மனைவியின் முலைகள் நன்கு குலுங்க ஆரம்பித்தது. அவள் இரண்டு மூலைகளையும் நன்கு பிடித்துக் கொண்டு கனகாவின் முலையை சப்பி அடித்தேன்.
என் மாமியார் அவள் முலைகள் இரண்டுக்கும் நடுவில் என் சுன்னியை வைத்து மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தால்.
எனக்கு இப்பொழுது சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது…
என் மனைவி இருவரிடம் ஓல் வாங்கிக் கொண்டு அலறிக் கொண்டிருந்த அதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு செம்மையாக மூடு ஏறியது.
கனகாவை மெத்தையில் சாய்த்து அவள் மேல் ஏறி அவள் கால்கள் இரண்டையும் விரித்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். என் நாக்கு சுகத்தில் கனகா பலமாக முனங்க ஆரம்பித்தால்.
என் மச்சான் அவள் தங்கையே ஓத்து கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு விட்டு என் மாமியாரை எனக்கு வலது புறத்தில் படுக்கபோட்டு அவள் முலையை சப்ப ஆரம்பித்தான்.
என் மனைவி நாய் மாதிரி நின்று கொண்டு அவள் அப்பா சுன்னியை வேகமாக ஊம்பிக் கொண்டிருந்தால்.
கனகா புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு சுழற்றி எடுக்க அவள் இடுப்பை அசைக்க என் இருக்கைகளாலும் அவள் இடுப்பை இறுக்கி பிடித்து புண்டையை நன்கு சப்ப ஆரம்பித்தேன். பத்து நிமிடம் சப்பலுக்கு பிறகு அவள் புண்டைகஞ்சியை என் வாய்க்குள் விட்டாள்.
என் மச்சான் சுன்னி அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடியாக என் மாமியாரை நாய் போல் நிக்க வைத்து அவன் சுன்னியை அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் கனகா மேல் ஏறி அவள் முலைகள் இரண்டையும் சப்ப என் மாமியார் என் சுன்னியை சப்ப ஆரம்பித்தால் அவள் மகனிடம் சூத்தில் ஓல் வாங்கிக் கொண்டு.
என் மாமியார் சப்பியதில் என் சுன்னி முழு விரைப்பை அடைய அதை கனகா புண்டை மேல் வைத்து தேய்த்து கொண்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே இறக்கினேன். என் மனைவியின் புண்டையைப் போல் இவள் புண்டையும் ரொம்ப லூசாக இருந்தது எனக்கு தெரிந்து இவர்கள் இரண்டு பேரும் பல வருடமாக ஓல் போட்டுக் கொண்டிருக்கிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
என் மச்சான் அவன் அம்மாவை பெட்டில் படுக்க போட்டு அவன் சுன்னியை அவன் அம்மா புண்டைக்குள் சொருகி ஓக்க ஆரம்பிக்க
இந்தப் பக்கம் என் மாமனார் அவர் மகளை பெட்டில் படுக்க போட்டு அவர் சுன்னியை என் மனைவி புண்டைக்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பிக்க
நான் என் மச்சான் மனைவி கனகா புண்டைக்குள் என் சுன்னியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
மூன்று பேரும் ஒரே நேரத்தில் வேகத்தைக் கூட்டி ஆளுக்கு ஒரு புண்டையாக ஒத்துக் கொண்டிருக்க மொத்த வீடும் அலறியது.
மூன்று பேரும் மூன்று புண்டைக்குள் அசுர வேகத்தில் 15 நிமிடம் தொடர்ந்து ஒத்துக்கொண்டிருந்தோம். இறுதியாக எல்லாருக்கும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சி வர அப்படியே சுன்னியை வெளியே எடுத்து மூன்று பேர் பேரும் அவர்கள் வாய்க்குள் கஞ்சியை விட்டோம்.
மூன்று பேரும் ஓத்த களைப்பில் நான் கனகா மேலும் என் மச்சான் அவன் அம்மா மேலும் என் மாமனார் அவர் மகள் மீதும் படுத்து முலைகளை சப்பிக்கொண்டு உறங்கி போனோம்.
கொஞ்ச நேரத்தில் ஒருவர் ஒருவராக முழிக்க எல்லாரும் எழுந்திருக்கா ஆண்கள் அனைவரும் சின்ன சைஸ் ஒரு துண்டை கட்டிக் கொள்ள. பெண்கள் கொஞ்சம் பெரிய புண்டை கட்டிக்கொண்டார்கள்.
என் மாமியாரும் கனகாவும் சமையல் செய்வதாக கீழே செல்ல என் மாமனார் மச்சானும் கொஞ்சம் மேலே செல்வதாக சொல்லிவிட்டு சென்றார்கள்.
என் மனைவியும் நானும் அம்மணமாக படுத்திருக்க என் மனைவி என் காலுக்கு இடையில் வந்து என் சுன்னியை கையில் பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு சப்ப ஆரம்பித்தால்.
பத்து நிமிடம் சப்பி கொண்டே இருந்தால். என் மேலே ஏறி சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டை கொள் சொருகி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தால். நான் அவள் முளைகளைப் பிடித்து கசக்க அவள் வேகமாக எந்திரிச்சு எந்திரிச்சு மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தால்.
அவள் வேகமாக கத்திக்கொண்டு என் சுன்னியில் மட்டை உரிக்க பத்து நிமிடத்தில் எனக்கும் அவளுக்கும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சி வர என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன் அவள் புண்டை கஞ்சியும் என் கஞ்சியும் சேர்ந்து என் சுன்னி வழியாக வெளியே வழிந்தது நான் அவள் புண்டைக்குள் இருந்து சுன்னியை வெளியே எடுக்காமல் இருக்க அவள் அப்படியே என்மேல் சாய்ந்து படுத்தால் அவளைக் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு அவள் உதட்டை சப்ப ஆரம்பித்தேன் .அவளும் என் உதட்டை சப்பி கொண்டேன் முத்தம் கொடுத்தால்.
நான்.. என்னடி நடக்கிறது உங்க வீட்டில் எப்படி இப்படி எல்லாம் என்கிட்ட ஒரு வார்த்தை கூட சொல்லவே இல்லை.
நந்தினி.. நீங்க என்னை பொண்ணு பார்க்க வந்த இன்னைக்கு நான் உங்களிடம் சொல்ல வேண்டுமென்று நினைத்தேன் என் அப்பா தான் என்னை தடுத்து கல்யாணத்துக்கு பிறகு கண்டிப்பாக என் மாப்பிள்ளை ஒத்துக் கொள்வார் அதுவரைக்கும் அமைதியா இரு என்று சொல்லிவிட்டார்.
நான்… உன் அப்பா கிட்ட எத்தனை வருஷமா ஓல் வாங்குற.
நந்தினி.. நான் சின்ன பிள்ளையா இருக்கும் பொழுது என் அப்பா என அம்மாவை என்ன அருகில் வைத்து ஓப்பார். அதை பார்த்து பார்த்து வளர்ந்த நாள் கொஞ்ச நாளில் என் அப்பாவின் சுன்னியை கூட சப்ப ஆரம்பித்து விட்டேன்.
நான்.. யார் யார் கிட்ட இதுவரைக்கும் ஓல் வாங்கி இருக்க.
நந்தினி… அது நிறைய பேர் கிட்ட என் அப்பா அண்ணன் என்ன மாமா (கனகாவின் அப்பா) அப்புறம் ஊர் முக்கியஸ்தர்கள் தோட்டத்தில் வேலை பார்ப்பவர் எப்படியும் ஒரு 20 பேர் குறையாது.
நாங்கள் பேசிக் கொண்டிருக்க என் மாமனார் என் மச்சானும் கீழே வந்தார்கள்.
மாமனார்… என்னம்மா நந்தினி உன் புருஷன் என்ன சொல்றாரு நமக்கு குடும்பத்தோடு ஓல் சுகம் இப்படி இருந்துச்சாம்.
நந்தினி… அவருக்கு கண்டிப்பா பிடிக்கும் பா .என்ன அவர் பொண்ணு பார்க்க வந்த அ
அன்னைக்கு அவர் கண்ணு அம்மா மொலை மேல தான் இருந்துச்சு. நான் தான் அப்பா ரொம்ப ஏங்கி போய்ட்டேன் உங்ககிட்டயும் அண்ணன் கிட்டயும் 15 நாளா ஒண்ணா ஓல் வாங்காம.
மாமனார்.. சரி விடு அதான் எல்லாரும் இப்ப ஒண்ணா சேர்ந்தாச்சு அப்புறம் என்ன. என்ன மாப்ள உங்களுக்கு ஓகே தானே.
நான்… எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம் மாமா இப்படி ஒரு குடும்பம் கிடைக்க. இதை என்கிட்ட முன்னாடியே சொல்லி இருக்கலாம் தேவை இல்லாம 15 நாள் வேஸ்ட் பண்ணியாச்சு முன்னாடியே தெரிஞ்சி இருந்தா கல்யாணம் ஆனா நைட்ல இருந்து இங்கேயே ஃபர்ஸ்ட் நைட் கொண்டாடியிருப்பேன் ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா சிரிக்க என் மாமனார் மச்சானும் சேர்ந்து சிரித்தார்கள்.
மாமனார்… சரி மாப்ள கொஞ்ச நாள் வீட்ல இருங்க நானும் உங்க மச்சான் டவுன் வரைக்கும் போய் உரம் வாங்கிட்டு வந்துருவோம். அதுவரைக்கும் மூன்று பேர் கூடையும் நல்ல சந்தோஷமா ஃப்ரீயா இருங்க யாரும் வீட்டுக்கு வர மாட்டாங்க அதனால நீங்க டிரஸ் போடாம இருங்க. நாளைக்கு இன்னும் ரெண்டு தேவிடியாக்கள் வராங்க உங்க கிட்ட வருவாங்க காத்திருங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு