என் பெயர் கமல் இந்த காம கதைகளுக்காக தவித்துக் கொண்டிருக்கும் அன்பார்ந்த நெஞ்சங்கள் அனைத்திற்கும் என் பணிவான வணக்கம் உங்களுக்கு பிடித்தது போல் இந்த கதையை எழுதி இருக்கிறேன் என்று நான் நினைக்கிறேன் உங்கள் எதிர்பார்ப்பை பூர்த்தி செய்யும் அளவிற்கு எழுதி உள்ளேன் என்று நினைக்கிறேன்..

ஏதாவது குறை இருந்தாலும் மன்னிக்கவும் உங்கள் கருத்துக்களை பதிவிடுங்கள் அது என் எண்ணங்களை ஊக்குவிக்கும் உங்களுக்கு மேலும் கதைகளை எழுத உதவியாக இருக்கும் வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம்…..
என் பெயர் சந்திரா நான் கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன் என் வயது 21 எங்கள் வீட்டில் நான் அப்பா அம்மா அண்ணன் நாங்க நாலு பேரு தான் இருக்கிறோம்.
நான் ஹாஸ்டலில் தங்கி படித்து வருகிறேன் விடுமுறை நாட்களில் மட்டுமே வீட்டிற்கு வருவேன் என் அண்ணனின் பெயர் பிரவீன் அவன் பிரபலமான ஒரு கம்பெனியில் வேலை பார்த்து வருகிறான்.
இது எனக்கும் என் அண்ணனுக்கும் நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவம்.
நான் 14 வயதிலே வயதுக்கு வந்து விட்டேன். கூட படிக்கும் பெண்கள் 13 வயதிலிருந்து வயதுக்கு வந்து இறந்தார்கள் அவர்கள் கூறும் அந்தரங்க விஷயங்களை நாட்கள் செல்ல செல்ல நானும் அவர்களோடு சேர்ந்து அந்த அனைத்து விஷயங்களையும் பேச பலக ஆரம்பித்தோம் இப்படியே என் பள்ளி நாட்களை முழுவதும் முடித்தேன் கல்லூரிக்கு சென்றவுடன்.
பெண்கள் மட்டும் படிக்கும் கல்லூரி சேர்ந்தேன் அதேபோல் அங்கே தான் தங்கிப் படிக்க ஆரம்பித்தேன் அதனால் பெண்கள் அனைவரும் அனைத்து அந்தரங்க விஷயங்களையும் பேச ஆரம்பித்தோம் சில சமயங்களில் ஒருவரோடு ஒருவர் உடலுறவு வைத்துக் கொள்வோம்.
எனக்கு இதுவரை ஆண்களின் வாசனைய எனக்கு தெரியாது ஆனால் என் கல்லூரி நண்பர்கள் பல பேர் அவர்களுடைய ஆண் நண்பர்களுடன் இணைந்து எவ்வாறு உடலுறவு வைத்துக் கொண்டார்கள் என்று அனைத்தையும் என்னிடம் கூறியுள்ளார்கள் அதைக் கேட்டு நானும் விரல் போட்டு பரவசமாய் இருக்கிறேன்.
அதில் என் என் கல்லூரி தோழி பல தடவை என்னை அவள் வலிக்கு கொண்டு வந்து என்னுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொண்டாள்.
நான் கல்லூரிக்கு செல்லும் போது என் size 28 30 30 என்ற அளவில் தான் நான் இருந்தேன் கொஞ்சம் கலராக இருப்பதால் எனக்கு கருப்பு கலரில் உடைகள் மிகவும் எடுப்பாக இருக்கும்.
என் தோழி பல தடவை என் மார்புகளையும் அமுக்கிப் பிழிந்து அதை 32 அளவிற்கு மாற்றிவிட்டாள் அதனால் ஒன்றும் இல்லாமல் இருந்த என் இரு மார்புகளும் இப்பொழுது நன்றாக அனைவரும் தெரியும் அளவிற்கு மாறிவிட்டது இரவு நேரத்தில் இரு பக்கமும் இரு தோழிகள் படுத்து அதை நல்லா பிழிந்து எடுத்து அவர்கள் வாயில் வைத்து சப்பி சப்பி பால் குடித்தே என்னை தூங்க வைப்பார்கள்.
இப்படியே என் வாழ்க்கை நகருந்தது சில சமயம் கல்லூரியில் விடுமுறை நாட்களில் என் வீட்டில் நான் சென்று தங்கி இருப்பேன்.
முதலாம் ஆண்டு முடிக்கும் பொழுது நான் வீட்டுக்குச் சென்றேன் அங்கு  என் அண்ணனின் பார்வை ஒருவிதமாக இருப்பதை நான் உணர்ந்தேன் ஆனால் நான் அதை பெரிதாக எதுவும் எடுத்துக் கொள்ளவில்லை சில சமயம் நான் குளித்துவிட்டு வரும்பொழுது அவன் ஒளிந்திருந்து பார்ப்பதை நான் கவனித்துள்ளேன் ஆனால் அதை மற்றவர்களிடம் கூற எனக்கு விருப்பமில்லை அது ஏன் என்று எனக்கு தெரியவில்லை நானும் விட்டுவிட்டேன் வெளியே தெரிந்தால் பிரச்சனையாகி விடும் என்று கூறாமலேயே இருந்தேன்.
அப்படி நான் வீட்டில் இருக்கும் சில சமயங்களில் அம்மாவும் அப்பாவும் ஏதாவது விசேஷம் என்றால் விட்டுவிட்டு அவர்கள் சென்று விடுவார்கள் இரவு நேரங்களில் நானும் அண்ணாவும் மட்டும்தான் தனியாக படித்திருப்போம்.
பல நாட்கள் அப்படி படைத்திருக்கும் பொழுது என் மார்புகளை ஏதோ கூறுவது போல் இருக்கிறது என்று கண்களை திறந்து பார்த்திருக்கிறேன் பக்கத்தில் அண்ணன் படுத்து அவன் கைகள் என் மார்பில் கூறிக் கொண்டிருக்கும் நான் கண் திறப்பதை பார்த்து அப்படியே வைத்து உறங்குவது போல் நடிப்பான்.
சில சமயங்களில் என் உதட்டின் மேல் அவன் உதட்டை வைத்து முத்தமிடுவது போல் செய்வான்.
என் உடல் முழுவதும் அவன் கையை வைத்து என் புண்டையிலும் என் முலையையும் நன்கு அமுக்குவான் அது எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தாலும் கல்லூரியில் என் தோழிகள் செய்த செய்து எனக்கு அது வேண்டும் என்று மாறியது அதனால் நானும் தெரிந்தும் தெரியாத மாதிரியே இருந்திருந்தேன்.
சில நேரங்களில் அவன் செய்யும் செயல்கள் அளவுக்கு மீறி போற மாதிரி தோன்றினாள் நான் கண் விழிக்கும் மாதிரி கண் விழித்து அவனை மிரட்டி விட்டு படுத்துக்கொள்வேன் அப்படி இருக்கும் பொழுது ஒருவரிடம் கழிந்தது என் மூன்றாவது வருடம் பாதியில் விடுமுறைக்காக வீட்டிற்கு வந்தேன்.
இரண்டு நாட்கள் வீட்டில் அம்மாவும் அப்பாவும் இருந்தார்கள் எங்கள் ஊர் உறவினர்கள் கல்யாணத்திற்காக அம்மாவும் அப்பாவும் கிளம்பிச் சென்றார்கள்.
சில நாட்களாகவே எனக்கு காம உணர்வுகள் அதிகமாக இருந்ததால் யாராவது என் இரு மலைகளையும் அழுத்தி உதட்டில் முத்தமிட்டு கட்டி அணைத்தால் நன்றாக இருக்கும் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அதனால் மத்தியமே அப்பாவும் அம்மாவும் கிளம்பிச் சென்றவுடன் என் ப***** விரலை விட்டு செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அதை முடித்துவிட்டு சிறிய உறக்கம் போட்டுவிட்டு எந்திரித்து குளிக்கச் சென்றேன்.
வாசல் கதவை சாதாரமாகத்தான் சாத்தி வைத்திருந்தேன் என் அறையின் கதவை நான் சாத்தவில்லை ஹாலில் இருந்து பார்த்தால் என் அறை முழுதும் தெரியும்.
அப்படி இருக்கும் பொழுது நான் குளித்துவிட்டு ஒரு டவல் மட்டும் கட்டிக்கொண்டு அறைக்குள் நுழைந்தேன்.
நான் வரும் பொழுது டிவியின் சத்தம் கேட்டது எட்டிப் பார்த்தேன் அண்ணா தான் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தான் நானும் சரி என்று அப்படியே ட்ரெஸ்ஸிங் டேபிள் அருகே சென்று என் உடலைப் பார்த்து முகத்தை துடைத்துக் கொண்டே என் அழகை நானே ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன் டிவியில் ஓடிக் கொண்டிருந்த பாடலுக்கு ஏற்ப நானும் பாடிக்கொண்டிருந்தேன்.
திடீரென்று என் அண்ணன் என் அறைக்குள் நுழைந்தான் நானும் தெரிந்தும் எதுவும் பெரிசாக காட்டிக் கொள்ளாமல் அமைதியாக இருந்தேன் அவனுக்கு தேவையான ஏதோ ஒன்று எடுப்பதற்காக வருகிறான் என்று நானும் பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை என் அருகில் வந்தான் நானும் எதுவும் காட்டாமல் அமைதியாக இருந்தேன்.
அவன் என் அருகில் வந்து என் மார்பிலிருந்து தொடவரை இருந்த ஒரே டவல் பார்த்துவிட்டு அமைதியாக நின்றான் நானும் ஏதும் சொல்லாமல் அப்படியே இருந்தேன்.
இரண்டு நிமிடமாக அப்படியே அவன் இருப்பதைக் கண்டு நான் என்ன வேண்டும் என்று கேட்க அவன் எதுவும் கூறாமல் என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
என்ன ஆனது என்று கேட்டேன் அவன் ஒரு வினாடி கூட வீணடிக்காமல் ஒரு அடி முன்னே வந்து என்னை இறுக்கி அணைத்து பிடித்தான் எனக்கு என்ன நடந்தது கூட எனக்கு தெரியவில்லை டக்கென்று என் உதட்டில் இறுக்கி அணைத்து ஒரு முத்தமிட்டான் என் தலையை அங்கும் இங்கும் கூட அசைக்க முடியவில்லை அவன் இருக்கைகளால் என் தலையை நன்கு அழுத்தி பிடித்து விட்டான் என் கண்கள் விரித்து அவனையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தது ஒரு நிமிடம் கழித்து நினைவுக்கு வந்தேன் அவனைப் பிடித்து தள்ளினேன் அவன் தள்ளிச் சென்றான்.
ஆனால் அங்கிருந்து எங்கும் செல்லவில்லை அங்கேயே இறந்தான் நானும் மூச்சு வாங்கி கொண்டு நின்று கொண்டிருந்தேன்.
என்ன நடந்தது என்று நான் நினைவு படுத்தி பார்ப்பதற்குள் மறுபடியும் என்னை முத்தமிட்டான் ஆனால் இந்த தடவை மிகவும் பொறுமையாக நிதானமாக கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முத்தமிட்டான் அது எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருந்தது ஆனால் அதை மறுப்பது மாதிரி நடித்தேன்.
ஆனால் நான் நினைக்காதது ஒன்று அன்று நடந்தது நான் நினைத்தது என்னை முத்தமிட்டு என்னை அணைத்து பிடித்து விட்டு அங்கிருந்து சென்று விடுவான் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அவன் அப்படி செய்யவில்லை.
இரண்டு நிமிடங்களுக்கு மேல் முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தான் நானும் திமிரி கொண்டே அவன் கொடுக்கும் முத்தத்தில் இணைந்து அவனுக்கும் இணைந்து முத்தமிட்டேன் அவன் கொடுக்கும் மொத்தத்திற்கு இடு கொடுத்து நானும் திமிர மாதிரி நடித்தேன்.
அவனது வலது கையை வைத்து என் மார்பை பிடித்து அமைக்கினான் அது இன்னும் உணர்ச்சியை தூண்டியது.
நேரம் செல்ல செல்ல நானும் நடிப்பதே நிறுத்திவிட்டு அவன் செய்யும் செயலுக்கு ஈடு குடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
மார்புகளை பிடித்து நன்கு அமுக்கி கொண்டிருந்தான் சிறிது நேரம் கழித்து அவன் அமுக்குவது குறைந்தது அது ஏனென்று எனக்குப் புரியவில்லை ஆனால் அவன் உதட்டை நான் விடாமல் அவன் தலையை நான் பிடித்து முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தேன்.
நான் கட்டிருந்த டவல் பிடித்து இலுத்து என்னை அம்மணமாக்கி விட்டான் அதை உணர்ந்த பிறகு தான் நான் அவனை விட்டு விலகினேன்.
இதற்கு மேல் இருந்தால் அவன் என்னை முழுதும் அனுபவித்து விடுவான் என்று தெரிந்து நான் என் கைகளால் அவனைப் பிடித்து தள்ளிவிட்டு அங்கிருந்து  சென்றேன் அவன் அங்கிருந்து நகராமல் அப்படியே இறந்தான்.
பக்கத்து அறைக்குச் சென்று அமைதியாக உட்கார்ந்து இருந்தேன் அந்த அறை என் அப்பா அம்மா உறங்கும் அறை அதனால் படுக்கையில் நான் என் இரு கால்களை குறுக்கே வைத்து கட்டி பிடித்து அமைதியாக இருந்தேன் அப்போது கூட என் மூளைக்கு எட்டவில்லை என் கதவை நான் சாத்தவில்லை என்று.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் இருக்கும் என் அண்ணன் சென்று வாசல் கதவையும் பக்கத்துறை கதவையும் சாத்திவிட்டு நான் அமைதியாக இருந்த அரைக்குள் உள்ளே நுழைந்தான் நான் அவனிடம் பேசாமல் உனக்கு என்ன வேண்டும் ஏன் இப்படி இங்கு வந்திருக்கிறாய் என்று ஆசை இருந்தும் மறுப்பது மாதிரி முறைத்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் ஆனால் அவன் ஏதாவது செய்து விடுவானோ என்ற ஒரு பயமும் இருந்தது.
அமைதியாக என் அருகே வந்து என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து என் கால்களை தடவ நான் என் கையால் தட்டி விட்டேன் அவன் மறுபடியும் மறுபடியும் கைகளை வைத்தான் என் ஒரு காலை பிடித்து இருக்கு பிடித்து இழுத்து என்னை படுக்கை நடுவைக் கொண்டு வந்து என்னை படுக்க வைத்தான்.
என் இரு கைகளையும் அவன் இரு கைகளுக்குள் இறுக்கிப்பிடித்து பழைய படங்களில் வருவது போல் என் உதட்டில் முத்தமிட்டான் நான் திமிறிக்கொண்டே அவன் கொடுக்கும் முத்தத்திற்கு ஈடு கொடுத்தேன்.
இரண்டு நிமிடம் கழித்து என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு என் மார்பில் அவன் உதட்டை வைத்து என் காம்பில் படாமல் முத்தமிட்டு அவன் நாக்கால் என் காம்பை நன்கு உருட்டி அவன் உதட்டால் பிடித்து இழுத்து கடித்து பால் குடித்தான்.
ஒரு வாரம் யாரும் என் மார்பில் பால் குடிக்காததால் இவன் குடித்தது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது அவன் செய்யும் செயல் என்னை அவனுக்கு அடிமையாக்கியது அதனால் அவனின் கை விலகி என் இன்னொரு மார்பில் விளையாட நான் அவன் தலையை கொத்திக்கொடுத்து நன்கு குடி என்று என் மார்பை தூக்கி தூக்கி அவனுக்கு கொடுத்தேன்.
இப்படி இருக்கும் பொழுது அவனின் மறு கையால் என் ப***** விரலை விட்டு குடைய ஆரம்பித்தான் அது இன்னும் என்னை துண்ட நான் அவனை இருக்கி பிடித்து அவனுக்கு மூச்சு முட்டும் அளவிற்கு செய்தேன்.
அப்படி செய்ய செய்ய நான் என் கஞ்சியை அவன் கையில் அபிஷேகம் செய்தேன் என் உடல் நடுங்கியது அப்படியே அவனை இறுக்கி அணைத்து அவனை ஆசையை விடாமல் அப்படியே என் இரு கால்களை வைத்து அவன் விரலை வெளியே எடுக்க முடியாமல் ஆக்கி அவன் உடலை அசைவ விடாமல் அப்படியே இறுக்கி அணைத்து பிடித்திருந்தேன்.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து அவனை விடுவித்தேன் அவன் விரல் வெளியே எடுத்து என் கண் முன்னே அதை அவன் வாயில் வைத்து சப்பி சப்பி சாப்பிட்டான் நான் அவனை பார்க்க முடியாமல் அந்தப் பக்கம் தலையை திருப்பினேன்.
நான் நினைத்தேன் அவன் இங்கிருந்து சென்று விடுவான் என்று ஆனால் அவனோ அவன் தன் உடைகளை முழுதும் கழட்டி விட்டு என் முன் ஜெட்டி மட்டும் அணிந்து கோண்டு நின்று இறந்தான் நான் தலை திருப்பி பார்க்க அவன் அப்படி இருக்கும் பொழுது எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை நான் அமைதியாக அவனை பார்த்தேன் அவன் என்னருகே வந்தான்.
நான் எதுவும் கூறாமல் அப்படியே அவனை பார்க்க அவன் என் இரு கால்களையும் அகல விதைத்தான் நான் என் கைகளால் என் ப*** மறைத்தேன்.
அவன் புண்டைக்கறியில் வந்து என் கைகளை முத்தமிட்டு அவன் கையால் அதை பிடித்து நகர்த்தி நான்  ஒழுகி வைத்திருந்த என் கஞ்சியை நக்கி நக்கி அதை சுத்தம் செய்தான்.
சிறிது நேரம் கழித்து எனக்கு மறுபடியும் முத்தமிட வேண்டும் என்று தோன்றியது அதனால் அவன் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து அவன் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து முத்தமிட்டேன்.
அவன் ச*** நன்றாக புடைத்துக்கொண்டு திமிரை கொண்டிருந்தது அந்த ஜட்டிக்குள்.
அதை வைத்து என் புண்டைகள் நன்கு அழுத்திக் கொண்டிருந்தான் அதை வைத்து குத்திக் கொண்டே இருந்தான் எனக்கு அது வேண்டும் என்று தோன்றி அவன் ஜட்டியை கழற்றி கடப்பாரை போல் இருந்த அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து விட்டேன் பல நாள் உறங்குவது போல் நடித்து அவனுடைய 7 இன்ச் சுன்னீ நான் பார்த்திருக்கிறேன்.
ஆனால் இதுதான் முதல் தடவை என் உடலில் அதை உரச விடுவதும் என் கையால் பிடிப்பதும் பெண்கள் கூட நான் உடலுறவு வைத்துள்ளேன் ஆனால் இதுதான் முதல் தடவை ஒரு ஆணுடன் அதுவும் என் அண்ணனுடன்.
அதை நான் நேராக என் ப**** வைத்து உரசினின் எத்தனையோ நாட்கள் விரல்கள் மட்டும் பார்த்த என் ப**** இன்று தான் முதல் தடவை ஒரு சுன்னியை பார்க்கிறது அதுவும் நன்கு பெரிதாக இருந்தது.
அப்படி நான் செய்து கொண்டிருக்கும் பொழுது என்னுடைய இரு கால்களையும் என் அண்ணனின் கையில் வளைத்து பிடித்து வைத்தது.
நானும் ஒன்றும் தெரியாமல் அப்படியே இருக்க ஒரு நிமிடம் நான் திடீரென்று மூச்சு முட்டி அப்படியே இருந்தேன் அவன் என் உதட்டை இருக்க பிடித்து கடித்துக் கொண்டிருந்தான் எனக்கோ அடிவயிற்றில் மிகப்பெரிய வலி உண்டானது என்னால் கத்தி கூட முடியாமல் தவித்தேன்.
அப்பொழுதுதான் உணர்ந்தேன் அவன் அவனுடைய சுன்னியை என் ப***** விட்டு விட்டான் என்று என் கண்களில் இருந்து கண்ணீரை வந்து விட்டது.
என்னால் வழி பேறுக்க முடியாமல் என் கைகளை வைத்து அவனை அடித்து எந்திரி எந்திரி என்று கூறிக்கொண்டே அழுது கொண்டிருந்தேன் பத்து நிமிடம் அப்படி செய்தேன் அதை அவன் காதில் கேட்கவில்லை அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளாமல் அவன்  என் ப***** சுன்னியை உள்ளே விட்டு குத்திக் கொண்டே இருந்தான்.
பத்து நிமிடம் கழித்து தான் எனக்கு வலிகள் குறைந்தது.
தொடர்ந்து அவன் செய்து கொண்டே இருந்தான் நான் அவனை அடிப்பதை நிறுத்திவிட்டு அவன் செய்யும் செயலை நான் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன் என் ம****** பிடித்து அமைக்க கொண்டு இருந்தேன் அவன் என் முகத்தை அருகே மேலும் கீழுமாய் சென்று கொண்டிருந்தான் அவன் தலையை பிடித்து இழுத்து என் மார்பில் வைத்து அழுத்தினேன் அதை புரிந்து அவன் வாயை திறந்து அதை நன்கு சப்பி சப்பி சப்பி சப்பி சப்பி பால் குடிக்க.
இருபது நிமிடம் கழித்து இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சமடைந்து அப்படியே படித்து விட்டோம் சிறிது நேரம் இருவரும் உறங்கி விட்டோம்.
நான் திடீரென்று கண்விழித்துப் பார்க்கையில் இரவு 11 மணி அண்ணனை தட்டி எழுப்பி எந்திரிச்சு போடா இங்கே இருந்து என்று கூறினேன் அவனும் அங்கிருந்து சென்றான் நானும் என் அறைக்கு சென்று அங்கிருந்த பாத்ரூமில் குளித்துவிட்டு வருவதற்குள் அவன் வெளியே சென்று சாப்பிடுவதற்கு வாங்கி விட்டு வந்தான்.
நாங்கள் இருவரும் எதுவும் நடக்காத மாதிரி அமைதியாக சாப்பிட்டு விட்டு அமைதியாக இருந்தோம் இரவு 1 மணி இருக்கும் அவன் என் அருகே வந்தான் நான் அமைதியாக இருந்தேன் அவன் என் மேலே கை போட்டான் நான் தட்டி விட்டேன் இரண்டு தடவை அப்படி செய்தான் மூன்றாவது தடவை என் மேல் ஏறிப் படுத்து என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட நானும் தடுக்கவில்லை அது நன்றாக இருந்ததா மீண்டும் வேண்டுமென்று நினைத்தேன் அதனால் நானும் அவனுக்கு ஈடு கொடுத்தேன் அப்படியே நாங்கள் இருவரும் இரவு முழுக்க கிட்டத்தட்ட மூன்று தடவை செய்தோம் விடியற்காலையில் அண்ணனின் போன் அடித்தது அப்பாவும் அம்மாவும் நாங்கள் வந்து கொண்டிருக்கிறோம் என்று கூறி போனை வைத்தார்கள் நாங்கள் இருவரும் வேக வேகமாக எங்கள் உடைகளை சரி செய்து அவரவர் படுக்கும் இடத்திற்குச் சென்றோம் 1/4 மணி நேரம் கழித்து கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது நான் உறங்குவது போல் நடித்து அண்ணன் சென்றது கதவை திறந்தான்.
அன்றிலிருந்து நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் உடலுறவு வைத்துக் கொள்வோம் இது கிட்டத்தட்ட இரண்டு வருடங்களாக நடந்து வந்தது அதற்குள் நான் ஒரு தடவை கர்ப்பம் ஆகினேன்.
என் கல்லூரி தோழி மூலமாக அதை கலைக்க மாத்திரை வாங்கி சாப்பிட்டு கலைத்து விட்டோம் இப்படியே நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் நாங்கள் எங்களை அனுப்பி வைத்துக் கொண்டிருந்தோம் இப்பொழுது எனக்கு மாப்பிள்ளை பார்க்கிறார்கள் இதற்கு மேல் நடக்குமா என்று தெரியவில்லை.
நன்றி……..
இந்தக் கதை உங்களுக்கு பிடித்திருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் உங்கள் கருத்துக்களை மறக்காமல் email and g chat மூலம் பதிவிடுங்கள் என் குறைகளை சரி செய்வதற்கு உதவியாக இருக்கும். 
அதேபோல் கோயம்புத்தூரை சுற்றி இருக்கும் பெண்கள் தன் உணர்வுகளை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்கள் அனைவருக்கும் ஒன்று கூற ஆசை எந்த வயதாக இருந்தாலும் பரவாயில்லை என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள் உங்கள் உணர்ச்சிகளை என்னிடம் வெளி காட்டுங்கள் உங்களுக்கு எந்த தயக்கமும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் உங்கள் ரகசியத்தை நான் முழுதும் காப்பாற்றுவேன் என்று உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு