என் பெயர் ஆகாஷ். நான் ஒரு தனியார் கம்பெனி ல மேனேஜர். எனக்கு கல்யாணம் ஆகி ௧ வருஷம் ஆகுது. இப்போ என் மனைவி மாசமா இருக்கா. அதனால அவங்க அம்மா வீட்டுல இருக்கா. நான் மட்டும் தான் இங்க இருக்கேன். அன்று காலை எனக்கு என் பக்கத்துக்கு விட்டு aunty கிட்ட இருந்து கால் வந்தது. நான் எடுத்து பேசினான்.
my last story
பொறுமையை இழந்த பெண்ணின் கதை
ஹலோ
ஹலோ நான் தா பிரியா அம்மா பேசறேன் பா.
சொல்லுங்க ஆண்ட்டி.
எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் பானு பா.
சொல்லுங்க ஆண்ட்டி.
நா போன் பண்ணி அவ எடுக்கல கொஞ்சம் எங்க வீட்டுக்கு பொய் அவகிட்ட போன் குடு பா.
சரிங்க ஆண்ட்டி. னு சொல்லிட்டு நா அவங்க வீட்டுக்கு பொய் கால்லிங் பெல் அமுக்கினேன். அவள் வரல. பிரியா தொறக்கல ஆண்ட்டி.
வெளிய இனியொரு சாவி வெச்சுருக்கறேன் நீ தொறந்து உள்ள போ என்றல். நானும் திறந்து உள்ள போனேன். அவள் பெட் ல தூங்கிட்டு இருந்தால். அவளை எழுப்பினேன் அவள் அதிர்ந்து எழுந்தாள். நான் அவளிடம் உங்க அம்மா பேசறாங்க னு குடுத்தேன். இருவரும் பேசினார்கள். அப்போ அவள் அம்மா உங்க கிட்ட என்னமோ பேசணுமாமா னு என்கிட்டே குடுத்தா.
சொல்லுங்க ஆண்ட்டி.
நா பிரியா கல்யாணத்துக்கு பத்திரிகை குடுக்க ஊர் கு வந்தேன் ஆனா இன்னும் முடியல நா நாளைக்கு நைட் தா வருவேன். நீ அவளை பாத்துக்கோ பா.
ஆண்ட்டி நா எப்படி. னு இழுத்தேன்.
அவளை நான் ரொம்ப கண்டிப்பா வளத்துடன். அதுனால அவளுக்கு பசங்க கூட எப்படி பழகறதுனு தெரில. கல்யாணம் ஆனதுக்கு அப்புறம் அவ கஷ்டப்படக்கூடாது ல அதுனால தா உன்ன பாதுகா சொல்லறேன். இனிமேல் என்னால அவளுக்கு கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் புருஷன் கிட்ட எப்படி நடந்துக்கணும் சொல்லித்தர முடியாது. நீ புதுசா கல்யாணம் ஆனா பையன் நீ சொல்லி குடுத்த நல்ல இருக்கும் இல்ல அதுத பா.
சரி ஆண்ட்டி ஆனா பிரியா கு ஒன்னும் பிரச்னை இல்லையா.
அதுலாம் இல்ல பா. அவளுக்கும் ஓகே தான்.
நீ அவ  கூட இருந்து பாத்துக்கோ னு போன் வெச்சுட்டால். நான் அவளை பார்த்தேன். அப்போ அவன் என்னிடம் புலம்பினாள்.
பசங்க கூட பலகார வயசுல லாம் பழக விடாம கல்யாணத்துக்கு ரெண்டுநாள் முன்னாடி பழக சொன்னா எப்படி முடியும். அப்போ நான் அவளிடம். என்ன ஆச்சு பிரியா என் இப்டி சொல்லற.
ஆமா அண்ணா நா படிச்சது girls ஸ்கூல் காலேஜ் உம girls காலேஜ். tuition  கூட girls tuition தான். நான் பசங்க கூட அவ்ளோவா பேசுனதே இல்ல. இப்போ வந்து நீ பசங்க கூட பேசி பழகு னு சொன்னா நா என்ன பண்ணறது. நல்ல வேல நீங்க வந்தீங்க. கொஞ்சம் விட்டிருந்த எங்க அம்மா எதிர் வீட்டுல மூணு காலேஜ் பசங்க குடி இருகாங்க ல அவங்கள என்ன பாத்துக்க எங்க வீட்டுக்கு வர சொல்லட்டுமா னு கேட்டாங்க. அவனுக சொம்மாவே என்ன கடிச்சு திங்கராமரி தா பாப்பாங்க. அப்ரோ நான் தா உங்கள வர சொல்ல சொன்னேன்.
சரி பிரியா அப்போ நீ விர்ஜின் ஆ னு நான் அவளை பார்த்து சிரிச்சேன்.
அவள். இல்ல இல்ல எனக்கு தா விறல் இருக்குல்ல. னு ரெண்டு விறல் காமிச்சு சிரிச்சாள்.
அப்போ உனுக்கு எல்லாம் தெரியுமா.
அது கூடவா தெரியாம இருக்கும். அதுதா நெட் ல எல்லாம் வருதே. பொண்ணுகளுக்கு எல்லாம் தெரியும்.
அப்புறம் என் உங்க அம்மா என்ன வரசொன்னாக. எனக்கு எல்லாம் தெரியும் நீ எப்படி அவங்க கிட்ட சொல்லறது.
அப்போ அவளோட போன் அடிச்சது. அவள் எடுத்து பேசினால். கொஞ்சம் கோவமா பேசிட்டு வெச்சுட்டா.
என்ன ஆச்சு பிரியா.
எனக்கு மருதாணி facial  அப்புறம் மேக்கப் கு ஒரு அக்கா கிட்ட சொல்லி இருந்தேன் ஆனா அவங்களுக்கு உடம்பு சரி இல்ல வர முடியாது னு சொல்லிட்டாங்க. கடைசீ நேரத்துல இப்டி சொன்னா  என்ன பண்ணறது. சரி விடு வேற யாராவத பாத்துக்கலாம் னு சொல்லிட்டு நா நெட் ல பார்த்து beauty parlour கு கால் பண்ணுனேன். முகுர்த்த நாள் னால லேடீஸ் லாம் பிஸி ஜென்ட்ஸ் மட்டும் தா பிரீ ஆ இருகாங்க னு எல்லோரும் சொன்னாங்க. நான் உடனே பிரியா ஓட அம்மா கு கால் பண்ணி நடந்ததை சொன்னேன். அவளும் நான் எனக்கு தெரிஞ்ச எடத்துல கேட்டுபாக்றேன் னு சொன்னால்.
அப்போ பிரியா என்னிடம் அண்ணா இனி லேடீஸ் கெடைக்கலான பரவலா ஜென்ட்ஸ் புக் பண்ணிரலாம் னு சொன்னால். நானும் கால் பண்ணி புக் பண்ணிட்டேன். அவர்கள் கொஞ்ச நேரத்துல உங்க வீட்டுக்கு ஆள் வந்துருவாங்க னு சொன்னாங்க. அப்புறம் கொஞ்ச நேரத்துல வீட்டுக்கு இருவர் வந்தாங்க. இருவரும் தமிழ் தெரிந்த வடகங்கள். ஆனா பார்க்க ஹிந்தி பட ஹீரோ மாற இருந்தாங்க. நான் அவர்களை பார்த்ததும் பிரியா வ பார்த்தேன் அவள் அவங்க இருவரையும் பார்த்து வழிஞ்சுட்டு இருந்தால். பிரஸ்ட் மருதாணி போட்டுக்கலாம் னு சொன்னாங்க.
அப்போ அவளும் சரி னு சொன்னால். அப்போ அவர்கள் எங்க எங்க மருதாணி போடணும் மேடம் னு கேட்டார்கள் . பிரியா என்னை பார்த்து என்ன அண்ணா இவனுக கேக்கறாங்க கை கால் ல தான போடுவாங்க.
இல்ல மேடம் கல்யாணம் நா இப்போ லாம் full body மருதாணி தா இப்போ பேஷன். நா நெறய பெண்களுக்கு போட்டு விட்டுருக்கேன்.
Full body நா எங்க எல்லாம் போடுவீங்க. Body full ஆ மேடம். அப்போ புண்டை குண்டி ளையும் போடுவீர்களா. அம்மா மேடம் அதுதா இப்போ ட்ரெண்ட். உடனே அவள் என்னை பார்த்து.  என்ன அண்ணா அப்போ நா அவங்க முன்னாடி அம்மண குண்டிய இருக்கணுமா என்னால முடியாது. அப்போ அவன் பயப்படாதீங்க மேடம் நாங்க நெறய பெண்களுக்கு போட்டு விட்டுருக்கோம் னு நெறய போட்டோஸ் அவன் போன் ல காமிச்சான். நிஜமா நல்ல இருந்துது. அவள் கொஞ்சம் தயங்கினாள். அவள் சிறிது யோசிச்சு. சரி முலைல மட்டும் போட்டுக்கலாம் புண்டைலயும் குண்டிலயும் வேண்டாம் அதா லாம் எப்படி உங்க கிட்ட கற்றது. மேடம் எப்படியும் full Body வாக்ஸிங் பண்ணும்போது நீங்க அம்மணமா தான் இருக்கனும்.
நாங்க எதுவும் தப்பா பண்ண மாட்டோம். அவள் தனியா என்னை அழைத்தால். என்ன அண்ணா இப்போ என்ன பண்ணறது. உனுக்கு புடிச்சுருந்தா போட்டுக்கோ. எனக்கு புடிச்சு தா இருக்கு இருந்தாலும் குண்டி ல கூட விரிச்சு காமிக்கலாம் புண்டைய விருச்சு காமிக்கும்போது அவனுக உள்ள விட்டுட்டா என்ன பண்ணறது. அப்டி லாம் நடக்காது பிரியா.  நா கூடவே தான இருப்பேன் எதுவும் தப்பா நாடகமா பாத்துக்குறேன். சரி அப்போ எதுக்கும் அவங்க அவங்கள condoms போட்டுக்க சொல்லுங்க அரமத்துல இருந்து முடிக்கறவரைக்கும் அவங்க கொண்டோம்ஸ் கழட்ட கூடாது. நானும் அதை அவங்க கிட்ட சொன்னேன். அவளும் ஒத்துக்கொண்டால்.
இருவரும் வெளிய வந்தோம். அப்போ அவன் மேடம்   first வாக்ஸிங் பண்ணிட்டு அப்புறம் குளிச்சுட்டு மருதாணி போட்டுக்கலாம். அப்போ அவள்  சரி அண்ணா. நீங்க பொய் டிரஸ் கழட்டிட்டு வாங்க னு சொன்னான். அவள் பொய் டிரஸ் கழட்டிட்டு ப்ரா ஜட்டி ஓட வந்து பெட் ல படுத்துக்காட்டல். அவர்கள் இருவரும் அவளுக்கு வாக்ஸிங் பண்ண தொடங்கினார்கள். அவள் கை இருந்த முடி எல்லாம் ஒருவன் எடுத்துட்டு இருந்தான் இனியொருவன் கால் ல எடுத்துட்டு இருந்தான். அவளோட கை யா தூக்கி அவளோட அக்குள் ல இருந்த முடிய பார்த்தான். கொஞ்சம் முடி இருந்தது. அப்போ அவன் அவள் கிட்ட அக்குள் முடி ஷவே பண்ண மாட்டிங்களா. இல்ல எப்போவாவது தா பண்ணுவேன். அப்போ புண்டை முடி. அதுவும் ஷவே பண்ணமாட்டேன். அவள் அவள் அக்குள் முடிலாம் ஷவே பண்ணிவிட்டுட்டு பார்த்தான். அவள் அக்குள் நல்ல இருந்தது. அப்புறம் அவன் என்னை கூப்டு இப்போ பாருங்க நல்ல இருக்க. நானும் நல்ல இருக்கு னு சொன்னேன் அப்படியே அவளோட அக்குள் ல கை வெச்சு பார்த்தேன். நல்ல வழுவழு னு இருந்தது. எல்லாம் முடிச்சுட்டு அவளோட ஜட்டிய கழட்ட சொன்னார்கள். அப்போ அவள் நீங்களே கழட்டுங்க னு சொன்னால். அவன் பிரியா ஓட ஜட்டிய கழட்டினான். அவள் புண்டை முழுசா முடி இருந்தது. அவன் அது மேல் கை வெச்சு அவள் புண்டை முடிய புடிச்சு இழுத்தான். அவள் கத்தினாள். இது முழுசா ஷவே பண்ணவேண்டும் மேடம் நான் ஒன்னு பண்ணறேன் நல்ல இருக்க னு சொல்லுங்க. னு அவன் அவள் புண்டை முடிய வெட்ட தொடங்கினான். ஒரு ஹெர்டின் shape ல அவளோட புண்டை முடிய வெட்டினான்.
அது பார்க்க ரொம்ப அழகா இருந்தது. அவன் அவளோட காலை விரிச்சு எனக்கு கட்டினான். அவளோட புண்டை பளீர்னு வெள்ளை நேரத்திலும் அதுக்கு மேல் அவளோட புண்டை முடி ஹார்டின் shape யிலும் நல்ல இருந்தது. ஹெர்டின் முடியற இடத்துல இருந்து அவளோட புண்டை கொடு அறமெய்க்கும் படி இருந்தது. நான் அதை போட்டோ எடுத்து பிரியா கு காமிச்சேன். அவளுக்கும் அது புடிச்சு இருந்தது. அவள் புண்டை நல்ல ஒழுகி இருந்ததை அவள் பார்த்து கூச்சம் பட்டாள். அப்புறம் மருதாணி போடறதுக்கு முன்னாடி குளிக்க சொன்னார்கள். அவளும் குளிக்க போனால். அப்போ அவள் என்னையும் பாத்ரூம் குள்ள கூட்டிட்டு போனால். உள்ள போனதும் நல்ல இருக்கா அண்ணா னு கேட்டல். ரொம்ப அழகா இருக்கு. அவள் என்னோட கை ஐ புடிச்சு அவள் புண்டை மேல வெச்சு விட்டால். என்ன பண்ணற பிரியா. ரொம்ப ஒழுகுது அண்ணா என்னால முடியல அவன் என் புண்டை ல கை வைக்கும் பொது லாம் எனக்கு ரொம்ப மூடு ஆகுது. கொஞ்சம் புண்டைய தேச்சு விடுங்க இல்லாம ரெண்டு விறல் உள்ள விட்டு அடிச்சு விடுங்க அண்ணா. இல்லனா நானே அவனுக கூட படுத்துருவேன் னு சொல்லி என்னை கட்டி புடிச்சால். நானும் அவள் புண்டைக்குள்ள என்னோட ஒருவிறல் மட்டும் விட்டு அவள் புண்டிய நோண்டினேன். அவளும் முனங்கினாள். நான் அவளோட ப்ரா வ கழட்டி பார்த்தேன். அவள் முலை கொஞ்சம் கூட தொங்காமல் நச்சுனு இருந்தது.
நான் அவள் முலை ல கை வெச்சு அமுக்கினேன். அவள் முலைய அமுக்கிட்டே அவள் புண்டைய நோண்டுனேன் அப்போவே அவள்  இன்பம் அடைந்தாள் என் விறல் முழுசும் அவள் புண்டை நீர் இருந்தது அப்போ அவள் என்கிட்டே ரொம்ப தேங்க்ஸ் அண்ணா எதுக்கு பிரியா புண்டைய நொண்டி உட்டதிற்கு. நான் அவளை பார்த்து சிரிச்சேன். அவள் என் விரலை துடைக்க அவளோட துணி எடுத்து கூடுதல். அனால் நான் துடைக்காமல் என் விரலை சப்பி ருசித்தேன் அப்பப்பா என்ன ஒரு தனி ருசி.  அப்புறம் அவள் குளிக்க போய்ட்டாள். குளிச்சு முடிச்சுட்டு அவள் ஒரு towel மட்டும் கட்டிட்டு வந்தால். அவனுக ரெண்டுபேரும் மருதாணி போடா ரெடி ஆனார்கள். அப்போ ஒருவன் மேடம் இங்க வெச்சு போடலாமா இல்ல பெட் room பொய்க்கலாமா. அவள் தயக்கத்துடன் என்ன பார்த்தால். அப்போ நான் அவங்க கிட்ட  என்ன brother சொல்லுறீங்க போட போறீங்களா. ஐயோ மருதாணி போடறத  சொன்னேன் சார். அப்பறோம் எல்லோரும் பெட் ரூம் போனோம். பிரியா அம்மணமா பெட் ல படுத்துட்டால். அவங்க ரெண்டுபேரும் பிரியா கு சைடு ல உக்காந்தாங்க. இருவரும் பிரியா ஓட உடம்பு முழுசும் அவனுக  கை வெச்சு தேடவி விட்டார்கள். அவளோட தலை முகம் கழுத்து முலை வயிறு தொப்புள் தொடை கால் பாதம் னு நல்லா தேடவி அனுபவிச்சாங்க. அப்போ ஒருவன் கால விரிங்க மேடம் னு சொன்னான். பிரியா தயக்கத்துடன் விரித்தாள். அவள் புண்டை ஈரமா இருந்தது.
என்ன மேடம் இவ்ளோ ஒழுகி இருக்கு. ஆமா எனக்கு நீங்க வந்ததுல இருந்து ஒழுகிட்டு தா இருக்கு இதுல நீங்க தேடவி வேற விடுறீங்க எனக்கு செம்ம மூட் ஆ இருக்கு. அப்போ அவன் அவள் புண்டைல ஒழுகுனதுளம் தொடச்சு விட்டான். அவனுக first முலைல மருதாணி போடா ஆரமேசார்கள். அவள் முலை காம்பை மையமா வெச்சு பூ மாதிரி ஒரு டிசைன் போட்டார்கள். அப்பறோம் அவளோட தொப்புள் ல ஹார்டின் போட்டார்கள். அவளோட இடுப்புல மாப்பிளையோட முகம் வரைந்தார்கள். புண்டை முடிக்குமேல ஐ லவ் யூ போட்டார்கள். அவள் புண்டை முடி ஹெர்டின் shape ல நல்லா இருந்தது. அப்புறம் அவளோட காலை விரிச்சர்கள். ரெண்டு தொடையையும் ஒரு தொடைல பொண்ணு பெரும் இனியொரு தொடைல மாப்பிளை பெரும் எழுதினார்கள். அவள் புண்டை கோட்டை பட்டாம்பூச்சி ஓட உடம்பா வெச்சு அவன் புண்டைக்கு சைடு ல பட்டாம்பூச்சி ஓட ரெக்கை போட்டு அவள் புண்டைய பட்டாம்பூச்சி பார்ப்பது போல் மதித்தார்கள். மாப்பிளை firstnight ல காலை விரிச்சால் அவர்களின் பேருக்கு நடுல ஒரு அழகான பட்டான்பூச்சி புண்டை இருக்கும். பார்க்கவே நல்லா இருந்தது. ஒரு 30 மினிசம் கழிச்சு மருதாணி லாம் கழுவி விட bathroom கூட்டிட்டு போனார்கள். நானும் அவங்க கூட போனேன். அப்போ அவர்கள் பிரியா கிட்ட மேடம் குளிக்க வைக்கும்போது எங்க டிரஸ் ஈரம் ஆயிரும் அதுனால நாங்க டிரஸ் காலடிக்கட்டுமா. அவள் சற்று யோசிச்சு சரி னு தலை ஆட்டினாள். அவங்க ரெண்டுபேரும் டிரஸ் கழட்டி அம்மணம் ஆனார்கள். அவங்க ரெண்டுபேரோட குஞ்சும் பெருசா வெறச்சுட்டு இருந்தது.
அதை அவள் பார்த்து வாயை புலந்தால். அவர்கள் இருவரும் அவளுக்கு குளிக்க வெச்சுட்டு இருந்தார்கள். அவள் மேல் இருந்த மருதாணி எல்லாம் சொரண்டி எடுத்தார்கள். அது ஒரு சின்ன bathroom தான் மூவரும் ஒருவரை ஒருவர் இடிச்சுட்டு இருந்தார்கள். பிரியா ஓட கை அவங்க குஞ்சு மேல பட்டுட்டு இருந்தது. வர்களும் அதை பெருசா எடுத்துக்களை. அவள் நல்லாவே அவங்க இவரோட  குஞ்சையும் அவள் கைல புடிச்சுகிட்டாள். எல்லா இடத்திலும் இருந்த மருதாணி லாம் சுத்தமா எடுத்துட்டாங்க. காலை விரிச்சு சுத்தம் செய்ய முடில. அதுனால என்னை துணிலம் கழட்டி வெச்சுட்டு உள்ள வரச்சொன்னார்கள். நானும் அம்மணமா உள்ள போனேன். பிரியா வ என் மடிமேல் உக்கார வெச்சு அவளோட காலை விரிச்சு புடிச்சுக்க சொன்னார்கள். அவள் துடை புண்டைலாம் சுத்தம் செய்து விட்டார்கள். ஆனாலும் அவள் புண்டைல இருந்து ஒழுகுவது நிக்கல. அவர்கள் பிரியா புண்டைய நல்லா கழுவி  விட்டுட்டு இருந்தார்கள். அப்போ அவங்களுக்கு ஒரு போன் வந்தது. வேற யாரோ ஒரு customer போல இருந்தது அதுனால அவங்க இருவரும் போன் பேச வெளிய போய்ட்டாங்க. என்னை பிரியா ஓட புண்டைய கழுவ சொன்னார்கள். நானும் என் மடில நல்லா என் குஞ்சு மேலயே பிரியா உக்காந்துட்டு இருந்தா. அவள் முதுவா தண்ணி உத்த நான் அவள் புண்டைய மெதுவா தேச்சு விட்டுட்டு இருந்தேன். மெதுவா அவள் புண்டைக்குள்ள விறல் விட்டு நோண்டிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ அவள் என்கிட்டே அண்ணா ரொம்ப கூசுது உங்க குஞ்சு உள்ள விடுறீங்களா. என்ன பிரியா சொல்லற நிஜமாவா. ஆமா அண்ணா என்னால முடியல ரொம்ப ஒரு மாற இருக்கு உள்ள சொருகுங்க ஆனா அடிக்க வேண்டாம் சொருகி அப்படியே கட்டி புடிச்சுக்கலாம் போதும். அப்போ நான் கொண்டோம்ஸ் போட்டுக்கட்டுமா. வேண்டாம் அண்ணா பரவலா அப்படியே சொருகுங்க அடிக்க வேண்டாம் சும்மா சொருகுனா போதும். சொல்லிட்டு அவள் என் மேல ஏறி என்னை பார்த்தமாரி என் குஞ்சை அவள் கைல புடிச்சு அவள் புண்டைய பக்கத்துல கொண்டு வந்து என் குஞ்சு கோணவ அவள் புண்டை மேல தேச்சு அப்படியே உள்ள சொருகி என் மேல உக்காந்தாள். அப்படியே என்னை கட்டி புடிச்சுக்குட்டால். அவளுக்கு சுகம் தாங்க முடியல. ஐயோ செம்மையை இருக்குது அண்ணா சுகம் தாங்க முடியல எனக்கு புண்டைக்குள்ள என்ன என்னமோ பண்ணுது. நான் அவள் குண்டிய புடிச்சு கொஞ்சம் தூக்கி மறுபடியும் உக்கார வெச்சேன். ஐயோ அண்ணா என்ன பண்ணுறீங்க என்னால முடியல அண்ணா செமயா கூசுது னு அவன் மெதுவா என்மேல அவள் புண்டைய வெச்சு ஆட்டினாள். நான் மெதுவா அவளை புண்டைக்குள்ள அடிக்க அரமேசன். அவள் சுகத்துல மயங்கி பொய் இருந்தால். அவள் புண்டை ரொம்ப இறுக்கமா இருந்தது எண்ணுக்கும் நல்ல கூசியது நான் விடாமல் அவள் புண்டைக்குள்ள நல்ல சொருகி ஆட்டிட்டு இருந்தேன். எனக்கு திடீர்னு காஞ்சி வர்றமாரி இருந்தது நான் வெளிய எடுக்கறதுக்குள்ள எனக்கு காஞ்சி வந்துருச்சு அதை அவள் புண்டைக்குள்ள பீச்சி அடிச்சுட்டேன். சாரி பிரியா என்ன ஆச்சு அண்ணா.
என்னால முடியல காஞ்சி உன் புண்டைக்குள்ள அடிச்சுட்டேன். நிஜமாவா அண்ணா. ஆமா சாரி மா. பரவலா அண்ணா இன்னும் 2 நாள் ல எப்படியும் எவனோ ஒருத்தன் அடிக்க தான போறான் எனுக்காக நீங்க எவளோ பண்ணிருக்கீங்க அதுக்கு இது சரியா போச்சு விடுங்க அண்ணா ஆனா நான்  இன்னும் இன்பம் ஆகுல இன்னும் கொஞ்ச நேரம் குத்துங்க. என்னோடது சின்னது ஆயிருச்சு இன்னும் கொஞ்சநேரம் ஆகும் பெருசாகறதுக்கு. அப்போ கரெக்ட் ஆ அவனுக ரெண்டுபேரும் வந்தாங்க பிரியா பாத்ரூம் ல இருந்து அம்மணமா வெளிய போனோம். அப்போ அவங்க பிரியா கிட்ட மேடம் மருதாணி போட்ட எடத்துல எல்லாம் இந்த spray அடிக்கணும் கொஞ்சம் படுங்க னு சொன்னான். பிரியா வும் பொய் பெட் ல படுத்து காலை விரித்தாள். அவன் பிரியா கால் கு இடைல வந்தான். பிரியா அவனை புடிச்சு அவள் மேல இழுத்தாள். அவனும் பிரியா மேல வந்து அவள் மேல் விழுந்தான் பிரியா அவன் குஞ்சை அவள் கை ல புடிச்சு அவள் புண்டைக்குள்ள சொருகி விட்டால். அவன் ஒன்னும் சொல்லாமல் பிரியா வ வெறித்தனமா ஒக்கி எடுத்தான் அவனும் அவள் புண்டைக்குள்ள பீச்சி அடிச்சான்
by priya akash

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு