வாசகர்கள் அனைவருக்கும் tamil sexstories.info  தளத்திற்கும் வணக்கம்.
இக்கதை எனக்கும் என் தோழி சந்தியாவிற்கும் இடையே உண்டான காமக்கதை. பார்ப்பதற்க்கு கருப்பாக நல்ல உயரமாகவும் , நல்ல குண்டாகவும் சுமாராக  இருப்பாள் ,
அவள் முலையளவு 40 கோவை பீளமேடு பகுதியில் ஹாஸ்டெலில் தங்கி எம்பிஏ படிக்கிறாள் .
அவள் சொந்த ஊர் மேட்டூர் எம்பிஏ படிப்பதற்காக கோவையில் வசிக்கிறாள் , அவள் என் நண்பனுடைய இன்ஸ்டாகிராம் தோழி , அப்படிதான் எனக்கு அவள் அறிமுகம் ஆக காரணம் .
அவள் ஐடி எனக்கு மியூட்சுவல் லிஸ்டில் காட்டியது , நான் அவளுக்கு ரெஃஉஎஸ்த் கொடுத்து ஹாய் என மெசேஜ் செய்தேன் அவள் என் ரெஃஉஎஸ்த் மட்டும் அசிஸ்ப்ட் செய்தால் ஆனால் எனது மெசேஜ்கு பதில் வரவில்லை ,
அவள் இன்ஸ்டாகிராமில் பதிவிட்ட புகைப்படங்களை கண்டு ஒன்று புரிந்தது , அவள் ஒரு மெஹந்தி ஆர்ட்டிஸ்ட் , நான் அவள் புகைப்படங்கள் அனைத்தையும் லைக் செய்து பின் மீண்டும் மெசேஜ் செய்தேன் அப்போதும் பதில் வரவில்லை
இப்படியே லைக் செய்வதும் அன்லைக் செய்வதுமாக இருந்தேன் . அவளிடம் பதில் ஏதும் வராத காரணத்தால் அப்படியே விட்டுவிட்டேன் , பின் ஒருநாள் எத்தனையோ சர்ச் செய்ய போக நான் ஆல்ரெடி சர்ச் செய்த அவள் பெயர் காட்டியது ,
சரி கடைசியாக ஒருமுறை முயற்சிக்கலாம் என எண்ணி சென்றேன் , இம்முறை அவளுக்கு இன்போஸ் ல மெசேஜ் செய்யாமல் அவள் பயோவில் மெஹந்திக்கு டிம் செய்யுமாறு கூறியிருந்தால் ,
நான் அவள் பதிவிட்ட புகைப்படம் ஒன்றில் டிம் என கமெண்ட் செய்தேன் , உடனே ஹலோ என அவளிடம் இருந்து ஒரு மெசேஜ் வந்தது . அதில் அவளிடம் மெஹந்தி டிசைன் மற்றும் அதற்கான செலவினங்களை குறிப்பிட்டிருந்தால் ,
நான் சாரி சந்தியா உங்களுக்கு நான் ஒருமாதம் முன்னாடி ஹாய்னு மெசேஜ் பண்ணிருக்கேன் , ஆக்சுவலா அன்னைக்கி எங்க வீட்ட ஒரு பங்க்சன் அதான் உங்களுக்கு மெசேஜ் பண்ணிருக்கேன் ஆன நீங்க பதில் அனுப்பல என்றேன் .
அதற்க்கு அவள் சாரிங்க இன்ஸ்டாகிராம் ல நிறைய பேர் மெசேஜ் பண்ணுவாங்க அதான் ரெஸ்பான்ஸ் பண்ணல என்றால்.
சரி விடுங்க சந்தியா நெஸ்ட் ஒரு பங்க்சன் வருது அத வந்து சிறப்பா பண்ணிகுடுங்க என்றேன்.
அவள் நிச்சியமாக என்றால் சிரிப்புடன் கூடிய எமோஜியுடன் .  அப்படியே படிப்படியாக பேச ஆரமித்தோம் , ஒரு மாதம் ஆனது பங்க்சன் வந்தது அவளும் வந்தால் அப்போதுதான் நாங்கள் முதல்முறையாக சந்தித்தோம் .
ஹாய் மணிகண்டன் என்றால் , அடடே சந்தியா வாங்க வாங்க என்று வரவேற்றேன் , பொண்ணு அந்த ரூம்ல இருக்கா போங்க , அப்றம் சந்தியா மெகந்தி உங்கள மாறியே அழகா இருக்கனும் என்றேன் கொக்கி போட்டேன் ,
ஹே மணி என்று சிரித்தாள் , நாங்கள் இருவரும் நெருங்கி பழக இந்த பங்க்சன் பேருதவியாக இருந்தது ,
ஒரு வழியாக பங்க்சன் முடிந்து ஹாஸ்டல் திரும்பினாள் , மணி லேட் ஆயிருச்சு நீ தப்ப எடுத்துக்கலனா பீளமேடு வரைக்கு கொண்டுவந்து விடுறியா டைம் ஆச்சு அதான் ,
ஹே என்ன சந்தியா தயங்கி கேக்குற உரிமையோடு கேளு என்று கூற சரி வாடா போலாம் என்று புன்னகைத்தாள் நானும் என் வண்டியில் அவளை விட சென்றேன் .
நாங்கள் செல்லும் வழி கொஞ்சம் மேடுபள்ளம் நிறைந்த வழி அவள் மேடுபள்ளம் இருக்கும் இடங்களில் நழுவி சீட்டின் முன் வந்தால் அவள் பருத்த முலை என் முதுகை உரசியது .
அவள் முலை என் முதுகை மீண்டும் மீண்டும் முத்தமிடா என் சுன்னி புடைத்தது , எப்படியோ கண்ட்ரோல் செய்துகொண்டு அவளை பீளமேட்டில் விட்டேன் நன்றி என்றால் , ஹே நமக்குள்ள என்ன விடு என்றேன் சரிடா பாய் என்றால் .
நான் சரி என்று சொல்லிவிட்ட என் வீட்டிற்கு சென்றேன் அன்றிலிருந்து அவள் என்னை மிகவும் நம்ப தொடங்கினாள் , இரவு பகல் என எங்கள் உடையாடல் சென்றது , போன் வாட்ஸாப்ப் என அனைத்திலும் ,
பின் அன்றிரவு அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன் , ஹே சந்தியா மணி 11.15 ஆச்சு இன்னும் தூங்கலையா ,
இல்ல மணி பிரண்ட்ஸ் எல்லாரும் அவங்கவங்க ஆள் கூட பேசிட்டு இருக்காங்க தூக்கமே வரல என்றால் ,
ஏன் சந்தியா உனக்கு ஆள் இல்லையா , காலேஜ் படிக்கிறிங்க எத்தன பசங்க பின்னாடி சுத்துவாங்க அதுல எத்தன பசங்க லவ் ப்ரொபோஸ் ல பண்ணிருப்பாங்க சும்மா என்கிட்டே சொல்லாதீங்க என்றேன் .
அட ஏன் மணி நீவேற அப்படிலாம் இல்ல , கருப்பா குண்டா இருக்குறதாலயோ என்னவோ அப்படி எந்த பசங்களும் என்பின்னாடி சுத்தல
ஹே என்னடி சொல்ற நிஜமாவா , அப்போ சிங்கள் ஆஹ் நீ ,
ஆமா மணி ஆனா எனக்கும் ஆசைதான் லவ் பண்ண , டேட்டிங் போகலாம் ஆனா அப்படிதான் யாரும் இல்லையே என்றால் .
நான் உடனே இப்போ உள்ள பசங்களுக்கு உன்னோட அருமை எங்க தெரிய போகுது , பஞ்சிமெத்தை மேனி மாறி எவளோ அழகா இருக்க உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தா எவளோ சூப்பர் அஹ இருக்கும் தெரியுமா என்றேன்
டேய்ய்….. மணி சும்மாருடா என்று வெக்கம் கொண்டால் ,
ஹே நிஜமாத்தான் சொல்றேன் அதலாம் செஞ்சாய் பாத்தாதான் புரியும் உனக்கு ,
அப்படியா சார் எத்தன பேர அந்த மாறி செஞ்சிருக்காங்க என்றால் ,
ஹே செய்யாமதான் சொல்றனா , அதலாம் செஞ்சிருக்கேன் என்றேன்
அடப்பாவி என்னடா சொல்ற ,
ஆமாண்டி பெண்கள் ஆண்கள் தீண்டும் போதுதான் பெண்மை பேரழகாகும் என்றேன்
பாரா சார் கவிஜன் ஆயிட்டாரு என்றால் .
இப்படியே ஒருசில வாரங்கள் போகப்போக ஒருநாள் இரவு பத்து நாற்பது இருக்கும் போன் செய்தால் ,
என்ன சந்தியா இந்நேரத்துல போன் பண்ணிருக்க ஏதாவது ப்ரோப்லேம் அஹ என்றேன் ,
ஆமா மணி உன்கிட்ட ஒரு ஹெல்ப் செய்வியா என்றால் , முதலில் சொல்லு சந்தியா என்றேன் .
அவள் சொல்ல தொடங்கினாள் , மணி என்னோட பிரண்ட்ஸ் எல்லாரும் அவங்கவங்க லவர் கூட பண்ண செக்ஸ் விசயத்த ஷேர் பண்ணி விளையாடுவாங்க ஹாஸ்டல்ல அப்போல்லாம் எனக்கும் ஆசையா இருக்கும் நமக்கும் உடலுறவு வைக்கணும்னு ஆனா எனக்குதா ஆள் இல்லையே அதான் உன்கிட்ட கேக்குறேன் மணி , என்ன நீ ஓப்பியா ப்ளீஸ் என்றால் .
ஹே சந்தியா நா எப்படி உன்ன , நீ என்னோட தோழிடி ,
ஹே மணி அதனாலதான் உன்கிட்ட கேக்குறேன் ப்ளீஸ் டா , நீதானா அன்னைக்கி சொன்ன உன்ன மாறி பீஸ்லாம் ஓல் விட செம்மையை இருக்குன்னு , இப்போ உனக்கு பிடிக்கலையா என்றால் , அப்போ நீ சும்மாதானே சொல்லிருக்க சரி பாய் என்று போன் கட் செய்தால் .
இரண்டு நாட்கள் அப்படியே போனது அவளிடமிருந்து போன் ஏதும் வரவில்லை பின் நானே போன் செய்தேன்
சாரிடி உன்ன தோழியா பாத்துட்டு திடிர்னு நீ அப்படி கேட்கவும் ஒருமாறி ஆயிருச்சு ஆனா இப்போதான் நெனச்சி பாத்தேன் உனக்குள்ள எந்த அளவுக்கு இப்படை ஒரு ஆச இருந்துருக்கும்
அத இவ்ளோனால எப்படி அடைச்சு வச்சிருப்ப என்மேல உனக்கு நம்பிக்கை இருக்குறதாலதானே கேட்ட சாரிடி என்றேன் ,
ஹே மணி விடுடா அதான் இப்போ ஒத்துக்கிட்டள சரி விடு என்றால் .சரி நாளைக்கி சண்டே தான் என்ன பீளமேடு பஸ்ஸ்டாப் ல பிக்கப் பண்ணிக்கோ நா மோர்னிங் பத்து மணிக்கு சரியா வந்துருவேன் என்றால் , அப்பறம் மணி எனக்கு ஏதும் தெரியாது எண்ணலாம் வாங்கணுமோ அதலாம் வாங்கிரு என்றால் ,
நான் அவள் அப்படி சொல்ல அவளை அழைக்க போகும் போதே Condom வாங்கினேன் , அவள் கூறியது போல பீளமேடு பஸ்ஸ்டாப் க்கு சென்றேன் , சற்று நேரத்தில் வந்தால் சுடிதார் மற்றும் லெகின் அணிந்திருந்தாள் , அவள் சுடிதாரில் தெரியும் வி ஷேப்பில் அவள் பெருத்த துடை என்னை பார்த்தவுடனேயே முடக்கியது .
என் வண்டியின் பின்புறம் அமர்ந்தாள் அவள் முலை என்முதுகில் முத்தமிட்டது ,
என் சுன்னி ஜட்டிக்குள் புடைத்தது அதனை அறிந்தால்
அவள் வண்டியில் செல்லசெல்ல அவள் வேண்டுமென்றே அவள் முலையை என்முதுகில் மீண்டும் மீண்டும் உரசி எனது சுன்னி கட்டுக்கடங்காமல் புடைத்தது ,
வண்டியில் செல்லசெல்லவே என்னை கட்டியணைத்து பேண்டோடு சேர்த்து சுண்ணியை தடவ துடங்கினாள் ,
காமம் தலைக்கு ஏற சீக்கிரம் இவள் கூதியை கிழிக்க வேண்டுமென்ற எண்ணத்திலே வண்டியை வேகமாக ஓடினேன் ,
நான் வசிக்கும் வீடு லைன் வீடு என்பதால் முதலில் நான் சென்றேன் , யாருமில்லை என்பதை உணர்ந்து பின் அவளை வர செய்தேன் . வீட்டில் அவள் நிழந்தையுடனேயே கதவினை தாழிட்டேன் ,
நாங்கள் இருவரும் நண்பர்கள் என்பதால் எந்தஒரு தயக்கமும் இல்லை தாழிட்ட உடனே அவளை சுவற்றுள் சாய்த்து அவள் உதடை என் உதட்டோடு உதட்டாக கவ்வி
அவள் முலையை என் இருகைகளால் அமுக்க ,
அவள் மெல்லிய குரலில் வீட்டுக்கு வந்த எனக்கு குடிக்க தண்ணீர் கூட தர மாட்டியாடா படவா ,
தண்ணி என்னடி தண்ணி என்னுடைய சுண்ணியே இன்னைக்கி உனக்குதான் என்றேன் ,
ச்சீ போடா என்று வெக்கம் கொண்டால் .
அவள் உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்து அவள் பின்னங்கழுத்து தலை கன்னம் என அணைத்திலும் முத்தம் பதிக்க அவள் கிறங்கி போனால் காமபோதையில் ,
அவள் சுடிதாரை கழட்ட சொன்னேன் அவள் பெருத்த முலை ப்ரா விற்குள் இடம்கொள்ளாமல் பிதுங்கி கொண்டிருந்தது ,
நான் அவள் உதட்டை உறிஞ்சிய படியை அவள் ப்ரா கொக்கியை கழட்ட அது அப்படியே சரிந்து கீழ்க்கே தொங்கியது ,
இதைக்கண்ட என் கண்கள் என் சுண்ணியை விரைப்படைய செய்து என் உதடு அவள் முலையை கவ்வியது ,
அவளை அப்படியே மண்டியிட செய்து என் சுண்ணியை ஓம்ப செய்தேன் , முதலில் வேண்டாமென்றால் ,
ஹே சந்தியா காமத்தில் எல்லா முறையையும் செய்ய வேண்டும் அப்போதுதான் காமம் அழகுறும் என்றேன் ,
பிறகு அவள் என் சுண்ணியின் முன்தோலை பின்னே தண்ணி ஊம்பினாள் .
என் சுன்னி முழுதும் அவள் வாய்க்குள் புகுந்தது , அவள் வாய் சூட்டிற்கும் அவள் முலையை நான் கசக்கவும் என் சுன்னி விறைத்து
அவள் அடித்தொண்டையில் தொட்டது .
அவள் ஒரு கையால் என் சுண்ணியை உருவி உருவி ஊம்பினாள் ,
ஒரு கையால் என் கொட்டையை வருடினாள் ,
நான் மேலும் மூடானேன் ,
சுகத்தில் ஆஹ் …ஆஹ்… ஆஹ்… ஷ் …ஷ் …ஆ… ஆ… சூப்பரா செய்றடி நல்லா ஊம்புடி என்றேன் ,
என் சுன்னி கண்ட்ரோல் இழந்து அவள் வாய்க்குள் குஞ்சியை கக்கியது ,
என் சுன்னி அவள் அடித்தொண்டை வர உள்ளதால்  அவளால் துப்பவும் முடியாமல் முழுங்கவும் முடியாமல் ஒருவாறு கடைசியாக முழுங்கினாள் .
அவளை என் படுக்கை அறைக்கு அழைத்து சென்று அவள் தாழை முதல் இடுப்புவரை கட்டிலிலும் அவள் கால் கீழே தொங்குமாறும் படுக்கை வைத்தேன் ,
அவள் லெகின்ஸ் மட்டம் தான் அணிந்திருந்தாள் ,
அதை கழத்தி இருந்தேன் ,
அவள் கருப்பு வண்ண பூ போட்ட ஜட்டி அணிந்திருந்தாள்
அதை என் பர்களால் கழிட்டேனேன்
அவள் புண்டை ஒருதுளி முடி இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது ,
அவள் pundayai நக்க சென்றேன்
சற்று நாற்றம் வீச அவள் தலையில் இருந்த பூவை  கையில் சுற்றிக்கொண்டு , பூவை முகர்ந்தவாறெ
அவள் கூதியை நக்கினேன் .
அவளுக்கு இதுவே முதலைமுறை என்பதால் என் செய்கையெல்லாம் முழுவதுமாக ரசித்தாள் ,
நான் அவள் கூதியை நக்க நக்க ஆஹ் ….ஆஹ் …..ஆஹ்……. ஷ்….. ஷ்….. ஷ் …….ஆ ……ஆ….. என சுகபோதையில் முனகினாள் ,
நான் என்னுடைய ஐந்து இன்ச் சுண்ணியை அவள் கூதிக்குள் விட சென்றேன் ,
அவள் காண்டம் அணிய சொன்னால் நானும் அணிந்தேன்.
அவள் கூதிக்குள் என் சுண்ணியை நுழைக்க அது உள்ளே செல்லவில்லை
அவள் கன்னிகழியாததால் , பின் அவளை மீண்டும் தலை முதல் கால் வரை என் நாக்கால் வருட அவள் உடல் சிலிர்த்தது ,
நான் விடாமல் மீண்டும் அவள் கூதியை அவள் முலையை காசிக்கியப்படி நாக்கு போட
அவள் கூதி வழுவழுவென ஆனது .
இப்பொழுது அவள் கூதிக்குள் என் சுண்ணியை உள்ளே விட கொஞ்சம் கடினமாக இருந்தாலும் உள்ளே சென்றது ,
நான் எனது விரைப்படைந்த சுண்ணியை முழு வேகம் கொண்டு ஓக்க அவளுக்கு இதுவே முதல் முறை என்பதால் ஐயோ….. அம்மா …..ஆஹ்…… ஆஹ்….. ஆஹ்….. ஷ்…… ஷ்…. ஆ…. மணி முடியலடா வெளியே எடு ப்ளீஸ் ஐயோ …..அம்மா….. ஆஹ் …..ஆஹ்….. என வழியில் துடித்தாள் .
அவள் முனகல் சத்தம் கேட்டு நான் இன்னும் மூடாகி ஓத்தேன்
அவள் அலறினாள் , அவள் சத்தம் அந்த அரையெங்கும் ஒலிக்க அவள் வாய் பொத்தி ஓத்தேன் ,
அவள் முப்போதும் ம்…..ம்…. ம்….ம்… என கத்த
நான் 69 பொசிஷன் சென்றேன்
அவள் வாய்க்குள் என் சுண்ணியை வைத்து , நான் அவள் புண்டைக்குள் என் ஆள்காட்டி விரலையும் நடுவிரலையும் வைத்து அவள் புண்டைக்குள் சொருகி சொருகி எடுக்க
பாவம் அவளால் கத்த கூட முடியவில்லை , என் சுன்னி அவள் வாயுக்குள் இருந்தது ,
நான் மீண்டும் மீண்டும் விட்டுவிட்டு எடுக்க அவள் உச்சக்கட்டம் அடைய தயாரானாள் ஆஹ்….. ஷ்…. ஆஹ்…. ஆஹ் ……..மணி என்னமோ பண்ணுதுடா ஆஹ் …..ஆஹ்……. என்று முனகிக்கொண்டே உடல் நெளிந்தாள்
நான் அவள் உச்சக்கட்டம் அடைய முனகுகிறாள் என்பதை உணர்ந்து அவள் வாயிலிருந்து என் சுண்ணியை உருவி அவள் கூதிக்குள் விட ஆஹ்….. ஆஹ் ……ஆஹ்……. மணி நல்ல வேகமா பண்ணுடா ஆஹ்….. ஆஹ்….. என அலறினாள் காமம் தலைக்கு ஏறி..
நான் விடாமல் மேலும் மேலும் ஓக்க அவள் உச்சமடைந்தாள்
நானும் உச்சம் அடைந்து அவள் கூதியிலிருந்து என் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க காண்டம் கிழிந்திருந்தது ,
அவள் அதை கண்டு பயந்தாள் , அவள் மட்டும் அல்ல நானும்தான்
பின் அவளும் நானும் சொற்வில் தூங்கினோம் ,
ஒருமாணி நேரம் கிழிந்து அவள் ஹாஸ்டல் தோழி போன் செய்ய
பின் இருவரும் விழிப்புற்றோம் , அவள் ரெடி ஆனால் நான் வீட்டிலிருந்து கூல் ட்ரிங்க்ஸ் கொடுத்தேன் ,
மணி பயமா இருக்குடா என்றாள்
ஒன்னும் லாகாதுடி அன்னாசிப்பழம் சாப்பிடு சரி ஆயிரும் என்றேன் ,
பின் அவளை பீளமேட்டில் விட்டிட்டு வந்தேன் ,
அவள் அன்றிரவே மெசேஜ் செய்தால் , மணி ரொம்ப தேங்க்ஸ்டா  என்றாள் ,.
அவள் படிப்பு முடியும்வரை வரை எங்கள் ஓல் பயணம் நீடித்தது
தற்போது அவளுக்கு வீட்டில் மாப்பிள்ளை பார்த்ததாக சொன்னால் ,  கூடவே மணி நீ பயப்படாத கல்யாணம் வரைக்கும் நம்ம ஓல் விடுறது நிறுத்த வேண்டாம் , நான் என்றுமே உன் ஓளுக்கு அடிமைடா மணி என்று கூறினால் .
காமசுகம் கிடைக்காமல் ஏங்கும் பெண்கள் கோவை மற்றும் அதன் சுற்றுவட்டார பகுதியில் வசிக்கும் பெண்கள் , இல்லத்தரசிகள் , கீழ்கண்ட மின்னஞ்சல் முகவரியை தொடர்புகொள்ளவும் .

உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
என் கதையை பொறுமையுடன் படித்த வாசகர்களுக்கும் , என் கதையை பதிவிட்ட
tamil sexsyorirs.info  தளத்திற்கும் என் நெஞ்சார்ந்த நெற்றி .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு