நான் ராணி 40 வயசு புருஷன் குமார் 48 வயசு லாரி டிரைவர் மகன் வெற்றி 21 பக்கத்தில் உள்ள கம்பனிக்கு வேலைக்கு போறான். நாங்க சிவகங்கை மாவட்டதில் உள்ள நகரத்தில் வாடகை வீட்டில் இருக்கிறோம்.
நாங்கள் இருக்கும் பகுதில் வீடுகள் குறைவு. எங்கள் வீட்டை சுற்றி 20 வீடுகள் மட்டும் தான் இருக்கும். எங்க வீட்டு காம்பவுண்ட் உள்ளே நான்கு வீடுகள்உள்ளது. அதுவும் கீழ மட்டும் தான். மாடி துணி துவைக்க காயா வைக்க சில சமயம் மாடியில் தூங்குவோம்.
கமபவுண்ட் இருக்கும் பெண்கள் நல்ல தோழிகள். கணவர் வேலைக்கு போனவுடன் ஒன்றாக மதியம் உணவு சாப்பிடுவோம்.கடைக்கு போனால் ஒன்றாக போவம். இப்படியே பொழுதை கழிப்போம்.
என் கணவர் வேலைக்கு போனால் வர இருபது நாட்கள் இல்லை ஒரு மாதம் ஆகும். வந்தா பத்து நாள். குடிப்பர் நல்லா ஒப்பார் இப்படி தான் போகும். பணத்துக்கும் சுகத்துக்கும் என் புருஷன் தான்.
முதல் வீட்டில் இருப்பவள் ஜெயா என் வயசு முலை 38 சூத்து 40 இருக்கும். அவன் புருஷன் ஹோட்டல் வேலை செய்கிறான். ஒரு பையன். அவனும் என் பையனும் ஒரே வயசு ஒரே இடத்தில வேலை. அவ புருஷன் தினமும் குடிச்சிட்டு வருவான் சாப்பிடுவான் தூங்குவான்.ஜெயா தொப்புள் கீழ தான் புடவை காட்டுவா,
மூன்றாம் வீட்டில் வயசானவர்கள் அவங்க பொண்ணுக ரெண்டு பேர் கல்யாணம் பண்ணி வெளி ஊரில் இருக்காங்க. நாங்க அவங்களுக்கு உதவி செய்வோம்.
நான்காவது வீட்டில் இருப்பவள் லதா வயசு 38 நல்ல நாட்டு கட்டை. அவன் புருஷன் மணி 45 வயசு உடம்பு ஸ்ட்ரோன்க இருக்கும். அவன் கார் கம்பெனி மெக்கானிக். தினமும் குடிப்பான் லதாவை போட்டு ஒத்து தள்ளுவான். ஒரு பொண்ணு 19 வயசு கல்லூரி ஹாஸ்டல் இருந்து படிக்கிறா.
என் வீட்டுக்காரர் வண்டிக்கு போய்ட்டா நான் ஜெயா மாடில படுப்போம். லதா சில சமயம் எங்ககூடவே வருவா. இல்ல லேட்டா வருவா இல்லனா வர மாட்டா.
சண்டே காலை பத்து மணிக்கு ஜெயா ஊருக்கு போய்ட்டா தெரியும் சரி லதாவை பார்க்க போனேன். அவன் வீட்டுக்காரன் இருந்தான். அண்ணா லதா இல்லையா கேட்க. அவன் இல்ல பொண்ண பார்க்க ஹாஸ்டல் போய் இருக்கானு என் முலையை பார்த்து சொன்னான். துணிய சரி பண்ணிக்கிட்டு சரி னா வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன்.
மறுநாள் என் வீட்டுக்கார வந்தார். இரவு பகல் பார்க்காமல் என்னை இருபது நாள் நல்ல ஒத்தார். அப்புறம் வேலைக்கு போய்ட்டார். இங்க எங்களுக்கு போர் அடிப்பது நாளே நாங்க மூணு பெரும் வேலைக்கு போலாம் முடிவு பண்ணி பக்கத்தில் இருக்கும் பனியன் கம்பனிக்கு வேலைக்கு செய்தோம்.
எனக்கு துணிக்கு ஸ்டிக்கர் ஓட்டும் வேலை. லதாவுக்கு துணிக்கு கவர் போடும் வேலை. ஜெயாவுக்கு துணிகளை அட்ட பெட்டியில் வைக்கும் வேலை. என்றாவது யாருக்காவது ஓவர் டைம் இருக்கும். தினமும் வேலை ஆறு மணிக்கு முடியும்.ஓவர் டைம் என்றால் ஒன்பது மணிக்கு முடியும். வீட்டுக்கு வர ஒரு மணி நேரம் ஆகும்.
அன்று எனக்கு ஓவர் டைம் இருந்தது. நான் ஜெயா கிட்டே சொன்னேன் கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணு நானும் வரேன். அவளும் எனக்கு சரி என்று சொன்னாள். லதா நான் கிளம்புறேன் சொல்லி போய்ட்டா. வேலை முடிந்து வந்தேன் ஜெயாவை தேடினேன் அவள் வேலை செய்யுய்ம் இடத்தில இருந்து வந்தா. என்னடி எங்க போன. சூப்பர்வைசார் பார்த்தாரு நீயும் போய் ஓவர் டைம் பாரு சொன்னார். அங்க இருந்து கிளம்பி நடந்து பஸ் ஸ்டாப் வந்தோம்.ரொம்ப நேரம் வெயிட் பண்ணினோம் ஒரு பஸ் கூட வரல. பைக்ல போறவன் என்ன வரின்களாடி தேவிடியா முண்டைகளா கேட்க எங்களுக்கு அசிங்கமா போய்ச்சி.
அப்போ ரெண்டு பேர் எங்க வயசு உள்ள பெண்கள் வந்தார்கள். எங்க கிட்ட எங்க அக்கா போறீங்க இங்க ரொம்ப நேரம் நிக்காதிங்க. எங்க ஊர் பேர சொல்லி அங்க போறோம் நாங்க. பத்து நிமிஷம் போனால் எங்க வீடு வரும் அங்க தங்கிட்டு காலை போங்க சொன்னாங்க. நாங்களும் சரி சொல்லி. அவங்க கூட போனோம். உங்க பெயர் என்ன கேட்ட்க நான் ராணி அவா ஜெயா சொன்னேன். அவங்க பெயர் கேட்க பிரியா பூஜா சொன்னாங்க. எங்க வேலை செய்யிறங்க என்ன எது பேசிகிட்டு போனோம்.
அவங்க வீட்டுக்கு போய் கதவை திறந்து உள்ளே போனோம். லதா கிட்ட இருந்து போன் வந்தது. எண்ணக்கடி இன்னும் வரல கேட்க நடந்தை சொல்லி நாளை காலை வரோம் சொன்னேன். சரி பத்தரோம் சொல்லி போன் வைத்தா.
வெளிச்சத்துல அவர்களை பார்த்தோம் சே என்ன கலர் என்ன உடம்பு. முலை 36 இருக்கும் சூத்து 40 இருக்கும்.
தாலி கொலுசு மெட்டி பொட்டு. ஒரு ஒருவரா பாத் ரூம் போய்ட்டு வந்தோம். சாப்பிட தோசை சட்னி சாப்பிட்டு தூங்க போனோம். வெளிய பார்த்த சரியான மழை. அந்த வீடு ஒரு ஹால் கிட்சேன் மட்டும் தான்.எங்க குடும்பத்தை பத்தி சொன்னோம். பூஜா சொன்ன என் புருஷன் திருப்பூர்லவேலை செய்கிறார் மாதம் ஒரு முறை வருவார். பிரியா சொன்ன என் புருஷன் திர்ச்சில வேலை செய்கிறார் அவரும் மாதம் ஒரு முறை வருவார். குழந்தைகள் இல்லையா கேட்க. இல்லை என்று சொன்னார்கள். இங்க கம்பெனி பெயர் சொல்லி அங்க வேலை செய்லிறோம் சொன்னார்கள். அவங்க ட்ஷிர்ட் ஸ்கிர்ட் போட்டு இருந்தார்கள் எங்களுக்கு போட்டுக்க நயிட்டி கொடுத்தார்கள்.
செவுத்து ஓரம் நான் அதுக்கு அப்புறம் பிரியா அப்புறம் ஜெயா அப்புறம் பூஜா. தூங்கும் போது மணி பன்னிரண்டு. அங்க இருந்தது ரெண்டு பெட் சீட் அதில் நானும் ப்ரியாவும் ஒரு பெட்ஷீட்ல அவங்க ஒரு பெட்ஷீட்ல. குளுர் அடிக்க பிரியா என்னை நெருக்கமா கட்டி புடிச்சா. நானும் நெருங்கி படுத்தேன். பின்னால் இருந்து முலைய பெசைத்த நான் ம்ம் முனகினேன்.என்னை திருப்பி என் வாயில் முத்தம் கொடுத்தா. நான் கண் திறக்காமல் அவள் முலையை கசக்கினேன். அவள் ம்ம் ம்ம் முனக என்கிட்டே ரெண்டு பொம்பள பண்ணி இருக்கீங்களா கேட்டா. நான் இல்லை சொன்னேன். புடிச்சி இருக்க இப்போ கேட்க. நான் ஸ்ஸ் ம்ம் சொன்னேன்.
அவள் என் நயிட்டிய கழட்டி என்னை அம்மணமா ஆகி என் முலைல வாய் வைத்தா. அவள் ட்ஷிர்ட் கழட்டி அவள் முலைய நான் வாய் வைத்து சப்புனேன், கண் திறந்து ஜெயா என்ன செய்ற பார்த்தேன் அங்கேயும் அதே தான் நடக்குது. என் கூதில விறல் விட்டு ஆட்டினா நான் ஷ் ஷ் ஷ் ம்ம் ம்ம் முனக. அவ ஸ்கிர்ட் கழட்டி என்னை திரும்பி முட்டி போடா சொன்னா. நானும் அவள் சொல்லுவது போல் செய்தேன். அவளும் முட்டி போட்டு என் கூதில மீண்டும் விறல் போட்டா.என் வாய் பொத்தி இரண்டு விறல் போட்டா எனக்கு நீர் கசிய ஆரம்பித்தது. இப்போ மூன்று விறல் விட்டா ஆ ஆ கத்தினேன் ஆனா உள்ளே போகல.
காது கிட்ட வந்து மறுபடியும் மூன்று விறல் விடுறேன் சொன்ன. நான் வலிக்கும் சொல்லி முடிபதற்குள் உள்ளே விட்ட அப்புறம் தான் தெரிந்தது அது விறல் இல்லை சுன்னி என்று. அப்போ இவள்கள் திருநகையா. வேண்டாம் எடு எடு சொல்ல கேட்காமல் என்னை நேர படுக்க போடு காலை விரிச்சி உள்ள விட்டு அடிக்க.
நான் வேண்டாம் ப்ளீஸ் விட்டுடு என்ன கதற. என் கை எடுத்து அவள் முலை மேல் வைத்து என்னை கசக்க சொன்ன. 9 இன்ச் சுன்னி உட்டு அடிக்க இதுவும் புதுசா இருக்கு அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளை இழுத்து முத்தம் கொடுக்க எனக்கு நீர் வந்துவிட்டது. அவன் என்னை டோங் டோங்பத்து நிமிஷம் அடிச்சி கஞ்சிய ஊதினால். அங்க பார்த்தால் அவர்களும் மூச்சி வாங்க படுத்தார்கள்.
காலை எழுந்து பார்த்தால் ஜெயா பூஜா சுன்னிய சப்பி கொண்டு இருந்தாள். வெளிச்சத்தில் பார்த்த 10 இன்ச் இருக்கும் போல. பிரியா எழுப்பி சுன்னிய ஆட்டி ஒம்ம்புனேன். அன்று முழுவதும் ஒத்து மகிழ்த்தோம்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு