அனைத்து பள்ளிகளுக்கும் கோடை விடுமுறை விட்டதால் பேருந்துகளில் கூட்டம் அதிகம். எங்கள் ஊர் ஒரு சிறிய கிராமம் அதனால் அதிக பேருந்துகள் கிடையாது. எங்கள் ஊருக்கு செல்லும் கடைசி பேருந்து இரவு எட்டு மணிக்கு கிளம்பியது. பேருந்தின் உள்ளே சிறிய அளவு தான் கூட்டம் இருந்தது. நாங்கள் உள்ளே சென்று பேருந்து நடுவில் நின்று கொண்டோம். நாங்கள் இந்த இடத்தில் மூன்று பெரியவர்கள் சீட்டில் அமர்ந்திருக்க.நான் சிறுவனாய் இருக்க ஒரு வயதானவர் எனக்கு இடம் தருவதாக சொல்லி எந்திரிக்க நான் அந்த சீட்டில் கடைசியாக ஜன்னலோரத்தில் அமர்ந்தேன். என் அருகில் இரண்டு வயதானவர்கள் அமர்ந்திருக்க ஒருவர் என் அம்மா பக்கத்தில் நின்று கொண்டு வந்தார்.
பேருந்து முழுவதும் நிரம்பியதும் கிளம்பியது. எங்கள் ஊர் செல்ல நான்கு மணி நேரம் ஆகும். பேருந்து புறப்பட்ட ஒரு மணி நேரத்தில் கூட்டங்கள் குறைய பேருந்து உள்விக்குகள் அனைத்தும் அணைக்கப்பட்டது.
என் அம்மா கம்பியை பிடித்தவாறு சீட்டில் சாய்ந்து நிற்க சீட்டில் கடைசியாக உட்கார்ந்து இருந்த கிழவர் முகத்தில் எனது அம்மாவின் முலை உரசி கொண்டே இருந்தது.
எனது அம்மாவின் பின்னால் நின்றவர் என் அம்மாவின் சூத்தை நன்கு உரசிக்கொண்டு நின்றார். என்னம்மா எதுவும் சொல்லாமல் நின்று கொண்டிருந்தால். அம்மாவின் பின்னால் நின்று கிழவருக்கு எந்த எதிர்ப்பும் வராததால் அவருடைய கையில் மெதுவாக எனது அம்மாவின் இடுப்பில் தடவ ஆரம்பிக்க. சீட்டில் கடைசியாக அமர்ந்த கிழவர் அம்மாவின் வலது முலையில் ஜாக்கெட் சேலையுடன் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தார்.
பின்னால் நின்றவர் கையை மேலும் உயர்த்தி அம்மாவின் இடது முலையை ஜாக்கெட் உடன் கசக்க ஆரம்பித்தார்.
இருவரும் ஒரே நேரத்தில் அம்மாவின் முலைகளை கசக்க யாரும் பார்க்கிறார்களா என்று சுத்தி பார்த்துவிட்டு என்னையும் பார்த்தால் நான் தூங்குவது போல் கம்பியில் சாய்ந்து ஓர கண்ணால் பார்த்துக் கொண்டே வந்தேன். யாரும் பார்க்கவில்லை என்ற தைரியத்தில் அம்மா சற்று நிம்மதி அடைந்தால்.
பின்னால் நின்ற கிழவன் அம்மாவின் முலையை கசக்க முன்னாடி சீட்டில் அமர்ந்து இந்த கிழவன் அம்மாவின் ஜாக்கெட்டை கலட்ட ஆரம்பித்தான். பிரா போடாத என் அம்மாவின் முலைகள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டியுடன் வெளியில் வந்து விழுந்தது.
அம்மாவின் பின்னாடி நின்றவர் அம்மாவை சீட்டு பக்க நல்லா திரும்பினிருக்க வைத்து அம்மாவின் சேலையை கொஞ்சம் மேலே தூக்கி அவர் சுன்னியை என் அம்மா குண்டியில் வைத்து தேய்க்க. முன்னாடி அமர்ந்திருந்த கிழவன் வலது முலையை சப்ப அருகில் இருந்த இன்னொரு கிழவன் அம்மாவின் இடது முளையை சப்ப ஆரம்பித்தான்.
அம்மா அருகில் உட்கார்ந்து வந்த கிழவன் முலையை சப்பிக்கொண்டு
அம்மாவின் கையை பிடித்து அவன் வேஷ்டிக்குள் விட்டு அவன் சுன்னியை பிடிக்கச் செய்தான். அம்மாவுக்கு மூடு அதிகமாக அவன் சுன்னியை கையில் பிடித்தேன் நன்கு ஆட்ட ஆரம்பித்தால். அந்த கிழவனின் சுன்னி முழு விரைப்பை அடைந்தவுடன் என் அம்மாவை அவன் மடியில் சேலையை தூக்கி அமர வைத்தான். அவன் சுன்னி என் அம்மாவின் புண்டைக்குள் சரியா உள்ள போக என் அம்மா அவன் மேல் அமர்ந்தால்.
அந்தக் கிழவன் என் அம்மாவின் சேலை முந்தானையை கீழே எடுத்து விட்டு ஜாக்கெட் முழுவதையும் கழட்டி அவன் அருகில் இருக்கும் கிழவனிடம் கொடுத்தார். என் அம்மா அருகில் நின்றவன் அவன் சுன்னியை ஆட்டிவிட்டு என் அம்மாவின் வாய்க்குள் திணிக்க அவள் அவன் சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டு அம்மாவின் பக்கத்தில் இருக்கும் கிழவன் சுன்னியை கையில் பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தால். அம்மாவின் புண்டையில் சுன்னியை விட்டுக் கிழவன் அம்மாவின் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு அம்மாவின் புண்டைக்குள் ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
என் அம்மா முனங்கி கொண்டு சுன்னியை வாயில் வேகமாக சப்ப ஆரம்பித்தால். அம்மாவை அமர வைத்து கிழவன் அம்மாவின் மூலைகளை கசக்கி பிழிந்து கொண்டு அம்மாவின் முளைக்காம்பை அம்மாக்கு வலிக்கும்படி இறக்கி பிடித்தான். அம்மா வழி தாங்க முடியாமல் ஓல் சுகத்தில் முணங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
பல வருடமாக ஓல் சுகம் காணாத என் அம்மா மூன்று பேரிடமும் சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். என் அம்மாவை ஓத்துக்கொண்டிருந்த கிழவனுக்கு கஞ்சி வர அவன் அம்மாவின் புண்டை ஓட்டைக்குள்ளையே விட்டான்.
அம்மாவின் வாயில் சுன்னியை விட்டு ஒத்துக் கொண்டிருந்தவன் அம்மாவை எழுப்பி நிற்க சொல்லி லைட்டா குனிய வைத்து தான். என் அம்மா இப்பொழுது மாடு மாதிரி குனிந்து இருக்க அம்மாவின் பின்னாடி நின்றவன் அவன் சுன்னியை அம்மாவின் சூத்து ஓட்டை கொள் சொறினான். என் அம்மா வலி தாங்க முடியாமல் கத்துவதற்குள் அம்மாவின் அருகில் இருந்த கிழவன் அம்மாவின் முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அருகில் இருந்த இன்னொரு கிழவன் அவன் சுன்னியை அம்மாவின் வாய்க்குள் விட்டு அம்மாவின் தலையை பிடித்து அவன் சுன்னியில் அமுக்க ஆரம்பித்தான்.
அம்மாவின் பின்னாடி நின்று கிழவன் அவன் சுன்னியை முழுமையாக அம்மாவின் சூத்து ஓட்டைகள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அம்மாவின் முலையை சப்பி கொண்டிருந்த கிழவன் முலையை சப்பிக் கொண்டே அவன் விரலை அம்மாவின் புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தான். அரை மணி நேரம் இப்படியே மூன்று பேரிடமும் ஓல் வாங்கிக் கொண்டிருக்க என் அம்மாவிற்கு புண்டையில் கஞ்சி வலிய கிழவன் விரல் முழுவதும் அம்மாவின் கஞ்சி ஆனது.அம்மாவின் சூத்தில் ஓத்தவன் அவன் கஞ்சியை அம்மாவின் சூத்து ஓட்டைகள் விட. அம்மா ஊம்பி கொண்டிருந்த கிழவன் சுன்னி கஞ்சியை என் அம்மா வாய்க்குள் விட்டான்.
மூன்று பெரும் அம்மாவை கசக்கி பிழிந்ததில் அம்மா முழுவதும் டயர்ட் ஆகி அந்த கிழவன் மடியில் அமர அருகில் நின்ற கிழவன் அம்மாவின் சேலை முந்தானை எடுத்து அம்மாவின் முலைகளை மூடி மறைத்து தான். அம்மா அசதியில் அந்தக் கிழவன் மடியில் அமர்ந்திருக்க அந்த கிழவன் அம்மா சாய்ந்து விடாமல் இருக்க சேலையுடன் சேர்த்து அம்மாவின் இருமலைகளையும் எடுத்துக் கொண்டான். ஒரு பத்து நிமிடம் ஓய்வுக்கு பிறகு அம்மா சுய நினைவுக்கு வந்தால்.
மேலே ஜாக்கெட் போடாமல் சேலையால் சுத்தி இருக்க அம்மா அந்த கிழவனிடம் ஜாக்கெட் கேட்க இரவு நேரம் தான் ஒன்றும் தேவையில்லை சும்மா இப்படியே இரு . அம்மா வேறு வழி இல்லாமல் சேலையை தன் இரு முலைகளும் தெரியாதவாறு நன்கு சுத்திக்கொண்டால்.
அவர்கள் ஊர் வர அம்மாவை பேருந்தை விட்டு இறங்க சொன்னார்கள் . அம்மா வேண்டாம் நாங்கள் எங்கள் ஊருக்கு செல்கிறோம் என்று சொல்ல அவர்கள் அம்மாவை கட்டாயப்படுத்த வேறு வழியில்லாமல் ஜாக்கெட் அவர்களிடம் கொடுத்து விட்டு சேலைக்குள் முலை ஆடா ஆடா பேருந்து விட்டு அவர்களுடன் கீழே இறங்கி வந்தோம்.
மூன்று கிழவர்களும் அருகில் தான் எங்கள் குடிசை இருக்கிறது வா அங்கு செல்வோம் என்று அழைக்க அம்மாவும் ஓல் சுகத்திற்காக செல்ல நானும் வேறு வழி இல்லாமல் அவர்களை பின் தொடர்ந்தேன்.
எனக்கு தூக்கம் வர ஒரு கிழவன் என்னை தூக்கிக்கொண்டு வந்தான் மற்ற இரு கிழவர்களும் இரவு என்பதால் அம்மாவின் சேலையை உருவி முழு அம்மணமாக நடக்க வைத்து அவர்கள் குடிசைக்கு கூட்டு சென்றார்கள். உள்ளே சென்றவுடன் ஒரு பாயை விரித்து என்னை படுக்க வைத்தார்கள்.
நான் பாயில் படுத்துக்கொண்டு தூங்குவது போல் நடித்து கொண்டு என்ன செய்கிறார் என்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
மூன்று பேரும் அம்மணமாகி அம்மாவை கட்டி பிடித்தார்கள். ஒருவர் அம்மாவின் வாயோடு வாய் வைத்து சப்ப இன்னொருவர் அம்மாவின் இருமுலைகளையும் இரண்டு கைகளால் கசக்கி கொண்டு வாயில் சப்ப. மூன்றாவது கிழவன் அம்மாவின் புண்டையை நாக்கால் உள்ளே விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன்.
இந்த மூன்று பேரும் ஒரே நேரத்தில் சுகம் கொடுக்க அம்மா பல நாள் காம பசி தீர்ந்தது போல் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அம்மாவை முட்டி போட வைத்து ஒருவர் அவர் சுன்னியை வாய்க்குல் விட அம்மா மற்ற இருவரின் சுன்னிகளை பிடித்து குலுக்கிகொண்டு வேகமாக அவர் சுன்னியை ஊம்பஆரம்பித்தால்.
அம்மாவின் கொண்டையை நன்கு பிடித்துக் கொண்டு அந்த கிழவன் அம்மாவின் வாய்க்குள் நான் சுன்னியை வேகமாக விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான். அந்தக் கிழவனின் வேகத்தை தாக்குப் பிடிக்க முடியாமல் அம்மா கத்திக்கொண்டே வேகமாக சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
பத்து நிமிட ஊம்பளுக்கு பிறகு அந்த கிழவன் கஞ்சியை என் அம்மா வாய்க்குள் விட அடுத்த கிழவன் அவன் சுன்னியை அம்மா வாய்க்குள் விட்டான் அதை ஊம்ப ஆரம்பித்தால். கஞ்சி விட்ட கிழவன் கீழே படுத்து அம்மாவின் புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு சுழட்ட ஆரம்பித்தான். அம்மா மேலே அவன் சுன்னியை வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பிக்கொண்டு புண்டை நக்கும் சோகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தால்.
ஒருவன் அம்மா புண்டையை நக்க இன்னொரு கிழவன் அம்மாவின் இரு முலைகளையும் மாத்தி மாத்தி சாப்பிக்கொண்டிருந்தான்.
அம்மாவின் புண்டையை சாப்பிக் கொண்டிருந்த கிழவன் இரண்டு விரல்களை அம்மாவின் சூத்து ஓட்டை கொள் சொருகினான்.
வலி தாங்க முடியாமல் நகர நினைத்த அம்மாவை இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டு இரண்டு விரல்களால் அம்மாவின் சூத்து ஓட்டைகள் குடைய ஆரம்பித்தான்.
வலி தாங்க முடியாமல் கதற முளையே சப்பிக் கொண்டிருந்த கிழவன் முளைக்காம்பை நன்கு கடித்து சப்ப ஆரம்பித்தான். இது மேற்கொண்டும் வழி தர அம்மா நரக சுகத்தை அனுபவித்தால்.
வாயில் ஓத்த கிழவன் கஞ்சி என் அம்மா வாய்க்குள் விட அம்மா முழுவதும் டயட் ஆகி கீழே சரிந்து விழுந்தால். அம்மா கொஞ்ச நேரம் அப்படியே கிடக்க ஒரு கிழவன் சுன்னிய ஆட்டிக்கொண்டு என் அம்மா அருகில் வந்து படுத்தான் இன்னொரு கிழவன் என் அம்மாவை தூக்கி அவன் மேல் குப்புற படுக்க வைத்தான்.
கீழே படுத்து இருந்த கிழவன் அவன் சுன்னியை என் அம்மா புண்டைக்குள் சொருக இன்னொரு கிழவன் அவன் சுன்னியை என் அம்மா சூத்து ஓட்டைக்குள் சோறுகினான். இன்னொரு கிழவன் அவன் சுன்னியை அம்மா வாய்க்குள் விட்டான்.
இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவிக்கத என் அம்மா முழு தேவிடியா போல் ஓல் வாங்க ஆரம்பித்தால்.
மூன்று பேரும் ஆளுக்கு ஒரு ஓட்டையில் ஓக்க அம்மா வழி தாங்க முடியாமல் கத்திக் கொண்டே ஓல் வாங்கிக் கொண்டிருந்தால் சுமார் ஒரு மணி நேரம் மூன்று கிழவர்கள் அம்மாவை மாத்தி மாத்தி ஓத்து கொண்டிருந்தார்கள். கடைசியாக கஞ்சி வர அம்மாவை கீழே படுக்க போட்டு மூன்று பேரும் அவர்கள் சுன்னியை வேகமாக குலுக்கி அம்மா முகம் வாய் கண் முலை எல்லா இடத்திலும் கஞ்சியை பிச்சு அடித்தார்கள்.
அனைவரும் டயர்டாக அம்மாவின் இருபுறமும் படுத்துக் கொண்டு அம்மாவின் முலையை சப்பிக்கொண்டு புண்டையை நோண்டிக் கொண்டு அம்மணமாக தூங்கினார்கள்.
காலை விடிந்த பிறகு மூன்று பேரும் சேர்ந்து அம்மாவை ஒரு முறை ஓத்துவிட்டு எங்களை அனுப்பி விட்டார்கள். அம்மா இரவு முழுவதும் வாங்கிய ஓல் சுகத்தில் நடக்க முடியாமல் கால்களை அகட்டி அகட்டி நடந்து பேருந்தில் ஏறி எங்கள் ஊர் இருக்கு சென்றோம்.
நன்றி….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு