இது ஒரு உண்மை கதை என்பதால் இதை அவளோ அல்லது அவள் தொடர்பான யாரோ படிக்க நேரிடும் என்தற்காக அவளுடைய உண்மை பெயரை மாற்றி கீதா என கூறியுள்ளேன். ஏனெனில் எந்தவொரு நிலையிலும் பாதுகாப்பு என்பது மிகமுக்கியமான ஒன்றாகும்.
நான் காமராஜ். விழுப்புரம் மாவட்டம். வயது 25. உயரம் 167செ. மீ. மாநிற தொப்பை இல்லாத உடல். எட்டாவது படிக்கும் போதிலிருந்தே கை அடிக்கும் பழக்கம் இருப்பதால் எனது பூலானது 18 செ. மீ நீளம் பெருத்து சற்று வளைந்து காணப்படும். ஓத்தால் கூட கிடைக்காத இன்பம் சரியான முறையில் நம் உடலில் உள்ள காம முடிச்சுகளை சரியான முறையில் கையாண்டு தூண்டிவிட்டால் அளவில்லாமல் கிடைக்கும். நான் தினமும் கையடிக்க மாட்டேன்.
அதே சமையம் கை அடிக்கும் ஒவ்வொரு நாளும் எனது பூலில் இருந்து கஞ்சி வேகமாக பீச்சி அடிக்கும் நேரத்தை கூட்டிக்கொண்டே செல்வேன். அதுமட்டுமின்றி வாரத்தில் ஒரு முறையாவது நல்லெண்ணெய் அல்லது விளக்கெண்ணெய் கொண்டு எனது பூலில் ஆயில் மசாஜ் செய்து நன்கு தடவி தேய்த்து நீவி விட்டு. கொட்டைகளை நன்கு வருடி விட்டு பூலின் முன் தோலை பின்புறமாக இழுத்து விட்டு நன்கு சிவந்து காணப்படும் மொட்டில் எண்ணெய் ஊற்றி விரலால் தேய்த்து நன்கு என்னை நானே சூடேற்றிக்கொள்வேன்.
என்னுடைய பூலில் இருந்து கஞ்சி வந்து விட்டால் மட்டும் போதும் என்று இல்லாமல் நான் கையடிக்கும் ஒவ்வொரு நொடியிலும் இன்பம் காணாமல் இருக்க மாட்டேன். ஏனெனில் இவ்வாறு நானும் எனது பூலும் பழகப்பட்டால் தான் என்றாவது ஒரு நாள் யாருடனவது உண்மையில் ஓக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தால்.
அந்த முதல் வாய்ப்பிலேயே எனது ஆண்மையின் ஸ்பரிசத்தை என்னுடன் உறவு கொள்ளும் அந்த பெண்ணுக்கு பரிசளித்து இன்பத்தில் அவளை மிதக்கவிட்டு அவள் உயிருடன் இருக்கும் பொழுதே அவளுக்கு சொர்கத்தை காட்ட முடியும். இதில் கற்பணையோ அல்லது பொய்களோ இல்லை முழுக்க முழுக்க உண்மை சம்பவங்கள் மட்டுமே இருக்கும்.
நான் கையடிக்கும் முறையை நன்கு கையாள்வதால் நான் கையடிக்கும் போது மிகவும் வேக வேகமாக கையடித்து எனது கஞ்சியை வீணடிக்காமல் மெதுவாக சரியாக வேகததில் கையடித்து எனது தாங்கும் திறனை படிப்படியாக அதிகரிப்பேன்.
இதன் விளைவாக முதல் முறை கஞ்சி வர 10-15நிமிடங்கள் ஆகும். ஓக்கும் போது கஞ்சி வர லேட் ஆகும் ஆனால் கையடிக்கும் போது மிகவும் வேக வேகமாக அடித்து கஞ்சி வநதால் மட்டும் போதும் என நினைதது அடித்தால் 2-4 நிமிடங்களுக்குள்ளாகவே கஞ்சி வந்து விடும் அது உங்களுக்கே நன்கு தெரியும்.
எனவே நான் அனுபவிக்கும் அந்த காம போதையை நான் உடனே வீணடிக்காமல் ஒவ்வொரு நொடியையும் நன்கு அனுபவிக்க நினைத்து நிதானமாக அனுபவிக்க நினைத்து சீரான வேகத்தில் தான் கையடிப்பேன். கையடிக்கும் உங்களுக்கு நன்கு தெரியும் உங்கள் பூலில் அல்லது கூதியில் இருந்து கஞ்சி வெளிவர இருக்கும் அந்த ஒன்றிரண்டு நொடி நீங்கள் உங்கள் உடலில் அனுபவிக்கும் அந்த ஒரு இனம் புரியாத பரவச நிலை எவ்வாறு இருக்கும் என்பதை.
எனவே நான் அந்த விலைமதிப்பில்லாத இன்ப உணர்வை உடனே முடித்து கொள்ள விரும்பாமல் நீட்டிக்க விரும்பி கஞ்சி வெளிப்படும் உணர்வு வந்தால் உடனே வேகவேகமாக அடிக்காமல் கையடிப்பதை முழுவதுமாக நிறுத்தி விட்டு எனது இரண்டு கொட்டைகளையும் லேசாக அழுத்தி கீழே இழுத்து விடுவேன் இதனால் காம உணர்வுகள் எனது உடலில் முழுவதுமாக மறைந்துவிடும்.
இரண்டு மூன்று வினாடிகள் கழித்து திரும்ப கையடிக்கும் போது திரும்ப நான் உணர்ந்த அந்த இன்பம் முதலில் இருந்து துவங்கும். பின்பு மீண்டும் கையடிப்பேன் பின்பு மீண்டும் அந்த உணர்வு வரும் பொழுது நிருத்திவிடுவேன். இவ்வாறு சரியான முறையில் கையடித்து பழகியதால் பெண்ணுடன் உண்மையில் ஓக்கும் போது கிடைக்கும் அந்த உடல் சுகம் எனக்கு கையடிக்கும் போதே கிடைக்கிறது.
மேலும் கஞ்சி வரும் சமையத்தில் பல முறைகள் நிறுத்தி நிறுத்தி அடிக்கும் போது ஒரு முறை தொடர்ந்து வேகமாக அடித்தால் நன்கு விரைத்து பருத்து நீண்டு இருக்கும் பூலானது மேலும் சற்று விரைத்து நன்கு காய் செவ்வாழை போல அதிக சூட்டுடன் காணப்படும்.
அது போன்ற சமையத்தில் எனது பூலின் சூடானது எனது உள்ளங்கையில் நன்கு தெரியும். இந்த பூலின் சூட்டைதான் பல பெண்கள் விரும்பு கின்றனர். கண்களை மூடி நின்றுக்கொண்டு பூலையும் இடுப்பையும் சற்று மேலே தூக்கி வேகமாக கையடிக்கும் போது அடி வயிறில்லிருந்து கஞ்சியானது பூலின் துவாரம் வழியாக வேகமாக வந்து சர் சர் என்று ஒரு 7-8 முறை பீச்சி அடிக்கும்.
அவ்வாறு பீச்சி அடிக்கும் கஞ்சியின் அளவானது எனது இரண்டு உள்ளங்கை அளவு இருக்கும். மேலும் முதல் முறை பூலில் இருந்து கஞ்சி பீச்சி அடித்தாலும் பூலின் பருத்த அளவு சற்று கூட சுருங்கி விடாமல் அதே அளவிலேயே இருக்கும். ஆனால் பல ஆண்களின் பூலானது முதல் முறை கஞ்சி வந்தவுடன் தானாகவே சுருங்கி கூதியில்லிருந்து வழுக்கிக்கொண்டு வெளியே வரும்.
மேலும் கஞ்சி வெளிவந்து அந்த பரவச நிலை முடிந்தவுடன் மீண்டும் இரண்டாம் முறை கையடிக்க துவங்கிவிடுவேன். ஏனெனில் பெண்களைப் பொருத்த வரையில் பல முறை நீண்ட நேரம் சீண்டல்கள். தடவல்கள்களைத் தாண்டி ஓக்கும் போது தான் முழு திருப்தி அடைகிறார்கள். இரண்டாவது முறை கஞ்சி வர முன்பு வந்ததைவிட மேலும் கூடுதல் நேரமாகும். பல நாட்களில் இரண்டாவது முறை கையடிக்கும் போது கையில் வலி வந்தாலும் நிறுத்தி விடாமல் வலது கை. இடது கை என இரண்டு கைகளாளும் மாற்றி மாற்றி அடித்து பதகப்பட்டுள்ளேன்.
மேலும் முதல் முறை வரும் கஞ்சியின் அளவானது எனது உள்ளங்கையைவிட சற்று அதிகமாகவே இருக்கும். இரண்டாம் முறை வரும் போது அளவு சற்று குறைந்து வரும். ஒரு சில நேரங்களில் நான் பிட்டு படம் பார்க்கும் போதும். செக்ஸ் கதைகள் படிக்கும் போதும் அல்லது அன்று பார்த்த பெண்கள் அல்லது ஆண்டிகளை பார்த்து மூடாகி இருந்தால் அதிக காம தாகத்துடன் கையடித்துக்கொண்டு இருக்கும் போது பூலில் இருந்து கஞ்சி வெளிப்பட்டால் அதை எனது உள்ளங்கையில் பிடித்து நானே நக்கி குடித்து விடுவேன்.
வேலையில்லாத நாட்கள். ஆயில் மசாஜ் செய்யும் நாட்களில் சிறிது நேரம் இடைவெளி விட்டு மூன்றாவது முறை கூட கையடித்து உள்ளேன்.
அவ்வாறு எனது கஞ்சியை நானே குடிக்கும் போது அது முட்டையைக்குடிப்பதை போல சுவையில் இருக்கும். மேலும் குடித்த முடித்தவுடன் நாக்கு மற்றும் தொண்டை லேசாக அரிப்பது போன்ற உணர்வு வரும். அதன் காரணம் கண்டுபிடிக்கும் போதுதான் தெரிந்தது.
கஞ்சியில் எந்த அளவிற்கு விட்டமின் C உள்ளதோ அந்த அளவிற்கு நாக்கில் லேசான நமைச்சல் உண்டாகும் என்று. மேலும் இவ்வாறு அடிக்கடி குடித்து பழகுவதால் பெண்ணுடன் செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ளும் பொழுது அவள் கூதியில் இருந்து காம ரசம் கசிய ஆரம்பிக்கும் போது அதை சிறிது கூட முகம் சுளிக்காமல் மிகுந்த ஆசையோடு நக்கி நக்கி அதை முழுவதுமாக குடிக்க மனம் வரும்.
அவ்வாறு குடித்து பழகவில்லையெனில் பெண்ணுடன் செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ளும் சமையத்தில் அவளது முலைகளை சீண்டும் போதும். தடவும் போதும் லேசாக முலை காம்புகளை விரல்களால் அழுத்தி நிமிட்டி கசக்கும் போதும். இரண்டு முலைகளுக்கு இடையில் உள்ள முலை பள்ளத்தில் விரல்களை வைத்து லேசாக வருடி நாக்கால் நக்கும் போதும். வயிறு தொப்புலில் நாக்கை வைத்து ஒவ்வொரு இன்ச்சாக நக்கும் போதும்.
கூதி முடியில் விரல்களை நுழைத்து சுத்திவிடும்போதும். கால் தொடைகளை கை விரல்களால் வருடும் போது அவளுடைய உடலில் ஒருவித மின்சார அலையானது பாயும். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக உதட்டுடன் உதடு வைத்து முத்தம் கொடுக்கும் போதும். நாக்குகளைக் கொண்டு போர் புரியும் போதும்.
அவளுடைய உச்சந்தலை. பின் கழுத்து. முன் கழுத்து. அக்குள்வாசம் உள்ளிழுத்து அக்குள் என பல இடங்களில் உதட்டாலும். நாக்கினாலும் சற்று ஈரப்படுத்தி நக்கும் போதும் அவளுடைய உடலில் உள்ள ஒவ்வொரு காம முடிச்சுகளையும் அவிழ்த்து விடும் போதும் அவள் முழுமையாக சரணடைந்துவிடுவாள். மேலே கூறியபடி படிப்படியாக செய்தாலே எப்பேற்பட்ட கூதியாக இருந்தாலும் ஈரமாகி கூதியில் இருந்து நீர் கசிய துவங்கும்.
அவ்வாறு கசியும் ஈரத்தை எந்தவித மறுப்பும் இல்லாமல் விரலில் எடுத்து அவளிடம் காட்டி பாருடி உன்கூதி இபபோவே கசிய ஆரம்பிச்சிடுச்சினு சொன்னால் அவள் முகத்தில் இரக்கும் அந்த இன்ப பரவசத்தை சொல்லி புரியவைக்கமுடியாது. மேலும் அவளிடம் காட்டிய விரலை வாயில் வைத்து நக்கும் போது நமது மூளையில் உள்ள ஒவ்வொரு செல்களிலும் காமம் பீரிட்டு எழும்.
மேலும் அவ்வாறு சொல்லி அவளை கிளர்ச்சி அடைய வைத்த பின்பு அவள் கூதியில் மூக்கை வைத்து முகர்ந்து பார்க்கும் போது செயற்கையான சோப்பு வாசனைகளை தாண்டி அவளுடைய கூதியின் வாசம். வெளிப்படும் கஞ்சியின் வாசம். லேசான மூத்திரம் கலந்த அவளுடைய உடல் வாசம் நம்மை ஒரு முழு அரக்கனாக மாற்றிவிடும்.
மேலும் அவள் கூதியில் நாக்கை வைக்கும் போது ஏற்கனவே சூடாகியுள்ள அவள் மேலும் நாக்கின் சூட்டை உணர முடியும். இதை படித்துக்கொண்டு இருக்கும் உங்களில் எத்தனைபேர் அதை உணர்ந்தீர்கள் என்பதை சற்று நினைவுகூர்ந்து பாருங்கள். அவ்வாறு அவள் கூதியில் நாக்கை வைத்தவுடனேயே அவளால் கட்டுபடுத்த முடியாமல் காம போதையில் உளர துவங்கி விடுவார்கள்.
மேலும் நாக்கை வைத்து கசிந்து வரும் கஞ்சியை முழுவதுமாக நக்கி குடித்தவுடன் கூதியின் இதழ்களை விரித்து அந்த பிளவில் நாக்கை வைத்து நக்கும் போது அவளின் போதை உளரல்கள் நம்மை மேலும் உற்சாகப்படுத்தும். பின்பு காலை நன்கு விரித்து கூதியின் பருப்பை இரு விரல்களால் பிடித்து கசக்கி.
திருகி கீழே நாக்கால் நக்கும் போது அவளது முகத்தை ஒரேயொரு நொடி மட்டும் பாருங்கள். அவள் பிறந்த இந்த பிறவி பலனை அவள் அடைந்திருப்பால். மனதிலும் குடும்ப சூழலிலும். உறவுகளின் மத்தியிலும் எப்பேற்பட்ட துன்பங்கள் இருந்தாலும் அவை அனைத்தையும் முழுவதுமாக மறந்து இன்பம் என்னும் சொர்க கடலில் மிதப்பால்.
இவ்வாறு நான் என்று ஒரு பெண்ணுடன் உறவு கொள்கின்றேனோ அவ்வாறு எல்லாம் செய்து அவளை எனது முதல் உறவிலேயே அவளிடம் எனக்கென ஒரு தனி இடத்தை பிடிக்க வேண்டும் என்பதற்காகவே ஒவ்வொரு முறையும் கையடிக்கும் போதே என்னுடைய முதல் செக்ஸ் தருனத்திற்காக அதிக எதிர்பார்ப்புடன் காத்திருந்தேன். இன்று உள்ள காலநிலையில் பல ஆண்கள் தங்களின் இன்பங்களில் மட்டுமே அதிக கவனம் கொண்டு உள்ளனர். இதன் காரணமாக அங்கு பெண்களின் உணர்வுகள் மிதிக்கப்படுகின்றது.
ஒரு ஆண் ஒரு பெண்ணுடன் உறவு கொள்ளும் போது தனக்கு பூலை பிடித்து கையடித்துவிட்டால் போதும். அவளுடைய வாய் வித்தைகளை காட்டி பூலை வாயில் விட்டு சப்பி நன்கு சுகம் கொடுக்க வேண்டும் எனவும். கூதியில் விட்டு ஓத்து ஒரு 2-4 நிமிடங்கள் ஓத்து கஞ்சி வந்தாலே போதும் என்கிற ஒரு குறுகிய வட்டத்திற்குள்ளேயே அவர்களுடைய மன நிலையை வைத்துள்ளனர்.
உண்மையை கூற வேண்டுமெனில் செக்சில் இன்பம் காண்வதில் ஆண்களை விட பெண்களுக்கே பல மடங்கு பங்கு உள்ளது. ஒரு ஆண் என்று தன் ஒருவனுடைய சுகத்தில் மட்டும் கவனம் கொள்ளாமல் பெண்ணின் சுகத்திற்கான செயல்களை செய்கின்றானோ அன்று தான் அவன் ஒரு முழுமை பெற்ற ஆண்மகனாக விளங்குவான்.
பல ஆண்டுகள் காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டவர்களும் சரி. வீட்டார் பார்த்து திருமணம் செய்து வைத்தாலும் சரி செக்சில் ஆணுக்கும் பெண்ணுக்கும் இடைவெளி இருந்தாலோ அல்லது ஒருவரின் இன்பத்திலேயே கண்ணாய் இருந்தாலோ அல்லது பிறரின் காம உணர்வுகளுக்கு முக்கியத்துவம் கொடுக்காமல் இருந்தாலோ அதுவே கள்ள தொடர்பு மற்றும் பிற ஆண் அல்லது பெண்களுடன் பழக்கம் ஏற்பட காரணமாக அமைகின்றது.
இவ்வாறு செக்ஸ் தொடர்பான போதிய அடிப்படை தகவல்கள் தெரிந்து வைத்து இருந்தும் நான் என்னுடைய அந்த முதல் செக்சிற்காக அதிக காம தாகத்துடன் காத்திருந்தேன்.
இப்போது உள்ள கால நிலையில் பள்ளி பருவத்திலேயே பல மாணவர்கள் தங்களது கன்னி தன்மையை இழந்து ஒன்று அல்லது பல நபர்களுடன் செக்ஸ் வைத்துக்கொள்கின்றனர்.
பள்ளி பருவத்தில் கல்லூரி படிக்கும் போது மீதமுள்ளவர்கள் காதலன் அல்லது காதலியை தேடிப்பிடித்து செக்ஸ் வைத்து அவர்களுடைய உடல் தேவைகளை பூர்த்தி செய்துக்கொள்கின்றனர்.
திருமணமான பின்பும் பல ஆண்கள் பல பெண்களுடனும். பிற பெண்களுடன் வாய்ப்பு இல்லாதவர்கள் பணம் கொடுத்து திருநங்கைகள் அல்லது பாலியல் தொழில் செய்யும் பெண்களிடம் செக்ஸ் வைத்து தங்களின் காம உணர்வுகளை அடக்கிக்கொள்கின்றனர்.
இவ்வாறு உள்ள நிலையில் நான் எந்த பெண்ணையும் காதலிக்கும் அந்த அற்புத வாய்ப்பு கிடைக்காததாலும் பணம் கொடுத்து பாலியல் தொழில் செய்யும் பெண்களிடம் போக மனமில்லாததாலும் ஒவ்வொரு நாளும் என்னை நானே கட்டுப்படுத்தியும். காம உணர்வுகள் பொங்கி எழும் சமையத்தில் கையடித்தும் என்னுடைய உணர்வுகளை சரியான முறையில் கையாண்டு வந்தேன்.
இது நாள் வரையில் என்னுடைய 25 வயது வரையில் கன்னித்தன்மையை நல்ல முறையில் பாதுகாத்து வந்தேன். என்னுடைய வாழ்வில் முதல் செக்ஸ் எனது காதலியுடனோ அல்லது நான் திருமணம் செய்யும் பெண்ணுடன்தான் இருக்க வேண்டும் என்ற கொள்கையில் இருந்த என் மன நிலையை சுக்கு நூறாக உடைக்க வந்தவள் தான் என் முதல் செக்சின் நாயகி. அவளிடம் நான் கொண்ட செக்ஸ் பயணம் தான் இங்கு தொடர்கதையாக கூறவுள்ளேன்.
அவள் பெயர் கீதா. வயது 28. திருமணமாகி 3 வருடங்கள் ஆகிவிட்டது. வீட்டார் பார்த்து வைத்த திருமணம். என்னுடைய கழுத்தின் அளவு அவள் உயரம். அவளுடைய முலையின் அளவு 34 செ. மீ. ஜட்டியின் அளவு 85செ. மீ. தொப்பையில்லாத வயிறு. இடுப்பில் மடிப்பு இல்லாத உடல். நடக்கும் போது மேலும் கீழும் ஆடாத கீழே தொங்காத முலைகள். நடக்கும் போது பின் நின்று அவள் சூத்தை பார்க்கும் போது ஒருமுறையாவது அவள் சூத்தில் விட்டு ஓக்க தூண்டும் பின்னழகு கொண்டவள். சுருக்கமாக கூற வேண்டுமெனில் நான் நிஜத்தில் கண்ட காம தேவதை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு