“என்னங்க நேத்தோடு முடிஞ்சிடுச்சி, இருந்தும் நான் இன்னிக்கி ராத்திரி நம்ம வீட்டு பின்னாடில இருக்குற தோட்டத்து வீட்ல தங்குவேன். நீங்க வாங்க…” என்றாள் என் பத்தினி மனைவி.
ஆஹா என்னுள் ஒரு சந்தோசம் அப்போதே என்னவன் எழுந்து ஒரு குத்தாட்டம் போட, அவளே தொடர்ந்து..
“லைட் எல்லாம் போடாம வாங்க, வெளிச்சம் வந்தா ஆத்தா எழுந்து வந்துருவா.. அப்புறம் ஒன்னும் நடக்காது..” என்று கூறினாள்.
“ம்ம்ம் சரி, நான் டவுன் போயிட்டு வரேன் அப்போ..” என்றேன், அவளுக்கு பிடித்த ஸ்வீட் வாங்கி வர யோசித்தேன்.
“ம்ம்ம் சரி நேர இங்கே பின்னாடி வந்துடுங்க.. சத்தம் போடாம..” என்று சொல்லிவிட்டு நேரத்தை காட்ட. அப்போவே 7 மணி ஆகியிருந்தது, போய்விட்டு வர எப்படி 2 3 மணி நேரம் ஆகும் என்பதால், நான் உடனே புறப்பட்டேன்.
“என்ன மாமா, அக்கா கூட என்ன பேச்சு.. அதான் நாளைக்கு வீட்டுக்கு வந்துருவாங்களே அப்புறம் என்ன..” என்றாள் என் மனைவியின் தங்கை. எல்லாரும் விடுமுறையை கழிக்க இங்கே வந்துருக்கோம், இவளின் கணவனை தவிர.
“ஒண்ணுமில்ல சாப்பாடு கொடுக்க வந்தேன்..” என்று வேறு என்ன சொல்வது என்று புரியாமல் வேகமாக அங்கிருந்து நகர்ந்தேன், இப்போது வேறு எதுவும் சொன்னாலும் வம்புக்கு இழுக்கும் அவளிடம் இருந்து தப்பிக்கத்தான்.
நான் சந்தோசமாக அங்கிருந்து புறப்பட்டு டவுன் சென்று சரியாக இரவு 10:30 மணிக்கு, பொறுமையாய் வீட்டிற்கு வந்தேன்.
எங்கள் குடும்பத்தில் (மாமியார் வீட்டில்) ஒரு நல்ல பழக்கம் எல்லாரும் இரவு 8 9 மணிக்கெல்லாம் தூங்கிடுவார்கள். காலையில் மாமனார் மாமியார் விவசாயம் பாக்க அவர்கள் நிலத்திற்கு போகவேண்டும் என்பதால் இந்த பழக்கம், அதுவே எல்லாரிடமும் இருந்தது. நான் டவுனில் கடை வைத்து நடத்துகிறேன், அதனால் நானும் 6 மணிக்கு எழுந்து போய்விடுவேன், மாலை கடையை மூடிவிட்டு வர 10 மணி ஆகும். நடுவே வந்து சின்ன தூக்கம் போட்டுவிட்டு போவேன். கடை சொந்தம் என்பதால் எப்போது வேணும்னாலும் வீட்டிற்கு வந்து போகலாம் என்கிற ஒரு நல்ல விஷயம் இருக்கிறது.
இரவு இவர்கள் வீட்டில் தங்கும்போது நானும் என் மனைவியும் வீட்டின் பின் புறத்தில் இருக்கும் தோட்டத்து வீட்டில் சந்திப்போம், வெட்டவெளியாக இருந்தாலும், சுற்றி முள் செடிகள் பெரிய மதில் சுவர் இருப்பதால் யாருக்கும் தெரியாது அங்கே இருப்பது, வீட்டில் இருக்கும் பெண்கள் அந்த மூன்று நாட்கள் அங்கே தான் தங்குவார்கள், என் மாமியாரின் மாமியார் போட்ட கட்டளை அது இன்னுமும் அது தொடர்கிறது. எங்களுக்கும் அது வசதியாக இருப்பதால் 3 நாளை 5 நாட்களாக இருப்போம், சில நேரம் இது போல இன்னொரு நாளும் தங்குவோம். அது ஏன் என்று என் மாமியாருக்கு தெரியும் அவர்களும் கண்டுகொள்ள மாட்டார்கள்.
நான் வண்டியை எடுத்து கொண்டு வீட்டின் பின்புறம் சென்றேன், அங்கே பின் கதவு சாதாரணமாக சாற்றி இருந்தது. உள்ளே வண்டியை நிறுத்திவிட்டு கதவை பூட்டினேன். இன்னும் வீட்டில் மேல் மாடியில் விளக்கு எரிந்தபடி இருந்தது, என் மனைவியின் தங்கை தான் இன்னும் முழித்திருக்கிறாள் போல. பாவம் அவள் எவ்ளோ நாள் தான்… நான் என் மனைவியை தேட, வெளியே மெத்தையில் அவள் இல்லை. எப்போதும் நாங்கள் இங்கே வைத்து தான் சல்லாபிப்போம், நிலா வெளிச்சத்தில் அவளை புணர்வதே சுகமாக இருக்கும், ஒரு வேலை உள்ளே படுத்திருக்கிறாள் போல, கிருத்திகை மாத குளிருக்கு அந்த அறையில் தூங்குவது சுகமாக இருக்கும்.
மெல்ல கதவை திறந்து உள்ளே சென்றேன். அங்கே நல்ல ஒரு மர கட்டில் இருக்கும். மாமனார் மாமியாரின் உல்லாச அறை இப்போது எங்கள் வசம். அதில் என் மனைவி நன்றாக போர்வை போட்டு மூடி படுத்திருந்தாள், நான் கதவை மூடிவிட்டு அருகே போக, கீழே துணியாக இருந்தது.
நான் குனிந்து எடுத்து பார்க்க, அவள் புடவை தான். எல்லாவற்றையும் அவிழ்த்து போட்டு அம்மணமாக தயாராக இருக்கிறாள் போல.. நான் சந்தோசமாக என் ஆடையினை களைந்து அம்மணமாக கட்டிலில் ஏறி போர்வையை தூக்கி உள்ளே செல்ல, அவள் கால் என் முகத்தில் இடித்தது, அதில் முத்தமிட்டேன், ம்ம்ம் என்றாள். முத்தமிட்டு கொண்டு என் பயணத்தை மேலே தொடர்ந்தேன், இப்போது தான் குளித்திருக்கணும், நல்ல சோப்பு வாசம். அதை முகர்ந்துகொண்டே முத்தமிட்டபடி மேலே சென்றேன்.
அவள் கால்களை ஒன்றின் மேல் ஒன்றை வைத்து அவள் தங்க சுரங்கத்தை கையாலும் மறைத்துக்கொண்டாள். மேலே சென்று அவளை வயிற்றில் முத்தமிட, அவள் ஸ்ஸ் ம்ம் என்று என் தலையை பிடித்து வயிற்றில் வைத்து அழுத்தினாள், நான் அவள் தொப்புள் குழியில் முத்தமிட்டு நாவினாள் விளையாட அவள் உடல் சிலிர்த்து நடுங்கியது. சரியான நாட்டுக்கட்டை என் மனைவி, 34 அங்குல மார்பு 30 அங்குல இடுப்பு, 36க்கு மேல் இருக்கும் சூத்து. அதுவும் பிள்ளை பொறந்ததும் இன்னும் அழகாய் மாறிவிட்டாள். எப்போதும் அவள் உடல் மீது எனக்கு ஒரு வெறி.
நான் கொஞ்சம் விளையாடிவிட்டு அவள் கனிகளில் பால் குடிக்க ஆசைப்பட்டேன். அவளுக்கு பால் நின்று ஒரு இரண்டு மாதங்கள் தான் ஆகிறது, கடந்த 2 வருடமாய் நான் இரவில் அவளிடம் பால் குடிக்காமல் தூங்கியது இல்லை.
அவள் கைகளை விரித்து பிடித்துக்கொண்டு மேலே சென்று அவள் கனிகளில் நான் முத்தமிட்டு காம்பினில் பால் குடிக்க இன்று ஏதோ ஒரு மாற்றம் அவள் உடலிலும் முனங்குவதிலும்.
சரி இங்கே வருவதற்கு முன்பு தான் ஊருக்கு போயிருந்தேன் கொஞ்சம் பொருட்கள் வாங்க, வந்ததும் அவளுக்கு தூரம் ஆனதால் நாங்கள் கிட்டத்தட்ட 15 நாட்களுக்கு மேல் சேரவில்லை, அந்த வெறியில் முனங்குகிறாள் போல, உடலும் இங்கே வந்து நன்றாக வேலை செய்து இளைத்துவிட்டாள் போல.. என்று எண்ணிக்கொண்டே அவள் கனிகளில் மாறி மாறி சப்பி பால் குடித்து நடுவே என் முகத்தை வைத்து அழுத்தி முத்தமிட்டேன். அவள் வெகுவாக துடித்தாள் துவண்டாள் என் காய் வேலையாள்.
நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு மேலே சென்று அவள் செவ்விதழில் முத்தமிட்டு உறிஞ்சினேன், அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு என் உறுப்பை அவள் தொடையில் வைத்து தேய்க்க அவள் கால்களை விரித்து என்னை நடுவே இழுத்து படுக்க வைத்தாள். பகலில் நான் கடையில் இருந்து வீட்டிற்கு வந்து என் உறுப்பை அவள் சூத்தில் தேய்த்தாள் போதும், உடனே அவள் தூக்கி காட்டி என்னிடம் குத்து வாங்குவாள், இது கல்யாணம் ஆனதிலிருந்து பழக்கம் என்பதால் நான் வரும் நேரம் ஆனதும் அவளுக்கு தானாக சுரக்க ஆரம்பிக்கிறது என்று என்னிடம் கூறியிருக்கிறாள்.
இன்றும் அதே போல அவள் பலா சுளையில் நீர் கசிந்து நன்றாக ஊறியிருந்தது. எனக்கு உள்ளே விட வெறி இருந்தாலும் இரவில் அவளை கீழே சுவைத்து சாப்பிடுவது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். அதனால் என் உறுப்பை வெறும் மேலாப்பில் வைத்து தேய்த்துவிட்டு அவள் உதட்டை சுவைத்தேன். அவள் உடல் நடுங்க என்னை அணைத்துக்கொண்டு முத்தமிட்டாள் அவள் கால்களை விரித்து எனக்கு வசதியாக காட்ட நான் விடாமல் அவள் உதட்டில் விளையாடியபடி இருந்தேன், பின் அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு அவள் காதில் முத்தமிட்டு கடித்தேன்.
அவள் ஆஹ் விடுங்க.. என்றாள் கொஞ்சியபடி. ஆனால் நான் இப்போது விடும் மூடில் இல்லை, அவளை சுவைத்து அவளை கதறவிட்டு அவள் கதறி துடித்து அடங்கியதும் அவள் உள்ளே விடணும் என்கிற முடிவில் இருந்தேன்.
மறுபடியும் கீழ் செல்ல அவள் என்னை இழுத்து முத்தமிட்டாள் என் உறுப்பை பிடித்து அவள் மேட்டில் தேய்த்து உள்ளே தள்ள முயல நான் அவளிடம் இருந்து விடுபட என் உறுப்பை உள்ளே தள்ள அவள் என் மீது இருந்து பிடியை விட்டதும் நான் என்னவனை வெளியே எடுத்து அவள் கால்களுக்கு நடுவே சென்று அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டான்.
அவள் வேணாம் என்று முதலில் அவள் தொடையை மூட முயற்சித்தாள், நான் தொடர்ந்து முத்தமிட்டு அவள் தொடையை பலவந்தமாக விரித்து நாக்கினை உள்ளே விட்டு நக்க ஆரம்பிக்க அவள் தானாக விரித்து காட்டினாள்.
நான் அவள் புண்டையில் நக்க அவள் அமிர்த நீர் வேகமாக சுரந்து வெளியே வர இன்று அவளின் சுவையில் மாற்றம் ..
“அன்னிக்கி செய்யிறதுக்கு முன்னாடி என்ன சாப்பிடுறோமோ, குடிக்கிறோமோ அதே போல தான் டேஸ்ட் இருக்கும்..”
“இல்லை ஒவ்வொருவருக்கும் ஒரு தனி சுவை..” என்று நான் பதில் வாதமிட்டேன், எல்லாம் இதற்கு முன்னனுபவம் தான் காரணம்.
இன்று இவளின் புண்டை ஜூஸ் சுவை வித்யாசமாக இருப்பதற்கு காரணம் அவள் சொல்லியது போல் இரவில் அவள் உண்ட உணவால் இருக்குமோ.. என்று எண்ணியபடி நக்க, என்றுமில்லாமல் அவள் தேன் இன்னும் வேகமாக சுரந்து சீக்கிரமே அவள் உச்சம் அடைந்தாள். எனக்காக 3 மணி நேரத்திற்கு மேல் காத்திருந்தாள் இவ்ளோ நீரும் வெகு விரைவில் வந்துவிட்டாள் போல என்று எண்ணினேன்.
அடுத்து முக்கிய ஆட்டத்திற்கு தயாராகி என்னவனை எடுத்து மெல்ல குலுக்க அவள் அடங்காமல் வெகு நேரம் கட்டிலில் புரண்டு புரண்டு துடித்தாள். அவள் திரும்பி படுத்து துடித்து அடங்க வெகு நேரம் ஆனது. அவள் அடங்கியதும் அவளை தூக்கி நிற்கவைத்து நாய்போல அவள் நிற்க என்னவனை அவளின் அந்தரங்க குகைக்குள் வைத்து அழுத்த கொஞ்சம் இறுக்கமாக உள்ளே சென்றான்.
மெதுவாக வெளியே எடுத்து (முழுவதும் எடுக்காமல்) மறுபடியும் உள்ளே தள்ளினேன். தொடர்ந்து அவ்வாறு செய்ய அவள் ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் நல்ல குத்துங்க.. என்றாள்.
நானும் அவள் பெரிய சூத்தை பிடித்து கொஞ்சம் வசதியாய் நின்றபடி இடிக்க ஆரம்பித்தேன், கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி இடிக்க அந்த அறையில் கட்டில் சத்தமும், அவள் கொலுசு சத்தத்தோடு அவள் முனங்கும் சத்தமும் ஒரு மெய்ல்லிசையாய் ஒலித்தது.
ஆஅஹ் அஹ்ஹ என்று என்றும் இல்லாமல் இன்று அதிகமாக முனங்கினாள் அதோடு அவள் புண்டையும் கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தது. அவளும் நான் குத்துவதற்கு ஏற்ப பின்ன வந்து குத்து வாங்கி என்னை சீக்கிரம் உச்சம் அடைய செய்ய. என் விந்தை அவள் உள்ளே அடித்து சோர்வில் அவள் அருகில் படுத்தேன். என் வேஷ்டியில் என் சுன்னியை துடைத்தபடி.
அவள் வந்து என் கைகளில் படுத்துக்கொண்டு என் கன்னங்களில் முத்தமிட்டாள்.
“தேங்க்ஸ் மாமா..” என்று சொல்ல. அப்போது என்னுள் ஒரு பயத்துடன் ஒரு அதிர்வு.. சட்டென்று கட்டிலுக்கு அருகே இருந்த விளக்கினை எரியவிட. ஐயோ இது மனைவியின் தங்கை நிலா…
நான் அதிர்ச்சியாக அவளை பார்க்க, அவள் முகத்தை மூடிக்கொண்டாள். கையை நீட்டி விளக்கை அணைத்துவிட்டு என்னவனை பிடித்து இழுக்க, முழுசும் நனைஞ்சாச்சு இனி முக்காடு எதுக்கு என்று நானும் அவள் அருகே அமர. அவள் இவ்வாறு செய்ய காரணம்…
நிலாவும், வீணாவும் அக்கா தங்கைகள், அதுவும் இரட்டை குழந்தைகள். இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் தான் திருமணம் ஆனது.
திருமணம் ஆனா 6 மாதம் ஆனதும் என் மனைவி 3 மாதம் என்று வீட்டில் அனைவரும் சந்தோஷப்பட்டார்கள். இதோ 3 வருடம் ஆகிவிட்டது இன்னும் அவளுக்கு குழந்தை இல்லை.
டாக்டரிடம் காட்டியபோது இருவருக்கும் எதுவும் பிரச்னை இல்லை என்று கூறிவிட்டார். அடுத்த மருத்துவரும் அதே சொல்ல, வீட்டில் கொஞ்சம் சண்டை. இவளுக்கு தான் பிரச்னை, நாங்கள் கூப்பிட்டு போன டாக்டர் அதனால் அப்படி சொல்கிறார் என்றும் பேச்சு..
ஒருவழியாக அவர்களை சத்தான உணவு சாப்பிட்டு முயற்சி பண்ண சொன்னார்கள். அப்போது தான் என் மனைவி அந்த குண்டை தூக்கிப்போட்டாள், அவளின் கணவருக்கு நிற்பதில் கொஞ்சம் பிரச்னை. உள்ளே போனதும் கக்கிவிடுவார் அல்லது போகும் முன்பே வெளியேறிவிடும்.
அவளும் டாக்டரிடம் அது பற்றி பேசவில்லை, டாக்டர் தப்பாக எடுத்துக்கொள்வார் என்று பயம். இப்போது சண்டை கொஞ்சம் முத்தி, “இன்னும் மூன்று மாதத்தில் நீ கற்பமாகலா இவனுக்கு இன்னொரு கல்யாணம் செய்த்துவிடுவோம்..” என்று அவள் அம்மா கூறியதால் இவர்கள் என்னை வைத்து மாற்று ஏற்பாடு செய்ட்டிருக்கிறார்கள்.
——–
“என்ன நிலா மாமா பவுசு எப்படி..” என்றேன்.
“சூப்பர் மாமா..” என்று அவள் குலுக்க நிலாவை போட்ட சந்தோஷத்தில் என்னவன் எழுந்து நிற்க, அவளை தூக்கிக்கொண்டு நிலா வெளிச்சத்தில் புணர வெளியே இருக்கும் மெத்தையில் அவளை விரித்தேன்.
முற்றும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு