🙏🏻 நான் உங்கள் கமல் மறுபடியும் கதையில் உங்களை சந்திப்பதற்கு மிக்க மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் இதுவரை எனக்கு ஆதரவு கொடுத்ததற்கு மிக்க நன்றி.
இனி தொடர்ந்து வரும் கதைகளுக்கும் ஆதரவு கொடுப்பீர்கள் என்று எதிர்பார்க்கிறேன்.
உங்கள் கருத்துக்களையும் பதிவிடுங்கள். boy350612@gmail. com.
நீங்கள் பதிவிடும் கருத்துக்கள் தான் நான் மேற்கொண்டு கதை எழுத ஊக்குவிக்கும். ஏதாவது குறை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை நேசிக்கும் அனைத்து நெஞ்சங்களுக்கும் தாழ்மையுடன் உங்கள் ஆதரவுக்கு நான் நன்றி கூறுகிறேன்.
இது என் பெண் வாசகர் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவம் இதில் உண்மையும் கற்பனையும் கலந்து உள்ளது.
அவர்கள் கேட்டார் போல் பெயர்களை மாற்றி உள்ளேன்.
உங்கள் எதிர்பார்ப்பை புரிந்து எழுதியுள்ளேன் என்று நினைக்கிறேன்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம்.
என் பெயர் ஹரிணி எங்க வீட்ல நான் அப்பா அண்ணன் மூணு பேர்தான் அம்மா இல்ல நான் TNPC எக்ஸாம் க்கு  வீட்ல இருந்து படித்து கொண்டிருக்கிறேன்.
எனக்கு வயசு 24 பாக்குறதுக்கு சிறகடிக்கும் ஆசை சீரியல் ல வர மூணாவது மருமகள் மாதிரி இருப்பேன்.
ஒரு வருடத்திற்கு முன்பு பேஸ்புக்கில் ஒரு நபரை பார்த்தேன் அவர் பெயர் ஹரிஷ் நாங்கள் இருவரும் சேட்டிங்கில் பேசிக் கொண்டிருந்தோம் ஒரு நாள் அவர் தொலைபேசி எண்ணை அனுப்பி இதில் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள் என்று கூறியிருந்தார் நானும் சரி என்று கூறினேன்.
இரண்டு நாட்களுக்கு ஒரு தயக்கத்தோடவே அந்த எண்ணிற்கு அழைத்தேன்.
ஹரிணி : ஹலோ என்று நான் சொல்ல
ஹரிஷ் : ஹலோ சொல்லுங்க
ஹரிணி : நான் தான் ஹரிணி  சொன்னேன்
ஹரிஷ் : hi எப்படி இருக்கீங்க நல்லா இருக்கீங்களா  இப்பதான் பேசணும்னு தோணுச்சா மூணு நாள் உங்க போனுக்காக காத்துட்டு இருந்த
அப்படி சொன்னார்.
முதலில் எனக்கு பேச தயக்கமாகவும் பயமாகவும் இருந்தது.
நாட்கள் செல்ல செல்ல அவரிடம் பேசாமல் என்னால் இருக்க முடியவில்லை காலையில் எழுந்தவுடன் அவரிடம் பேசினால் தான் அந்த நாள் எனக்கு நல்ல நாளாக இருக்கும் என்ற எண்ணமே வர ஆரம்பித்து விட்டது.
எங்க வீட்ல இருக்கவங்க எல்லாத்துக்குமே நாங்க ரெண்டு பேரும் பேசுறது தெரிய ஆரம்பிச்சது எங்க வீட்டில யாரும் எதுவும் தப்பா எடுத்துக்கல அவரும் எங்க அவர்கிட்டயும் பேசிட்டு இருந்தாரு இப்படி 7 மாசம் போச்சு.
ஒரு நாள் திடீர்னு ஃப்ரீயா இருக்கேன் வீட்டுக்கு வரட்டா என்று கேட்டார்.
என் திடீரென்று அப்படி கேக்குறீங்க என்று நான் கேட்டேன் அதற்கு இல்லை உங்களை பார்க்க வேண்டும் என்று எனக்குத் தோன்றியது அதனால் தான் கேட்கிறேன் என்று கூறினார்.
சிறிது நேரம் நான் அவரிடம் எதுவும் பேசவில்லை யோசித்து விட்டு அப்பாவிடம் நான் கேட்கிறேன் அவர் சரி என்று கூறினால் நீங்கள் வாருங்கள் என்று நான் கூறினேன்.
அப்படினா சரி நானே அப்பாகிட்ட கேட்கிறேன் என்று கூறி என் அப்பாவிற்கு அவரை அழைத்து பேசி விட்டார் வரும்புதன் கிழமை நான் வருகிறேன் என்று என் அப்பாவிடம் கூறிவிட்டார் அந்த விஷயம் கூட எனக்கு அப்பா வந்து என்னிடம் கூறிய பிறகு தான் எனக்கே தெரியும்.
சரி என்று அப்பாவிடம் கூறிவிட்டு நாலு நாள் இருக்கிறது என்று மனதிற்குள் தேற்றிக் கொண்டிருந்தேன் நாட்கள் செல்ல செல்ல என்னவோ தெரியவில்லை ஒரு பதட்டமும் பயமும் என் மனதிற்குள் வர ஆரம்பித்தது அது ஏனென்று எனக்கு புரியவில்லை பதட்டத்திலேயே இறந்தேன்.
அந்த நாளும் வந்தது.
விடியற்காலை 6:00 மணிக்கு எங்கள் வீட்டிற்கு முன்பு ஒரு ஆட்டோ வந்து நின்றது.
அதிலிருந்து அவர் இறங்கினார் இதுதான் முதல் தடவை அவரை நான் பார்ப்பது.
அவரை வீட்டிற்குள் அழைத்து சோபாவில் அமரச் சொல்லி என் அப்பாவை அழைத்து அவரிடம் அறிமுகப்படுத்தி வைத்தேன் இருவரும் பேசிக் கொண்டிருந்தார்கள் ஆனால் எனக்கு ஒரு வித உணர்வு உண்டானது அதை வர்ணிக்க கூட முடியவில்லை என்ன காரணம் என்று கூட எனக்கு தெரியவில்லை அவர்களுக்கு டீ போட்டு வரலாம் என்று நினைத்து சமையலறைக்குச் சென்றேன் ஆனால் அங்கு நான் தனியாக நின்று சிரித்துக்கொண்டே இருந்தேன் என்ன காரணம் என்று கூட எனக்கு புரியவில்லை.
டீ போட்டு அவர்களுக்கு கொண்டு வந்து கொடுத்தேன்.
வெக்க வெக்கமா வந்தது அதை எப்படி வர்ணிக்கிறதுனு எனக்கு தெரியல அந்த நிலைமையில நான் என்ன செய்றேன்னு எனக்கே தெரியல அவர்கள் இருவருக்கும் முன் என்னை நிதானப்படுத்திக் கொண்டு இருவருக்கும் டீயை கொடுத்தேன்.
அப்போது என் மனதிற்குள் என்னைய யாரோ பொண்ணு பார்க்க வந்திருக்கிற மாதிரி இருந்துச்சு. ஒரு படபட போ ஒரு தயக்கமும் எனக்கு இருந்தது இதுவரைக்கும் என் வாழ்க்கையில நான் இப்படி ஒரு தயக்கத்தை நானே அனுபவிச்சதே இல்ல.
ஸ்கூல் படிக்கும்போது காலேஜ் படிக்கும் போதெல்லாம் இப்படி ஒரு ஃபீல நான் அனுபவிச்சதே இல்ல இது தான் ஒரு காதலுக்கான அறிகுறி என்று மனசுக்கு பட்டது இறந்தும் எங்களுக்கு என்னன்னு தெரியல ரெண்டு பேரும் ஒரு மணி நேரம் பேசிட்டு இருந்தாங்க அப்புறம் அப்பா ஆபீஸ் கிளம்பி போயிட்டாரு.
வீட்ல நானும் அவர் மட்டும்தான் இருந்தோம் அவரு மத்தியானம் ட்ரெயின் இருக்கு அதுல நான் கிளம்பி ரிட்டன் போய்விடுவேன் உங்களை பார்க்கணும்னு தோணுச்சு அதான் வந்தேன்னு சொன்னாரு நானும் சேரின்னுட்டேன்.
அன்று வேறு நல்ல மழை பெய்ய ஆரம்பித்தது 8 மணி அளவில் இருவரும் அமர்ந்து சாப்பிட்டோம் அரை மணி நேரமாக கதை பேசிக் கொண்டிருந்தோம் என்ன பேசினோம் என்று இருவருக்குமே தெரியவில்லை ஒருவரை ஒருவர் மறந்து இருந்தோம்.
மழைக்காலம் என்பதால் திறந்து வைத்த கதவின் வழியாக சில்லென்று சாரலும் காற்றும் அடித்தது அதை அடித்த அடியில் என் இதயத்தில் புயலே அடித்த மாதிரி இருந்தது.
என் உடம்பில் ஆயிரம் மின்சாரம் பணிந்தது போல் இருந்தது அவரின் கண்களை பார்த்தேன் அதுவும் என்னை என்னவோ செய்தது.
ஏதோ ஒரு அதிசயத்தை பார்த்தது போல அவர் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் சில்லென்று காத்தடிக்க நான் சென்று கதவை சாத்திவிட்டு வந்தேன் அந்த நிலையில் என்னால் நடக்க கூட முடியவில்லை என் உடல் வானத்தில் பறக்கிறதா இல்லை மேகத்தில் படுத்திருக்கிறதா என்று கூட தெரியாமல் திகைத்து கொண்டே இருந்தேன்.
அந்தக் குளிரே அடக்குவதற்கு நான் அவரிடம் டீ சாப்பிடலாமா என்று கேட்டேன் அவரும் சரி என்று கூறினார்.
நான் எந்த நிலையில் சென்றேன் கூட எனக்கு நினைவில்லை.
அவர் குட்டி போட்ட பூனை போல் என் பின்னாலையே வந்தார் அவர் பேசும் வார்த்தைகள் என் காதில் விழவே இல்லை அவர் பேச பேச நானும் டி யை போட்டு முடித்தேன்.
என் மனதில் இந்த டீயை எப்படியா அவர் முகத்தைப் பார்த்துக் கொடுப்பது என்று தெரியாமல் என் உடல் முழுவதும் நடுங்கிக் கொண்டே இருந்தது அவரை திரும்பிப் பார்க்க கூட எனக்கு தைரியம் வரவில்லை போட்டு வைத்த டி  யை எப்படி அவரிடம் நீட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு அந்த டீ டம்ளரை கையில் எடுத்து நீட்டினேன்.
அப்போது தான் ஞாபகம் வந்தது டி  யை ஆற்றவில்லை இருந்தும் அதை அவரிடம் நீட்டினேன்.
என் கைகள் என்னவோ குடிகாரன் போல் நடுங்க ஆரம்பித்தது.
அந்த  டீ சூடாக இருக்கிறது என்று கூட என் உடலுக்கு உணர்ச்சிகள் தெரியவில்லை அப்படி இருக்கும்போது அவரின் கை என் கையில் பட்டவுடன் அந்த மின்னலே என் உடலில் பாய்ந்தது போல் இருந்தது.
அந்த நொடி கையில் இருந்த டீ டம்ளரை தவறவிட்டேன்.
நான் பதட்டத்தில் தடுமாறி கீழே விழுக சென்றேன் அப்பொழுது அவரின் இறக்கைகள் என் உடலை பிடித்தது சரியாக என் இடுப்பை வளைத்து பிடித்திருந்தது என் கண்கள் ஏதோ அதிசயத்தை பார்ப்பது போல் அவர் முகத்தையே பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் அவரும் என்னையவே பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்.
இருவரும் தங்களை மறந்து ஒருவர் பார்வையை ஒருவர் ஆழ்ந்து பார்த்துக் கொண்டே இருந்தோம் அவரின் கண்களில் என் கண்களுக்குள் அவரை கண்டேன்.
எவ்வளவு நேரம் அப்படி இருந்தோம் என்று தெரியவில்லை என்ன நினைத்தோமோ தெரியவில்லை இதுவரை நாங்கள் அப்படி பேசியதும் கிடையாது அந்த நிலையில் அவர் என் முகத்தருகே வந்து என் உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தார்.
அதை என்னால் தடுக்க முடியவில்லை என் உடலை விரைத்து ஒரு மரக்கட்டை போல் இருந்தது நான் எந்திரிக்கக் கூட நினைக்கவில்லை அவர் கையில் என்னை ஏந்திய நிலையையே எனக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தால் அந்த சுகத்தில் நான் சொர்க்கத்துக்கே சென்றது போல் இருந்தது.
திடீரென்று ஒரு இடி இடிக்க நான் அவரை தள்ளி விட்டு ஓரமாக நிற்க அவரும் ஒன்னும் புரியாமல் அங்கே நின்று கொண்டிருந்தார்.
நான் அவரிடம் எதுவும் கூறாமல் அங்கிருந்து ஓடி சென்று படுக்கையறையில் ஓரமாக நின்று என்ன செய்வது என்ன நடந்தது என்று யோசித்து கொண்டே இருந்தேன் பத்து நிமிடம் கழித்த.
அவர் பாலை குடிக்க வரும் பூனை போல் மெதுவாக வந்தார் அவர் வரும் சத்தம் என் காதில் பட்டது நான் எதுவும் செய்ய முடியாமல் அப்படியே இருந்தேன்.
அப்போதுதான் நான் என்னை உணர்ந்தேன் என் உடலில் வெறும் நைட்டி மட்டும் தான் போட்டு இருந்தேன் உள்ளே எதுவும் இல்லை.
அவர் வர வர என் மனதிற்குள் பதட்டம் அதிகமாகி கொண்டே இருந்தது என்ன நடக்கப் போகிறது ஏது என்று என் நிலை அறியாமல் அப்படியே சிலை போல் நின்றிருந்தேன் அவர் என்னருகே மெதுவாக வந்தார்.
என் அருகே வந்து தன் இறக்கைகளால் என் கன்னத்தை பிடித்து மேலே தூக்கி என் நெற்றியில் முத்தமிட்டார்.
அந்த நிமிடமே நான் பிறந்த பலனை அடைந்து விட்டது போல் இருந்தது.
படுக்கையறையில் இருந்த ஜன்னலை சாத்தாததினால் சில்லென்று ஒரு காற்று அந்த நிமிடம் என் உடலை மறுபடியும் என்னவோ செய்ய ஆரம்பித்தது நான் அவரை விட்டுச் சென்று ஜன்னலை சாத்திவிட்டு அங்கேயே சிலை போல் நின்றிருந்தேன்.
அப்பொழுது மெதுவாக வந்து என்னை பின்னால் இருந்து கட்டிப்பிடித்து மயிலிறகால் வருடி கொடுப்பது போல் அவர் நாக்கால் என் பின் கழுத்தை முழுவதும் கொடுத்தார் அதில் நான் என்னை மறந்து அப்படியே இருக்க என்ன நடந்தது கூட எனக்கு தெரியவில்லை சிறிது சிறிதாக என் உடலை மேய ஆரம்பித்தார்.
என்னை அப்படியே திருப்பி பக்கத்தில் இருந்த படுக்கையில் என்னை படுக்க வைத்து என்னருகே படுத்து என் நெற்றியில் இருந்து ஏதோ பூவை வைத்து ஒத்தடம் கொடுப்பது போல் அவர் உதட்டை வைத்து முத்தமாக கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தார்.
அதை நான் தடுக்க நினைத்தேன் ஆனால் என்னால் முடியவில்லை என் மனம் இது தவறு என்று  கூறுகிறது மனம் சொல்வதை உடல் கேட்கவில்லை அவர் கொடுக்கும் ஒவ்வொரு முத்தத்திற்கும் என் உடல் செவி சாய்க்க ஆரம்பித்தது.
அவர் என் காலில் முத்தங்களை கொடுத்து விட்டு தன்னுடைய சட்டையை கழட்டி ஓரமாக வைத்துவிட்டு ஒரு பாம்பு ஊருவது போல் என் உடல் முழுவதும் கூறினார்.
அப்படியே என் மார்பக வந்து நான் போட்டிருந்த நைட்டியுடன் வைத்து பச்சைக் குழந்தை பால் குடிப்பது போல் குளித்தார் அந்த உணர்வை என்னால் வர்ணிக்க கூட முடியவில்லை.
இதுவரை யாரும் அந்த இடத்தில் எதுவும் செய்தது கிடையாது ஆனால் இன்று உலகத்தையே மறந்த நிலையில் அவர் தலையை பிடித்து அவர் முடிகளை ஒவ்வொன்றாக பிச்சு எறிய ஆரம்பித்தேன்.
இதற்கு மேல் என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை அவர் இருக்கைகளையும் லேசாக நகர்த்தி என் கைகளை உள்ளே நுழைத்து மேலே இழுத்து என் உதட்டோடு அவர் உதடை வைத்து இறக்கிப் பிடித்துக் கொண்டேன்.
என் முத்தத்துக்கு அவர் இணைந்த முத்தம் கொடுக்க இருவரும் தங்களை மறந்து கொடுத்துக் கொண்டிருந்தோம் அவரின் இறக்கைகளும் என் 38 சைஸ் மார்பகத்தை இரண்டையும் பிடித்து நன்றாக பிசைந்து எடுத்துக் கொண்டிருந்தார் இதுவரை நான் குளிப்பதற்கு மட்டும் அந்த இடத்தில் கைகளை வைத்து சொப்பு மட்டும்தான் நான் போட்டிருந்தேன் ஆனால் இன்று அதை இவர் கையில் சிக்கி அதுவோ தவித்துக் கொண்டிருந்தது.
அந்த நைட்டியில் இருந்து எப்போது விடுபடுவேன் என்ற நிலையில் தவித்துக் கொண்டிருந்தது.
அப்போது நான் போட்டிருந்த நைட்டி ஜிப்பை அவர் கையில் பிடித்து இழுக்க எனக்கோ அப்பொழுதுதான் மூச்சே வந்தது போல் இறந்தது அவர் அதை விடுவித்த பிறகுதான் நான் அவர் உதட்டை என் உதட்டில் இருந்து விடுவித்தேன்.
எனக்கு மூச்சு திணற ஆரம்பித்தது அவர் ஒரு பாம்பை போல் என் உடலை ஊர என் சிறிதாக இருந்த அந்த கரும் திராட்சை போல் இருந்த என் காம்பை பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தார் அவர் சப்ப சப்பில் நான் துடி துடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
யாராவது வந்து என்னை காப்பாற்றுங்கள் என்று நினைக்க ஆரம்பித்தேன் ஆனால் அந்த நிலைகூட எனக்கு பிடித்திருந்தது அதனால் நான் தடுக்கவில்லை.
நான் துடிக்கும் துடிப்பில் என் கால்கள் மேலே தூக்க என் துணிகள் சிறிது சிறிதாக மேல் வந்து என் பெண்ணுறுப்பை அவருக்கு அப்பட்டமாக காட்டியது அதை அவர் பார்க்கவில்லை அவரின் பேண்டில் குத்திக் கொண்டிருந்த அவர் ஆணுறுப்பு என் பெண்ணுறுப்பை உரச ஐயோ அம்மா என்று கதறனும் என்று தோன்றியது.
அது என்ன உணர்வு என்று கூட எனக்கு புரியவில்லை ஆனால் அந்த உணர்வில் தன்னை மறந்த நிலையில் நான் இருந்தேன்.
அப்போது என்னை விட்டு விலகி அவர் பேண்ட்டையும் உள்ளாடையையும் கழட்டி விட்டு என் கண் முன்னே ஒட்டுத்துணி இல்லாமல் இருந்தார் நான் திகைத்து விட்டேன் அது என் மணிக்கட்டு அளவிற்கு நீளமாக இருந்தது மூன்று இரும்பு ராடு போல் இருந்தது.
அதை நான் வியந்து பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் நான் படுக்கையில் அரை நிர்வாணத்தில் உட்கார்ந்து இருந்தேன் ஆனால் என்ன நடக்கிறது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை என்னை பிடித்து தள்ளி விட்டான் நான் அப்பொழுது தான் சுய நினைவுக்கே வந்தேன் பார்த்தாள் என் உடலில் ஒட்டு துணி இல்லை அதை என்ன செய்தான் கூட எனக்குத் தெரியவில்ல. என் வீட்டில் படுக்கையின் அந்தப் பக்கமும் வலி இருந்ததால் என் முகத்தருகே வந்து அவன் ஆணுறுப்பை எடுத்து என் வாயுக்கே கொண்டு வந்தான் அதை நான் விடவில்லை அவன் எதற்கு வருகிறான் என்று புரிந்து அதை சின்ன பிள்ளை குச்சியை சாப்பிடுவது போல் சப்பி சப்பி சாப்பிட்டேன்.
அதிலிருந்து வந்த திரவம் இதனால் வரை நான் இப்படி ஒரு அமிர்தத்தை நான் சாப்பிட்டதே இல்லை அந்த அளவிற்கு அற்புதமாக இருந்தது ஆண்டவன் படைத்துக் கொடுத்த தேவாமிர்தம் போல் இருந்தது அது என்ன ருசி என்று கூட என்னால் வர்ணிக்க கூட என்னால் முடியவில்லை.
அதை விட்டுக் கொடுக்க என் மனம் விடவும் இல்லை அதை குறைந்தது 15 நிமிடத்திற்கு மேலாகவே நான் அதை சப்பிக் கொண்டிருந்தேன் பிறகு என்னை தள்ளி விட்டு என்னை படுக்கையில் ஒரு கடிகாரம் சுற்றுவது போல் என்னை சுற்றி என் இரு கால்களை மேலே தூக்கி என் பெண்ணுறுப்பை தன் கைகளால் அதை தடவி கொடுத்து அதற்குள் அவன் நடுவிரலை உள்ளே விட்டான் இதனால் வரை அதை உபயோகமே படுத்தாததினால் அந்த வலி என்னை கொள்ள ஆரம்பித்தது நான் வாய் விட்டே கதறி விட்டேன் மூச்சு திணற ஆரம்பித்தது அய்யோ அம்மா என்று கத்திக் கொண்டே இருந்தேன்.
என் தலை முடிகளை என் இரு கைகளால் பிடித்து இழுத்துக் கொண்டு அந்த வலியையும் உணர்வையும் புரிந்து கொள்ள முடியாமல் துடித்துக் கொண்டிருந்தேன் அவன் என்ன செய்தாலும் பரவாயில்லை ஆனால் இந்த சொர்க்கம் எனக்கு வேண்டும் அந்த அளவிற்கு நான் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் நான் இருந்தேன்.
அப்போது அவன் விரலை உள்ளே இறந்து வெளியே எடுத்தான் எனக்கு உயிரே வந்தது போல் இருந்தது மூச்சு வாங்கி சென்று உஸ் என்று கண்களை திறந்து எங்கிருக்கிறேன் என்று பார்த்துவிட்டு ஒரு நிமிடம் அமைதியாக கண்களை மூடி இருந்தேன்.
அப்போது என் எழும்பை உடைப்பது போல் ஒரு வழி என் உடலில் பாய்ந்தது அது எங்கே என்று கூட என்னால் யோசிக்க கூட முடியவில்லை அந்த அளவிற்கு இருந்தது அந்த வலி நான் கண்களை விரித்து பார்த்தேன் அப்பொழுது தான் புரிந்தது அவனுடைய ஆணுறுப்பின் எனக்குள் செலுத்தியிருக்கிறான் என்று.
ஐந்து நிமிடம் அவனிடம் கெஞ்ச ஆரம்பித்தேன் வேண்டாம் விட்டுவிடு என்னால் வழி பொறுக்க முடியவில்லை ஐயோ அம்மா ஐயோ ஐயோ ஐயோ என்று கதறிக் கொண்டிருந்தேன் ஆனால் அவன் விடவில்லை மறுபடியும் உள்ளே விட்டு வெளியே எடுக்க உள்ளே விட்டு வெளியே எடுக்க உள்ளே விட்டு வெளியே எடுக்க என்று செய்து கொண்டே இருந்தான்.
ஐந்து நிமிடம் கழித்து தான் எனக்கு பேரின்பமாக மாறியது நான் சிறிதாகவோ உச்சம் பெற்றேன்.
அப்பொழுது நான் அவன் விரல் பட்டு சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் இருந்தது ஆனால் இப்போது சொர்க்கத்தையும் தாண்டி இருப்பது போல் இருந்தது இந்நாள் வரை அனுபவிக்காத ஒரு சொர்க்கத்தை நான் அனுபவித்தேன் அதை எனக்கு சொல்ல வார்த்தை இல்லாததினால் சொர்க்கம் என்று நான் கூறுகிறேன்.
ஆனால் அது சொர்க்கத்தின் மேலே இருந்தது இப்படியே 25 நிமிடம் தொடர்ந்து செய்தான் நானும் அவனை விடவில்லை மறுபடி மறுபடி அவன் செய்ய அவன் தடைகளை இழுத்து பிடிக்க அவன் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க அவனால் அசைக்க முடியாத அளவிற்கு அவனை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்தேன் இப்படியே போய்க் கொண்டிருக்க இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சத்தை அடைந்தோம்.
அப்படியே அவன் என் மேல் சரிந்து விழுந்தான் அப்படியே இருவரும் உறங்கி விட்டோம்.
திடீரென்று அவனுடைய செல்போன் அடித்தது எடுத்துப் பார்த்தால் அவனுடைய தோழன் அழைத்திருந்தான் மணியை பார்க்க 12 ஆனால் அவன் தொலைபேசி எடுக்காமல் விட்டுவிட்டு என்னை பார்க்க நான் அவனை பார்க்க இருவருக்கும் வெட்கம் தாங்காமல் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டிருந்தோம்.
நான் ஒரு பெட்ஷீட்டை எடுத்து மேலே போத்திக்கொண்டு குளிக்க செல்லலாம் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அவன் மறுபடியும் என் கைகளை பிடித்து இழுத்து மறுபடியும் செய்ய ஆரம்பித்தான் அதை என்னால் தடுக்க முடியவில்லை அது மறுபடியும் வேண்டும் என்று என் எண்ணம் தோன்றியது.
அதனால் அவன் செய்வதற்கு எந்த தடையும் கூறாமல் அனுபவித்தேன் இது ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேலாக நடந்தது.
மறுபடியும் அவன் உச்சம் பெற்று நானும் உச்சம் பெற்று அப்படியே இருந்தும் அப்போதுதான் அவன் மணியைப் பார்த்து 3 மணிக்கு ட்ரெயின் நான் புறப்பட வேண்டும் கிளம்பவா என்று கேட்டான்.
நானும் சரி என்றேன் 2.15க்கு கிளம்பி விட்டான் மாதத்தில் 2 முறை வந்து விடுவான் ஆனால் எங்கள் வீட்டுக்கு அவன் 1 மாதத்திற்கு ஒருமுறைதான் வருவது போல் தெரியும்.
நன்றி………
இதை படித்து உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால்  மெசேஜ் பண்ணுங்க.
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும்.
உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும். எப்பொழுதும் உங்கள் அழைப்பிற்காக காத்திருப்பேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு