“என்னங்க ரொம்ப மழை பெய்யும் போல, மழை ஆரம்பிக்குறதுக்கு முன்னாடி கொஞ்சம் இவளை வீட்ல விட்டு வாங்க..” என்றாள்.
நான் சரி என்று சொல்ல, அவள் தோழி பிரியங்கா என்னோடு புறப்பட்டாள். பிரியங்கா சற்று பார்க்க அம்பாளை போல் இருப்பாள், கிட்டதட்ட என் உயரம், நல்ல உடல், உடற்பயிற்சி செய்து உடலை நன்றாக வைத்திருக்கிறாள் ஆனால் களையான முகம். அளவிற்கு அதிகமாக அவள் மேக்அப் போட்டு இன்னும் அழகாக இருந்தாள்., இருவரும் புறப்பட, நான் என் ரெயின் கோர்ட்டை எடுத்துக்கொண்டேன். வரும்போது மழை பெய்தால்? ஆனால் புறப்படும் அவசரத்தில் அங்கையே வைத்துவிட்டு புறப்பட்டேன்.
அவள் வீடு எங்கள் வீட்டில் இருந்து 10 கிலோமீட்டர் தாண்டி இருக்கிறது. வண்டியை வேகமாக செலுத்தினேன் மழைக்கு முன் வீட்டிற்கு திரும்ப வரணும்மே. எங்கள் நேரம் நாங்கள் வீட்டின் அருகே சென்றபோது மழை ஆரம்பித்தது, சரியாக அவள் வீட்டை அடைய மழை பிடித்துக்கொண்டது. நனைந்தபடி இருவரும் அவள் வீட்டின் உள்ளே சென்றோம்.
“நல்ல மழை நீங்க கொஞ்ச நேரம் இருந்துட்டு போங்க..” என்றாள்.
எனக்கும் வேறு வழியில்லை, அதனால் அவள் வீட்டிற்குள் சென்றேன். உள்ளே போக என் மனைவி எனக்கு போன் செய்தாள். “எங்கே இருக்கீங்க..” என்று கேட்டாள்,
“அவ வீட்டுக்கு போய்ட்டோம், நல்ல மழை பெய்யுது..” என்றேன்
“சரி மழை விட்டதும் கிளம்பி வாங்க..” என்றாள். அவள் என்னிடம் போன் குடுக்கும்படி செய்கையில் காட்ட.
“சரி, இரு அவ கிட்ட போன் தரேன்.” என்று கொடுத்தேன்.
அவர்கள் இருவரும் எதோ குசு குசுவென பேசிக்கொண்டே இருக்க நான் சோபாவில் சென்று அமர்ந்தேன், அவள் போன் பேசிக்கொண்டே அவள் கட்டிலறைக்குள் சென்றாள். கொஞ்ச நேரம் கழித்து வரும்போது அவள் சின்ன ஷார்ட்ஸ், சின்ன பனியனை அணிந்துகொண்டு வந்தாள்.
என்னிடம் போன் குடுத்துவிட்டு, நேராக கிட்சேன் சென்றாள். “நீங்க என் ரூம்ல இருங்க…” என்று சொன்னாள்.
நான் எழுந்து அவள் அறைக்குள் போக, அப்போது ஒன்று தோன்றியது, என் போனில் போன் பேசுவதை ரெகார்ட் செய்வேன், மீட்டிங் நடக்கும் போது சிலவற்றை மறந்துவிடுவேன் என்பதால் இந்த பழக்கம், அவர்கள் என்ன பேசுவார்கள் என்று கேட்க முயற்சித்தேன்.
“நீ தனியாவா இருக்க..” என்று என் மனைவி கேட்டாள்.
“ஆமாம் எல்லாரும் ஊருக்கு போயாச்சு..” என்றாள்.
“பாத்து இரு அப்போ..” என்றாள் என் மனைவி.
“ஹேய் உன் புருஷன் தான் கூட இருக்கான்..” என்றாள் இவள்.
“அது சரி..”
“அவன் ஏதாவது செய்ய முடியமா என்ன. அவன் வாயில நான் விட்டு ஆட்டிடுவேன்..” என்று சொல்ல என் மனைவி குபீரென்று சிரித்தாள்.
“சரி அப்புறம் பேசுறேன்..” என்று இவள் போனை வைத்தாள்.
‘என்னது இவ என் வாயில விட்டு ஆட்டுவாளா..’ அப்போ நான் யூகித்தது சரி தான் போல.
அவள் உள்ளே ஜூஸ் கிளாஸ் கொண்டு வந்து கொடுக்க நான் கட்டிலில் அமர்ந்தேன், அவள் எதிரில் டேபிளில் அமர்ந்து கால்களை தூக்கி ஷேர் மீது வைத்தாள், அப்போது அவள் ஷார்ட்ஸ் இடுக்கில்.. ஐயோ கொட்டை தான் அது.
அங்கே பார்த்து கொஞ்சம் முகம் மாறியது என்னை மீறி, அவள் ம்ம்ம்க்க்கும் என்று சத்தமிட அவளின் முகத்தை பார்த்தேன்.
“சார் பார்க்கக்கூடாததா பாத்துதிங்க போல..” என்றாள்.
நான் கொஞ்சமாக சிரித்தபடி ம்ம்ம் என்றேன்.
“நான்..” என்று இழுத்தாள்..
“தெரியுது..” என்றேன்.
ஒரு மாதிரி சிரித்தபடி, “எனக்கு கொஞ்சம் கம்ப்யூட்டர் சரி பண்ணி குடுங்க.. சில சாப்ட்வேர் இன்ஸ்டால் ஆகல..” என்றாள்.
சரி சும்மா உட்கார்ந்து போனை நோண்டுவடர்க்கு இதையாவது செய்யலாம் என்று அவள் அறையில் இருக்கும் டேபிளில் அமர்ந்தேன்.
அவள் என்னை இடித்தபடி என்னருகே நின்று அவள் மடிக்கணினியில் லோகின் செய்தாள், அவள் கம்பெனி சொல்லிய மென்பொருட்களை நான் அதில் இன்ஸ்டால் செய்தபடி அவளோடு கடலை போட்டேன்.
என்னை மீறி என் பார்வை அவ்வபோது அவள் தொடைக்கு நடுவே சென்றது.
முதலில் அவள் முகம் சிவந்து வெட்கப்பட்டாள், பின் கொஞ்சம் அவள் சகஜமாக இன்னும் நன்றாக காட்டினாள், அவ்வபோது அவள் மார்பு பிளவையும்.
நான் அவளை ரசிக்க ரசிக்க, அவள் உறுப்பு எழுந்து நின்றது, வெளியே வேறு சரியான மழை, அது கொடுத்த குளிரும் தனிமையும் எங்களை ஏதோ செய்தது.
அவள் கணினி சரியாக வேலை செய்கிறதா என்று பார்ப்பது போல என் அருகே வந்து அதை இயக்கி பார்க்க, அவள் அணிந்திருந்த பனியன் கை வழியே அவள் கனிகளை நன்றாக ரசித்தேன்.
இப்படி பார்ப்பது கூட தனி சுகம் தான்..
இப்போது அவள் இன்னும் நெருக்கமாக என்னை இடித்தப்படி நின்று கணினியோடு என்னையும் சோதித்தால்.
நான் கொஞ்சம் தைரியம் வரவைத்து, சற்று விலகி அவளை சுற்றி கையைபோட்டு அணைத்தபடி அருகே வரவைத்து “இப்போ பாருங்க” என்று சொன்னேன். இன்னும் என் கை அவளின் இடுப்பை சுற்றி தான் இருந்தது.
அவள் எதுவும் சொல்லாமல் தொடர்ந்து அவள் கணினியை இயக்கினால்.
அவ்வபோது நானும் அதை சோதிப்பது போல் கையை எடுத்து வைப்பது என்று கால் மணி நேரம் ஒட்டியபடி இருந்தோம்.
அவள் நாற்காலியில் அமர இப்போது அவள் உறுப்பு நன்றாக படமெடுத்து வெளியே நீட்டியபடி இருந்தது. நான் அதை பார்த்து சிரிக்க, அவள் வெட்கத்துடன் கையால் அழுத்தி கால் மேல் கால் போட்டு அமர்ந்து.
“என்ன சிரிப்பு,” என்றாள்.
“இல்ல, நமக்கு தான் எவ்ளோ கஷ்டம், கொஞ்சம் மூட் ஆனா கூட தெரிஞ்சிடும்..” என்றேன்
“ச்சீ பே..” என்று என் கையில் அடித்து கிள்ளினாள்.
நான் வலிப்பது போல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கியபடி தேய்க்க, அவள் என் கையை எடுத்துவிட்டு தேய்த்தாள்.
“நீ தான் பயப்படாம இருக்க.. சிலர் லவ் பன்றேன்னு வருவாங்க கொஞ்சம் அப்படின்னு தெரிஞ்சா உடனே ஏதாவது சாக்கு சொல்லி ஓடிடுவாங்க.. நீ கேசுவலா இருக்க எப்படி?” என்று கேட்டாள்.
“இதுல என்ன இருக்கு, என் கிட்ட இருக்குறது உன் கிட்ட இருக்குது, என்ன இருக்க கூடாது ஆனா இருக்கு. இது மாதிரி நான் பாத்துருக்கேன்..” என்றேன்.
“எங்கே?”
“வீடியோ.. அப்புறம் நேர்ல கூட..” என்றேன்.
அவள் கேள்வியாக என்னை பார்க்க.”
“ரோட்ல வச்சி ஒருத்தங்க.. யு க்நொவ்… அப்படி அவங்கள பாத்துருக்கேன்..”
“டை…”
“ஹேய் நான் போகல, அங்க எவனோ பிரச்னை பண்ணானு அவ ரோட்ல ஸ்ட்ரிப் ஷோ நடத்தினா…” என்றேன்,
“ம்ம்ம் நம்பிட்டேன்..” என்றாள் இன்னும் அவள் கை என் கைகளை மசாஜ் செய்தபடி இருந்தது.
சரி கொஞ்சம் கொஞ்சமா பேசியிருக்கோம், அடுத்து மூவ் செஞ்சி பார்ப்போம், கெடச்சா லக்..
“எவ்ளோ பெரிசு உனக்கு…” என்றேன்.
அவள் முகம் சிவந்து, “5.5 இருக்கும்” என்றாள்.
“சின்னது போல தெரியுது, நிஜமா நீ அளந்து பாத்தியா?” என்று கேட்டேன்.
“ஆமா..” என்று அவள் கால்களை விரித்து அவள் குனிந்து அவள் உறுப்பை அழுத்தி பார்த்தாள்.
“நான் அளந்தேன்.. சின்னதாவா தெரியுது?” என்று அவள் பார்க்க.
“ஆமா..” என்றேன்.
“உங்களது என்ன சைஸ்…” என்று கேட்டாள்.
“6.5” இன்ச்” என்றேன்..
“ம்ம்ம் உங்க வைப் சொன்னாங்க..” என்றாள்.
“என்ன ஒரே ஆராய்ச்சி ஆஹ்ஹ்.. “ என்றேன்..
“ம்ம்ம் ஒண்ணுமில்ல..” என்று அவள் மறுபடியும் ஒழுங்காக அமர்ந்தாள்.
அவள் முகம் சற்று வாடியிருந்தது.
“என்ன ஆச்சி..” என்றேன்.
“ஒண்ணுமில்ல..” என்றாள்.. திரும்ப திரும்ப கேட்டும் அதே பதில் தான் வந்தது. மெதுவாக..
“நான் வேணா பாத்து சொல்லவா?” என்றேன்.
அவள் சட்டென்று நிமிர்ந்து என்னை பார்த்து, குழப்பமாக, பின் கேள்விக்குறியாக பார்த்து.
“சரி…” என்று எழுந்து அவள் ஷார்ட்ஸ் இறக்கினாள். இறக்கிவிட்டு என் அருகே வர. இப்போது அதன் அளவு சுருங்கியிருந்தது.
“சுருங்கிருக்கு..” என்றேன்.
“ம்ம்ம் ஆமா இரு..” என்று குலுக்கினாள்.
நான் அவளை கையை நீட்டி அழைக்க, அவள் என் அருகே வந்தாள், இன்னுமும் குலுக்கியபடி அவள் கிட்டே வந்து டேபிளில் இருந்து ஒரு ஸ்கேல் எடுத்து கொடுத்தாள். நான் அவள் சுன்னி மீது கையை வைக்க, அவள் குறும்பாக என்னை பார்த்தபடி குலுக்குவதை மெதுவாகினாள்.
நான் மெல்ல குலுக்க அவள் கைகளை எடுத்து என் தோள் மீது வைத்தாள்.
அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு ம்ம்ம் ஆஹ்ஹ்ஹ் என்று முனங்கினாள்.
“வேகமா..” என்றாள்.
நான் கொஞ்சம் வேகமாக குலுக்க, கை ஈரமில்லாமல் இருந்ததாள் நிச்சயம் அவளுக்கு வலிக்கும். “ஆயில் இருக்கா..” என்றேன்.
அவள் கண்களை திறந்து என்னை பார்த்து.. “சப்பு..” என்றாள்.
நான் அவள் சுண்ணியின் மொட்டில் முத்தமிட்டு நக்கினேன். கொஞ்சம் கூட நாத்தம் இல்லாமல் இருந்தது. நன்றாக சுத்தமாக வைத்திருக்கிறாள், பெண்கள் கையில் எது இருந்தாலும் சுத்தமாக இருக்கும் என்பார்களே. உண்மை தான்.
நான் மெல்ல அவள் சுன்னியின் தலையை சப்பினேன், லாலிபாப் சப்புவது போல சப்பி உறிஞ்சினேன். இது எனக்கு என் காதலி செய்வது இப்படி செய்வது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும், சுர்ரென்று மூட் ஏறும்.
தொடையில் இருந்த ஷார்ட்ஸ் இப்போது தரையில் தள்ளினாள் மேலே நிமிர்ந்து பார்க்க ஆடையில்லாமல் அம்மணமாக இருந்தாள்.
அவளின் 34 அங்குல மார்பு சற்று சரிந்திருந்தாலும் இறுக்கமாக இருந்தது. கையை நீட்டி அவள் கனிகளை கசக்கினேன். ம்ம்ம்ம் நல்லா .. என்று முனங்கினாள்.
நான் வேகமாக சப்பி கொண்டே அவள் கனிகளை கசக்கி, அவள் உறுப்பை குலுக்கி அவள் கொட்டைகளை கசக்க, அவள் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் இன்னும் இன்னும் என்று கூறியபடி சட்டென்று என் தலையை பிடித்து அவள் உறுப்பை என் வாயினுள் தள்ளி அவள் விந்தை என்னுள் அடித்தாள்.
நான் ஒரு நிமிடம் ஆடிப்போனேன். என் அடி தொண்டை வரை அவள் விந்து பாய்ந்து தொண்டைக்குள் இறங்கியது, என்னால் பின்னே நகர முடியவில்லை அவள் இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு அடுத்தடுத்து விந்தை என் வழியினுள் இறக்கினாள்.
முழுவதையும் இறக்கியபின் அவள் என்னை எழுப்பி எனக்கு முத்தமிட நான் அவள் வாயினுள் அவள் விந்தை தள்ளினேன், அவள் வாங்கி குடித்து என் சுன்னியை என் ஜீன்ஸ் மீது நசுக்கினாள். இருவரும் வெறியாக முத்தமிட்டு பின் நான் கீழே சென்று அவள் கனியை கசக்கியபடி பால் குடிக்க அவள் என் பனியனை கழட்டினாள்.
நான் கையை தூக்கி கழட்ட, அவள் என் ஜீன்ஸ் பெல்ட்டை அவிழ்த்து பேண்டை கழட்ட முயல, நான் முழுவதும் கழட்ட உதவினேன்.
என் உறுப்பை பிடித்து குலுக்கி அவள் குனிந்து முத்தமிட்டு அதை வாயில் போட்டு சப்பினாள். இப்போது அவள் வாயில் ஓப்பது போல் அவள் தலையை பிடித்தபடி வாயில் செய்தேன்.
அவளும் முனங்கியபடி என் உறுப்பை பிடித்து நன்றாக சப்பினாள். அவள் என் கொட்டைகளை நசுக்கி சப்பி என் கஞ்சியை எடுத்தாள், கொஞ்சம் அவள் வாயில் மீதி தரையில் சிந்தியது.
முன்னர் செய்தது போல என் உறுப்பை குலுக்கியபடி எனக்கு முத்தமிட்டு என் கஞ்சியை வாயில் குடுத்து, என் காம்பில் விந்தை கொண்டு தேய்க்க நான் அதே போல அவள் மார்பை பிடித்து அவள் காம்புகளில் அவ விந்தை வைத்து தேய்த்தேன்.
இருவரும் கட்டிலின் ஓரத்தில் அமர்ந்து முத்தமிட்டு மார்பில் பால் குடிக்க அவள் என் நெஞ்சை சப்பினாள்.
என்னை தள்ளி படுக்க வைத்து, அவள் திரும்பி படுத்து என் நெஞ்சில் முத்தமிட அவள் கனிகளை என் வாயில் வைத்து அழுத்தினாள். இருவரும் மாறி மாறி சுவைத்து பின் கட்டிலின் நடுவே படுத்து 69 பொசிஷன் சென்று மற்றவர் உறுப்பை சுவைத்தோம்.
இருவரும் உச்சம் அடைந்து அருகருகே படுத்துக்கொண்டு முத்தமிட்டபடி எங்கள் சுன்னியை குலுக்கினோம்.
“உள்ளே விடுறியா..” என்று கேட்டாள்.
நான் ஆச்சர்யமாக நிமிருந்து பார்க்க, அவள் புரண்டு சென்று கட்டிலின் அருகே இருந்த சின்ன டேபிளில் இருந்து ஒரு ஆணுறை பெட்டியை எடுத்து கொடுக்க நான் எழுந்து என் சுன்னியில் ஆணுறையை போட அவள் ஒரு டியூப் எடுத்து கொடுத்தாள், அது ஒரு ஜெல், உடலுறவின் போது பயன்படுத்துவது, ஈரமாக இருக்க. அதை கொடுத்தாள். கொடுத்துவிட்டு அவள் நாய் போல் குனிந்து அவள் குண்டியை காட்ட. நான் அவள் சூத்தின் ஓட்டையில் அந்த ஜெல்லை உள்ளே விட்டேன். நல்ல ஆழமாக விட்டு ஈரமாக்கி எடுத்து முகர்ந்து பார்க்க கொஞ்சம் பீ நத்தம் அடித்தது, அவள் அதை பார்த்து ஒரு ஈர்ப்பேப்பரை கொடுத்தாள்.
நான் துடைத்துவிட்டு என் உறுப்பை அவள் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து அழுத்த கொஞ்சம் சுலபமாக இருந்தது, நிச்சயம் பலர் அவளை செய்ட்டிருக்கலாம் என்று யோசித்தபடி என் உறுப்பை முழுவதும் உள்ளே தள்ளினேன்.
“காண்டொம்ஸ் மேலையும் கொஞ்சம் ஜெல் தடவு..” என்று சொன்னாள். அதே போல நான் வெளியே எடுத்து என் ஆணுறையில் அந்த ஜெல்லை தடவினேன், மறுபடியும் உள்ளே தள்ளி வெளியே எடுத்து ஜெல்லை தடவினேன். இப்போது இன்னும் ஸ்மூத்தாக உள்ளே சென்றது.
அவள் குண்டியை பிடித்து கொண்டு அவளை புணர ஆரம்பித்தேன். அவளும்சூத்தை பின்னே தள்ளி என்னிடம் குத்து வாங்கிக்கொண்டே அவள் உறுப்பை பிடித்து குலுக்கினாள்.
நான் வேகமாக குத்த அவள் குலுக்குவதை நிறுத்தி கையால் ஊனிக்கொண்டு ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் நல்ல நல்லா குத்து.. என்று முனங்கினாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் நான் விந்தை அடித்தேன், வெளியே எடுக்க, அவள் குலுக்கியபடி வர, அவள் உறுப்பில் இருந்து விந்து வழிந்தபடி இருந்தது. நேராக என்னிடம் வந்து எனக்கு முத்தமிட்டு. “உனக்கு உள்ளே விடவா?”….
முடிந்தது…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு