ராமகிருஷ்ண ஐயர்னா எங்க ஊருக்கு மட்டுமில்லே பக்கத்துல இருக்கற ஏழெட்டு ஊர்களிலும் அவர் பிரசித்தம். கோயில் காரியங்கள் , கல்யாண வைபவங்கள் , ஜோசியம் ஜாதகம் னு பல விதத்திலும் பாண்டித்யம் உள்ளவர்.
எங்க ஊர் எம் எல் ஏ கூட எல்லா காரியமும் இவரை கேட்டுத்தான் செய்வார்னா பார்த்துக்கோங்களேன், அவ்வளவு பிரசித்தம் வயசென்னவோ 40 தான் ஆகிறது ஆனா ஊருக்கே உபதேசம் பண்றவர்.
ஆனா ஆத்துக்காரி நேக்குத்தான் அவரால ஒண்ணும் பண்ண முடியாம போயிடுத்து. என் பேர் பூரணி. ஆத்துக்காரர் செல்லமா பூவுன்னுதான் கூப்பிடுவார். ஐயருக்கு அறிவும் திறமையும் இருக்கிற அளவுக்கு செக்ஸில் கொஞ்சம் கூட திறமையில்லை. ஏதோ பேருக்கு பக்கத்துல படுத்துண்டு கூதிய கொஞ்சமா சொரிஞ்சிட்டு போவார்.
பென்சில் சைஸில் இருக்கும் அவர் பூளால காத குடையத்தான் முடியும் புண்டையை குடைய முடியாது. அவரு பூள் என் கூதிக்குள் போன அடுத்த நிமிடமே விந்தை கக்கிட்டு சுருங்கி சுருண்டுடும். ஆனா எனக்கு கூதியின் நமைச்சல் அடங்கவே அடங்காது.
( என்னடா இது ஐயராத்து பொம்பளை இப்படி பச்சையா பேசாராளேன்னு நெனைக்கப்படாது. இது காமக் கதையோன்னா இப்படியெல்லாம் இருந்தாத்தான் கதையில ஒரு கிக் இருக்கும் வாசகர்களும் நன்னா வாசிப்பா )
நானும் பலமுறை கேட்டு பார்த்துட்டேன். ஏண்டி பொம்மனாட்டியா நடந்துக்கோடி , தேவடியாளாட்டம் ஆசை படக்கூடாது என்று சொல்லி விட்டார். அப்புறம் என்ன விதியை நொந்துக்கிட்டு கிடக்கேன். மற்ற எல்லா வசதிகளும் உண்டு அரண்மனை மாதிரி மிகபெரிய வீடு மொத்தம் 17 ரூம் இருக்கு.
அதையெல்லாம் கூட்டி பெருக்க வீட்டு வேலைகள் செய்ய என்று 7 – 8 பேர் இருக்காங்க ஒவ்வொரு ரூமும் 20 அடி 30 அடின்னு ஒரு தனி வீடு கணக்கா இருக்கும். பின்னால் தோட்டம் என்ற பெயரில் 2 ஏக்கர் நிலமே இருக்கிறது.
அதில் வீட்டுக்கு தேவையான காய்கறிகள் அனைத்தும் விளையுது. இதெல்லாம் இல்லாம 20 ஏக்கர் விளை நிலமும் இருக்கு. சொத்து பத்தி கவலையில்லே. அத்தனையும் இவங்க மூதாதை சொத்து ஐயர் நல்லா ஆண்டு அனுபவிக்கிறார் , என்னைத்தவிர. எனக்கு இப்போதான் 30 வயசு முடிஞ்சது அந்த இளமை யெல்லாம் அனுபவிக்கப்படாம பாழா போறது.
என்னோட முலைகள் 36 சைஸ் நல்லா குவிச்சு வச்ச அரிசியாட்டம் வெள்ளை வெளேர்னு கூம்பு கணக்கா இருக்கும் அதில் உச்சியில் உலர்ந்த திராட்சை பழம் போல காம்புகள் துருத்திக்கொண்டு என்னை யாரும் கடிச்சு சப்ப மாட்டீங்களா என்ற ஏக்கத்தில் இருக்கும்.
ஐயருக்கு முன் கட்டுல ஒரு பெரிய ரூம் இருக்கும் அதில பல வகையான புத்தகங்கள் சுவடிகள் என்று ஏகப்பட்டது ஒழுங்காக அடுக்கப்பட்டு இருக்கும் ஐயர் எப்போதாவது அதில் ஒன்றை எடுத்து படிப்பது உண்டு. மற்றபடி அதில் என்னென்ன புத்தகம் இருக்குன்னு யாருக்குமே தெரியாது. பரம்பரை பரம்பரையாக தூசி தட்டி பாதுகாத்து வர்றோமே தவிர அதில் என்ன இருக்குன்னு யாருக்கும் தெரியாது.
அந்த ரூமை சுத்தம் செய்து தூசி தட்டி வைக்கும் வள்ளிக்குட்டிக்கு தான் எத்தனை புத்தகம் இருக்குன்னு தெரியும். அவளுக்கு உதவி செய்ய சில சமயம் நானும் கூட இருப்பேன் அப்போது பார்த்ததுதான். வள்ளிக்குட்டி ஒரு சின்னப்பெண் 18 வயசுதான் ஆறது. எனக்கு உதவியா வீட்டில் இருப்பவள். தோட்டக்கார மணியனுக்கு முறைப்பெண்.
மணியன் நல்ல இளங்காளை 24 வயசு இருக்கலாம். கட்டு மஸ்தான உடம்பு. வீட்டில் தோட்டம் , மாடுகள் , வண்டியில் கட்டும் குதிரை மற்ற வேலைக்காரர்களை கவனித்து வேலை வாங்குவது இவன் தான். ஐயர் எப்போதாவது வெளியூர் போனால் குதிர வண்டி கட்டி கூட்டிட்டு போவான்.
இல்லாவிட்டால் வீட்டு தோட்டத்தில் வேலையாயிருப்பான்.
தோட்டத்தையொட்டி ஒரு பெரிய கிணறும் அதில் பம்ப் செட் போட்டு தண்ணீர் இறைக்க ஒரு பம்ப் ரூமும் உண்டு. அதெல்லாம் அவன் கண்காணிப்பில் தான். வள்ளி காலையில் தோட்டத்துக்கு போய் தேவையான காய் கறி கீரையெல்லாம் பறிச்சுண்டு வருவா அப்புறம் சமையல் அது இதுன்னு பதினோரு மணி வரைக்கும் வேலை சரியாயிருக்கும் ஐயரை பார்க்க யாராவது 4 பேர் இருந்துண்டே இருப்பா அவாளுக்கெல்லாம் காப்பித்தண்ணி அது இதுன்னு வேலைக்காரர்கள் வந்துண்டே இருப்பா.
அதனால எனக்கு இந்த வேலையெல்லாம் தாண்டி செக்ஸ் பத்தி நெனைச்சுப்பார்க்கவே நேரம் இல்லை. வீட்டுக்கு விலக்காகி என்னுடைய ரூமை விட்டு வெளியே வராம இருக்கேனோல்லியோ அன்னைக்குத்தான் கொஞ்சம் நிம்மதி. சமையற்கார மாமி எல்லாத்தையும் பார்த்துண்டாலும் நான் கிட்டே இருந்து சமைச்சாத்தான் ஐயருக்கு திருப்தி.
அன்னைக்கு நானும் வள்ளியும் ஐயரின் ஆஃபீஸ் ரூமை சுத்தம் பண்ணிட்டிருந்தோம்.
ஐயர் எங்கோ காரியமா வெளியே போயிருந்தார். அப்போ ஒரு புஸ்தகம் கெடைச்சது அதுல ஆணும் பெண்ணும் ஓக்கறாப்ல படமெல்லாம் போட்டிருந்தது. புஸ்தகத்தின் பெயர் கொக்கோக சாஸ்திரம் னு போட்டிருந்தது. உள்ளே நெறைய படங்களும் உடலுறவு பற்றிய தகவல்களும் போட்டிருக்க அதை அப்படியே மறைத்து என் படுக்கை அறைக்கு கொண்டு வந்து விட்டேன்.
சமையலறையையொட்டி உள்ள மிகப்பெரிய ரூம் தான் என் படுக்கை அறை. ஐயருக்கு எப்போதாவது மூடு வந்து விட்டால் அவர் இந்த ரூமில் வந்துதான் என்னை ஓப்பார். ஆஃபீஸ் ரூமுக்கு எதிரிலும் அவருக்கு என்று ஒரு தனி படுக்கை அறை இருந்தாலும் இங்கே தான் வருவார். எந்த தொந்தரவும் இல்லாம ஓக்கவாம். அந்த புத்தகத்தில் பல விஷயங்கள் உடலுறவு பற்றியது எந்தெந்த கோணங்களில் எப்படி எப்படி ஓக்கலாம், அதனால் என்னென்ன விளைவுகள் என்று பலபல விஷயங்களையும் தெளிவாக படத்தோடு போட்டிருந்தது.
அதை படிக்க படிக்க எனக்கு கூதியின் நமைச்சல் அதிகமானது. ஒரு நீள கத்திரிக்காயை கொண்டு வந்து அதை கூதிக்குள் விட்டு குடைந்து கொள்வேன். அந்த சைஸில் ஒரு பூள் நம்ம ஐயருக்கு இருந்தா எப்படி இருக்கும் என்ற கற்பனையில் நினைத்து மகிழ்வேன். அப்படி ஒரு நாள் கத்திரிக்காயை வைத்து குடைந்து கொண்டிருக்கும் போது தோட்டத்தில் குதிரை கனைத்தது.
நான் சட்டென்று எழுந்து வெளியில் வந்தேன் தோட்டத்துக்கு போய் என்னெவென்று பார்க்க குதிரை துள்ளி துள்ளி குதித்துக் கொண்டிருந்தது. அதன் பூள் நன்றாக வெளியில் வந்து இரண்டடி நீளத்துக்கு தொங்கியபடி ஆடிக்கொண்டிருந்தது. ஆஹா எத்தனை பெரிய பூள். இதுக்காகவே நாம குதிரையா பொறந்திருக்கக் கூடாதா என்று ஏங்கினேன்.
அதற்குள் மணியனும் வந்து விடவே நான் சுதாரித்துக் கொண்டு என்ன மணி குதிரை ஏன் இப்படி குதிக்கறது அதென்ன காலுக்கு நடுவே இன்னொரு வால் முளைத்து இருக்கிறது என்று வேண்டுமென்றே தெரியாதவள் போலம் கேட்கவும் மணியன் சிரித்துக் கொண்டெ அது வால் இல்ல மாமீ…. என்றதோடு நிறுத்தியும் கொண்டான்.
பிறகு நான் என் ரூமுக்கு வந்து கத்திரிக்காயை உண்டு இல்லை என்று செய்து விட்டேன். இப்படித்தான் என்னோட இளமை பாழாகி கொண்டிருக்கிறது. இது நடந்து நாலு நாளைக்கு பிறகு காலையில் வள்ளி காய்கறி கொண்டு வர தோட்டத்துக்கு கூடையுடன் போனவள் வரவில்லை. என்ன ஏது என்று பார்க்க நானும் தோட்டத்துக்கு போனேன்.
அங்கே இருந்த பம்ப் ரூமில் நான் கண்ட காட்சி என்னை அப்படியே சிலிர்க்க வைத்தது. தோட்டக்கார மணியன் தன் முறைப்பெண்ணான வள்ளியை அங்கிருந்த ஒரு திண்ணையில் படுக்க வைத்து அவள் கூதியை நக்கிக் கொண்டிருந்தான்.
அவளும் கண்களை மூடியபடி அதை ரசித்துக் கொண்டு முனகிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் பாவாடை மார்பு வரை தூக்கிவிடப்பட்டு இருந்தது. சும்மா சொல்லக்கூடாது வள்ளியின் தொடைகள் நன்றாக வழ வழவென்று இருந்தது. முலைகளும் கொஞ்சமாக இருந்தாலும் கூராக தூக்கி நின்றது. மணியன் முட்டி போட்டு உட்கார்ந்து இருந்ததால் நல்ல கர்லாக்கட்டை போல அவன் தொடைகள் உறுதியாக இருக்க எனக்கு அதை பார்த்ததுக்கே கூதி அரிக்க தொடங்கி விட்டது .
தொடையை பார்த்ததுக்கே இப்படி என்றால் அவன் பூள் எப்படி இருக்கும். அந்த குதிரையின் பூள் இப்போது நினைவில் வந்தது. நான் நன்றாக மறைந்து நின்று அவர்களின் செய்கையை கவனித்துக் கொண்டிருந்தேன். சற்று நேரத்தில் மணியன் எழுந்து வேட்டியை அவிழ்த்து விட்டு அண்டர் வேருடன் நிற்க அதை முட்டிக்கொண்டு நின்றிருந்தது அவனுடைய பூள்.
அடுத்து அவன் அதை வெளியில் எடுத்த போது அதன் கன பரிமாணம் முழுசா தெரிஞ்சது. அம்மாடீ எவ்வளோ பெரிசு ஐயர் சாமானை விட ரொம்ப பெருசா இருந்தது கனமும் அதிகம் நீளமும் அதிகம். இது எப்படி அந்த சின்னப்பொண்ணு வள்ளியோட கூதிக்குள்ளே போகும் என்று நான் ஆச்சரியத்துடன் பார்த்துக் கொண்டிருக்க அவன் மெல்ல தன் பூளை வள்ளியின் கூதிக்கு மேலாக வைத்து மேலும் கீழுமாக தேய்த்தான்.
வள்ளி ஏதும் சொல்லாமல் கண் மூடிக் கொண்டு கிடந்தாள். சட்டென்று மணியன் ஒரு அழுத்து அழுத்த அவன் பூள் வள்ளியின் கூதிக்குள் மறைந்தது. அப்போது வள்ளி கண்னை விழித்து மணியனை பார்த்து மெதுவா செய் மாமா என்றாள்.
அப்போதுதான் தெரிந்தது இவர்கள் இப்படி பலமுறை ஓத்து இன்பம் கண்டிருக்கிறார்கள் என்று. மணியன் வள்ளியின் முலைகளை வாயில் வைத்து சப்பிக்கொண்டே கூதியில் பூளை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டிருந்தான். பார்த்துக் கொண்டிருந்த எனக்கு கூதியிலிருந்து ஜலம் வழிந்தது. என்னையும் அறியாமல் என் கை கூதியை நோண்ட ஆரம்பித்தது.
மணியன் வேகமாக ஓக்க தொடங்க வள்ளி ஹ..ஹ.ஹஹ..ஹஹ..ஹ்ஹ.. என்று அனத்த ஆரம்பித்தாள். அரை மணி நேரத்துக்கும் மேலாக மணியன் அப்படி குத்திக் கொண்டிருக்க எனக்கு ஆசை பொங்கியது ஐயர் இப்படி என்னை ஒரு நாளாவது ஓத்ததுண்டா அப்படி ஓத்திருந்தால் வீடு நிறைய பிள்ளைகள் பிறந்திருக்குமே என்று ஏங்கினேன்.
மணியன் பூல் கூதிக்குள் சென்று வருவதை முழுதாக பார்க்க முடியாவிட்டாலும் அவன் இடுப்பு அசைந்த வேகத்தை பார்த்தால் அவனுடைய பூள் நீளம் எப்படியும் ஏழு அங்குலத்துக்கு குறையாமல் இருக்கும் என்று கணக்கு போட்டேன்.
ஐயரோட சாமான் மூணு அல்லது நாலு அங்குலமே இருக்கும் கட்டை விரல் கனமே இருக்கும் அந்த சின்ன சாமான் என் கூதிக்குள் போவதும் தெரியாது வருவதும் தெரியாது. என் கை விரல்கள் கூதியை வேகமாக கடைந்து கொண்டிருக்க மணியனும் வள்ளியின் கூதியை முழு வேகத்தில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தான்.
சற்று நேரத்தில் அவனுடைய வேகம் முழுமையாக குறைந்து ஹா….ஹாஅ.ஹாஅ… என்று அவனும் அனத்திக் கொண்டே பூளை நன்றாக கூதியில் வைத்து அழுத்தினான். வள்ளியும் அவனை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொள்ள இருவரும் அடங்கினர். சற்று நேரம் கழித்து மணி தன் பூளை கூதியிலிருந்து எடுக்க அதிலிருந்து ஒரு சொட்டு விந்து வழிந்தது. வள்ளியும் சற்று திரும்ப அவள் கூதியிலிருந்து ஏகப்பட்ட கஞ்சி கீழே சொட்டியது. அதை பார்த்துக் கொண்டிருந்த எனக்கும் கூதியிலிருந்து விந்து வர அதை அப்படியே சுவரில் பட்டு கீழே தரையில் வழிந்தது.
அதற்குப்பிறகு நான் அங்கே நிற்காமல் வேகமாக வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். நான் வந்த சிறிது நேரத்துக்கு பிறகே வள்ளி காய்கறி கூடையுடன் வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தாள்.. அவள் உடம்பெல்லாம் வியர்த்து வடிந்திருந்தது. நான் ஏதும் அறியாதவள் போல என்னடீ நோக்கு உடம்பெல்லாம் வேர்வை என்றதும்.
ஆமாங்க ரொம்ப தூரம் போய் காய் எல்லாம் பறித்த தால வேர்த்துடுச்சு என்றாள். மணியன் எங்கே அவனை கூப்பிடு என்றதும் அவளிடம் ஒரு சின்ன திடுக்கிடல் பார்த்தேன் பிறகு அதை மறைத்தபடி அது எங்கே போயிருக்கோ தெரியலை மாமி என்றாள். எல்லாம் அந்த பம்ப் ஷெட் கிட்டே தான் இருப்பான் கூப்பிடு என்றதும் அவள் முகம் போன போக்கை பார்த்து எனக்கு சிரிப்புதான் வந்தது. என்னமா நடிக்கிறா இந்த பொண்ணு.
அன்றைக்கு பூரா நான் தூங்கவே இல்லை. மணியன் வள்ளியை ஓத்தது, குதிரையின் பூள் என்று மாறி மாறி கண் முன் வர தூக்கமா வரும். ராத்திரி ஐயர் என் ரூமுக்கு வந்தார். எப்போதும் அவர் வருவதை பார்த்தால் வெட்கத்துடன் ஒதுங்கும் நான் இன்று அசட்டையாக உட்கார்ந்திருந்தேன். ஏனென்றால் அவர் என் ரூமுக்கு வருவதே என்னை ஓக்கத்தான்.
ஆனால் இன்று வந்தாலும் ஒண்ணும் கிழிச்சுட போறதில்லை என்று அசட்டையாக இருந்தேன். அவர் வந்து டீ பூவு காலம்பற நான் சென்னைக்கு போகணும்டீ விடிஞ்சதும் மணியனை வண்டி கட்டிட்டு ரயிலடிக்கு வரணும் சொல்லி அனுப்பிடு நான் வர இரண்டு நாளாகும் சமையல்கார மாமியை உனக்கு துணையாக இங்கேயே தங்கிடச் சொல்லு என்று சொல்லி விட்டு அவர் என்னருகே வந்தார்.
என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டார். அப்படியே சாய்த்து கட்டிலில் படுக்க வைத்தார். எனக்கும் அப்போது ஐயரும் மணியனை போல நீண்ட நேரம் ஓக்க மாட்டாரா என்று தோன்ற அதற்குள் ஐயர் சேலையை தூக்கி என் முகத்தின் மீது போர்த்தி விட்டார். தன் பஞ்சகச்சத்தை அவிழ்த்து அவருடைய ஆயுதத்தை வெளியில் எடுத்து என் கூதிக்குள் செருக அது எங்கோ ஒரு மூலையில் சென்று ஒடுங்கிக் கொண்டது.
நான் என் முகத்தை மூடியிருந்த சேலையை தள்ளி விட்டு என் ஜாக்கெட்டுக்குள் இருந்த முலையை எடுத்து வெளியில் தெரியும்படி காட்டினேன். அதற்குள் ஐயர் நாலைந்து குத்து குத்தி விட்டு தன் சுக்கிலத்தை கூதிக்குள் விட்டு விட்டு வெளியில் எடுத்து விட்டார். அதற்கே அவருக்கு வியர்த்து விறு விறுத்து விட்டது. என் முலைகளை பார்த்து அதென்னடீ மாரெல்லாம் தெரியறது.
நான் என்ன பாப்பாவா உன்னண்டை பால் குடிக்க ச்ச்சீ மூடு அதை. வரவர நீ மோசமாயிண்டே வர்றே. இரு இரு ஒரு குழந்தை பொறந்தாத்தான் நீ சரிப்படுவே என்று சொல்லிக் கொண்டே கிளம்பி சென்று பாத்ரூமுக்குள் புகுந்து விட்டார். அட அசமஞ்சமே முலையெல்லாம் குழந்தைகள் பால் குடிக்க மட்டும் தான் என்று இவருக்கு எவன் சொன்னானோ அவன் தலையில் இடி விழ என்று சபித்துக் கொண்டே நானும் கழுவிக்கொண்டு வந்து படுத்தேன்.
வேலையெல்லாம் முடிஞ்சு வள்ளி என்னிடம் சொல்லி விட்டு போக வந்தாள் அவளிடம் டீ வள்ளி மணியை விடியற்காலையில் ஐயர் சென்னைக்கு போகணுமாம் சீக்கிரமா வந்து வண்டி கட்டச் சொல்லு என்று அனுப்பி விட்டேன். ஐயர் போய் படுத்ததும் எனக்கு ஆத்திரமாக வந்தது என்னத்த வெட்டி முறிச்சுட்டாருன்னு போய் படுத்துட்டார். நான் மறுபடியும் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டேன். அப்போதும் மணியனின் அந்த கறுத்த தடிப்பூள் ஞாபகத்துக்கு வர அதை நெனைச்சே கூதியை குடைந்தேன். அப்போதுதான் அந்த யோசனை தோணித்து.
அதாவது நாளைக்கு ஐயர் புறப்பட்டு போனதும் மணியனை வச்சு நம்மை ஓக்க சொன்னாலென்ன என்பதுதான் அது. அந்த நினைப்பே எனக்கு இனித்தது. தப்புதான் புருஷனுக்கு துரோகம் பண்றது தப்புத்தான் ஆனா அவரு இப்படி என்னை ஏமாத்தறதும் துரோகத்துல சேத்திதானே. ஒரு மனைவியை நன்னா ஓக்க தெரியாத புருஷாள் எதுக்கு கல்யாணம் கட்டிக்கணும்.
என்றெல்லாம் எனக்கு நானே சமாதானம் சொல்லிண்டேன். காம ஆசை வந்துடுச்சோன்னோ அதுக்கப்புறம் எல்லாமே சரியாகத்தான் தோணும். கூதியிலிருந்து விந்து வெளீயானதும் தான் எனக்கு கொஞ்சமாக ஆசை அடங்க நன்றாக தூங்கினேன். விடியற்காலை எழுந்து ஐயரையும் மணியனையும் அனுப்பி விட்டு வந்தேன்.
போகும் போதே மணியனிடம் சொன்னேன் மணீ ஐயரை ரயிலேத்தி அனுப்பி விட்டு நேரே வீட்டுக்கு வா கொஞ்சம் வேலை இருக்கு. என்றேன். அவனும் சரி மாமின்னுட்டு போனான்.
அவன் வர எப்படியும் ஐந்தரை மணியாகும் அதுக்குள்ள குளிச்சு ரெடியாகிடலாம். வேலைக்காரா எல்லாம் எட்டு மணிக்கு மேலதான் வருவா.
சமையற்கார மாமி சமையல் கட்டை விட்டு வெளியே வரமாட்டா அதுவும் என் படுக்கை அறைக்கு வரவே மாட்டா என்பதால் எனக்கு மனது சந்தோஷப்பட்டது. இப்போ மணியை எப்படி வழிக்கு கொண்டு வருவது எப்படி என்ற சிந்தனையில் ஆழ்ந்தேன். அது ஒண்ணும் பெரிய காரியமில்ல. என்று குளித்து ரெடியாக மணியும் ஐந்தரைக்கெல்லாம் ஆஜரானான்.
அவன் வந்ததும் அவனை என் ரூமுக்கு வரச் சொல்ல அவன் அங்கே வந்து என்னை பார்த்ததும் அவன் கண்களில் ஒரு பரவசம் , ஆவல் , எதிர்பார்ப்பு எல்லாம் தெரிந்தது. நான் அவனை பார்த்து கேட்ட முதல் கேள்வியே அவனை தூக்கி வாரிப்போடச் செய்தது.
“ மணி ஐயர் வந்ததும் உனக்கும் வள்ளிக்கும் சம்பளத்தை செட்டில் பண்ணச் சொல்றேன் ரெண்டு பேரும் வேறெங்காவது வேலை தேடிக்கோங்கோ இனிமே உங்களுக்கு இந்த ஆத்துல வேலை இல்லை “ என்று சொன்னதும் மணியனின் முகம் பேயறைந்தது போல ஆனது மாமி நாங்க என்ன தப்பு பண்ணினோம் னு இவ்வளோ பெரிய தண்டனை கொடுக்கறீங்க என்றான்.
ஏண்டாப்பா உனக்கு என்ன தப்பு செய்தோம்னு நெனைப்பே இல்லையா சும்மா என் வாயை கிண்டறியா என்றேன் கோபமாக முகத்தை வச்சுக்கிட்டு. அவன் திரு திருன்னு முழிச்சுண்டு நின்றான். பிறகு நானே “ ஏய் மணி நேத்து காலம்பற நீயும் வள்ளியும் அந்த பம்ப் ரூமில் என்ன பண்ணிக்கிட்டிருந்தேள் என்றதும் அப்படியே பொதேல்னு என் காலில் விழுந்தான் மணியன். மாமி மன்னிச்சுடுங்க மாமி தெரியாம பண்ணிட்டேன் இனிமே அப்படி செய்ய மாட்டோம் மன்னிச்சுடுங்க என்று கதறினான்.
அப்புறம் அவனை எழுப்பி இதோ பார் அங்கே நீங்க ரெண்டு பேரும் சல்லாபம் பண்ணிட்டு அப்படியே இங்கே வந்து குளிக்காம கொள்ளாம அப்படியே ஆத்துக்காரியமெல்லாம் பண்ணீண்டு…. இதெல்லாம் ஐயருக்கு தெரிஞ்சா வேலையிலிருந்து மட்டுமில்லே உன்ன ஊரை விட்டே தொரத்தி விட்டுடுவார் என்றேன்.
ஐயோ அப்படியெல்லாம் பண்ணிடாதீங்க மாமி என் பொழப்புல மண்ணள்ளி போட்டுடாதீங்க நீங்க என்ன சொன்னாலும் அதை கேக்கறேன் தயவு பண்ணி வேலைய விட்டு மட்டும் தூக்கிடாதீங்க நாங்க எங்கே போவோம் என்று அழவே ஆரம்பித்தான். கொஞ்ச நேரம் அவனை அழவிட்டு வேடிக்கை பார்த்து விட்டு அப்புறம் அவன் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னதும் அவன் பேயறைந்த மாதிரி ஆகிவிட்டான்.
இதோ பார் மணி நீயும் வள்ளியும் சின்னஞ்சிறுசுங்கதான் இந்த மாதிரி தப்பெல்லாம் சகஜம் தான் ஆனா இந்த ஆத்துல வேலை செஞ்சுண்டு இப்படி பண்றதை யாராவது பார்த்தா ஆத்து பேருல்ல கெடும் அதுக்காகத்தான் சொன்னேன். நீ என்ன பண்றே நேத்து வள்ளியை என்னவெல்லாம் பண்ணியோ அதையே என்கிட்டேயும் பண்னனும்.
அதுக்கும் மேலே நா சொல்றபடியெல்லாம் செய்யணும் இதுக்கு ஒத்துண்டா நான் உங்க விஷயத்தை யார்கிட்டேயும் சொல்ல மாட்டேன். என்றதும் தான் அவனுக்கு முகம் அப்படி போனது. நீண்ட நேரம் அவன் மௌனமாக இருந்தான். பின்னர் அவனே மாமி இது மிக பெரிய தப்பாச்சே சோறு போடற ஐயருக்கே துரோகம் நெனைக்கிறதுன்னா எவ்வளோ பெரிய பாவம் அது அவருக்கு தெரிஞ்சா அவ்வளவுதான் என்றான்.
இதோ பாரு உன்னை கூப்பிட்டது நான் , பாவம்னு வந்தா அது எனக்குத்தான் உனக்கில்லே. நீ எஜமானியம்மா சொன்னதை செய்யறே அவ்வளவுதான் என்றேன். மிக நீண்ட பேச்சு வார்த்தைக்கு பிறகு அவன் ஒப்புக்கொண்டான். வா என்னை கட்டிப்பிடித்து உன் காம வித்தைகளை காட்டு வள்ளி வருவதற்குள் என்னை அள்ளி எடுத்து அனுபவி என்றேன்.
முதலில் தயங்கிய மணியன் போகப்போக இயல்பாகி தன் உடல் பலத்தை காண்பித்தான். முதலில் அவன் என்னை கட்டிப்பிடித்து கன்னங்களில் முத்தமிட்டான். அவன் என்னை தொட்டதுமே என் கூதி காம நீரை சுரக்க ஆரம்பித்தது. ஆரம்பத்தில் எனக்கும் கொஞ்சம் பயம் , கவலை , துரோக உணர்வு என்று பலவிதமான உணர்ச்சிகள் தோன்றி என்னை அலைக்கழித்தது.
அவன் என்னை தீண்டியதும் காம உணர்வுகள் அனைத்தையும் தூக்கி சாப்பிட்டு விட்டது. மனதுக்குள் மணியனை ஐயராக நினைத்துக் கொண்டேன் என் ஆசை தீர அவனை அணைத்துக்கொள்ள அவன் பயமும் பறந்தோடியது என் முலைகளில் முகத்தை வைத்து தேய்த்தான்.
அவன் ஆசையை உணர்ந்த நான் என் ஜாக்கெட் பிரா அனைத்தையும் கழட்டி அவனுக்கு முலைகளை காண்பித்தேன். பார்த்த நொடியில் அவன் வாய் என் முலைகளை கவ்வி சப்ப ஆரம்பிக்க எனக்கு உடம்பெங்கும் புல்லரித்தது.
இதுக்குத்தானே டீ ஆசைப்பட்டே என்றது மனது. அவனோ கிடைத்த சந்தர்ப்பத்தை முழுமையாக பயன் படுத்திக் கொண்டான். ஒரு முலையை கையால் கசக்கிக் கொண்டே இன்னொரு முலையை வாயால் சப்ப எனக்கு அப்போதே பால் சுரப்பது போன்ற உணர்வு தோன்றியது. நீண்ட நேரம் விளையாட தற்போது நேரமில்லை நாளைக்கு அதற்கு வழி வைத்திருக்கிறேன் என்று சொல்லி அவனை அவசரப்படுத்தினேன்.
அவன் சட்டென்று என் கூதியின் மீது கையை வைக்க எனக்கு ஷாக் அடிப்பது போல இருந்தது.
மெல்ல புடவையை மேலே தூக்கி விட்டு விட்டு கூதியை கையால் நேரடியாக தொட்டான். கூதியில் காமரசம் பொங்கி வழிந்து பிசு பிசுப்பாக இருந்தது. அதை பற்றி கவலை படாமல் அவன் வாய் கப்பென்று கூதியை கவ்வ எனக்கு இன்ப அதிர்ச்சி உடம்பெங்கும் பாய்ந்தது. அவனோ தன் வாய் , நாக்கு என்று சகலத்தையும் கூதிக்குள் நுழைத்து காம சுகத்தை கடலளவு தந்தான்.
நான் அந்த சுகத்தில் திளைத்து மூழ்கி கொண்டிருந்தேன். அடடா…. இவ்வளவு சுகத்தையும் இவ்வளவு நாள் அனுபவிக்காமல் விட்டு விட்டோமே. பாவி பாப்பான் என்னை இப்படி என்னை ஏமாற்றி விட்டானே என்று இப்போது கணவனையும் திட்டி தீர்த்தது. ( எல்லாம் காமம் படுத்தும் பாடு ) மணியன் நன்றாக கூதியின் உள்ளும் வெளியேயும் தன் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி நக்க எனக்கு விந்து பீரிட்டு வந்தது. அதையும் விட்டு வைக்காமல் நன்றாக உறிஞ்சிக் குடித்து விட்டு மேலும் நக்கிக் கொண்டிருந்தான்.
சுத்தமாக விந்து வெளியான சுவடே தெரியாமல் கூதியை நக்கியே சுத்தம் செய்து விட்டான். அடுத்தது நான் மிகவும் எதிர் பார்த்த கட்டம். மணியன் தன் அண்டர்வேரிலிருந்து பூளை வெளியில் எடுக்க நான் மெல்ல அதை கையில் பிடித்துப்பார்த்தேன். அது மிகவும் சூடாகவும் விறைத்து கட்டை போலவும் இருந்தது.
எனக்கு அதை வாயில் வைத்து டேஸ்ட் செய்து பார்க்க ஆவலாக இருந்தாலும் நேரம் காரணமாக விட்டு விட்டேன். மணியனும் என்னை படுக்க வைத்து என் மீது படர்ந்தான். அவன் பூள் தானாக தன் இலக்கில் சென்று கூதியை தொட்டது. மெல்ல அதை கையில் பிடித்து கூதிப்பிளவில் வைத்து தேய்த்தான்.
பூளின் சூடு கூதிக்கும் பரவ எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஜுரம் அடிப்பது போல இருந்தது. மெல்ல கூதிக்குள் பூள் நுழைந்தது. ஐயரின் பூள் உள்ளே நுழைவதே தெரியாமல் இருந்த கூதிக்கு இந்த பூள் கூதியின் இதழ்களை பிளந்து கொண்டு உள்ளே சென்றது புதிய அனுபவம். மிகவும் டைட்டாக இருந்தாலும் , லேசான வலியை தந்தாலும் , இவ்வளவுநாள் கிடைக்காத இன்பம் கிடைத்ததால் அந்த வலி கூட சுகமாக இருந்தது.
மெல்ல மெல்ல ஆட்டி ஆட்டியே ,முழு பூளையும் உள்ளே நுழைத்து விட்ட மணியன் மெல்ல தன் இடுப்பை அசைத்து சீராக ஓக்க ஆரம்பித்தான். ஆஹா…. இந்த சுகத்துக்காக அல்லவா இத்தனை நாள் ஏங்கினேன் என்று புன்னகையுடன் மணியனை கட்டிக்கொண்டேன். அவனும் தன் கைகளால் முலையை கசக்கியபடியே ஓக்க இன்பம் பலமடங்கானது.
அவ்வப்போது குனிந்து முலைகளை சப்பியும் ஓத்தான். யோவ் ஐயரே இந்த சுகத்தையெல்லாம் அனுபவிக்க விடாத உனக்கு தண்டனையே இதுதான் உனக்கு சொந்தமான புண்டையை வேறொருவன் ஆண்டு அனுபவிக்கிறான் என்று மனது ஐயரை சபித்துக் கொண்டிருந்தது.
மணியனுக்கு இருந்த கொஞ்ச நஞ்ச பயமும் போய் அவன் என்னை வள்ளி போல நினைத்துக் கொண்டு என் கூதிய துவம்சம் செய்து கொண்டிருந்தான். இடையில் வலி தாங்காமல் சற்று நெளிந்த போது அவன் “ ஏய் என்னடி நெளியறே சரியா காட்டுடீ என்று கத்தியதும் வேகமாக ஓத்ததும் எனக்கு தவறாக படவில்லை மாறாக இன்பத்தையே தந்தது. அரை மணி நேரமாக ஓத்தும் அவனுக்கு கஞ்சி வரவில்லை.
சளைக்காமல் அவன் என்னை ஓத்தான் ஆனால் எனக்கு இடையில் ஒருமுறை விந்து வெளியானது. அது வந்ததும் கூதி கொஞ்சம் இளகி பூளுக்கு வழி விட இன்னும் சுலபமாக அது கூதியின் அடிப்பகுதி வரை சென்று வந்தது. ஒவ்வொரு குத்தும் அடிவாரத்தை குத்தி வர எனக்கு இன்பம் கொள்ளை கொள்ளையாக கிடைத்தது.
கடைசியாக அவனின் விந்து என் கூதிக்குள் பாய்ந்த அதே நேரம் எனக்கும் விந்து வெளியேற எனக்கு பேரானந்தமாக் இருந்தது. மணியனை அப்படியே வாரி அனைத்துக் கொண்டேன். கடைசி சொட்டு வரும் வரைக்கும் அவனை விடவில்லை அவனும் என்னை கட்டியணைத்தபடி என் மீதே படுத்து விட்டான்.
ஐயரே நீ எனக்கு செஞ்ச துரோகத்துக்கு மணியனுக்கும் எனக்கும் பிறக்கும் பிள்ளைக்கு நீ தான் தந்தை யாக போகிறாய் என்று நினைத்து மனதுக்குள் சிரித்துக் கொண்டேன். எல்லாம் முடிந்ததும் மணியனை குளியலறைக்குள் அனுப்பி விட்டு நான் வேறொரு குளியலறையில் சென்று மீண்டும் குளித்தேன். பிறகு என் திட்டத்தை மணியனுக்கு சொல்ல அவன் அதை நிறைவேற்ற வெளியில் வரவும் வேலைக்காரர்கள் ஒவ்வொருவராக வர ஆரம்பித்தனர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு