என் பெயர் ******* எங்க பக்கத்து வீடு ஆண்ட்டி தான் சசி அவுங்க வயசு 38 அவுங்க husband என்ஜினீயர் ஆன சரியான வேலை இல்லை அடிக்கடி வெளி ஊர் போவாரு அவுங்களுக்கு ஒரு பையன் இருக்கான் 5th படிக்குறான் . சசி ஆண்ட்டி மாநிறம் ரொம்ப குண்டாவும் இல்லாம ஒழியவும் இல்லாம நல்ல medium ஆஹ் இருப்பாங்க .முலை சூத்து எல்லாம் கரெக்டா ஆன சைஸ் ல இருக்கும் .அவுங்க கிட்ட அவ்ளோ ல பேசுனது இல்ல. அவுங்கள ட்ரை பண்ணது இல்ல ஆன ஓக்கணும் ஆசை இருக்கு  .
சசி ஆண்ட்டி ஸ்கூல் டீச்சர் அவுங்க சேலை கட்டிட்டு  scooty தான் போவாங்க  அப்போ நெறய தடவ அவுங்க இடுப்பை பாத்துருக்கேன்.அவுங்க வீட்டுக்கும் எங்க வீட்டுக்கும் ஒரே காம்பௌண்ட் தான் .காம்பௌண்ட் செவுரு இடுப்பு அளவு தான் இருக்கும் .அடிக்கடி பாத சிரிச்சுப்போம் அவ்ளோ தான் .
அவுங்க husband பாத்த நல்ல வெள்ளை ஆஹ் அசிங்கமா இருப்பான் ஆன சசி ஆண்ட்டி மாநிறம் இருந்தாலும் அழகா இருப்பாங்க அதுனால அடிக்கடி அவுங்களுக்கு சண்டை வரும் அணிக்கு ஒரு நாள்  எங்க அப்பவும் அம்மா உம திருச்சி கு எங்க சித்தி வீடு பால் காச்சுக்கு போய்ட்டாங்க நான்  போகல. சாயங்காலம் ஒரு 7 மணி இருக்கும் எங்க ஏரியா ல கரண்ட் போயிருச்சு . அப்போ ந வெளிய ஒக்காந்து இருந்தேன் அப்போ எங் அம்மா எனக்கு கால் பண்ணாங்க ந அவுங்க கிட்ட பேசிட்டு இருக்கும் பொது நான்  சொன்னேன் இங்க கரண்ட் போயிருச்சு எப்போ வரும் னு தெரில னு சொன்னேன் கரண்ட் வேற இல்ல பயமா இருக்கு னு சொன்னேன். அம்மா கிட்ட பேசிட்டு கட்  பண்ணிட்டேன் அப்போ சசி ஆண்ட்டி உம் அவுங்க வீட்டுக்கு வெளிய ஒக்காந்து இருந்தாங்க.
நான் அம்மா கிட்ட பேசி முடிச்சுட்டு கால் கட்  பணத்துக்கு அப்புறம் தான் சாய் ஆண்ட்டி ஆஹ் பாத்தேன் அவுங்க என்ன கூப்டு பேசுனாங்க என்ன உனக்கு இருட்டு ந பயமா னு சொல்லி  வம்புஇழுத்தங்க அப்புறம் ரொம்ப நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம் மணி 9 ஆச்சு அப்போ சசி ஆண்ட்டி கேட்டாங்க நீ மட்டும்  தன இருக்கியா னு ஆமா ஆண்ட்டி அம்மா அப்பா திருச்சி போயிருக்காங்க வர 2 நாள் ஆகும் னு சொன்னேன் அதுக்கு சசி ஆண்ட்டி உம் சொன்னாங்க இங்கயும் நன் மட்டும் தான்  அங்கிள் ஊருக்கு போய்ட்டாரு என் பையன் எங்க அம்மா வீட்ல இருக்கான் னு சொன்னாங்க நானும் சேரி னு சொல்லிட்டேன் அப்போ தன சசி ஆண்ட்டி கேட்டாங்க வேணும்னா இணைக்கு எங்க வீட்ல துங்கு டா  நான் மட்டும் தன இருக்கேன் எனக்கு இருட்டு ந பயம் னு சசி ஆண்ட்டி சொன்னாங்க.
நானும் யோசிச்சு சேரி ஆண்ட்டி னு சொன்னேன் அப்போ சசி ஆண்ட்டி சொன்னாங்க கரண்ட் வரதுக்குள்ள நீ வீட்டுக்குள்ள வந்துரு டா யாராச்சு பாத்த தப்ப நினைப்பாங்க னு சொன்னாங்க . நானும் எங்க வீடு கதவ சாத்திட்டு compound ஏறி ஆண்ட்டி வீட்டுக்குள்ள போய்ட்டேன் மனசுக்குள்ள எதோ ஒரு சந்தோசம் எப்டியாச்சு ஏதாச்சு ட்ரை பண்லாம் னு .ஒரு 9.20 கு கரண்ட் வந்துச்சு. சசி ஆண்ட்டி சொன்னாங்க கரண்ட் வந்திருச்சு நீ இப்போ வெளிய போன யாராச்சு பாத்ருவாங்க  அப்புறம் தப்ப நெனப்பாங்க அதுனால இங்கயே இரு காலேல வெள்ளன உங்க வீட்டுக்கு போ டா னு சொன்னாங்க .
நானும் சேரி ஆண்ட்டி னு சொன்னேன் நான் போய் குளிச்சுட்டு வரேன் னு ஆண்ட்டி சொன்னாங்க நானும் சேரி னு சொன்னேன் ஆண்ட்டி குளிச்சுட்டு வைத்து தோசை ஊத்தி குடுத்தாங்க 2 பெரும் சாப்பிட்டோம் சாப்டுட்டு ஆண்ட்டி கிட்ட தோசை சூப்பர் னு சொன்னே அதுக்கு தேங்க்ஸ் னு சொன்னாங்க அப்புறம் ஆண்ட்டி நீ போய் தூங்குறதுனா துங்கு டா னு சொன்னாங்க இல்ல ஆண்ட்டி ந தூங்க லேட்டா ஆகும் னு சொன்னேன் அப்புறம் பெட் ல ஒக்காந்து மொபைல் use பங்கிட்டு இருந்தேன் அப்புறம் ஆண்ட்டி வந்தாங்க . அவுங்க படுக்குறதுக்கு கீழ பீட்ஷீட் போட்டாங்க ந ஒடனே இல்ல ஆண்ட்டி நீங்க மேல படுங்க நா கீழ படுக்கறேன் னு சொன்னேன் அதுக்கு ஆண்ட்டி இல்ல ட ந கீழ படுக்கறேன் நீ மேல படு னு சொன்னாங்க ந முடியாது நீங்க தான் மேல படுக்கணும் னு சொல்லிட்டு வேகமா கீழ இருக்க பெட்ஷீட் ல பொய் ஒக்காந்துட்டேன் . அப்புறம் ஆண்ட்டி பெட் ல ஒக்கந்தாங்க அப்புறம் டிவி போட்டாங்க . சன் டிவி ல அன்பே வா சீரியல் ஓடொட்டு இருந்துச்சு 2 பெரும் பாத்துட்டு இருந்தோம்
கீழ ஒக்காந்து எனக்கு முதுகு வலி ஒழுங்கா ஒக்கரே முடில அத ஆண்ட்டி பாத்துட்டு மேல வந்து ஒக்காரு டா னு சொல்லி அவுங்க தள்ளி ஒக்கந்தாங்க.நானும் மேல பொய் ஒக்காந்து பாத்துட்டு இருந்தேன்.அதுக்கு அப்புறம் அடுத்த சீரியல் மலர் போட்டாங்க எனக்கு போர் அடிச்சுச்சு ஆண்ட்டி ஆஹ் ஓரக்கண்ணால் பாத்தேன் செம்மையை இருந்தாங்க செம்ம மூட் ஏறுச்சு.ஏதாச்சு ட்ரை பண்லாம் னு மெதுவா ஆண்ட்டி தொட மேல வெச்சேன் .
ஆண்ட்டி எதுமே சொல்லல 2 நிமிஷம் அப்புறம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா கை ஆஹ் நகத்தி அவுங்க புண்டை மேல வெச்சேன் ஆண்ட்டி அப்போவும் ஏதும் சொல்லல மெதுவா தடவ ஆரம்பிச்சேன் அப்போ ஆண்ட்டி அவுங்க கண்ண  மூடி இருந்தாங்க கொஞ்சம் அழுத்தம் குடுத்து அமுக்கி தடவ ஆரம்பிச்சேன் ஆண்ட்டி ஓட கால் லேசா விரிச்சாங்க இது தான் சான்ஸ் னு நல்ல பண்ணேன் ஆண்ட்டி முனங்குனாங்க அப்புறம் ஆண்ட்டி ஓட நயிட்டி ஆஹ் தூக்கி அவுங்க ஜட்டி குள்ள கை விட்டு தடவினேன்.கொஞ்சம் முடி இருந்துச்சு.நான் தடவ தடவ ஆண்ட்டி சுகத்துல என்ன பாத்துட்டே முனங்கி படுத்தாங்க ந என்னோட ஒரு விரல் ஆஹ் ஆண்ட்டி புண்டைக்குள்ள விட்டு குத்தினேன் ஆண்ட்டி ரொம்ப முனங்குனாங்க.
எனக்கு கை வலி வேற கை ஆஹ் எடுத்துட்டு ஆண்ட்டி மேல படுத்து அவ உதட்டை ல கிஸ் பண்ணேன் சசி கு செம்ம மூட் அவளும் நல்ல பண்ண கொஞ்சமா கீழ பொய் அவ கழுத்தை லேசா கடிச்சு நல்ல கிஸ் பண்ணி நக்குனேன் அவ நல்ல முனகுண அப்புறம் அவ நயிட்டி ஆஹ் புள்ள கழட்டி அவ ப்ரா வ கழட்டி மொலை ஆஹ் நல்ல சப்பி விட்டேன்
அப்புறம் அவ தொப்புள் ல கிஸ் பண்ணி நக்கி விளையாண்டேன். அப்புறம் அவ புண்டை ல கிஸ் பண்ணேன் சசி ஆண்ட்டி கு ஒடம்பு புள்ள சிலுர்த்துச்சு.நல்ல நக்க வெச்சு நக்கி நாக்கு போட்டேன்.வாய் வலிக்க ஆரம்பிச்சுச்சு அனாலும் அவளை விடல அவ என் தலை புடிச்சு நல்ல அழுத்தின நான் வெறி புடிச்ச மாரி நக்க ஆரம்பிச்சேன்.அவலோட புண்டை ல இருந்து தண்ணி ஒளிகுருச்சு.நான் இஞ்சு அவளை பாத்தேன் அவ என்ன பாத்து வெக்க பட்டு திரும்பிட.
அப்புறம் எனக்கு ஊம்புரிய னு கேட்டேன் அவளும் சேரி னு சொல்லி பண்ண செம்மையை இருந்துச்சு. அப்புறம் ஆண்ட்டி வாய் வலிக்குதுன்னு சொன்ன அப்புறம் அவ வந்து என்னோட காதை கடிச்சு உள்ள விடு டா னு சொன்னா எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் படு டி னு சொல்லி படுக்க வெச்சு உள்ள விட்டேன் கொஞ்சம் இறுக்கமா இருந்துச்சு அவளால வாலி தங்க முடில தள்ளி விட்ட அப்புறம் என்னை ஊத்தி உள்ள விட்டேன் ஈசி ஆஹ் போச்சு  நல்ல குத்தினேன்.
ஆண்ட்டி சுகத்துலையும் வலிளையும் வேகமா டா வேகமா டா னு சொன்ன நானும் வெறி தன்மை ஓத்தேன் எனக்கு வர மாரி இருந்துச்சு நான் நிப்பாட்டிட்டேன் ஆண்ட்டி ஏன் ட நிப்பாட்டுனா னு சொல்லி என்ன அடிச்ச அதுக்கு நா எனக்கு வர மாரி இருக்கு டி னு சொல்லி அவ முலை ஆஹ் கடிச்சேன் ஒடனே அவ என்ன கீழ படுக்க வெச்சு அவ என் மேல ஒக்காந்து ஓக்க ஆரம்பிச்ச செம்மையை இருந்துச்சு ௨ நிமிஷத்துல எனக்கு வர மாரி இருந்துச்சு ந அவ கிட்ட சொன்னேன் எனக்கு வருது டி னு அவ கேக்கல என் கஞ்சி  வந்து அவ புண்டைக்குள்ள ஒழுகிருச்சு அப்பவும் அவ நிப்பாட்டாள என்ன ஓத்துட்டே இருந்த எனக்கு ரொம்ப சுகம் ஏறி ஒரு மாரி மயக்கம் வர மாரி ஆயிருச்சு அதுக்குள்ள அவளுக்கும் அவ புண்டை ல இருந்து ஒழுகிருச்சு அப்டியே என் மேல படுத்துட்டா எங்க 2 பெருகும் பயங்கர சுகம் 2 பெரும் பாத்து சிருச்சுகிட்டு லிப்கிஸ் பனி அப்டியே டிரஸ் இல்லாம தூங்கிட்டோம் .
மிச்ச கதை அடுத்த பார்ட் ல சொல்றேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு