நான் வாசு (25) அம்மா உஷா (44) அப்பா இல்லை. திருச்சி பக்கத்தில் இருக்கும் கிராமத்தில் எலக்ட்ரிகல் கடை நடத்தி வருகிறேன். முக்கிய குறிப்பு : பள்ளி மற்றும் கல்லூரி மாணவிகளை தப்பான எண்ணம் வந்தது இல்லை வரவும் வராது. நீங்களும் அதை கடைபிடிக்கணும் நான் ஆசை படுறேன்.
நானும் அம்மா மட்டும் தான் என் வீட்டில் இருக்கோம். அப்பா எங்களை பிரிந்து வேற ஒருவலுடன் குடும்பம் நடத்து கொண்டு இருக்கிறார். அம்மா உஷா மாநிறம் 38 சூத்து 40 இருக்கும்.
என் கடை வீட்டில் இருந்து ரெண்டு தெரு தள்ளி இருக்கு. நான் காலையில்10 மணிக்கு கடைக்கு போனால் வீட்டுக்கு ஒரு மணிக்கு வருவேன். மதியம் ரெண்டு மணிக்கு போய் 7மணிக்கு வரை இருப்பேன். அதற்கு மேல் நண்பர்களை சந்தித்து சரக்கு அடித்து விட்டு 9 மணிக்கு வீடு திருப்புவேன்..
வாங்க கதைக்கு போலாம்.
என் கடையின் வுணர் மாடியில் குடி இருக்கார். அவர் பெயர் சம்பத்(40), மனைவி ரேகா (36) மகள் வயசு 8 மூணாவது படிக்கிறாள்.
சம்பத் பிரைவேட் கம்பெனியில் பீல்ட் மேனேஜராக இருக்கார். மாதத்தில் இருபது நாள் வெளியூர் போய்விடுவார். ரேகா என்னிடம் இரட்டை அர்த்தம் சில சமயம் பேசுவாள். அவள் மாங்கனி 36 சூத்து 38 இருக்கும். புடவையில் தொப்புள் காட்டி நடப்பாள். நயிட்டி நான் இருந்தால் பாதி ஜிப் கீழ இருக்கும்.
ஒரு நாள் அவள் வீட்டு பாத்ரூம் ஹீட்டர் வேலை செய்யவில்லை என்று என்னை வந்து பார்க்க சொன்னால். நான் போய் பார்த்தேன். ஹீட்டர் உயரமான இடத்தில இருந்ததால் ஸ்டூல் போட்டு ஏறினேன். அவள் வந்து ஸ்டூல் பிடித்து கொண்டு நின்னாள்.
டூல்ஸ் எடுக்க சொல்லி அதை அவளிடம் இருந்து வாங்கும் போது ப்ரா போடாத முலை அப்படியே தெரிந்தது. என் தம்பி நடிக்கிட்டு வர. ரேகா இங்க வேற பெரிய டூல் இருக்கா சொல்லி கிண்டலா சிரிச்ச. எனக்கு அசிக்கமா போச்சி.
என் வேலைய முடித்து கிளம்புறேன் சொல்லும் போது பெட் ரூம் துபே லைட் எரிய வில்லை சொன்னா. சரி உள்ள போய் ஸ்டார்டர் ப்ரோப்லேம் இப்போ போய் எடுத்து வந்து மாத்துறேன் சொல்லி கடைக்கு போய் எடுத்து வந்து மாத்தினேன்.
தொ வந்து விடுறேன் பெட் ரூம் போய் பேரோ தொறந்து என்னமோ தேடுனா. நான் போய் பின் பக்கமா கட்டி புடிச்சேன். இதுக்கு இத்தன மாதமா சொல்லி திரும்பி என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தா. பெட்ல போட்டு பக்கத்துல படுத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கிட்டு முலைய பிடுத்து பெசைத்தேன்.
என்னடி கல்லு மாதிரி இருக்கு சொல்லி நயிட்டி உருவினேன். உள்ள எதுவும் போடாம மலமல இருந்தது அவ உடம்பு. ரெண்டு முலைய மாறி மாறி சப்பி எடுக்க அவ ம்ம் ம்ம் முனக ஆரம்பித்தாள். அவளை பெட் குறுக்க தலையை வெளி பக்கம் போட்டு படுக்க சொன்னேன்.
அவள் படுக்கும் போது என் பாண்ட் ஷர்ட் கழட்டி சுன்னிய அவள் வாயில் விட்டேன். ஊம்ப ஊம்ப அவ மூக்கு என் கொட்டைய இடிக்க. நான் அவள் முலைய ஒரு கையால் பிசைத்து ஒரு கையால் அவள் கூதிய ஒரு அடி விட்டேன்.
ஆ கத்தினா. பிறகு ஒரு விறல் விட்டு கூதியின் ஆழம் பாத்தேன். விரல் போட போட சினுங்க வேகமா அடித்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் விரல் நனைத்தது. கொஞ்ச நேரத்தில் நானும் கஞ்சிய வாயில் விட்டு அவள் திரும்பி படுக்க சொன்னேன்.
என் கஞ்சிய முழுங்கி திரும்பி படுத்து காலை விரித்த. என் நுனி நாக்கால் மெல்ல கூதிய நக்கினேன். அவள் ஏய் ம்ம்ம் திரும்ப அப்படியே பண்ண ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனக வேகமா நாக்கை உட்டு கொடைச்சேன். ஏய் ஏய் என்னடா பண்ற என்னால முடியல சீக்கரம் உள்ள விடுடா. ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஷ் ஷ் ஷ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் முனக தண்ணி விட்டா.
சுன்னிய தேய்த்து உள்ள விட்டு அவ முலை புடித்து கிட்டு கீழ அடிச்சேன். சேரம பட்டு உள்ள போய் குத்துனுச்சி. அப்படி தாண்டா அப்படி தான் குத்து என் கூதிய கிழி. என் புருஷன் செய்யாத நீ செய் அப்படி தாண்டா புலம்ப ஆரம்பித்தாள். 20 நிமிஷம் கழித்து கஞ்சி வருது டி ரேகா சொல்ல. டாய் உள்ள விடாத வெளிய விடு சொல்லு வதற்குள் கூதிய நிரப்பினேன்.
எனக இப்படி பண்ணிட்டீங்க நான் இன்னும் ஆபரேஷன் கூட பண்ணல என்ன பண்றது. ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை எப்போ உனக்கு பீரியட் வரும். இன்னும் ஐந்து நாள்ல வரும். கவலை படாத ஒன்னும் ஆகாது. எதாவது ஆச்சி உன் வீட்டுக்கு வந்து விடுவேன் சொல்லி சிரிச்சி பேசிட்டு காபி போடா போனா. நான் கடைக்கு போறேன் அங்க எடுத்துக்கிட்டு வா.
கீழ வந்து காபி எடுத்து வந்தா காபி குடிச்சி கிட்ட கொஞ்ச நேரம் பேசினோம். சமைக்க போறேன் சொல்லி கிளம்பியனா அப்போ சூத்துல ஒரு அடிச்சி கிள்ளி விட்டேன். ஊ ஊ கத்தி சூத்த ஆட்டிகிட்டி போய்ட்டா, மணியை பார்த்தேன் பன்னிரண்டு ஒரு வேலை இல்லை. சரி வீட்டுக்கு போலாம் கிளம்பினேன்.
கிளம்பி போகும் வழியில் நண்பன் சந்துரு அவங்க அம்மா பார்த்தேன். வாசு என்னை வீட்டில் இறக்கிவிடு. உட்காருங்க. எவளும் என் அம்மா மாதிரி உடம்பு மாநிறம். இவ புருஷன் திருப்பூர் வேலை மாதம் ஒரு முறை வருவார்.
சந்துரு மகளிர் குழு காலெக்ஷன் டீம்ல வேலை செய்கிறான். நெறைய ஆண்ட்டி உஷார் பண்ணி போடுவான். என்னையும் கூப்பிடுவான் சில சமயம், நானும் போட்டு என்ஜோய் பண்ணி வருவேன்,
மலர் ஆண்ட்டிய வீட்டில் விட்டு என் வீட்டுக்கு சென்றேன். கதவை திறந்து உள்ளே போய் பார்த்தேன் அம்மா இல்லை. தோட்டத்துக்கு போனா பக்கத்துக்கு வீடு ரேவதி அக்கா கிட்ட பேசிகிட்டு இருந்தாக. என்னடா வாசு வேலை எப்படி போகுது.
நல்லா போகுது, பாப்பா என்ன பண்ற. பாப்பா இப்போ தான் தூங்க வைத்திட்டு துணி காயா வைக்க வந்தேன் அம்மா இருந்தாங்க அதன் பேசிட்டு போலாம் வந்தேன். அப்போ தான் ரேவதி முலை இருந்து பால் வந்து ஈரம் இருந்தது. சரி அம்மா நான் போறேன் ரேவதி சூத்த ஆட்டி சளக் சளக் கொலுசு சத்தம் போட்டு போனா.
ரேவதி பற்றி சில வரிகள்
ரேவதி வயசு 30 முலை 34 சூத்து 38 இப்போ தான் ரெண்டு மாதம் முன்பு பெண் பிள்ளை பிறந்தது. ஒரு பையனுக்கு 5 வயசு ஆகுது. அவன் புருஷன் பெயர் ஆனந்த் பக்கத்துல இருக்குற பாக்டரில மெக்கானிக் வெள்ளை செய்யுறான்.
சொந்த வீடு நல்ல சம்பளம். அவனுக்கு ஷிபிட் டூட்டி வாரம் வாரம் டூட்டி மாறும். சரியான தண்ணி வண்டி. இப்போ பிறந்த பிள்ளை அவன் தம்பிக்கு பிறந்த பிள்ளை பேசிப்பாங்க எங்க அம்மா உட்பட்ட. ஆனா அவகிட்ட நல்லவ மாதிரி பேசுவாங்க. எனக்கு அவ மேல கண்ணு இருக்கு கிடைக்க மாட்டுறாளே.
முயற்சி திருவினையாகும்.
மதியம் சாப்பிட்டு கடைக்கு போய் சின்ன சின்ன வேலை பார்த்தேன். ரேகா வந்து என்னிடம் கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தா அப்போ போன் வந்தது. ஹலோ எப்படி மா இருக்கீங்க. நாள் நல்ல இருக்கேன். ஆமாம் டூட்டி போய் இருக்கார். பாப்பா வர டைம். லீவு தான். சொல்லுறேன். சொல்லிட்டு போன் வைத்து விட்டா.
அம்மா போன்ல வெள்ளிக்கிழமை வீட்டுக்கு வர சொல்லுறாங்க சொன்னால். போய்ட்டு வாங்க சொல்ல. இல்லடா அவரும் வெள்ளிக்கிழமை வருவாரு என்ன பண்ணலாம் யோசிகணும் என் சுன்னிய புடிச்சி அழித்து விட்டு மேல போய்ட்டா.
அவ பொண்ணு ஸ்கூல் முடிஞ்சி வீட்டு வரும் போது ஹை அங்கிள் மாட்டிக்கு போய்ட்டா. கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவ பொண்ண போய் டியூஷன் விட்டுடு வந்தேன். ரேகா என்னை மேல வர சொன்னான்னு போனேன். என்னை கட்டி பிடிச்சி நைட் வீட்டுக்கு வாடா.
ஏய் விளையாடாதே பக்கத்துல கிரிஜா ஆண்ட்டி வெளியே உட்காந்து இருக்கும். ஒரு நாலு மணிக்கு வரேன் என்ன சொல்லுற. சரி டா எனக்கு வரும் போது கால்ல பண்ணு .என் பாண்ட் ஜிப்பை திறந்து ஜட்டி உள்ள கை விட்டு சுன்னிய வெளிய எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தா.
எனக்கு ஜிவ் இருந்தது டைம் இல்ல நான் சோபா புடிச்சி குனிச்சி நிக்குறேன் பின்னால உட்டு அடி. குனிச்சி நிக்க சுன்னிய பின் பக்கமா கூதில உட்டு அடிக்க. ம்ம் முனக அவ கையால் அவள் வாய்யே பொதி கொண்டு வாங்கி கிட்டு இருந்தா. சூத்த புடிச்சுகிட்டு 20 நிமிஷம் அடிச்சி அவ சூத்து மேல கஞ்சி விட்டேன். எந்திரிச்சி நயிட்டி இறக்கி விட்டு சுன்னிய வாய் வைத்து சுத்தம் செய்தா. கஞ்சி தண்ணி சூப்பர் கடி கடித்து எந்திரிச்சா.
அங்க இருந்து கடை மூடி நண்பர்களை பார்த்து விட்டு வீட்டுக்கு போய் சாப்பிட்டு படுத்து தூங்கினேன். காலை 4 மணிக்கு கால் பண்ணி அவ வீட்டுக்கு போய் 2 ரவுண்டு ஓத்தேன். இப்படியே நாட்கள் போனது.
டைம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவளை ஒத்து தள்ளினேன். மூன்று மாதம் கழித்து அவள் மாசமா இருக்கேன் சொன்னாள்.
அம்மா எனக்கு கால் பண்ணி டாய் ரேவதி அக்கா வீட்டுக்கு உடனே போ சொல்லி போன் வைத்து விட்டா. நான் உடனே நான் ரேவதி வீட்டுக்கு போய் பார்த்தேன். அவ நெஞ்சில கை வைத்து கொண்டு துடிச்சு அழுதுகிட்டு இருந்தா. அக்கா என்ன ஆச்சி வாங்க ஹாஸ்பிடல் போலாம். எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்ணு ஹாஸ்பிடல் வேண்டாம்.
என்ன பண்ணனும் சீக்கரம் சொல்லு நான் பண்ணுறேன். வெளி கதவ சாத்திட்டு வா. வாசு பாப்பா ரெண்டு நாளா சரியாய் பால் குடிக்கவில்லை அதனால் பால் கட்டிக்கிச்சி. நீ அதை குடிச்சி எடுடா. அக்கா விளையாடாத ஹாஸ்பிடல் போலாம் வா. அங்க போனாலும் அதே தான் சொல்லுவாங்க சீக்கரம் வா.
நயிட்டில இருந்து ஒரு பக்க முலை எடுத்து என்னை சப்ப சொன்னா. சப்ப ஆரம்பித்தேன். அக்கா எனக்கு சரியாய் வாட்டம் வரல உம மடில தலை வைத்துக்கவா. சரி வந்து படு. மடில படுத்து சப்ப அவ ம்ம்ம் மெதுவா முனகல். நயிட்டிய கழட்டு அப்போ தான் நல்லா வாட்டம் வரும். கூச்சமா இருக்கு நீ கண் மூடிக்கோ.
என் முகத்து நேரா ரெண்டு மல்கோவ். ஒரு பக்கம் குடிக்கும் போது அவ முகத்தை பார்த்தேன். கண்ணை மூடீ பல் கடித்து ரசித்த. இடுப்பை தடவி இன்னொரு கையால் தொப்புள் நோண்டுனேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் முனக. கண்ணை மூடி கொண்டு இந்த பக்கம் ஓகே அடுத்த பக்கம் சப்பு. சப்ப ஆரம்பிக்கும் போது ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் முனகி கொண்டு என் தலையை கோதினா. முலையில் முத்தம் கொடுக்க அவள் அதிர்ந்து போனால்.
போதும் டா சரி ஆகிடிச்சி. விடாமல் இடுப்பை தடவி வயித்தில் முத்தம் கொடுக்க அப்படியே படுத்து விட்டால். வயித்தில் இருந்து ஆரம்பித்து கால் பாதம் வரை முத்தம் கொடுக்க அருள் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் முனக வேண்டாம் வேண்டாம். பாவாடை நாட கழட்டி பாவாடை கழட்ட இடுப்பை தூக்கி உதவி செய்தா.
முடி முளைத்த கூதில நச்சுனு முத்தம் கொடுக்க அவள் அருள் ஆ ஆ ஆ ஆ கத்தினா. என் நாக்கு வித்தை காட்ட போதையில் பினாத்தின. பாண்ட் கழட்டி ரெடியா இருந்த சுன்னிய அவ காலை விரித்து நச்சுனு உள்ளே விட்டேன். ஊ ஊ ஓஒ ஓஒ ஊ ஊ ஊ முனக. உதட்டில் முத்தம் இட்டு 20 நிமிஷம் பண்ணி கஞ்சிய விட்டேன்.
அவளும் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம் ஓஒ ஓஒ ஊ ஊ ஊ முனகி உச்சம் அடைத்தாள். கண் திறந்து பார்த்து அதிர்ச்சி ஆகி என்னை திட்டி வெளிய போடா பொரிக்கி நாயே. அங்க இருந்த பெட் சீட் எடுத்து உடம்பை மறைத்து கொண்டாள்.
நான் போறேன் இப்போ. போயிட்டு உனக்கும் உன் புருஷனுக்கும் வீடியோ அனுப்பு வைக்கிறேன். மீண்டும் அதிர்ச்சி ஆகி என்னடா வீடியோ வேற எடுத்தியா. உன்னை நல்லவன் நினைத்தேன் இப்படி பண்ணிட்டியே. டெலீட் பண்ணு நீ என்ன சொன்னாலும் செய்றேன். அப்போ வந்து பூல சப்பு. இதெல்லாம் தப்பு டா. பணம் உனக்கு தரேன் திருப்பி அது வேண்டாம்.
யாருடி அது அருள் இந்த பையன் அப்பனா.உனக்கு எப்படி ப்ளீஸ் டெலீட் பண்ணு. அம்மணமா வந்து சுன்னிய சப்பு டீ கோவமா சொல்ல. வந்து முட்டி போட்டு அழுது கிட்டே சப்ப ஆரம்பித்த. ரசிச்சி அனுபவிச்சேன். 10 நிமிசம் ஊம்பலுக்கு பின் கஞ்சிய தெளித்தேன். நைட் வருவேன் இப்போ கிளம்புறேன்.
நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் இவளையும் ரேகாவையும் ஓத்து தளுனேன்.
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு