மும்பையின் பிரதான விபச்சார விடுதி. ஆறு அடுக்கு மாடி கட்டிடத்தில் மூன்றாவது மாடியில் ஒரு அறையின் வெளிப்புறத்திலிருந்து கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது. நீண்ட நேரமாக கதவை தட்டியும் எந்த பதிலும் இல்லாமல் போக கதவை உடைத்துக் கொண்டு உள்ளே நுழைந்தனர் அந்த விடுதியின் ஓனர் மற்றும் இதர புரோக்கர்கள்.
மாமாக்கள் எல்லோரும். அந்த ரூமில் தமிழ்நாட்டை சேர்ந்த ராதா என்ற பெண் தங்கி இருந்து காம சேவை செய்தவள். இப்போது உள்ளே இருந்து தாழ்ப்பாள் போட்டுக் கொண்டவள். கதவை பலமாக தட்டியும் பதிலில்லாமல் போகவே கதவை உடைக்க வேண்டியதாயிற்று.
எல்லோரும் உள்ளே வந்து தேடியும் யாரும் இருப்பதாக தெரியவில்லை. பின்பக்கமாக பார்த்திருந்த ஜன்னலில் ஒரு கயிறு வெளிப்புறமாக தொங்கிக் கொண்டிருந்தது. ஆக கிளி பறந்து விட்டது என்று முடிவு செய்து அந்த விடுதியின் ஓனரான குலாபி காச் மூச்சென்று இந்தியில் கத்திக் கொண்டிருந்தாள். எல்லோரையும் ஆளுக்கொரு பக்கம் சென்று தேடவும் சொன்னாள்.
பல மாநிலங்களிலிருந்து பொண்ணுங்களை கடத்தி வந்து இங்கே விபச்சாரத்துக்கு பழக்கும் அசல்மான் கோபக்கனல் வீச நின்றிருந்தான். அவனும் தன் பங்குக்கு ஆட்களை அனுப்பி தேடச் சொல்ல அங்கே பெரிய ரகளையாக இருந்தது. இப்போது தப்பியோடிய ராதா தன் கதையை சொல்வாள்….
நான் ராதா உண்மையான வயது 18 தான். நான் இங்கே வந்த கதை ஒரு பெரும் சோக கதை. மாங்குடி கிராமம் என் சொந்த ஊர். அப்பா நான் பிறப்பதற்கு முன்பே எங்கேயோ ஓடி விட்டார். அம்மாவின் அரவணைப்பில் வளர்ந்தேன். அவளும் மிகவும் கௌரவமாக சத்துணவு அமைப்பாளராக வேலை செய்து என்னை வளர்த்தாள்.
பார்க்க அவள் மிகவும் லட்சணமாக இருப்பாள். அழகான முகம். செவ்விள நீர் மாதிரி முலைகள். சிவந்த தேகத்தில் பிரவுன் கலர் முலைக்காம்பு பார்க்கும் போதே கடிக்கத்தோன்றும் உதடுகள் என்று சூப்பர் ஃபிகராக இருப்பாள். நம்ம ஊர் ஆம்பளைங்களுக்கு அப்படி ஒரு பெண் இருந்தத்தான் பிடிக்காதே. எப்படியும் அவளை ஓத்து விட துடிப்பானுங்க. அப்போ எனக்கு வயசு 16. பெரிய மனுஷியாகி ஆறே மாதம்தான் ஆகியிருந்தது.
எங்க ஊரில் ஒரு அரவை மில் இருந்தது. அதன் ஓனர் தான் ஊரிலேயே பெரிய பணக்காரன். எல்லா பஞ்சாயத்துக்களும் அவன் தலைமையில் தான் நடக்கும். அவன் வச்சதுதான் சட்டம். போதாக்குறைக்கு அந்த் ஊர் சப்-இன்ஸ்பெக்டர் இவனுடைய கைக்குள் அடக்கம். இரண்டு பேரும் சேர்ந்து போட்ட ஆட்டம் கொஞ்ச நஞ்சமல்ல.
ஞாயிற்றுக்கிழமையானால் அந்த மில் இவர்களின் சொர்க்கபுரி ஆகிவிடும். சாராயம். பொண்ணுங்க என்று சகலமும் அங்கே வரும். அழகா இருக்கிற நாத்து நடறவ. வீட்டு வேலை செய்யறவ. டீச்சர். என்று சகல பெண்களையும் விட்டு வைக்காமல் ஓத்து தள்ளுவானுங்க. அவங்களும் வேறே வழியின்றி ஊருக்கு தெரியாமல் வந்து கூதியை நிரப்பிக் கொண்டு போவார்கள்.
அதில் சிக்காம இருந்தவ என் அம்மா மட்டும்தான். அந்த மில் ஓனர் ராஜா எவ்வளவோ முயற்சி செய்தும் அவனிடம் பல்லிளிக்காமல் இருந்தாள். ஆனால் என் அப்பன் ஓடிப்போகும் போது செய்த ஒரு வேலை அவளை ராஜாவிடம் பணிய வைத்தது. நான் என் அம்மாவின் கருவில் இருக்கும் போது என் அப்பன் அந்த மில் ஓனரிடம் 5000 ரூபாய் கடன் வாங்கி இருக்கிறான். அந்த கடன் பத்திரம் அப்போது எங்கேயோ மறந்து வைத்து விட அது நான் பிறந்து பதினைந்து வருடங்களுக்கு பிறகு கிடைக்க அதை வைத்து என் அம்மாவை மடக்கினான்.
அந்த ஐந்தாயிரம் வட்டி போட்டு இப்போது 75000 ஆக நின்றது. அதை கொடுத்தால் தான் ஆயிற்று என்று மிரட்டினான். “ இதோ பார் பார்வதி இந்த கடனை உன்னால் கொடுத்து கழிக்க முடியாது ஆனா என்னோடு படுத்து கழிக்கலாம் “ என்ன சொல்றே என்றான். என் அம்மாவுக்கும் வேறு வழி தெரியவில்லை.
அவளும் கொஞ்சம் காம வேதனையில் தவித்துக் கொண்டுதான் இருந்தாள். அந்த மில் ஓனரும் ஏறக்குறைய என் அப்பனின் வயசுதான் இருக்கும் என்பதால் சம்மதிக்க ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை மாலை யாருக்கும் தெரியாமல் மில்லுக்கு போனாள். நானும் அவளுக்கு தெரியாமல் பின்னால் போனேன்.
அங்கே ராஜா பல்லை இளித்துக் கொண்டு என் அம்மாவை வரவேற்றான். அவளை கூட்டிக்கொண்டு போய் அங்கிருந்த ரூம் ஒன்றில் வைத்து கட்டிப்பிடித்தான். அவள் கனி இதழ்களில் முத்தமிட்டான். என் தாய்க்கும் அந்த அரவணைப்பும் முத்தமும் ஒரு புது வகை இன்பத்தை தர அவளும் மயங்கி அவனுக்கு ஒத்துழைத்தாள்.
ராஜாவின் கைகள் அவள் கொழுத்த முலைகளை பிசைந்தெடுக்க முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவளை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காம ஆசைகளை தூண்டி விட்டான். எனக்கும் கொஞ்சம் இதையெல்லாம் பார்க்க பார்க்க கூதியில் அரிப்பு ஏற்பட்டது. அங்கிருந்த ஒரு ஸ்டூலில் உட்கார்ந்து கொண்டு என் கூதியை விரல்களால் நோண்ட ஆரம்பித்தேன். ராஜாவும் அம்மாவும் அங்கிருந்த மர பெஞ்சில் படுத்துக் கொள்ள ராஜா என் அம்மாவின் முலைகளை வாயில் வைத்து சப்பிக் கொண்டிருந்தான்.
ஒரு கை அம்மாவின் புண்டையை தடவிக்கொண்டு இருந்தது. அம்மாவோ அதை ரசித்து ஹூம்ம்ம்ம்ம். ஹும்…. ஹ்ஆ…. ஹா…. ஹாஹ்ஹாஹ் என்று அனத்தி அவனை இன்னும் வெறியேற்றினாள். அடுத்த கட்டமாக அவன் கீழே இறங்கி தரையில் உட்கார்ந்தபடியே என் தாயின் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தான் அவளும்அவன் தலையை பிடித்து கூதியின் மீது அழுத்திக் கொண்டாள்.
கால்கள் இன்னும் அகலமாக விரிந்தது. என் விரல்கள் கூதியை வேகமாக நோண்ட ஆரம்பித்தது. இன்னொரு கை என் முலைஒன்றை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே இருந்தது. ராஜா இப்போது எழுந்து தன் பூளை வெளியில் எடுக்க அது எட்டு அங்குல நீளத்துக்கு நல்ல கனமான உருட்டுக்கட்டை போல விறைத்து நின்றது.
அதை அவன் அம்மாவின் வாயில் வைக்க அவளும் ஆசையோடு அதை சப்பினாள். கொஞ்சம் பூளில் வழு வழுப்பு ஏற்பட்டதும் அதை அப்படியே என் தாயின் கூதிக்குள் வைத்து அழுத்தினான்.
நீண்டகாலமாக ஓக்கப்படா`மல் இருந்த கூதி என்பதால் மிகவும் டைட்டாக இருந்தது. மெல்ல மெல்ல ஆட்டி ஆட்டியே அதை உள்ளே தள்ளி விட்டான். இப்போது அவன் தன் ஓளாட்டத்தை துவக்க நானும் என் விரல்களால் இன்னும் வேகமாக கூதியை நோண்ட ஆரம்பித்தேன்.
ராஜாவின் எட்டு இஞ்ச் பூளும் அம்மாவின் கூதிக்குள் போய் வர என் காம ஜுரம் அதிகரித்தது. மறைவாக நின்று அதை பார்த்துக் கொண்டே நான் சுய இன்பம் அனுபவித்தேன். என் அம்மாவின் சூத்து பாகம் அதிர அதிர அவன் கூதிக்குள் பூளை விட்டு குத்து குத்தென குத்திக் கொண்டிருந்தான். அவளும் ஆதை ஆனந்தமாக அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நீண்ட நேரமாக அவர்கள் ஓத்துக் கொண்டிருக்க எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது. கூதியிலிருந்து அந்த திரவம் ஒரு அடி தூரத்துக்கு பீய்ச்சி அடிக்க நான் தளர்ந்தேன். மெல்ல எழுந்து அம்மாவின் நிலையை பார்க்க அங்கே அவள் ராஜாவை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டிருக்க அவன் அம்மாவின் முலையை சப்பிக் கொண்டே அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். சற்று நேரத்தில் அவனுக்கு கஞ்சி வர அவன் வேகம் குறைத்து கூதியின் அடி ஆழத்தில் தன் கஞ்சியை ஊற்றிக் கொண்டிருந்தான்.
என் அம்மாவும் அவனை பிடித்து இறுக்கி அணைத்து தன் வெறியை தணித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவர்கள் எழுந்து விடுவார்கள் என்பதால் நான் மெல்ல அங்கிருந்து நழுவி வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தேன்.
ஆனால் அதற்குப்பிறகும் அவர்கள் இன்னொரு முறை ஓளாட்டத்தை தொடர்ந்திருக்கிறார்கள் என்று பின்னால் என் அம்மா எழுதி வைத்த கடிதத்தின் மூலமாக தெரிந்து கொண்டேன்.
அன்று முதல் என் அம்மா அடிக்கடி மில்லுக்கு போய் வந்து கொண்டிருந்தாள். நானும் கண்டும் காணாதது போல இருந்தேன். அந்த கடன் பத்திரத்தை என் தாயின் முன்னாலேயே கிழித்து போட்டு விட்டானாம். அது இல்லாமல் நிறைய பணம் கொடுத்து வந்திருக்கிறான். அதன் மூலம் கொஞ்சம் வசதிகளோடு வாழ ஆரம்பித்தோம்.
இப்படி போய்க் கொண்டிருந்த வேளையில் ஒருநாள் அந்த ராஜாவுக்கு அம்மா மீதான மோகம் கொஞ்சம் குறைந்து விட அவளை தன் நண்பன் சப்-இன்ஸ்பெக்டர் பாபுவுக்கு இரையாக்க நினைத்து அம்மாவை அவனிடம் தள்ளி விட்டிருக்கிறான். ஆனால் அம்மாவோ உன்னிடம் பட்ட கடனுக்காகத்தான் நான் உன் ஆசைக்கு உடன் பட்டேன்.
இவனுக்கெல்லாம் கூதியை விரிக்க எனக்கு அவசியமில்லை. எனக்கு பிடிக்கவுமில்லை என்று சொல்லி விட வெறியாகிப்போன அந்த சப் இன்ஸ்பெக்டர் என் அம்மாவை அதே மில்லில் வைத்து அவள் இஷ்டத்துக்கு மாறாக கற்பழித்திருக்கிறான்.
அவன் ஓப்பதை இந்த ராஜாவும் நன்றாக பார்த்து ரசித்திருக்கிறான். அதன் பிறகு இருவரும் சேர்ந்து அவளை மாறி மாறி கற்பழிக்க அம்மா அங்கேயே மயக்கமாகி விட்டாள். மயக்கம் தெளிந்து எழுந்தபோது மில்லுக்கு வெளியே நிர்வாணமாக கிடத்தப்பட்டு அருகிலேயே அவள் துணிமணிகள் வீசி எறியப்பட்டு இருந்தன.
எப்படியோ தட்டு தடுமாறி உடைகளை அணிந்து வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தாள். இது அனைத்தையும் விலாவரியாக கடிதம் ஒன்றை எழுதி வைத்து விட்டு தூக்கில் தொங்கி உயிரை விட்டு விட்டாள். மறு நாள் அந்த கடிதத்தை பார்த்த நான் உண்மைகளை புரிந்து கொண்டேன்.
ஆனால் அந்த கடிதத்தில் அவள் தன் காம உணர்ச்சிகளை பற்றியும் எழுதி இருந்ததால் அதை யாரிடமும் காண்பிக்க முடியாமல் கிழித்தும் போட்டு விட்டேன். கடன் தொல்லையால் தான் தூக்கு போட்டுக் கொண்டாள் என்று கேசை மூடி விட்டான் அந்த சப் இன்ஸ்பெக்டர்.
ஒரு நாள் நான் அந்த மில் ஓனரிடம் போய் என் அம்மா உன்னைப்பற்றியும் அந்த சப் இன்ஸ்பெக்டரை பற்றியும் விரிவாக கடிதம் எழுதி வைத்து விட்டுத்தான் போயிருக்கிறாள் உங்களை நான் சும்மா விடமாட்டேன் என்று கத்த அவன் சப் இன்ஸ்பெக்டரின் துணையோடு என்னை ஒரு ஆள் மூலமாக மும்பையில் இருந்த இந்த விபச்சார விடுதிக்கு விற்று விட்டான்.
அங்கேதான் எனக்கு ஒரு ஆந்திர சினேகிதி கிடைத்தாள். அவள் எனக்கு சில காம வித்தைகளை கற்று தந்தாள். அதாவது ஓக்க வரும் நபர் அதிக நேரம் ஓக்க விடாமல் உடனடியாக கஞ்சியை கக்க வைத்து அனுப்பி விடுவது.
சாராயம் குடித்து விட்டு ஓக்க வருபவனை கூதிக்குள் பூளை விடாமலேயே அவன் ஓத்தமாதிரி செய்து விடுவது என்று பல வித்தைகளை கற்றுக்கொடுக்க அதை வைத்து முடிந்தவரை என் உடம்பை கெடுத்துக் கொள்ளாமல் வருமானத்தை மட்டும் பெருக்கிக்கொண்டேன். இதோ இன்னொரு நல்ல உள்ளத்தின் துணையோடு அங்கிருந்து தப்பிக்கவும் செய்தேன்.
அப்படி இப்படி ஓடி எல்லோரையும் ஏமாற்றி விட்டு சென்னை செல்லும் ரயிலில் ஏறி உட்கார்ந்து விட்டேன். சற்று நேரத்தில் ரயிலும் புறப்பட்டு விடும். கடந்த ஆறு மாத காலமாக நான் பட்ட கஷ்டங்கள் என் கண் முன்னே வந்து போயின. சென்னைக்கு சென்றபின் எங்கே போவது என்ன செய்வது போன்ற எண்ணங்களும் எழுந்தன.
கடைசியில் என் பள்ளிக்காலத்தோழி ஒருத்தி தேவின்னு பேர் அவ சென்னையில் தான் இருந்தாள். அங்கே அவள் கல்லூரி படிப்பு படித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளிடம் கேட்போம் என்று எண்ணிக்கொண்டு பயணித்தேன். சென்னையில் இறங்கியதும் முதல் வேலையாக அவளுக்கு போன் செய்தேன்.
அவளும் மகிழ்ச்சியோடு வரவேற்றாள். அவள் ஒரு கம்பெனியில் வேலை செய்து கொண்டே மாலைக்கல்லூரியில் படித்துக் கொண்டிருக்கிறாளாம். வேலைக்கு போகும் பெண்களுக்கு என்று ஒரு தனி ஹாஸ்டல் இருக்கிறது அதில் தங்கித்தான் வேலைக்கு செல்கிறாள்.
நான் சென்றதும் அவள் ரூமிலேயே தங்கிக்கொள்ள ஏற்பாடானது. சில நாட்கள் கழிந்தது. அவள் கேட்டதற்கு என் மும்பை கதையை சொல்லாமல் மற்றதை மட்டுமே சொன்னேன். அவளும் என் மீது அனுதாபப்பட்டு தன்னோடு தங்க வைத்துக் கொண்டாள். அவள் வேலை செய்யும் கம்பெனியிலேயே எனக்கும் ஒரு வேலை வாங்கித்தருவதாக சொன்னாள்.
அன்று அந்த கம்பெனிக்கு இண்டர்வியூவுக்கு போய் இருந்தேன். கம்பெனியின் எம். டி பார்வையிலேயே என்னை கற்பழித்தான். அவனின் முதல் கேள்வியே தன்னை எல்லாவிதத்திலேயும் அட்ஜஸ்ட் செய்வதாக இருந்தால் அதிக சம்பளத்துடன் நல்ல வேலை தருவதாகவும்.
இல்லாவிட்டால் குறைந்த சம்பளத்துடன் குடோனில் கடினமான வேலை என்றும் கூறினான். நான் அதிக சம்பளத்தையே விரும்பி ஏற்றுக் கொண்டேன். என் தோழி என்னை கேட்டதற்கு எம். டி சொன்ன விவரத்தை மறைத்து விட்டேன்.
அவளுக்கே ஆச்சரியமாக இருந்தது. டிகிரி முடித்த எனக்கே அந்த வேலை கிடைக்கவில்லை உனக்கு எப்படி கிடைத்தது என்றாள். எல்லாம் “ முன் அனுபவம் “ தான் காரணம் என்றேன். வேலையில் சேர்ந்த முதல் நாளே எம். டி தன் அறைக்கு கூப்பிட்டு இன்றிரவு என் கெஸ்ட் ஹவுசிற்கு வரவேண்டும் என்றான்.
நானும் ஒப்புக் கொண்டு என்னுடைய காம கலவி சாதனங்களை கைப்பையில் போட்டுக் கொண்டு கிளம்பினேன். கெஸ்ட் ஹவுஸ் ஒரு ஃபைவ் ஸ்டார் ஹோட்டல் ரேஞ்சுக்கு சூப்பராக இருந்தது. அவனுடைய இந்தமாதிரி விளையாட்டுகளுக்கும் அவனுக்கு வரும் பெரிய பெரிய கஸ்டமர்களை மகிழ்வித்து ஆர்டர் பிடிக்கவும் இதை உபயோகப் படுத்திக் கொள்கிறான்.
நான் உள்ளே போனதும் அவன் ஆசையோடு என்னை அணைத்தான். நானும் புதுப்பெண் போல நாணிக் கோணி அவனை அணைத்தேன். சார் எனக்கு இதுதான் ஃபர்ஸ்ட் டைம் இதுவரைக்கும் எனக்கு இப்படி ஒரு அனுபவம் ஏற்பட்டதில்லை என்று சொல்லவும் அவன் மிகவும் மகிழ்ந்து போனான்.
ஆஹா ஒரு கன்னிப்பெண்ணை இன்னைக்கு ஓக்கப் போகிறோம் என்ற குதூகலத்துடன் கவலை படாதே ராதா நான் உன்னை பூ மாதிரி கையாளுவேன் என்றான். உள்ளே அழைத்து சென்று பெட்ரூமை காண்பிக்க அடேங்கப்பா ஓள் போடற ரூமுக்கு எப்படியெல்லாம் செலவு பண்ணியிருக்கான் என்று எண்ணினேன்.
அங்கே வகை வகையான ஃபாரின் சரக்கு பாட்டில்கள். சைட் டிஷ்கள். சோடா. மினரல் வாட்டர் என்று சகலமும் காத்திருந்தன. நான் மனதுக்குள் இவனுக்கு என்ன மாதிரியான சாதனத்தை உபயோகிக்கலாம் என்று தீர்மானித்துக் கொண்டேன்.
மெல்ல அவன் அணைப்பில் இருந்து விடுபட்டு சரக்கை எடுத்து கிளாசில் ஊற்றி கலந்து அவனிடம் நீட்ட அவன் அடேயப்பா சரியான விகிதத்தில் கலந்து கொடுக்கிறாயே என்றான். எங்கப்பா வீட்டில் சாப்பிடும்போது பார்த்து இருக்கிறேன் சார் என்றதும் அதை நம்பிவிட்டான். பொய்க்குத்தான் எத்தனை மரியாதை.
மும்பை விபசார விடுதியில் கற்றுக்கொண்டேன் என்ற உண்மையை சொல்லி இருந்தால் அடித்து துரத்தி இருப்பான்.
அவனுக்கு நிறைய ஊற்றிக் கொடுத்து அவனை மட்டையாக்கும் முயற்சியில் ஈடு பட்டிருந்தேன். அவனும் குடிக்கும் போது அவ்வப்போது என்னை கிஸ் அடித்தும் முலைகளை கசக்கியும் தன்னை ஓளுக்கு தயார் செய்து கொண்டான். ஐந்தாவது ரவுண்ட் சாப்பிட்ட போது அவன் என்னை கூதியை காட்டச் சொன்னான்.
நானும் மிகவும் வெட்கப்பட்டுக்கொண்டே அவனுக்கு கூதியை காட்டியும் காட்டாமலும் இருக்க அவன் வெறியேறி கூதியை காட்டுடீ என்று கத்திக் கொண்டே என் சேலையை உருவியே விட்டான். பாவாடையை தூக்கி கூதியை பார்த்ததும் அவனுக்கு போதை ஏறி அப்படியே அதில் வாயை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தான். மழ மழவென்று சவரம் செய்து வைத்த புண்டையை கண்டால் எவனுக்குத்தான் நக்க பிடிக்காது.
இவனோ கூதிக்குள்ளே நாக்கை விட்டு துழாவிக் கொண்டே கைகளால் என் முலையை கசக்கினான். ஒரு சிப் விஸ்கி. கொஞ்ச நேரம் கூதியை சப்புவது என்று மாற்றி மாற்றி செய்து கொண்டிருந்தான். மற்ற சைட் டிஷ்களையெல்லாம் தொடவே இல்லை.
நான் எனக்கு கொஞ்சமாக விஸ்கியை கலந்து குடித்து விட்டு சிக்கன் மட்டன் என்று சகல விதமான சைட் டிஷ்களையும் காலி செய்தேன். எம். டி கிட்டத்தட்ட மட்டையாகும் நிலையில் என்னை கட்டிலில் போட்டு என் மீது பாய்ந்தான்.
நான் ஒரு நிமிடம் பாத்ரூம் போய் விட்டு வந்து விடுகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு என் கைப்பையை எடுத்துக் கொண்டு பாத்ரூமுக்கு போனேன் அதிலிருந்த ஒரு பெல்ட் போன்ற சாதனத்தை என் இடுப்பில் கட்டிக் கொண்டேன்.
இது மும்பையில் எனக்கு என் ஆந்திரத்தோழி கற்றுக்கொடுத்த ஒரு ட்ரிக். அதாவது இந்த சாதனத்தில் பெண்களின் கூதியை போன்றே ஒரு அமைப்பு சிந்தெடிக் ரப்பரால் செய்யப்பட்டு இருக்கும் இதில் பூளையோ விரலையோ நுழைத்தால் உண்மையான கூதிக்கும் இதற்கும் கொஞ்சம் கூட வித்தியாசம் தெரியாது.
இடுப்பில் கட்டிக்கொள்ளும் போது அது நம் கூதியை மறைத்து அதற்க்கு சற்று கீழே பொருந்திக்கொள்ளும். அதன் பின்புறம் வால் போல உள்ள பகுதியில் அவனவன் பீய்ச்சி அடிக்கும் கஞ்சி அதில் சேகரிக்கப்படும்.
ஓத்து முடிந்ததும் அதை கீழே ஊற்றி விட்டு சுத்தம் செய்து கொள்ளலாம். எவனாவது குடித்து விட்டு ஓக்க வந்தால் இந்த பெல்ட்டை கட்டிக்கொண்டு அவன் பூளை நாமே கையில் பிடித்து வைத்துக் கொண்டால் அவன் மணிக்கணக்கில் ஓத்தாலும் நமக்கு எந்த சிரமும் இருக்காது. வியாதி ஏதாவது இருந்தாலும் நமக்கு பரவாது.
மும்பையில் முக்கால் வாசி விபச்சாரிகள் பயன்படுத்தும் சாதனம் இது. அடிக்கடி கூதியில் ஓத்தால் நமக்கு சோர்வு. உடற்கட்டு தளர்வு. வியாதி பால்வினை நோய்கள் என்று பலவற்றிற்கு ஆளாகவேண்டி வரும் இந்த சாதனத்தால் நமக்கு பெரும் பாதுகாப்பு. நான் அதே போல ஒன்றை இம்போர்டட் சரக்காக வாங்கி வைத்து இருக்கிறேன்.
உபயோகிக்கும் முன் கொஞ்சம் அதன் வாயில் வாஸ்லீன் அல்லது எண்ணெய் தடவி விட்டால் அவன் எப்பேற்பட்ட ஓளனாக இருந்தாலும் வித்தியாசம் காண முடியாது.
அதைத்தான் நான் இப்போது கட்டிக்கொண்டேன் வாஸலீன் தடவிக்கொண்டு ரெடியாகவும் வெளியில் வந்தேன்.
எம். டி என்னை உடனடியாக படுக்க வைத்து என் கூதிக்குள் பூளை செருக முயன்றார். நானே அவர் பூளை பிடித்து என் “கூதி” க்குள் வைத்துக் கொள்ள அவர் ஆஹா உன் கூதி நல்லா காமரசம் சுரந்து வழ வழாவென்றிருக்கிறதே என்று சொல்லிக் கொண்டே தன் பூளை இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பித்தார்.
மட்டையாகும் நிலை என்பதால் வேறு எதையும் செய்யாமல் கூதிக்குள் பூளை செருகி இடிக்க மட்டும் செய்தான்.
நானும் அவன் செய்கைக்கு ஏற்றவாறு முனகவும். கத்தவும் செய்து அவனை இன்னும் உசுப்பேற்றினேன். உண்மையான கூதியில் ஓப்பதாக நினைத்துக் கொண்டு ரப்பர் கூதியை தூர்வாரிக் கொண்டிருந்தான் எம். டி.
சார் மெதுவா செய்ங்க சார். எனக்கு வலிக்குது ஐயோ இந்த குத்து குத்தறீங்களே. மெதுவா சார் என்னால தாங்க முடியலே சார் என்றேல்லாம் கத்தி நடிக்க அவன் தன் வீர தீர பராக்கிரமத்தை ரப்பர் கூதியிடம் காட்டிக் கொண்டிருந்தான்.
கொஞ்ச நேரம் நிறுத்தி மூச்சு வாங்கினான். அந்த கேப்பில் நான் இன்னும் கொஞ்சம் விஸ்கியை கலந்து அவனுக்கும் கொடுத்து நானும் கொஞ்சம் குடித்தேன். அவன் ஆச்சரியமாக என்னை பார்க்க என்னசார் பண்றது உங்க வேகத்துக்கு ஈடு கொடுக்கணும்னா கொஞ்சம் போதை இருந்தாத்தான் வலி தெரியாது என்று சொல்லவும் அவனுக்கு குஷி பிறந்து விட்டது.
இன்னும் அதிவேகமாக இயங்கத்தொடங்கினான்.
ஏறத்தாழ முக்கால் மணி நேரமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தவன் திடீரென்று வேகம் குறைந்து மெதுவாக ஓக்கத் துவங்க நான் அவனுக்கு கஞ்சி வருவதை உணர்ந்தேன். என் கூதிக்கு அடியிலிருந்த அந்த சாதனத்தில் கஞ்சி பீய்ச்சி அடிப்பதை உணர முடிந்தது.
நாலைந்து முறை கஞ்சியை ஊற்றியதும் அவன் அப்படியே என் மீது படுத்து விட்டான். மெல்ல அவனை கீழே இறக்கி கட்டிலில் படுக்க வைத்து விட்டு நான் பாத்ரூமுக்குள் போய் என்னையும் அந்த சாதனத்தையும் சுத்தம் செய்து கொண்டு வந்து அவன் பக்கத்திலேயே படுத்து தூங்கினேன். விஸ்கி தந்த மயக்கத்தில் நன்றாக தூங்கியும் விட்டேன்.
காலையில் நான் தான் முதலில் எழுந்தேன். எம். டி இன்னும் தூங்கிக் கொண்டிருக்க என் உடைகளை கலைத்து போட்டு கூதி லேசாக தெரியும் படி துணியை தூக்கி விட்டுக் கொண்டு தூங்குவது போல நடித்தேன். அவன் எழுந்ததும் நான் இருந்த நிலை பார்த்து உள்ளூர சிரித்துக் கொண்டே பாத்ரூமுக்குள் சென்றான்.
அவன் எழுந்ததும் நானும் எழுந்து அவன் பாத்ரூமுக்குள் இருந்து வந்ததும். போங்க சார் நீங்க ரொம்ப மோசம். ஒரு கன்னிப்பெண்ணை இப்படியா கதிகலங்க அடிப்பது எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஒரே வலி இந்த வேலையை வாங்குவதற்கே இப்படி என்றால் வேலை இதை விட மோசமாக இருக்குமோ எனக்கு வேலையே வேண்டாம் சார் என்றதும்.
அவன் ஹேய்… உனக்கு நான் முன்பு சொன்ன வேலை கிடையாது இனி அதை விட உயர்ந்த சம்பளமும் அதிக வேலை இல்லாத போஸ்டிங் தான் போட்டுத்தர போகிறேன். நேற்றிரவு நீ கொடுத்த விருந்து பிரமாதம்.
இது வரை நான் இப்படி ஒரு பெண்ணை அனுபவித்ததே கிடையாது. செம கம்பெனி உன்னுடையது. இனி நீதான் எனக்கு பர்சனல அஸிஸ்டண்ட். எனக்கு சமமான பதவி. கை நிறைய சம்பளம். வேலையில் உடல் உழைப்பு குறைவு. அதிகாரமுள்ள பதவி. ஆனால் மாதத்துக்கு ஒரு முறையாவது நீ என்னுடன் இது மாதிரி கம்பெனி கொடுக்க வேண்டும் என்றான்.
நானும் சரி என்றதும் இருவரும் குளித்து விட்டு ஆஃபீசுக்கு புறப்பட்டோம். என்னை அறிமுகப் படுத்திய தோழி மாதம் 20. 000/- சம்பளம் வாங்க நான் அதே கம்பெனியில் அவளுக்கு தலைமை பொறுப்பில் அமர்ந்து மாதம் 60. 000 சம்பளம் வாங்கினேன். எல்லாம் கூதி திறமையால் தான். இப்படியே இரண்டு மாதங்கள் கழிந்தது.
நானும் எங்கள் ஊர் மில் ஓனரை எப்படி பழி வாங்குவது என்ற திட்டத்தை மிகவும் யோசித்து திட்டமிட்டேன். இதில் நான் மாட்டிக்கொள்ளாமலிருக்கவும். அவனுடன் இருந்த சப் இன்ஸ்பெக்டரையும் தீர்த்துக் கட்டவும் அணு அணுவாக யோசித்து திட்டமிட்டேன். அதன் படியே செயலாற்றவும் தொடங்கினேன்.
அன்று சனிக்கிழமை காலையில் எழுந்ததும் மாங்குடி கிராமத்துக்கு புறப்பட்டேன். நேராக அந்த மில்லுக்கு சென்றதும் அந்த ஒனர் என் அம்மாவை ஓத்த ரூம் நான் சுய இன்பம் கண்ட இடம் எல்லாவற்றையும் ஒரு கண்ணோட்டம் விட்டு என் கடந்தகால நினைவுகளை ஞாபகப் படுத்திக் கொண்டேன். நான் அப்போது.
மாறுபட்ட தோற்றம் மாடர்ன் டிரஸ்ஸில் அதீத மேக்கப்புடன் இருந்ததால் மில் ஓனர் ராஜாவால் என்னை அடையாளம் காண முடியவில்லை. அவன் என்னை வரவேற்றபோது அவன் கண்கள் என் உடம்பை ஆராய்ந்தது.
நானும் அவன் பார்க்கட்டும் என்று கவர்ச்சிகரமான உடையையே அணிந்து கொண்டு வந்திருந்தேன். மிஸ்டர் ராஜா இந்த ஊரில் ஒரு இடம் வாங்க நான் வந்திருக்கிறேன் எல்லோரும் உங்கள் பெயரை சொல்லி இருந்ததால் உங்களிடம் வந்திருக்கிறேன் என்றதும் அவனும் வாயெல்லாம் பல்லாகி இளித்தான். பிறகு நடந்ததெல்லாம் வியாபாரம் சம்பந்தப்பட்டது. கதைக்கு தேவையில்லை.
பேச்சு வார்த்தையின் முடிவில் நான் நாளை மாலை பணத்துக்கு ஏற்பாடு செய்து விட்டு இங்கே வருகிறேன் திங்கட்கிழமை ரெஜிஸ்டரேஷன் வைத்துக் கொள்ளலாம் என்றேன். நாளை இரவு நான் இங்கே தங்க ஏற்பாடு செய்ய முடியுமா என்றேன். அவனும் பல்லை இளித்துக்கொண்டே நம்ம வீட்டிலேயே தங்கிக்கலாமே என்றான்.
நான் “ அது சரிப்பட்டு வராதுங்க நானும் ஒரு கன்னிப்பெண் உங்கள் வீட்டில் தங்கினால் சந்தேகம் வரும் வேறு ஏதெனும் ஓட்டல் இருந்தால் வசதி என்று சொல்ல அவனோ நீங்கள் விரும்பினால் இந்த மில்லில் ஒரு பெரிய ரூம் இருக்கு அங்கே தங்கிக்கலாம் என்றான். எங்கே அந்த ரூமை பார்க்கலாமா என்றேன். இருவரும் அந்த ருமுக்கு போனோம்.
என் அம்மாவை அலங்கோலப்படுத்திய அதே ரூம் இன்னும் கொஞ்சம் வசதியாக செய்திருந்தான். இதில் எத்தனை பெண்களை வைத்து சீரழித்தானோ. இருக்கட்டும் இதிலேயே நான் அவனுக்கு சமாதி கட்டி விடுகிறேன் என்று எண்ணிக்கொண்டு இதுவே போதும் சார் என்று சொல்லி விட்டு புறப்பட்டு விட்டேன். போகும் போது லேசாக அவ்அனை இடிக்க என் முலை அவன் தோள் மீது படவும் “சாரி “ என்று சொல்லி விட்டு செல்ல அவன் தன் தோளை ஆசையாக தடவி விட்டுக் கொண்டான்.
மறு நாள் மாலை அதே மில்லுக்கு வந்து சேர்ந்தேன். மிஸ்டர் ராஜா நாளைக்கு ரெஜிஸ்ட்ரார் ஆஃபீசுக்கு என் ஆள் பணத்தோடு வருகிறார் அங்கேயே எல்லாவற்றையும் முடித்துக் கொள்ளலாம் என்றேன் அவனும் சரி என்று சொல்லி விட்டு போனான்.
இரவு ஏழு மணி இருக்கும் அவன் நன்றாக தன்னை அலங்கரித்துக் கொண்டு செண்ட் மணக்க மில்லுக்கு வந்தான். அந்த மில் ஊருக்கு ஒதுக்குப்புறமாக இருந்ததால் ஆள் நடமாட்டமில்லாமல் இருந்தது. அவன் வந்த போது ஊரே அடங்கி விட்டிருந்தது. நான் கொண்டு வந்திருந்த ஃபாரின் சரக்கை எடுத்து வைத்துக் கொண்டு குடிப்பது போல நடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவன் வந்து அதை பார்த்ததும் அடடே நீயும் நம்மைப்போலத்தானா என்றான்.
நானும் அவனை எதிர் பாராமல் சந்திப்பது போல அடடே வாங்க மிஸ்டர் ராஜா கம்பெனிக்கு யாரும் இல்லையே என்று பார்த்திருந்தேன். நல்ல வேளை நீங்க வந்துட்டீங்க. ஆமா நீங்க இதெல்லாம் சாப்பிடுவீங்களா என்றதும் அவன் உள்ளூர் சரக்கையே குடிச்சு குடிச்சு போரடிச்சு போச்சு இது ஃபாரின் சரக்காட்டம் தெரியுது என்று இளித்தான்.
அவனுக்கு ஒரு ரவுண்ட் கொஞ்சம் ஸ்டராங்காக கலந்து கொடுத்தேன். அவன் குடித்து விட்டு மெல்ல என் கல்யாணம் பற்றி பேச்செடுத்தான். ஏன் பாப்பா உனக்கு கல்யாணம் ஆகிடுச்சா என்றான்.
நானோ இல்ல சார் இன்னும் ஆகல்லே நீங்க கட்டிக்கிறீங்களா என்றதும் ஆடிப்போய் விட்டான். உனக்கு விருப்பம்னா சொல்லு நானே உன்னை வச்சுக்கறேன் என்றான். மேலும் இரண்டு ரவுண்ட் சரக்கு உள்ளெ போனதும் ராஜா என் தொடை மீது கையை வைத்தான். நான் ச்ச்சீ…. ய்…. அங்கெல்லாம் தொடாதீங்க எனக்கு கூசுது என்றேன்.
அவனுக்கு குஷி அதிகமானது மெல்ல அந்த நாற்காலியை விட்டு எழுந்து என் பக்கத்தில் வந்து என் முலையை தடவினான். அவனுடைய பூள் நட்டுக்கொண்டு வேட்டியை தூக்கிக் கொண்டு நின்றது. நான் பட்டென்று அவன் கையை தட்டி விட்டு இதெல்லாம் சரியில்ல சார் என்று கத்தவும் அவன் மன்னிச்சுக்குங்க என்று மீண்டும் அந்த நாற்காலியிலேயே உட்கார்ந்தான்.
இன்னொரு ரவுண்ட் ஊற்றிக்கொடுத்து விட்டு மெல்ல நான் அவன் பின்னால் சென்று ஏற்கனவே அங்கே தேடி கொண்டு வந்திருந்த கயிற்றால் அவனை நாற்காலியில் சேர்த்து கட்டினேன் அவன் ஏய்…. என்ன இது என்று கத்த நானும் டேய் மூடிக்கிட்டு அப்படியே உட்கார் சத்தம் போட்டே உன் பூளை அறுத்து வாயிலே வச்சு தச்சுடுவேன் என்றேன்.
போதையில் அவனால் அசையக் கூட முடியவில்லை. அது பழைய கால இரும்புச் சேர் என்பதால் அதுவும் நகரவில்லை. அவனை கட்டி முடித்ததும் அவன் முன்னே உட்கார்ந்து நிதானமாக நானும் ஒரு ரவுண்ட் சரக்கை குடித்து விட்டு.
டேய் ராஜா நான் யாருன்னு உனக்கு தெரியல்லே?. உன்னாலே சீரழிக்கப்பட்ட பார்வதியின் மகள். அன்னைக்கு நீயும் அந்த சப் இன்ஸ்பெக்டருமா சேர்ந்து என்னை மும்பை சந்தையில வித்தீங்களே அந்த ராதா தான் நான். இன்னைக்கு உனக்கு ஒரு முடிவு கட்ட வந்திருக்கேன் என்றதும் தான் அவனுக்கு நினைவு வந்தது.
அது…. அது…. அது வந்து உன்னை நல்லா படிக்க வைக்கிறேன்னு சொன்னாம்மா அந்த நல்ல எண்ணத்துலதான் நான் அவனோட அனுப்பி வச்சேன் என்றான். நல்லா படிக்க வைக்கவா இல்லே படுக்க வைக்கவாடா நாயே என்று சொல்லி அவன் புடுக்கு மீது எட்டி ஒரு உதை விட்டேன். அவன் அம்ம்……மா என்று சொல்லிக் கொண்டே சாய்ந்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு