நான் உங்கள் விக்னேஷ் பார்க்க வெள்ளையாக 5. 8 அடி
உயரத்தில் 7 இன்ச் சுன்னி உடன் இருப்பேன். படிச்சிட்டு வேலை கிடைக்காமல் வீட்டில் காம கதைகள் படிச்சிட்டு வீடியோ பார்த்து கை அடிப்பேன். எனக்கும் கதை எழுத என் மனம் தூண்டியது. அப்படி எழுதி ஒரு வாசகியுடன் ஓல் போட்டு சுகத்தை எப்படி அனுபவித்தேன் என்று பார்க்கலாம்.
சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம். இது ஒரு திருமணமான ஆண்ட்டியுடன் நடந்த ஒரு சுகமான அனுபவம் தான் அவளை எப்படி கரெக்ட் செய்து கூதியில் பூளை விட்டு சூத்து அடிச்சு சுண்ணாம்பு தடவினேன். என்று பார்க்கலாம்.
அவளோட பெயர் சங்கீதா. முலையின் அளவு 38. இடுப்பு அளவு 40 ஜட்டியின். அளவு 110 பெயருக்கு ஏற்றாற்போல் அழகாக அம்சமாக இருப்பாள். என்னோட கதையை படிச்சிட்டு எனக்கு (telegram) மூலம் மெசஜ் செய்தால்.
உங்களோட கதை நல்லா இருக்கு படிக்கும் போதே கூதியில் தண்ணி வடிந்து ஆறு மாதிரி சென்றது
.எப்படி உங்களால் இப்படி எல்லாம் யோசிச்சு எழுத முடியுது. என்று என்னை பாராட்டினால்.
எல்லாம் அனுபவம் தான் என்று நான் கூறினேன்.
கொஞ்ச நாளில் எங்களோட பேச்சு காமத்தை நோக்கி சென்றது. அவளை நான் தேவிடியா னு தான் கூப்பிடுவேன். அசிங்க அசிங்கமா திட்டி அவளை காம பேச்சில் அவள் கூதியில் தண்ணியை வர வைத்து அவளுக்கு சுகம் கொடுப்பேன்.
அவலை நிர்வாணமாக பார்க்க மனம் ஏங்கியது. நான் உன்னை ஒட்டு துணி இல்லாமல் பார்க்கணும் சொன்னேன். அவளும் யோசிச்சு அவளோட அம்மண குண்டியோடு புகைப்படம் அனுப்பினால் அப்படி ஒரு அழகை என்னோட வாழ்க்கைல பார்த்தது இல்லை அவளை வித விதமாக பார்த்து ரசிச்சேன். அவளோட மொலை பெசஞ்சி பெசஞ்சி பெருசா ஆகிடுச்சு அந்த தேவிடியா முண்டைக்கு அந்த தேவிடியா வ இன்ச் பை இன்ச் அவளை பார்த்து ரசித்து தினமும் கை அடித்தேன்.
அவளும் எனது வார்த்தைகளை கேட்டு எனக்கு அடிமை ஆகி விட்டால் எனக்கு புண்டை விரித்து தேவிடியா வ கூட இருக்க தயார் னு சொன்னாள்.
இப்படியே கொஞ்சநாள் எங்களோட காம உரையாடல் போக அவளுக்கு என்னை பிடித்து போக அவல பார்க்க வரும் மாறும் என்னை அவள் ஊருக்கு முகவரி கொடுத்து செலவுக்கு பணத்தை அனுப்பி விட்டால். அந்த மூடு முண்டைய ஓத்து அவள் புணடையல சுண்ணாம்பு தடவுனம் னு தயார் ஆனேன். 1 மாதம். பாதாம்.
பிஸ்தா நல்ல சத்து உள்ள உணவுகளை உண்டு என்னோட சுன்னிய வலு படுத்தினேன். நானும் அவள் சொன்ன நாளில் அவளை பார்க்க கிளம்பி சென்றேன். அவளோட ஊருக்கு சென்று அவள் முகவரி தேடி சென்றேன். அந்த முகவரிக்கு சென்று அவளை செல் போனில் அழைத்தேன். அடுக்கு மாடி வீட்டில் அவள் இருந்தால் மேலே வருமாறு கூறினால்.
நானும் என்னோட பேக் எடுத்துட்டு மேல போன அவளோட ரூம் க்கு போன அவள் கதவை திறந்து எனக்காக காத்திருந்தாள். நான் வந்ததும் உள்ளே அழைத்து சற்றென்று கதவை மூடி லாக் செய்தால் அவள் நயிட்டில் கும்முன்னு மொலை எல்லாம் குத்திட்டு பொடச்சிட்டு இருந்தது.
அவள் சூத்து நயிட்டி ல பெருத்து அவள் குண்டிகள் அப்பட்டமாக எனக்கு தெரிந்தது. என்னடி தேவிடியா முண்ட ஓத்தா கும்முன்னு இருக்கியே டி உண்ண அப்டியே சூத்தோடு கட்டி அணைத்து மொலய பெசஞ்சி உன் கழுத்தில் கிஸ் பண்ணனும் போல இருக்கு டி தட்டுவாணி முண்ட. ஐயோ மாமா க்கு செம்ம மூடு டி ஹா ஹாஆஆ
அவள்: இரு டா தேவிடியா பையா சாப்ப்பிட்டு என் கூதிய கிழிச்சு உன் பூலாள எனக்கு சுகம் குடு டா.
எனக்கு சாப்பிட சமைப்பதற்கு கிச்சன் போனால் நானும் பின்னாடியே அவள் குண்டியை புடிச்ச மாதிரி கூட போனேன். அவள் எனக்காக பால் அடுப்பில் வச்சு காச்சிட்டு இருக்க நான் நயிட்டி ஓட அவள் குண்டியை புடிச்சி கசக்கி அவளை தொல்லை செய்தேன்.
சும்மா சொல்ல கூடாது ஊருக்கு சூத்து கொடுத்து ஓல் வாங்குனால் போல் சூத்து விரிந்து பரப்பளவு இருந்தது. அவள் குண்டியை புடிக்க இரண்டு கைகள் போதாது 10 கைகள் தேவை படும் அவள் குண்டியை தடவிட்டு இருக்க அவள் பாலை காச்சிட்டு இருந்தால் நான் தடவிட்டே முட்டி போட்டு நயிட்டி ஓட அவள் குண்டிய நுகர்த்தேன்.
அவள் குண்டி வாசனை என்னை போதை ஏற்றியது. நுகர்த்துட்டே அவள் குண்டிகளுக்கு கிஸ் பண்ணேன். சங்கீதா தேவிடியா முண்டா டேய் சும்மா இருடா இப்பவே மூடு ஏத்தி கூதிய அடிச்சு ஓத்துட்டுவ போல?? ஆமா டி ஓத்தா நல்லா சூத்து பெருத்து கொழ கொழ னு இருக்கு டி உனக்கு தேவிடியா முண்ட ஒம்மால சூத்தை தடவி கசக்கி நாக்கு நக்கி எடுக்கலாம் போல என் வாயில் எச்சி ஊருது???
அதுக்கு னு கிச்சன் ல என்ன கதற விட்டு ஒலுத்தா எப்படி உனக்கு வாட்டமா பெட் ரூம் ல படுத்து உனக்கு புண்டைய விரிக்கிற டா கூதி வெறி புடிச்ச பாடு. // ஒம்மாலக்க அவ்ளோ நேரம் என்னால உண்ண சூத்தை பாத்துட்டு இருக்க முடியாது. நீ பால் காச்சு நான் உன்னை தடவி சுகம் அனுபவித்து கொள்கிறேன்.
ம்ம்ம் எதனா பண்ணு டா உன் கிட்ட ஓலு வாங்கி தேவிடியா ஆகணும் டா நீ எப்படி எப்படி விரிக்க சொல்றியோ அப்படி உனக்கு புண்டைய விரிச்சு உன் பூலு ல குழந்தை பெத்து போட்டு உனக்கு வப்பாட்டி இடுக்கணும் டா.
அவள் அப்படியே பால் காச்சிட்டு இருக்க நான் அவள் குண்டியை நுகர்ந்து நயிட்டி ஓடு குண்டைய வாயில போட்டு சப்ப. அவளோட நயிட்டிய கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குண்டி வர மேல தூக்கி அவளோட அகலமான புட்டத்தை பார்த்து அவள் ஜட்டியோடு அதை கடித்து இழுத்து சப்பினேன்.
110 size ல பச்சை கலர் ஜட்டி இறுக்கமாய் போட்டு இருந்தால். அவள் சூத்துக்கு அது சின்னது அது சூத்து ஓடு ஒட்டி கிழியும் அளவுக்கு இருந்துச்சு ஜட்டியோடு அவள் புண்டைய தடவி புண்டைய அழுத்தி எடுத்தேன். அவள். இஸ் ஹா ம்ம்ம்ம் முனகினாள். அவள் குண்டிய ஜட்டியோடு தடவி மசாஜ் செய்தேன். அவள் குண்டிக் கொழுத்து மேலும் கீழுமாக ஆடியது.
அவள் ஜட்டிய நக்கி ஈரம் ஆக்கிட்டேன். அப்டியே அவள் ஜட்டிய ரெண்டு கையாள புடிச்சு முட்டிக்கு கீழ உருவி விட்டேன். சும்மா தயொலி முண்ட நிறைய பேரு கிட்ட சூத்து அடி வாங்கி இருப்பாள் போல அப்டி பெருத்து கொழுத்து உள்ளது. குண்டிய விரிச்சு அவளோட ஆசன வாயில் நாக்க விட்டு துலாவி குடுக்க என் நாக்கு பட்டதால் அவள் சிணுங்கினா நான் நக்க நக்க சூத்து என் முகத்தை முட்டியது அவள்.
கையால என் தலைய தடவி கொடுத்தாள். ஒரு 10 நிமிடம் அவள் ஆசன வாயுல நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவள் அடுப்பை அணைத்து திரும்பி அவள் கூதியை நக்க கொடுத்தால். என்னோட சுன்னி கெயிலிய முட்டி நின்னது. என்னோட துணி எல்லாத்தையும் அவுத்து போட்டு அம்மணமாய் அவள் புண்டைய நக்குன.
அவள் நான் நக்க நக்க ஹா ஹா ஹா அப்படித்தான் நல்லா நக்கி இந்த தேவிடியா முண்டை கூதிய ஒலுக விடு டா. இரு டி ஒம்மால உங்க அம்மா கண்டவனுக்கு காலு தூக்கி பொறந்த அவுசாரி மவளே அவல திட்டிட்டே அவள் கூதிய நக்கினேன்.
அவளோட கூதில கூதியோட உதடு கருப்பு கலரில் கருத்து வெள்ளரிக்காய் மாதிரி விரிஞ்சு தொல தொல னு இருக்கும். அந்த கருத்த வெள்ளரிக்காய் பல்லுல கடிச்சு வாயில போட்டு இழுத்து சப்பினேன். அவள் இஸ் ஹா ஹா ஹா னு முனகி என்னோட தலைய அவளோட புண்டைல அழுத்தி மூச்சு முட்ட அவள் கூதியை நக்க விட்டால்.
கண்டவனுக்கு புண்டைய விரிச்சு புண்ட கொழு கொழனு பூரி ம் மாதிரி உப்பி புளிச்ச மாவு வாடை அடித்தது. அவள் ரெண்டு தொடைகளை புடிச்சு அவள் கூதில நாக்கு உ உள்ள விட்டு துலாவினேன். 10 நிமிஷத்துல என்னோட நாக்கு வித்தையில் அவளோட புண்டை ரசத்தை வெளியே கொண்டு வந்து அவள் கூதில வாய விட்டு முழுசா சப்பி உறிஞ்சு குடித்தேன்.
அவள் ரசம் லெஸீ போல கெட்டியாக உப்பு கலந்த புளிப்பு சுவையுடன் இருந்துச்சு. அவளோ நயிட்டிய தலை மேலே தூக்கி கழட்டி எறிந்தாள் அவளோட மொலை இரண்டும் பாராங்கள் மாதிரி பொத்துன்னு என்னோட முகத்துல விழுந்தது.
அவளோட வாயிரு புள்ளதாச்சு போல பெருத்து இருந்துச்சு அவள் மொலை இரண்டும் மலை போல் பரப்பளவில் விரிந்து கண்டாரா ஓளி க்கும் இருந்தது. அந்த திருட்டு தேவிடியா முண்டயின் மொலய பிடிக்க பத்து கைகள் இருந்தாலும் பத்தாது. இரண்டும் தலைக்காணி மாதிரி மெத்து மெத்துன்னு இருந்துச்சு.
அவள் மொலய கையல புடிச்சு அமுக்கி ஒரு மொலய வாயில் வச்சு சப்பி பால் அருத்தினேன். அவாள் வாடா ரூமுக்கு போய்ட்டி ஓல் போடலாம் னு என் சுன்னிய புடிச்சு கூட்டிட்டு போனால். கட்டில் ல தள்ளிவிட்டு என் மேல ஏறி உக்காந்து கூதில பூலை எடுத்து செலுத்தி ஏறி குதிச்சு என் சுன்னிக்கு சுகம் தந்தால் அவள் ஏறி ஏறி என் சுண்ணி ல குத்து வாங்க அவளோட முலைகள் குலுங்கியது. அவள் மொலய அமுக்கிட்டே பால் குடித்தேன்.
குழந்தை பெற்ற தேவிடியா அவள் மொலயில பால் நான் கசக்கி பிழிந்து எடுக்க சொல்ல வழிந்தது. அதை அப்படியே கசக்கி சூப்ப குடித்து விட்டேன்.
அவள் குழந்தை ஊஞ்சலில் ஆட. !!நானும் இவளும் கட்டிலில் ஓல் ஆட்டம் ஆட என்ன சுகம் அவள் குழந்தை கண் முன்னே அவள் முலையில் வாய் வைத்து அவளின் முலை பாலை குடித்தேன். நான் முலைய இழுத்து போட்டு பால் குடிக்க அவள் தடுக்க முடியாமல். டேய் தயொலி பையா குழந்தைக்கு பால் வேணும் டா நீயே குடிச்சிட்டனா எப்படி???
சொல்லிட்டி அவள் முலையை எடுக்க முயற்சித்தால் நான் விடாமல் அவள் முலையை பிடித்து காம்பு ல கடித்து முலையின் ஓட்டையை பெருசாக்கி வாயில் போட்டு சப்பினேன். அவள் எழுந்துக்க முயற்சி செய்து முடியாமல் எனக்கு பாலை கொடுத்தால் அவள் பிள்ளைக்கு கொடுக்கிற மாதிரி என் தலைய தடவி கொடுத்து அவள் முலையின் பாலை பருக கொடுத்தால்.
நானும் குழந்தை போல் குடித்து சப்பினேன். இரண்டு மொலையிலும் பாலை குடித்து காலி ஆக்கினேன். அவள் முலை சற்று கணம் குறைந்து தூக்கி சப்ப சுலபமாக இருந்துச்சு. அவள் என் சுன்னிய அடிக்க அடிக்க எனக்கு கஞ்சி வந்தது. அவள் புண்டையில் அப்படியே விட்டேன். அவள் புண்டையில் இருந்து அருவி போல் ரம்மியமாக ஓடியது. அவள் களைப்பில் என் மேல படுத்தாள். அவள் முலை என் மார்பில் பட்டு நசுங்கியது.
அவ கூதில் என் சுண்ணி சிக்கியது. 10 நிமிடத்தில் அவளை படுக்க வச்சு அவள் சுன்னியில் நான் பூளை விட்டு அடிக்க தொடங்கினேன். அவளோட இடுப்ப பிடிச்சிட்டு அவள் கூதியில் பூளை விட்டு குத்தி ஆழம் பார்த்தேன்.
சுமார் 20 நிமிடம் அவள் புண்டையில் பூலை விட்டு குத்தி அவள் கூதில மறுபடியும் கஞ்சி தண்ணிய விட்டேன். அந்த ஐட்டம் முண்ட மேல படுத்தேன் அவள் என் சூத்தை பிடித்துக்கொண்டு. இன்னும் வேகமாக அடிச்சு என் புண்டைய கிழிடா மாமா னு சொல்ல. படுத்த என் சுன்னிய எழுந்திரிங்க வச்சு அவள் புண்டையில் நங்கூரம் போடுவது போல அடித்து கிழித்த.
அவள் இஸ் ஹா ஹா ஹா ஹம்மா ஐயோ ஹா ஹா முடியல ஐயோ என்ன தேவிடியா பையா இப்படி ஒரு ஒரு குத்தும் என் கூதில நங்கூரம் மாதிரி இறங்கி என் கூதிய கிழிக்கிறியே டா மாமா ஹா இஸ் ஹா அம்மா அம்மா அம்மா ஹாஆஆஆ அப்படி தாண்டா அடி டா வேகமா நல்லா வேகமா குத்து.
தேவிடியா முண்ட உன் கூதி ல உலக்கையை விட்டு தான் குத்தனும் போல தேவிடியா முண்டா பண்ணி புண்ட ஒலு புண்ட அவள் ஹா ஹா ஹா அப்படி தாண்டா சுகமா இருக்கு புண்டைய கிழி. ஆஆஆஆன மம்ம்ம்ம் ஹா ஹா என் கருப்பு தடித்த 7 இன்ச் சுன்னி அவள் கருத்த புண்டைய ஒலுத்தது.
69 பொசிசன் ல நாங்க இரண்டு பேரும் சுகம் கண்டோம். அவள் வாயில் என் பூலை போட்டு சப்ப எனக்கு இதமாக அவள் புண்டைய தூக்கி நக்க கொடுத்தால். என் கஞ்சியை அவள் வாயில் அடிச்சு ஊத்தினேன். அவள் கஞ்சிய என் வாயில் அடிச்சு ஒழுக விட்டுட்டால். முழுவது நக்கி குடிச்சிட்டேன்.
சுமார் 20 நிமிஷம் 69 பொசிசன் ல அவளை ஒலு போட்டேன். என் கொட்டைய நக்கி எச்சை ஊற சப்பி எடுத்தால். அப்புறம் அவல குண்டி தெரியுற மாதிரி திரும்பி படுக்க வச்சு அவள் குண்டி ல பூலை விட்டு அவளை சூத்து அடிச்சேன். லதக் லதக் லதக் னு அவள் குண்டியில் என் சுண்ணி இறங்கியது. அப்புறம் அவளை தூக்கி குனிய வச்சு சூத்த பிடித்து நாய் பொசிசனில் வச்சு ஓத்தேன். டேய் தேவிடியா பையா சூத்த புடிச்சு குத்து டா னு முனக்க. அவளோட சூத்த புடிச்சு குத்திட்டு இருந்தேன்.
அவளை முலைகள் தலாக் புலக் னு ஆடி குலுங்கியது. நாங்கள் போட்ட ஓல் ஆட்டத்தில் அவள் குழந்தை அழ தொடங்கியது. அவள் குழந்தையை தூக்கி வந்து மொலையில வச்சு பால் கொடுத்தால். நான் அவளை வெறிக்க பார்த்துட்டு இருந்தேன். டேய் தேவிடியா பையா நீ என்ன படுத்துன பாடு ல என் குழந்தையே அழுக தொடங்கிட்டான்.
கொஞ்சம் நேரம் சும்மா இரு குழந்தை தூங்கட்டும். அப்புறம் மறுபடியும் ஓல் ஆட்டம் போடலாம். நான் எதுவும் கேட்காமல் அவள் இன்னொரு பால் மடியில் வாயில் திணித்து பால் சப்பினேன். டேய் ஒம்மால ஒலுக்க. அமைதியா இரு டா னு என் தலைய அவள் மொலையில இருந்து தட்டி விட நான் விடாமல் வாய வச்சி சூப்பி பால் குடித்தேன்.
அவள் தடுக்க முடியாமல் எனக்கும் குழந்தைக்கும் பால் கொடுத்து தடவி கொடுத்தாள். முற்றும் இந்த கதையோட வரவேற்பு மற்றும் ஆதரவை பொறுத்து அடுத்த பாகம் எழுதலாமா வேண்டாமா னு யோசிக்க போறேன். நீங்க சொல்லுங்க அடுத்த பாகம் எழுதலாமா வேண்டாமா??????
அடுத்த பாகத்தில் ஏதாவது புதுப்பித்து எழுத வேண்டும் என்றால் சொல்லுங்கள்.
பொண்ணுங்களோட மெஸேஜ் நிறைய எதிர் பார்க்கிறேன். பொண்ணுங்க விருப்பம் போல் கதை எழுதவுள்ளேன். பெண்கள் எனக்கு மெஸேஜ் செய்து உங்களோட நிறை குறைகளை கூறி எனக்கு எடுத்து சொல்லுமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு