வணக்கம். இந்த கதை இரண்டாவது பாகம். முதல் பாகம் படிக்காதவர்கள் அதை படித்து விட்டு வரவும்.
send me your feedback to: 
Link to part 1 is here
மதுவிற்கு செய்த விந்து தானம்
அந்த வாழ தண்டு தொடையை கண்ணால பாத்து ரசுச்சு, கன்னத்தை வச்சு உரசி, மூக்கை வச்சு மோந்து, உதட்டை வச்சு உம்மா உம்மா உம்மா னு முத்தம் குடுத்தேன். அவளோ தான் அவளால தாங்க முடில, சீக்கிரம் டா உள்ள விடுடா னு கதற ஆரம்பிச்சுட்டா. கையாள தொடை இடையில தடவிட்டே மேல போய், அவளோட சைடு இடுப்புல காயா வச்சு தடவ ஆரம்பிச்சேன். மதுவோட தொட ரெண்டையும் தூக்கி என் தோள் மேல போட்டுட்டு கொஞ்ச அவளோட இடுப்பை தூக்கிட்டு பாத்தா புண்டைல இருந்து தண்ணி ஒழுகிட்டு இருக்கு, அவளோட சூத்துல கைய வச்சு ரெண்டு பிட்டத்தையும் பெசஞ்சா அத விட சுகம் வேற என்ன இருக்கும்???
மதுவோட சூத்த நல்ல கைய வச்சு பெசஞ்சு எடுத்துட்டு அவ முலை காம்பை அப்பப்போ தடவிட்டு இருந்தேன். இப்போ அந்தரங்க பகுதியை சீண்ட வேண்டிய நேரம். அவளோட தொடையை விருச்சுட்டு அவ ஜட்டி மேல என் முகத்தை வச்சேன். அப்டியே அந்த புண்டைய ரசுச்சு பாத்துட்டு மெதுவா ஜட்டி மேல உதடை வச்சு இச்சு குடுக்க ஆரம்பிச்ச்சேன். அங்க தொட்ட உடனேயே அவளோட முனங்குற சத்தம் அதிகம் ஆகிருச்சு. அவ ஜட்டிய மெதுவா உருவி எடுத்து வீசிட்டு அவளோட வெள்ள நிற புண்டைய பாத்து வாயடைச்சு போய்ட்டேன். மனசு துள்ளி குதிக்குது, இதயம் பயங்கரமா துடிக்குது. மதுவோட தொடையில இருந்து கைய வச்சு மெதுவா தடவி அப்டியே அவளோட புண்டைய மெதுவா தொட்டு பாத்தேன். ரொம்ப soft ஆ இருந்துச்சு.
நா எந்த சாப்டா இருந்தாலும் நல்ல ரசுச்சு ருசுச்சு மெதுவா அனுபவிச்சு தா சாப்புடுவேன். சாப்பாட்டுக்கே அப்டினா, மதுவை சும்மா விடுவானா? மெல்ல அவளோட புண்டைய சுத்தி ஒரு விரலால கொடு போட்டு, அவ புண்டை 10 முன்னாடி shave பண்ணுன முடிய லைட் ஆஹ் தடவி விட்டுட்டு, தொடையில தலையை வச்சு ரசுச்சு வெளயாண்டுட்டு இருந்தேன். பாவம் மது, சீக்கிரம் உள்ள விடுடா, முடியுல னு கேக்காது ஒன்னு த மிச்சம். மதுவோட புண்டை நல்ல முக்கோண shape ல இருந்துச்சு. 1 cm முடி நல்ல அம்சமா இருந்துச்சு. அவளோட கிளிட்டோரிஸ் ஒரு பாதம் பருப்பு மாதிரி brown கலர் ல இருந்துச்சு. அப்டியே கீழ போனா vagina ஓட்டை நல்ல பிரவுன் கலர் ல ஒரு medium சைஸ் ல இருந்துச்சு. அந்த புண்டைய சுத்தி இருக்குற சதை பகுதில நல்ல விரலை வச்சு தடவிட்டு ஓட்டைய நல்ல உத்து பாத்துட்டு இருந்தேன். அப்புறம் அவளோட புண்டை பிளவை மெதுவா விரிச்சு உள்ள என்ன இருக்கு, எப்படி இருக்குனு ஆராய்ச்சி பண்ணிட்டு இருந்தேன். மெதுவா கீழ வந்து புண்டை ஓட்டைல ஆள் காட்டி விரலை வச்சு ஒரு சுத்து போட்டுட்டு ஓட்டை குள்ள மெதுவா விட்டு பாத்தேன். விரல் ஏதோ வெண்ணை கட்டிகொள்ள விட்ட மாதிரி அவ்ளோ மேன்மையை போச்சு. அவ்ளோ தான், மது ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு முனங்கல் பக்கத்துக்கு ரூம் வரை போச்சு.
இப்போ ரெண்டு விரலை பட்டாயா வச்சு அவ புண்டை முடி, கிளிட்டோரிஸ், ஓட்டைனு மெல்ல தடவி குடுத்தேன். அப்டியே ஓட்ட மேல விரலை வச்சு சுத்தி சுத்தி தடவும்போது நல்ல புண்டைல இருந்து தண்ணி கொஞ்சம் கொஞ்சமா வந்து விரலை ஈரமாக்குச்சு. பாருடி உன்னோட தண்ணி எவ்ளோ கெட்டியா இருக்குனு அதா அவ கண்ணு முன்னாடி ஜெல் மாதிரி விரல் ல விருச்சு காட்டிட்டு, பக்கத்துல இருந்த அவளோட ஜட்டி ஆஹ் எடுத்து மெதுவா தண்ணிய தொடச்சு விட்டு dry மறுபடியும் விரலால தடவி விட்டேன்
பொறுத்தது போதும் னு விரலை உள்ள ஆழமா விட்டு நொண்டி தீத்துட்டேன். நாடு விரலும் மோதிர விரலும் நல்ல உள்ள விட்டு மெதுவா ஆரம்பித்து போக போக நல்ல வேகமா கடைய குரு குரு னு என் பேர முனகிட்டு இருந்த மது. ஆஹ்ம் ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம்ம்
ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ஹஹாஆஆஆ ம்மஹ்ஹா ஹாங் ஆஆஆஅஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அவ்ளோ தான் அவ புண்டை தண்ணி அணைய ஒடச்சுட்டு நல்ல மேல பீச்சி அடுச்சுது. என் ரெண்டு விரலும் அவளோட புண்ண்டையில இருக்க, அவ ஆர்கசம் அடையும்போது இடுப்பை தூக்கி மேல தாங்க முடியாம நடுங்க ஆரம்பிச்சா. நா அவளோட இடுப்புல ஒரு கையை போட்டு tight புடுச்சுட்டு புண்டையில இருக்கற விரல் ல நல்லா உள்ள சொருகி அப்டியே வச்சுக்குட்டேன்.
மது அப்டியே full relaxed ஸ்டேட் கு போயி, கண்ண மூடி நல்லா மூச்சை இழுத்து இழுத்து விட்டுட்டு இருக்க, சரி கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் கொடுப்போம் னு விரல் ல எடுத்து, அவ ஜட்டி ஆஹ் எடுத்து அவ தொட, புண்டை னு எல்லா இடத்துலயும் இருக்குற தண்ணிய தொடச்சு விட்டேன். மதுவோட முகம் எல்லாம் முழுசா வேர்த்து போயி முது முத்த வேர்வை ஓட்டிட்டு இருந்துச்சு. fan அ 5ம் நம்பர் ல வச்சு வேகமா போட்டு விட்டுட்டு பொய் பிரிட்ஜ் ல இருந்து ஐஸ் வாட்டர் எடுத்துட்டு வந்து மதுக்கு குடிக்க குடுத்தேன். கொஞ்சம் தண்ணிய குடுச்சுட்டு ரிலாக்ஸ் ஆனா ஒடனே, அடுத்த மெயின் ரவுண்டு ஆரம்பிக்க நானும் ரெடி ஆனேன்.
என் பாண்ட் கழட்டி வீசிட்டு, சுண்ணியே எடுத்து மது வாய்க்கு பக்கத்துல கொண்டு போனேன். அவ நாக்கால மெதுவா வருடி விட்டா. ஐயோ. ஐஸ் வாட்டர் குடுச்சு இருந்ததாள அவ வாய் நல்ல ஜில்லுனு இருந்துச்சு. அந்த நாக்குல என்ன ஊம்பி விட ஆரம்பிச்ச ஒடனே நல்ல ஜில்லுனும், வாயோட இளம் சூடோட, ஒரு கரண்ட் ஒடம்புல பாஸ் ஆகுற மாதிரி இருந்துச்சு. நல்ல சுன்னி வெடச்சு நிக்கும்போது, இனி அவளோட புண்டைய ஒரு பதம் பாக்க வேண்டிது தாணு, அவளோட தொடையை விரிச்சு நடுவுல படுத்து மெதுவா அவளோட கண்ணா பாத்துட்டே உள்ள விடுறேன் டி னு சொல்லிட்டு சுன்னி மொட்டை அவளோட புண்டையில தொட்டேன். ஆஅஹ்ஹ்
கொஞ்சம் சுன்னிய வச்சு புண்டை முழுக்க தடவிட்டு அவளோட boobs ஆஹ் புடுச்சுட்டே உள்ள சுன்னிய சொருகுனேன். மெதுவா ஆல்வா ல ஸ்பூன் போற மாதிரி உள்ள போச்சு. மதுவோட கால ரெண்டையும் தூக்கி என் தோல் மேல போட்டுட்டு, அவளோட தொடயிக்கு நடுவுல நா மண்டி போட்டு உக்காந்துட்டு, முலைய தடவிட்டு மெதுவா ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இடுப்பு முன்னாடியும் பின்னாடியும் போயிட்டு வர, சுன்ணி நேரா மதுவோட ஆழத்தை அளந்துட்டு இருந்துச்சு. அப்பப்போ குனிஞ்சு அவளோட உதட்டுல ஒரு உம்மா குடுத்துட்டு ஓக்கறது வேகத்தை அதிக படுத்தினேன். வேகம் அதிகமாக கொட்டை அவளோட சூத்துல பட்டு ஜலக் ஜலக் னு சத்தம் போட்டுட்டு இருந்துச்சு. ஒத்துக்குட்டே மதுவோட சூத்து ஓட்டைய பாத்தேன். அதுல ஒரு விரலை விட்டு அழுத்தி பாத்தேன். கொஞ்சம் tight ஆஹ் இருந்துச்சு. அவளோட பிட்டம் ரெண்டையும் கைல புடுச்சு பெசஞ்சுக்கூட்டு நல்ல வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். மூச்சு நல்ல வேகமா வாங்க ஆரம்பிச்சது. ஒடம்பு எல்லாம் முறுக்கு ஏறி நல்லா ஒரு machine மாதிரி வேல செஞ்சுட்டு இருந்துசு. அவ சூத்துல நல்ல ஒரு அடி அடுச்சு “வாங்கிக்க டி மது, உன்ன எவ்ளோ நாள் கனவுல ஓத்திருக்கேன், இன்னைக்கு தன் உண்மையா செய்ய நாள் வந்துருக்குது.” கொஞ்சம் நேரம் போன பின்னாடி நானும் உச்சத்த அடைஞ்சு கஞ்சிய முதல் தடவ நேரா மது புண்டயிலயே விடுரேன். அவ மேலயே படுத்துக்குட்டு tired ல கட்டி புடுச்சுட்டு விழுந்துட்டேன். கொஞ்சம் நேரம் போயி ரெண்டு பெரும் எந்துருச்சு கொஞ்சம் தண்ணி குடுச்சுட்டு, வாஷ்ரூம் போயி உடம்ப சுத்தம் பன்னிக்குட்டு வந்து மறுபடியும் படுத்து விட்டத்த பாத்து கத பேசிக்குட்டு இருந்தோம். இப்டி தான் முதல் தடவு மதுவை முழுசா ஒத்து முடுச்சேன்.
மேல போயி குளிச்சுட்டு நானும் படுத்து தூங்கிட்டேன். மதுவை அடுத்த நாள் தான் பாத்தேன். என்ன பாத்துட்டு முகத்தை திருப்பிட்டு சங்கடமா நடந்து போனால். என்ன ஆச்சு, ஏன் என்ன பாக்காம போறா னு நெனச்சுட்டு அவளோட புருஷன் வெளிய போன ஒடனே வீட்டுக்கு போனேன்.
அவ “நேத்து நடந்ததை நீயும் மறந்துரு நானும் மறந்துடுறேன், இனிமேல் நமக்குள்ள நேரடியா வேண்டாம்.”
“நேத்து நீ போன உடனே எனக்கு மனசு சரி இல்லாம போய்டுச்சு, என் புருசனுக்கு துரோகம் பண்ற மாதிரி இருக்கு, இனிமேல் நாம முதல் மாதிரி சிரஞ்சுல ஏ விந்துவை செலுத்திக்கலாம், நேத்து நடந்த மாதிரி வேண்டாம்” னு சொன்னா
எனக்கு கஷ்டமா போச்சு, இருந்தாலும் அவளோட விருப்பத்துக்கு மாறா நா எதுவும் பண்ண வேண்டாம் னு அவ சொன்னதுக்கு சரி னு சொல்லிட்டு வந்துட்டேன். 3 நாள் ஒன்னும் நடக்குல, ஒரு தடவு மட்டும் கையிடுச்சு பிளாஸ்டிக் டப்பா ல கொண்டு போயி டேவிட்சன் கிட்ட குடுத்துட்டு வந்தேன். மனசு சரி இல்லாம இருந்துச்சு, அவளோட நியாபகமாவே இருந்துச்சு. ஒரு வேல விஷயமா 10 நாள் வேற ஊருக்கு போக சான்ஸ் வந்துச்சு, நாமளும் இவளை மறக்க வெளிய போயி சுத்திட்டு வருவோம் னு போயிட்டேன். 10 நாள் friends ஓட இருந்ததால ரொம்ப நேரம் இவளை நெனச்சுட்டு இருக்க மாட்டேன். நைட் தூங்க போகும்போது அதிகமா ஞாபகம் வரும், அப்போ அவளோட முலையையம், புண்டையும் நெனச்சுட்டே சூனிய தேச்சுட்டு தூங்கிடுவேன். கனவுல மதுவை ஓக்குற மாதிரி வரும், விடுஞ்சு பாத்தா தூக்கத்துல விந்து வந்துருக்கும், இப்டியே 10 நாள் போச்சு.
ஒரு முறை டேவிட்சன் போன் பண்ணி எப்படி இருக்கீங்க, trip எப்படி இருக்குனு விசாரிச்சாரு, மதுவ பத்தி கேட்டதுக்கு நல்லா இருக்கா, குளிச்சுட்டு இருக்கா னு சொன்னாரு.
“அப்புறம் குரு, ஒரு முக்கியமான விஷயம் சொல்ல தா உங்களுக்கு போன் பண்ணுனேன். என்னோட அம்மாவும் தங்கச்சியும் நாளைக்கு வீட்டுக்கு வராங்க, இப்போது த கொஞ்சம் சமாதானம் பண்ணி கூப்புட்டு வரேன், நாம மதுவுக்கு சிறஞ்சு வச்சு பண்ணுனது எல்லாம் அவங்களுக்கு தெரியாது, தெரியவும் கூடாது.”
“ஹ்ம் புரியுது நீங்க என்ன சொல்லுறீங்க னு, இனிமேல் நா straight ஆஹ் டப்பா தூக்கிட்டு வீட்டுக்கு வந்து தர மாட்டேன், நீங்க போன் பண்ணி கூப்புடுங்க அப்போ வரேன், இல்ல நீங்க வந்து மேல வாங்கிட்டு போய்டுங்க” னு சொல்லி பேசிட்டு வச்சாச்சு.
10 நாள் கழுச்சு வீட்டுக்கு ராத்திரி 11 மணிக்கு வந்தேன். மது வீட்டை பாத்தேன், உள்ள தூங்கிட்டு இருப்பாங்க னு தோணுச்சு. அவ வீடு கதவையே கொஞ்ச நேரம் நின்னு பாத்துட்டு மேல போயி நானும் தூங்கிட்டேன். காலைல டேவிட்சன் வந்து கதவை தட்டுனாரு.
” என்ன குரு வந்துட்டீங்க போல, நைட் 10: 30 வர நாங்க வாசல் ல தா உக்காந்து பேசிட்டு இருந்தோம், எத்தனை மணிக்கு வந்திங்க?”
“ஓ அப்டியா, நான் வரும்போது 11 இருக்கும் னு நெனைக்கிறேன்.”
“சரி நல்லது, சாப்பாடு எதுவும் மதியத்துக்கு பண்ணிடாதீங்க இன்னைக்கு னு சொல்ல த வந்தேன்.”
“மதுவுக்கு இன்னைக்கு birthday, வீட்டுல simple ஆஹ் celebrate பன்றோம், இன்னைக்கு நீங்க கண்டிப்பா கலந்துக்கங்க”
நானும் ஒரு பெருந்தன்மை கு சரி வந்துடறேன் னு சொல்லிட்டு வீட்டுக்குள்ள போயிட்டேன். எனக்கு அங்க போக மனசே இல்ல, திரும்ப மதுவை எப்படி பாக்குறது, என்ன பேசுறது னு எதுவும் தோணல, அப்டியே இன்ஸ்டாகிராம் நோண்டிட்டு படுத்துட்டு இருந்தேன். டேவிட்சன் திரும்ப மேல வந்து, வாங்க குரு, கேக் cut பண்ண போறோம், நீங்க கண்டிப்பா இருக்கணும் னு வற்புறுத்தி கையோட கூட்டிட்டு போய்ட்டாரு. கீழ போனா அங்க ஒரு முக்கியமான சம்பவம் நடந்துச்சு. அதை அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்.
உங்களின் இந்த கதை பற்றிய விமர்சனங்களை  க்கு மெயில் google chat ல சொல்லுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு