வணக்கம் நான் உங்கள் ரகசியத்தோழன் ராஜா திருப்பூர் பெண்கள் யாருடைய புண்டையை நக்க ஆசை இருந்தால் மெயில் அனுப்பவும்

Google chat பன்னவும் உங்களின் இரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்
வாங்க கதைக்குள் போவோம்.
என் பெயர் ரகு வயது 20 நான் கருப்பா இருப்பேன். எனக்கு படிப்பு மண்டையில் ஏறாததால் வீட்டில் தான் இருப்பேன்.
பணத்திற்கு குறை ஒன்றும் இல்லை காரணம் என் அப்பா தோட்டம் வைத்திருக்கிறார்.
நான் வீட்டில் இருப்பதை விட எங்கள் ஊரில் உள்ள அண்ணாகளோடு தான் இருப்பேன்.
அவர்களும் படித்து விட்டு ஊர் சுற்றிக் கொண்டு இருக்க நானும் அவர்களோடு சேர்ந்து கொண்டேன்.
அவர்களின் பெயர் ராமு வயது 25 கண்ணன் 25 பூபதி 25 இவர்கள் மூவரும் ஒரே கல்லூரியில் படித்து விட்டு சும்மா இருக்கிறார்கள்.
எனக்கோ காம ஆசை அதிகம் ஊர் சுற்றினாலும் தினமும் இரு முறை கையடித்து எனது கஞ்சியை தெறிக்க விடுவேன்.
அப்படி ஒருநாள் ஊற் சுற்றி காட்டுக்குள் போக ராமு ஒரு ஆண்டியை ஓத்த கதையை சொல்ல எனக்கோ மூடு தலைக்கேறியது.
காட்டிற்குள் கடைசியில் உள்ள இடிந்த பலைய வீட்டில் தான் நாங்க தாயம் விளையாடுவோம்
அங்கே போகும் வரை ஆண்டியுடண் ஆடிய ஆட்டத்தை சொல்ல நானோ மூடில் தவித்தேன்.
என்னைப்போலவே பூபதியும் கண்ணனும் மூடேறி இருக்க அந்த வீடு வந்தது
உள்ளே போனதும் விளையாட ரெடி பண்ண நான் ஒன்னுக்கு அடிச்சுட்டு வரேன் னு வெளியே வந்து எனது சுண்ணியை கையில் பிடித்து உருவினேன்.
அவன் கூறியதை நினைத்து கண்ணை மூடி கையடித்துக்கொண்டு இருக்க உச்சம் அடையும் போது கண் திறக்க எதிரில் பூபதி .
என்னை அறியாமல் எனது சுண்ணியில் இருந்து கஞ்சி சிதற அவனின் கையில் பட்டது .
எனக்கோ சுண்ணி சுருங்க அதை உள்ளே போட்டு விட்டு நகர அவனோ என் கையை பிடித்து என்ன பண்ண னு கேட்டான்.
நானோ இல்ல அவ அந்த ஆண்டியை ஓத்தனு சொன்னான் ல அதா மூடாகிடுச்சு.
அதா கையடிச்சேன்னு சொல்ல அவனும் மூடா இருக்கு என்னோடத ஊம்பு டா னு சொன்னேன்.
நானோ மாட்டேன் னு சொல்ல இல்லனா எல்லார்கிட்டயும் சொல்லிடுவேன் னு சொல்ல வேறு வழியின்றி சரியென சொல்ல அவனுடைய லோயரை கழட்டி ஜட்டியை கழட்ட அவனுடைய கருத்த ஏழு இஞ்ச் தடி வெளியே வந்தது.
என்னை முட்டி போட சொல்லி அவனின் முன் தோலை பின்னுக்கு தள்ளி மொட்டை என் வாயில் அடிக்க நான் வாயை திறக்க சலக்கென உள்ள விட்டான் நானோ தினர விடாமல் வாயில் ஓத்தான்.
அவனின் மூத்திர வாடை தாங்காமல் வாயை மூட பலார் என அடித்தான்.
ஒழுங்கா வாயை காட்டுனா சீக்கிரம் போயிடலாம் னு சொல்ல வாயால் அவனின் சுண்ணிய ஊம்பினேன்.
5 நிமிடத்தில் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு சுண்ணியை தொண்டைக்குள் ஏற்றி அவனின் விந்தை வாயிக்குள் ஊற்றி விட்டு அப்படியே நின்றான்.
எனக்கோ வாந்தி வர அவனை பலம் கொண்டு தள்ளி வாந்தி எடுத்தேன் .
அவனோ என்னை எழுப்பி கட்டிப்பிடித்து என் கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்தான்.
எனக்கோ அவன் கட்டிப்பிடித்தது பிடித்திருந்தது.
இருவரும் உள்ளே செல்ல நாங்கள் விளையாட ஆரம்பித்தோம்.
2 மணி நேரம் விளையாடிய பின்னர் எனக்கு மூத்திரம் வர எழுந்து வெளியே வர அவனும் வந்தான்.
நானோ பயத்தில் என் சுண்ணிய பிடிச்சு ஒன்னுக்கு அடிக்க அவன் பின்னால் வந்து என் சுண்ணிய பிடிச்சு ஒன்னுக்கு அடிக்க வைக்க என் கண்ணத்தில் பின்னால் இருந்து முத்தம் வைக்க புது அனுபவமாக இருந்தது.
மூத்திரம் பெய்ததும் அப்படியே என் சுண்ணிய அவன் கையால் அடிக்க விரைத்தது.
அவனோ விடாமல் கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்து ஒரு கையால் குண்டியை பிசைய மரு கையால் என் சுண்ணிய அடிச்சு விட 3 நிமிடம் என் விந்தை தெறிக்க விட்டேன்.
அவனோ விளையாட்டு முடிந்ததும் அந்த காட்டுக்குள் போலாம் என்று சொல்ல நானும் ம் என்றேன்.
பின் இருவரும் விளையாடி முடித்ததும் ராமு கண்ணனிடம் சின்ன வேலை இருப்பதாக  கூறிவிட்டு என்னை அழைத்துக் கொண்டு காட்டிற்க்குள் சென்றான்.
முற்காட்டில் சென்றதும் அவன் நிர்வாணமாக என்னையும் அம்மணமாக்கினான்.
அவனின் சுண்ணிய பார்த்ததும் மூடேற இந்த முறை நானே மண்டியிட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
5 நிமிடம் ஊம்ப அவன் என்னை எழுப்பி கட்டிப்பிடித்து உதட்டோடு உதடு முத்தம் வைத்தான்.
அவனின் சுண்ணி என் வயிற்றில் முட்ட எனது சுண்ணி அவனின் கால் சந்தில் முட்டியது‌.
பின் என்னை திருப்பி குனிய வைத்து என் குண்டிக்குள் எச்சையை துப்பி அவனது சுண்ணியை பிடித்து என் குண்டிக்குள்ள விட போக வில்லை.
நானோ அவனுக்காக எனது குண்டிச் சதையை விரித்து பிடிக்க குண்டி ஓட்டையில் வைத்து உள்ள தள்ள கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ள போச்சு எனக்கோ வழிக்க ஆரம்பித்தது.
அவன் சுண்ணிய உருவி மீண்டும் குண்டி ஓட்டையில் வைத்து உள்ள தள்ள மொட்டு பகுதி மட்டும் உள்ளே போக எனக்கு மிக வலி எடுக்க நான் சொன்னதும் வெளியே உருவினான்.
பொறுமையா உள்ளே வெளியே உருவி உருவி எடுக்க எனது குண்டி ஓட்டையும் அவனின் சுண்ணிய உள்ளே வாங்க தயாராக இருந்தது.
மீண்டும் அவனது சுண்ணியில் எச்சில் தடவி எனது குண்டிக்குள் முழு பலத்துடன் தினிக்க சலக்கென உள்ளே பேச்சு.
எனக்கு வலியெடுக்க அதனை பொருட்படுத்தாமல் அவனோ ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
நானும் வலி கலந்த சுகத்தில் கத்த முடியாமல் தவித்தேன்.
5 நிமிடத்தில் எனது குண்டி ஓட்டையில் வலி குறைந்து சுகமாக இருந்தது.
அந்த சுகத்தில்  எனது சுண்ணி தன்னைப்போலவே கஞ்சியை ஊற்றி முழு சுகத்தை கொடுத்தது.
ஆனால் இன்னமும் அவன் என் குண்டியில் ஓத்துக் கொண்டே இருந்தான்.
20 நிமிடம் கழித்து எனது குண்டிக்குள் சூடு பரவ ஆரம்பித்தது.
அவனது கஞ்சியை எனது குண்டிக்குள் ஊற்றிவிட்டு அவனது சுண்ணியை உருவினேனான்.
அப்படியே நான் நிமிர என்னை குனிய வைத்து என் குண்டியை விரித்து பார்த்தான்.
என் குண்டியும் விரிந்திருக்க அதில் அவனது கஞ்சியை பார்த்ததும் மகிழ்ச்சி.
என்னை எழுப்பி கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டான்.
பின் அவன் உடை அணிய நான் என் குண்டியை துடைத்து விட்டு என் உடையை அணிந்து விட்டு கிளம்பினோம்.
வரும்போது அவனோ நாளை சீக்கிரமா 8.00 மணிக்கு வா என்று சொல்லி என்னை கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுக்க
நானே எதுக்கு என கேட்க ஓக்கத் தான் என்றான்.
நானும் சரியென  சொல்லி அவனின் வாயை கவ்வி முத்தம் கொடுத்தேன்.
.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு