ஹாய் பிரண்ட்ஸ் நான் உங்க சித்தார்த். என்னிடம் பேச விருப்பம் உள்ள பெண்கள். ஜோடி இந்த  மெசேஜ் பண்ணுங்க.  . நீங்க யாருனு உண்மை சொல்ல தைரியம் இருந்தா மட்டும் மெசேஜ் பண்ணுங்க. கக்கோல்ட் ஜோடிகள்.
அண்ணியுடன் அட்டகாசம் 7
விதவை அல்லது சிங்கள் பெண்கள் மெசேஜ் அனுப்புங்க உங்க பீலிங்ஸ் ஷேர் பண்ணிக்கலாம். விருப்பம் இருந்தால் நேரில் சந்திக்கலாம். நம்ம ரெண்டு பேரும் பேசலாம் ரெண்டு பேரும் நல்லா புரிஞ்சுக்கலாம் நான் உங்களுக்காக என்ன வேணா செய்ய தயாரா இருக்கேன். சரி வாங்க கதைக்கு போலாம்.
ஆனா இப்ப நம்ம போன கதைல எங்க விட்டமோ அங்க தொடர போறது கிடையாது கதையோட ஆரம்பத்துல.
நான் பெங்களூருக்கு வரும்போது ஒரு பொண்ணு ட்ரெயின்ல பார்த்தேன். அதேபோல தான் வேல பாக்க போற அந்த கம்பெனில ரிசப்ஷன்ல இருந்தா அவ பேரு லாவண்யா. இப்ப இந்த கதையில அவளுக்கும் எனக்கும் ட்ரெயின்ல என்னென்ன சுவாரசியமான விஷயம் நடந்துச்சுன்றத பாக்கலாம் வாங்க போலாம்.
நான் எனக்கு வேலைக்கு இன்டர்வியூக்கு பெங்களூருக்கு வர சொன்ன உடனே எப்பயும் போல ஏசி ஸ்லீப்பர்ல டிக்கெட்டை புக் பண்ண.
அதுல 2 சீட்டு தான் இருக்கும் அதனால இன்னும் ஒருத்தர் மட்டும் தான் என் கூட தங்க உட்கார முடியும். இதுவரைக்கும் நானும் நிறைய இடத்துக்கு போகும்போதும் ஏசி ல தான் போக புக் பண்ணி போவ ஆனா இதுவரைக்கும் எந்த ஒரு பொண்ணும் வந்தது கிடையாது ஆனா இந்த முறை அது ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை சாயங்காலன்றதனால அதனால கொஞ்சம் கூட அதிகமாக இருந்துச்சு. நான் இந்த முறையாவது என் கூட ஒரு பொண்ணு வரணும் அப்படி வேண்டிகிட்ட.
நான் கடவுள் கிட்ட வேண்டுனது கடவுளுக்கு கேட்டுடிச்சு நான் எதிர்பார்த்த மாதிரியே ஒரு பொண்ணு அனுப்பி வெச்சாரு. அந்தப் பொண்ணு கோச்சுகுள்ள வந்த உடனே
லாவண்யா: நீங்களும் நானும் தான் இந்த கோச்சில் ஒண்ணா போகிறோம.
நான்: ஆமாம் உங்களுக்கு ஏதாவது பிரச்சனை என்றால் சொல்லுங்கள் நான் கூட வேற சீட்டுக்கு மாறுகிறேன்.
லாவண்யா: இல்ல எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. ஆனா எனக்கு ஒரு பிரச்சனை இருக்கு அதனை அட்ஜஸ்ட் பண்ணி இருக்கீங்க இங்கேயே இருக்கலாம்.
நான்: என்ன பிரச்சனை இருந்தாலும் பரவால்ல அதை நான் பாத்துக்குறேன் முதல்ல வாங்க வந்து உட்காருங்க உங்களுடைய பேக்கை தாங்க.
லாவண்யா: இல்ல பரவால்ல இருக்கட்டும் விடுங்க நான் பாத்துக்குறேன்
நான்: இதுல என்ன இருக்கு
நான் அந்த பொண்ணு கிட்ட இருந்து பேக் வாங்கி வச்சேன். அப்ப தெரியாத்தனமா அந்தப் பொண்ணுடைய உடம்பிலிருந்து வந்த வாசனை மோந்து பார்த்தேன். அதை மோந்து பார்த்த உடனே உள்ளுக்குள்ள ஏதும் பண்ண ஆரம்பிச்சு. ஏன்னா அது அந்த அளவுக்கு மூட அதிகமாகிற மாதிரியான ஒரு வாசனை. நா அதுக்கப்புறம் என்னோட சீட்டில் வந்து உட்கார்ந்து ஆனால் என்னுடைய ரெண்டு காலுக்கு இடையில இருந்த என்னுடைய சுன்னி கொஞ்சமா மூடேறி மேல தூக்குச்சு. நான் அது என்னுடைய கைய வச்சு மறைச்சிகிட்டேன். ஆனா அந்தப் பொண்ணு அத பாத்து சிரிச்சுகிட்டே அவருடைய போன் எடுத்து உங்க போன் பண்ணி நான் ட்ரெயின் ஏறிட்டேன் நாளைக்கு காலைல குள்ள வந்துடுவேன் கன்னடத்தில் சொன்னேன். நான் அந்த பொண்ணு கிட்ட போன கட் பண்ணி வெச்ச உடனே,
நான் நீங்க கன்னடமா?
லாவண்யா: ஆமா நா கன்னடம் தான் ஆனா எனக்கு தமிழும் தெரியும். அண்ணா இந்த சென்னையில தான் இருக்கான் மனைவியோட. நான் அண்ணி கர்ப்பமா இருக்கிறதுனால அடிக்கடி வந்து பாத்துப்பேன். அதனால தான் இப்பயும் வந்தேன்.
நான்: உங்க அண்ணா கல்யாண ஆயிடுச்சா? ஆனா உங்களுக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகலையா?
லாவண்யா: ஏன் அப்படி கேக்குறீங்க என்ன பாத்தா என்ன அவ்வளவு வயசான மாதிரியே தெரியுது.
நான்: இல்லை எப்பவுமே வீட்டில first பொண்ணுக்கு கல்யாணம் பண்ணிட்டு தான பசங்களுக்கு பண்ணுவாங்க அதனால தான் கேட்டேன்.
லாவண்யா: எங்க வீட்ல அப்படி பண்ணல. அதனால ஃபர்ஸ்ட் அவனுக்கு கல்யாணம் பண்ணி வச்சிட்டாங்க நானும் எனது கல்யாணம் வேணாம்னு சொல்லிட்டேன்
நான்: நான் வேற உங்கள கேள்வியா கேட்டுட்டு இருக்கேன்.
லாவண்யா: இது என்ன இருக்கு பரவால்ல உங்க பேர் என்ன?
நான்: என் பேரு சித்தார்த். நான் சென்னையில் தான் இருக்கேன். இன்டர்விற்காக பெங்களூர் போறேன். அங்கே என்னுடைய மாமாவும் அண்ணியும் இருக்காங்க. நான் அவங்க வீட்ல தங்கி அட்டன் பண்ணுவேன். உங்க பேர் என்ன?
லாவண்யா: என் பேரு லாவண்யா நான் பொறந்தது வளர்ந்தது எல்லாமே பெங்களூர்ல தான். அண்ணா இங்க படிக்க வந்தான். அப்ப லவ் பண்ணி சென்னை செட்டில் ஆயிட்டான்.
நாங்க ரெண்டு பேரும் எனக்குள்ள பேசிக்கிட்டே வந்தோம். அப்ப ஒரு ஸ்டேஷன்ல லாவண்யா எனக்கு ஒரு உதவி பண்றீங்களா இப்ப என்னால இறங்கி போக முடியாது. எனக்கு அந்த கடையில் இருந்து ஒரு பாக்கெட் சிகரெட் வந்துடீங்களா வாங்கிட்டு வரீங்களா?
நான்: (சிரிச்சுகிட்டே) நீங்க smoke பண்ணுவீங்களா? சரி வெயிட் பண்ணுங்க அத போய் வாங்கிட்டு வரேன். உங்களுக்கு என்ன பிராண்ட் வேணும்?
லாவண்யா: கிங்ஸ் ஒரு பேக் வாங்கிக்கோங்க போதும்.
நான்: ஓகே நான் போய் வாங்கிட்டு வரேன்.
நான் train விட்டு இறங்கி பக்கத்தில் தான் ஒரு பெட்டி கடையில சிகரெட் வாங்கிட்டு திருப்பி ட்ரெயின் கிட்ட வந்தேன். ஆனால் டிரெயின் எடுத்துட்டாங்க. நான் வேற ஒரு compartmentகுள்ள ஓடிப்போய் ஏறின. அந்த கம்பார்ட்மெண்ட்ல ரெண்டு லவ்வர் பாத்ரூம் கிட்ட நின்னு கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தாங்க. நான் வரத பாத்துட்டு விலகிப் போனாங்க. நான் அந்த வழியா என்னுடைய கம்பார்ட்மென்ட்குள்ள கிட்ட போன. ஆனா என் கப்பார்ட்மெண்ட் யாருமே இல்ல. நான் அந்த பொண்ணு தேடி பார்த்தேன் இல்ல. அப்ப பாத்ரூம் கிட்ட போன அங்க இருந்து அந்த பொண்ண வெளிய வந்தா அவகிட்ட
நான்: நல்ல வேலை நீங்க ஒருவேளை என்னை தேடி இறங்கிட்டீங்களோ அப்படின்னு நினைச்சேன்.
லாவண்யா: ஓ அப்ப நீங்க ட்ரெயின் மிஸ் பண்ணி வேற கம்பார்ட்மெண்ட்ல ஏறிட்டீங்களா. நான் நீங்க இறங்குன உடனே பாத்ரூம் போயிட்டு இப்பதான் வரேன்.
நான்: சரி சரி வாங்க சீட்டுக்கு போலாம்.
லாவண்யா: ஓகே.
நான்: ஆமா உங்களுக்கு ஏதோ ஒரு பிரச்சனை இருக்குன்னு சொன்னீங்களே அது என்ன பிரச்சனை? அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கணும் இல்ல அதான் கேட்கிறேன். உங்களுக்கு இஷ்டம் இருந்த சொல்லுங்க இல்லனா பரவால்ல.
லாவண்யா: எனக்கு உன் கிட்ட சொல்றதுக்கு கொஞ்சம் வெக்கமா இருக்கு சரி பரவால்ல இருந்தாலும் நான் சொல்றேன். ஆனா இது நீங்க வேற யார்கிட்டயும் சொல்லக்கூடாது எப்பவுமே.
நான்: அவ்ளோ பெரிய விஷயமா கவலைப்படாதீங்க. உங்க ரகசியத்தை நான் காப்பாத்துறேன்.
லாவண்யா: அது உன் கிட்ட சொல்லலாமான்னு தெரியல. but நான் சொல்றேன். பெருசா எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல smoke, drink ரொம்ப பண்ணுவேன். அதனாலேயே என்னை என் பிரெண்ட்ஸ் எல்லாம் தண்ணில லாரின்னு கூப்பிடுவாங்க. ஏன அந்த அளவுக்கு நான் தண்ணி அடிப்பேன். இப்ப கூட அண்ணா வீட்டுக்கு போயிட்டு நானும் அண்ணனும் தண்ணி அடிச்சிட்டு வரேன். நாங்க எப்பவுமே ஃபாரின் சரக்கு மட்டும் தான் அடிப்போம். ஆனா சரக்கு அடிச்சா நான் என்ன பண்றேன் எனக்கே தெரியாது. இதுக்கு முன்னாடி ஒரு தடவை தெரியாத்தனமா அண்ணா கூடயே ஒண்ணா படுத்துட்டேன். அதனால தான் சொல்றேன் நைட் கொஞ்சம் பத்திரமா இருங்க.
நான்: ஓகே ஓகே நான் பத்திரமா இருக்கேன். உண்மையில் உங்க அண்ணன் கூட படுத்தீங்களா அது எப்படி இருந்துச்சு. அது எப்படி இருந்துச்சு ஏன்னா இதுவரைக்கும் நானும் நிறைய பேர் கூட இருந்திருக்கேன். ஆனா என் ஃபேமிலி இருக்க யார் கூட இருந்தது இல்ல அதான் உங்ககிட்ட கேட்கிறேன்.
லாவண்யா: அது நல்லா இருந்துச்சு என்ன பண்றது. நான் அப்ப குடிச்சிருந்ததுனால என்னால முழுசா சுகத்தை உணர முடியல. ஆனா இன்னொரு தடவை சான்ஸ் கிடைச்சுச்சு கண்டிப்பா முழு சுகத்தை உணரனும்.
நான்: அப்படியா உங்க அண்ணா உடைய சுன்னி அளவு என்ன ஒரு ஏழு இன்ச் இருக்குமா?
லாவண்யா: இல்லங்க அண்ணனுக்கு சின்ன நாலு இன்ச் தான் இருந்துச்சு. எனக்கு ஒரு டவுட் இருக்கு. அந்த நாலு இன்ச் சுன்னியை வைத்து எங்க அண்ணா எங்க அண்ணியை கர்ப்பம் ஆக்கி இருக்கா. ஒருவேளை அவனுக்கு ஏழு எட்டு இன்ச் இருந்திச்சின்னா. எங்க அண்ணி அவ்வளவுதான். ஏன் நானே அவன் கூட அடிக்கடி இருக்கும் இருப்பேன்.
சரி வந்ததிலிருந்து என்ன பத்தி சொல்ற உங்கள பத்தியும் சொல்லுங்க.
நான்: என்ன பத்தி சொல்றதுக்கு என்ன இருக்கு.
லாவண்யா: நீங்கதான சொன்னீங்க நான் நிறைய பேர் கூட இருந்திருக்கேன். அந்த நிறைய பேரு யாரு சொல்ல முடியுமா.
நான்: கண்டிப்பா சொல்றேன் வேற யாரும் இல்ல ஸ்கூல் படிக்கும்போது என் கூட படிச்ச கிளாஸ் பொண்ணுங்க. அப்புறம் காலேஜ் படிக்கும் போது என் காலேஜ்ல படிச்ச பொண்ணுங்க.
லாவண்யா: ஏய்! என்ன சொல்ற உண்மையாவா உண்மைய சொல்லு. நீ முதல்முறையா எப்ப செக்ஸ் பண்ண?
நான் முதல் முறையா நான் டென்த் படிக்கும்போது என்னுடைய ஸ்கூல் டீச்சர் கூட பண்ண.
லாவண்யா: உண்மையை ஸ்கூல் டீச்சர் கூட பண்ணியா எப்படி?
நான்: அதெல்லாம் அப்படித்தான். ஈஸியான விஷயம் தான். அது அவளுக்கு என்ன புடிச்சிருந்துச்சு. எனக்கு பிடிச்சு இருந்துச்சு பண்ணிட்டேன்.
லாவண்யா: உனக்கு இங்க எங்கயோ பெரிய சைஸ் எல்லாம் மச்சம் இருக்கு நினைக்கிறேன். அதனாலதான் நீ இவ்ளோ லக்கியா இருக்க.
நான்: எனக்கு எங்க மச்சம் இருக்க இடம் எதுன்னு தெரியும். உன்கிட்ட காட்ட தான் முடியாது.
லாவண்யா: ஓ அப்படி என்றால் எனக்கு காட்ட முடியாத இடத்தில் தான் அந்த மச்சம் இருக்கு. உங்கள் கட்டிக்க போறவ ரொம்ப குடுத்து வச்சதா. ஆனா என்ன பண்றது அவளுக்கு தெரியாது இல்ல. நீங்க அவளுக்கு ஃபர்ஸ்ட் இல்லைன்னு சொல்லிட்ட.
நான்: போதும்! போதும்! இது என் பொண்டாட்டி கூட என்கிட்ட சொல்ல மாட்ட நீங்க சொல்றீங்க பரவால்ல.
லாவண்யா: நைட் என்ன சாப்பாடு எடுத்துட்டு வந்து இருக்கீங்களா. இல்ல வெளிய தான் வாங்கணுமா?
நான்: நான் எடுத்துட்டு வந்து இருக்கேன். நம்ம ரெண்டு பேரும் ஷேர் பண்ணிக்கலாம்.
லாவண்யா: ஓ அப்ப அந்த அளவுக்கு நிறைய எடுத்து வந்து இருக்கீங்களா. என் வயித்து பசிக்கிறதுக்கு முன்னாடி நடக்க முடியுமே தவிர வேற பசிய நிரப்ப முடியாது.
நான்: அப்படியா வேற என்ன பசி உங்களுக்கு இருக்கு சொல்லுங்க. என்னால முடிஞ்சா அதே நான் நிரப்பி காட்டுறேன்.
லாவண்யா: அப்படியா கண்டிப்பா சாப்பிடும்போது லைட்டா சரக்கு அடிக்கலாமா என்கிட்ட இருக்கு ஒரு ஃபுல் பாட்டில் ஓட்கா எனக்கு அதான் பிடிக்கும் அதான் நான் வச்சிருக்கேன்.
நான்: நான் குடிக்க மாட்டேனே எனக்கு குடிக்கிற பழக்கமே கிடையாது.
லாவண்யா: பையனுக்கு குடிக்கிற பழக்கம் இல்லையா நம்பர் மாதிரியே இல்லை. நீங்க என்கிட்ட பொய் சொல்றீங்க அது எப்படி பொண்ணுங்க கூட sex பண்ணுவீங்க. ஆனா குடிக்க மாட்டீங்களா உங்களை நம்ப மாட்டேன்.
நான்: எங்க உண்மையா தாங்க sex பண்றதுன்றது வேற குடிக்கிறதுன்றது வேற எனக்கு குடிச்சாலே ஒரு மாதிரி ஆயிடும்.
நான் குடிச்சதே கிடையாது. ஆனா பிரண்டு குடிக்கும் போது கூட எடுத்து இருக்கேன். என் பிரண்டு ராகுல் ஒருத்தன் இருக்கான். படிக்கும்போது நானும் அவனும் ஒன்ன தான் படிச்சோம்.ரெண்டு பேருமே காலேஜ் முழுக்க ஃபேமஸ் ஏன்னா அந்த அளவுக்கு நாங்க ரெண்டு பேரும் எல்லாரையும் கரெக்ட் பண்ணி வச்சிருந்தேம்.
லாவண்யா: அப்படியா அப்படி யாரெல்லாம் கரெக்ட் பண்ணி வச்சிருக்கீங்க என்கிட்ட சொல்ல முடியுமா.
நான்: கண்டிப்பா அதுல என்ன இருக்கு நீங்க என்ன என் கூட படிச்சவங்க கிட்ட எல்லாம் போய் சொல்லவா போறீங்க. அதை பாதி பேருக்கு கல்யாண ஆயிடுச்சு. அதை பாதி பேரு இல்ல கால்வாசி பேருக்கு நாங்க தான் குழந்தையை கொடுத்தோம்.
லாவண்யா: இது எப்ப நடந்துச்சு. உங்க வயசு தான் என்ன உனக்கு சின்ன பையன் மாதிரி இருக்கு பெரிய மனுஷன் மாதிரி பண்ற.
நான்: என்னங்க எனக்கு 22 வயசு ஆகுது சொல்லப்போனால் வர டிசம்பர் வந்தா எனக்கு 22.
லாவண்யா: ஏய் டிசம்பர் அதுக்கு இன்னும் ஆறு மாசம் இருக்கு. இன்னும் 21 வயசு பையன் தான் 22 எல்லாம் கிடையாது. எனக்கு என்ன வயசு இருக்கும் சொல்லு.
நான்: உங்கள பாக்கும்போது ரொம்ப young இருக்கீங்க maybe உங்களுக்கு ஒரு 23 இருக்கும்.
லாவண்யா: இங்க பாரு பச்சையா தெரியுது நீ ஐஸ் வைக்கிறது ஒழுங்கா சொல்லு.
நான்: உண்மையா சொல்றேன். உங்களுக்கு 23 வயசு பொண்ணு மாதிரி தான் இருக்கீங்க.
லாவண்யா: ஓகே ஓகே ஒத்துக்குறேன். பரவாயில்லையா கரெக்டா சொல்லிட்டியே. எனக்கு 23 வயசு தான் ஆகுது. உன்ன விட ரெண்டு வயசு பெரிய பொண்ணுடா. இதுக்கு அப்புறம் நீ என்ன லாவண்யா என்ன பேர் சொல்லிக் கொடுக்க கூடாது.
நான்- ஓகே வேற எப்படி கூப்பிடனும் நீங்களே சொல்லுங்க நான் அக்கான்னு கூப்பிடவா.
லாவண்யா: இப்ப யாரு உன்ன அக்கான்னு கூப்பிட சொன்னா. அப்படி சொல்லவே இல்லையே. அப்படி கூப்பிடாத என்ன குட்டிமா சொல்லு.
நான்: ஓகே குட்டிமா
லாவண்யா: நான் உன்னை எப்படி கூப்பிடறது நீயே சொல்லு.
நான் இது என்ன பெரிய விஷயம் இருக்கு என்ன நீங்க சித்ன்னு கூப்பிடலாம்.
லாவண்யா: ஓகே ஓகே அப்படியே கூப்பிடுறேன் ஓகே சித்.
நாங்க ரெண்டு பேருமே கொஞ்ச நேரம் அப்படியே பேசிக்கிட்டே இருந்த அப்ப நான் என் கையை எடுத்து அவளுடைய தோல் மேல வெச்சி. என் போன்ல இருந்த போட்டோஸ் காமிச்சுட்டு இருந்தேன். அவளும் கொஞ்ச நேரத்துல தன்னுடைய நிலையை மறந்து என் தோள் மேல சாய்ந்து காதல் ரசம் சொட்ட சொட்ட காதலர்கள் மாதிரி பேச ஆரம்பிச்சோம். பொறுமையா அவளும் நானும் கிஸ் பண்ணலாம்னு போனோம். அவளும் அதுக்கு ஓகேன்னு சொல்லிட்டு கிட்ட வந்தா. ஆனா எப்பயும் போல எனக்கு இந்த முறையும் அதிர்ஷ்டம் இல்லாம போயிடுச்சு. ஏன்னா அப்பதான் அந்த லூசு பாடு டிடிஆர் வந்துட்டான். வந்து கத தட்ட ஆரம்பிச்ச. அப்பதான் லாவண்யா சுயநினைவுக்கே வந்தா பரவால்ல அவ சுயநலனுக்கு வந்த உடனே என் தள்ளி விடலாம் இல்ல. என்னை பாத்து சிரிச்சுக்கிட்டே போய் அந்த கதவ தொறந்து.
லாவண்யா: சொல்லுங்க சார்.
TTR: மேடம் நீங்க சீட்ட மாத்திரை பத்தி கேட்டீங்க இல்ல. இப்ப ஒரு சீட்டு காலியா இருக்கு மாறுகிறீர்களா. உங்கள் ok na சொல்லுங்க change பண்றேன்.
லாவண்யா: இல்ல பரவால்ல எனக்கு இங்கேயே எந்த பிரச்சினையும் இல்லாம தான் இருக்கேன். அதனால எனக்கு சீட்டை மாத்த வேணாம்.
TTR: ஓகே தம்பி கொஞ்சம் வாங்க. உங்க TICKET காட்டுங்க. தம்பி முகத்தை பார்த்தா எதையோ சாதிச்ச மாதிரி இருக்கீங்களா. தம்பி இது ட்ரெயின் எதுவா இருந்தாலும் கொஞ்சம் ஜாக்கிரதையா இருங்க. நைட்டு போலீஸ் வருவாங்க ஏதாச்சும் பிரச்சனைனா ஞாபகம் வச்சுக்கோங்க அடக்கமா இருங்க.
நான்: டி டி ஆர் அங்கிள் உங்க வேலை வந்தீங்களா டிக்கெட் செக் பண்ணீங்களா போனீங்களா இருக்கணும். தேவை இல்லாம பேசக்கூடாது. இந்தாங்க இந்த டிக்கெட்டை பாருங்க. கரெக்டா இருக்கா செக் பண்ணியாச்சா கிளம்புங்க. டி டி ஆர் அங்கிள் ஒரு ஹெல்ப் எதாச்சி காண்டம் வச்சிருக்கீங்க. நைட்டு தேவைப்படும் நினைக்கிறேன்.
டி டி ஆர்: (என்ன பாத்து சிரிச்சுகிட்டே) தம்பி எனக்கும் தேவைப்படும். அதுல என்கிட்ட ஒன்னு தான் இருக்கு. அதனால அடுத்த ஸ்டாப்புல train பத்து நிமிஷம் நிக்கும் தேவைப்பட்டுச்சுன்னா அங்க போய் வாங்கிக்கோ சரி.
நான்: sorry டி டி ஆர் அங்கிள் நான் உங்கள திட்டி இருந்தனா நான் சும்மா விளையாட்டுக்கு தான் கேட்டேன். எனக்கு அதுவே தேவைப்படாது. ஏன்னா இது இல்லாமலே ரொம்ப நல்லா பண்ணுவேன்.
டி டி ஆர்: அந்த பொண்ண பாத்தா பாவமா இருக்கு பாத்து பண்ணுப்பா.
நான்: எது அந்த பொண்ணு நீங்க அந்த பொண்ண பத்தி தெரியாம பேசுறீங்க. அந்த பயங்கரமான கேடி அந்தக் கேடிய நான் அடக்கிறேன். இன்னைக்கு நைட்டு உங்ககிட்ட டைம் இருந்தா. வந்து ஒரு ஃப்ரீ ஷோ பார்த்துட்டு போங்க.
டி டி ஆர்: உண்மையா தான் சொல்றியா? நான் வந்து பார்க்கவா.
நான்: பாருங்க யார் வேணான்னு சொன்னா. ஆனா அந்த பெண்ணுக்கு தெரியாம பாருங்க. நைட்டு 11 மணிக்கு வாங்க கரெக்டா இருக்கும் அதுக்குள்ள அவளை எப்படி ஆச்சு அந்த மூடுக்கு கொண்டு வந்துடறேன்.
டி டி ஆர்: ஓகே தம்பி எனக்கு வேலை இருக்கு நைட் கண்டிப்பா வரேன். இப்ப போறேன்.
டிடிஆர் என்னுடைய போன் நம்பர் வாங்கிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினார் அதுக்கப்புறம்
லாவண்யா: அப்படி என்னதான் நீ பேசிட்டு இருந்த
நான்: அவர் என்னை சந்தேகப்பட்டார். நான் சந்தேகத்திற்கு வெச்சேன் தீர்த்து வச்சேன்.
லாவண்யா: சரி சரி ஓகே வா புதுசா ஆரம்பிக்கலாமா.
நான்: எத சொல்ற குட்டிமா?
லாவண்யா: அதாவது சித்து மூடிகிட்டு கிட்ட வா மத்தத குட்டிமா பாத்துப்பா.
நான்: ஓகே குட்டிமா.
பொறுமையா அவ கிட்ட போய் அவள் கழுத்தில் இருந்த என் கையை பிடித்து பின்னால் இழுத்துக் கொண்டிருந்தன. ஆனால் என் கையோ அவளது கழுத்தில் இருந்து அவளது தாடையினை பிடித்து அவளது முகத்தினை அசையாமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தது. அவளால் எதுவுமே பேச முடியாமல் அவளது இதழ்கள் பூட்டு போடப்பட்டிருந்தன. நான் அவளிடம் இதழ்களை எனக்காக ஒருமுறை திறக்க சொன்னேன். நான் மெல்ல அவள் இதழ்களை மீண்டும் பற்றினேன்.
எனது இதழ்கள் மெல்ல மெல்ல அவள் இதழ்களுடன் கொஞ்ச ஆரம்பித்தன.. பின்னர் கெஞ்ச ஆரம்பித்தன. கெஞ்சக் கெஞ்ச மனமுருகி அவள் இதழ் வாசல் திறக்க. அவளது தேன் அருவி ஆற்றில் சட்டென வீசி எறிந்தேன் எனது ருசி பார்க்கும் கருவியினை.
இருவரின் நாக்குகளும் கை குலுக்கிக் கட்டித்தழுவிக் கொண்டன. அவளது எச்சில் சுவை அவளைப் போலவே இனிப்பாக இருந்தது. முக்கனிகளும் அவளிடம் மண்டியிட வேண்டும். பருகினேன்.. பருகினேன். பருகிக் கொண்டே இருந்தேன். போதையானேன். அவள் கைகள் எனது கன்னங்களைப் பற்றி எனது லேசானா தாடி முடிகளை வருட ஆரம்பித்தன. நான் கண்கள் சொருகினேன். அப்பொழுது அனைத்தையும் இழந்து நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன். அவளின் வாயிலிருந்து எனது வாய்க்குள் வந்த அவளது அந்த அழகிய தேன் துளிகள் எனக்கு புத்துயிர் ஊட்டியது. இது போன்ற ஒரு சுவையை நான் உணர்ந்ததில்லை என்பது போல் எனக்கு அவளின் இதழின் சுவை இருந்தது. இதுவரை நான் கண்டு சுவைத்ததில் சுவையான பழ இதழ்கள் இவளுடையது தான். நாங்கள் மேலும் நெருக்கத்தை அதிகரித்தோம்.
எங்கள் இடையில் இருந்த நெருக்கத்தை அதிகரிப்பதற்காக அவரின் அவளின் அந்த இரண்டு இன்று மெல்லிய கரங்களால் என் சட்டையின் ஒவ்வொரு பட்டனையும் மெதுவாக கழட்டினாள். அவரின் கைகள் என் உடல் மீது படும் போதெல்லாம் என் இதழ்கள் துடித்துக் கொண்டிருந்தது. நான் மெதுவாக அவளின் கன்னத்தில் இருந்த என் கைகளை எடுத்து அவளின் அந்த அழகான பட்டு போன்ற மிருதுவான கழுத்துப் பகுதியில் என் கைகளால் வருடிக் கொண்டு அவளின் இதயக்கனியின் அளவையும் சுவையையும் தன்மையையும் தெரிந்து கொள்வதற்காக என் கைகளைக் கொண்டு சென்றேன். அப்பொழுது அவள் அவளின் கரங்களால் என் சட்டையை கழட்டி முடித்தால். பிறகு அவள் எங்களால் அவளின் கரங்களால் எனது இதயப்பகுதியிலே அழுத்தி எனக்கு சுவைக்கு கொடுப்பாயா என்று கேட்டாள்.
நான் கண்டிப்பாக கொடுக்கிறேன். அன்பு குட்டிமாக்காக நான் இதைக் கொடுப்பேன். எதை வேண்டுமானாலும் செய்வேன்.
அவளின் சுடிதாரை கழட்டி அவள் போட்டிருந்த மேலாடையுடன் அவளின் இதயக்கனிகள் இரண்டையும் என் கரங்களால் மிருதுவாக மெதுவாக அமுக்கி பழச்சாறு எடுக்க முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தேன்.அந்த முயற்சியில் அவள் துடித்துக் கொண்டே இருந்தாள். அவளும் என்னை துடிக்க வைப்பதற்காக அவள் இதழால் எனது இதழுக்கு முடியாத ஒரு அழுத்தத்தை கொடுத்து எனது ரத்த துளிகளை எடுத்தாள். நான் அதை எதிர்பார்க்காமல் அவளின் இதயக்கனிகளை வேகமாக அழுத்தி விட்டேன். பிறகு எங்கள் இதழ்கள் பிரிந்தன. பிறகு அவள் என் இதழ்களை கொண்டு அவளின் இதயக்கனிகளை சுவைக்கும் படி கூறினாள். நான் அவ்வாறே என் இதழ்களை அவள் இதயக்கனி இடம் எடுத்துச் சென்று அவரின் மேலாடையை அகற்றி. அவளின் அந்த மிருதுவான இதயக்கனிகளை இருந்த காம்பை எனது நாக்கினால் மிருதுவாக வருடினேன். அவள் உடல் முழுவதும் மின்சாரம் பாய்ந்து போல் சினுங்கினாள்.
அவளை சினங்களால் எனது காம பசி அதிகமானது. நான் எனது நாக்கினை கொண்டு அவளின் இரண்டு இதயக்கனிகளையும் முழுவதுமாக ஈரம் ஆக்கி அதன் சுவையே உணர்ந்தேன். அதன் சுவை இதுவரை நான் ருசித்த இதயக்கனிகளில் இருந்து மிகவும் வித்தியாசமாக இருந்தது. நாம் பிறகு வித்தியாசம் இருக்காதா பின்ன இவன்தான் கர்நாடக காரியாச்சே என்று நினைத்துக் கொண்டு அவளைப் பார்த்தேன். அவள் அதை மிகவும் சந்தோஷமாக ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். பிறகு அவள் என்னை அந்த சீட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் கரங்களால் எனது பேண்டின் பெல்ட்டை கழட்டி. எனது ஜெட்டிக்குள் அவரின் மென்மையான கரங்களால் எனது சுன்னியினை வெளியே எடுத்து அவரின் கரங்களால் அதனுடன் விளையாட ஆரம்பித்தாள். அவள் சிறிது நேரத்தில் அதன் அளவு பெரிதாவதைப் பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாலள். ஏனென்றால் அவள் அதனுடன் ஆரம்பிக்கும் பொழுது. அதன் நீளம் 4 inch இருந்தது. ஆனால் அவள் அதனுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்த பொழுது மெதுவாக அதன் நீளம் அதிகரித்து 7 inch மாறியது. அவள் நான் இது போன்ற ஒன்றை பார்த்ததில்லை என்று கூறி அவள் கரங்களை எனக்கு கையடித்து விட்டார் அப்பொழுது நான் அவளின் இதழ்களை சபித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது திடீரென்று ஒரு மிகப்பெரிய சத்தம் கேட்டது என்னவென்று நான் வெளியே சென்றேன் எனது உடைகளை மாற்றிக்கொண்டு. அப்பொழுதுதான் பக்கத்து கோச்சிலிருந்த ஒரு ஒருவருக்கு ஹார்ட் அட்டாக் ஆனால் அவரின் மனைவி உதவி வேண்டுமென்று கத்திக் கொண்டிருந்தாள் நான் அங்கே சென்று எனக்குத் தெரிந்த முதல் உதவியை செய்து டிடிஆர்ஐ அழைத்து இதற்கு மருத்துவ உதவி வேண்டும் என்று கூறி அடுத்த அடுத்த நிறுத்தத்தை மருத்துவர் தயாராக இருக்கும் படி கூறினேன் லாவண்யாவும் வெளியே வந்து எனக்கு உதவி செய்தால் அப்பொழுது நான் அவரின் மனைவியுடன் பேசி நேம் பேசினேன் அவர் தன் பெயர் காயத்ரி என்றும் தானும் பெங்களூர் தான் வருகிற வருகிறேன் என்றும் கூறினார் சிறிது நேரம் கழித்து அடுத்த நேரத்தில் காத்திருந்த மருத்துவர்கள் அவருக்குத் தேவையான மருத்துவர்களை செய்து பயணத்தை தொடர்வதற்கு வழிவகை செய்தனர் அப்பொழுது அவரின் மனைவி எங்கள் கோச்சிக்குள் வந்து எனக்கு நன்றி கூறி அவர்களது முகவரியையும் மொபைல் நம்பரையும் தந்துவிட்டு கண்டிப்பாக நீங்கள் எங்கள் வீட்டுக்கு வர வேண்டும் என்று கூறி விட்டுச் சென்றாள் நாங்கள் இருவரும் என்ன இவ்வாறு ஆகிவிட்டது என்று கூறி சிரித்துக் கொண்டிருந்தோம் சரி இதன் பிறகு மீண்டும் முயற்சி செய்ய வேண்டாம் பிறகு வேற யாருக்காகவது இந்த மாதிரி நிகழ்வு என்று கூறினாள். அவளின் பேச்சினை கேட்டு நானும் அதற்கு சம்மதித்தேன்.
டிடிஆர் என்ன செய்தார் நான் அவரிடம் உடலுறவு கொண்டேனா காயத்ரி இதில் பங்கு கொள்வாளா என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம் அதுவரை எல்லோரும் இணைந்து இருப்போம் இது அன்னியூர் அட்டகாசம் அண்ணியுடன் அட்டகாசம்8 நான் உங்கள் சித்தார்த் என்னுடைய   ஐடி  . எனது email ID  என்னுடன் பேச விருப்பம் உள்ள பெண்கள் இமெயில் ஐடி.   ஐடிஐயும் பயன்படுத்தி இன்னும் உங்கள் உரையாடலை ஆரம்பிக்கலாம். நான் அதற்காக காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு