வாசகர்கள் அனைவருக்கும் and tamilsexstories.infoகும் வணக்கம் .
என் பெயர் மணிகண்டன் , வயது 27 கோவையில் வசிக்கிறேன் . இக்கதை எனக்கும் எதிர்வீட்டு ஆண்ட்டிக்குமான கள்ளஉறவு . இக்கதை உண்மை சம்பவங்களோடு கொஞ்சம் கற்பனையும் கலந்திருக்கும் . வாசகர்களின் வாசிப்பிற்காக .
( கோவை மற்றும் அதன் சுற்று வட்டார பகுதியில் வசிக்கும் பெண்கள் இந்த மின்னஞ்சல் முகவரியை தொடர்புகொள்ளவும்  )
சரி வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம் .
என் வீடு கோவை விமானநிலைய பகுதியில் உள்ளது . என் வீடு எதிரே ஆறு வீடுகளை கொண்ட இரண்டு அடுக்குமாடி வீடு உள்ளது.
அங்குதான் அவள் வசிக்கிறாள் , கணவன் மற்றும் இரு பிள்ளைகளோடு ,
அவள் பெயர் சந்திரா . மாநிறம் , ஒல்லியாக இருப்பாள் . 5.7 அவள் உயரம் , முலை அளவு 36 இருக்கும் . ஒல்லியாக இருப்பதால் அவள் முலைஅளவு எல்லா ஆண்களையும் கட்டியிழுக்கும் அளவிற்கும் மிகவும்  எடுப்பாக நன்றாகவே இருக்கும் .
அவள் சேலை அணியும் போது அவள் இடுப்பு மடிப்பு , பக்கவாட்டில் தெரியும் அவள் முலை . நயிட்டி அணிந்தால் குனியும்பொது தெரியும் அவள்  முலை , நல்ல தண்ணி வரும்பொது முந்தானையை இடுப்பில் சொருகிக்கொண்டு ஈரத்தில் அவள் முலையும் , அவள்
காலும் என அவளை ஒவ்வொருநாளும் அணுஅணுவாக ரசிக்கிறேன் . அப்படி ஒரு கட்டழிதான் சந்திரா .
என் அக்காவின் குழந்தைகள் விடுமுறை தினமானால் என் வீட்டிற்கு வருவது வழக்கம் . அப்படி வரும் தினங்களில் அவள் பிள்ளைகளும் என் அக்கா பிள்ளைகளும் விளையாடுவார்கள் . அப்படிதான் நாங்கள் இருவரும் பழக காரணமாக இருந்தது . இருவரும் நல்ல நெருக்கம் ஆனோம் .
அவள் பிள்ளைகள் இரண்டும் என்னை மாமா மாமா என்று அவ்வளவு ஆசையாக இருப்பார்கள் . உண்மையை சொல்ல வேண்டுமென்றால் எங்கள் உறவுக்கு , இந்த பிள்ளைகளே காரணம் .
ஆம் அவர்கள் தான் வாங்க மாமா எங்க வீட்டுக்கு போலாம் என்று ஆசையோடு அழைப்பார்கள் . நானும் செல்வேன் அப்படியே நாளடைவில் அவள் குடும்பத்தில் ஒருவனாக என்னை நினைத்தார்கள் .
அவள் கணவர் ஒரு லேத் கம்பெனி யில் வேலை செய்கிறார் . முடிந்த வரை வேலைக்கு செல்லும்பொது  ஸ்கூல்க்கு பிள்ளைகளை அவரே  அழைத்து செல்வார் . அவரால் முடியாதபட்சம் என்னை அழைத்து செல்ல சொல்வார் . நான் அழைத்து செல்வேன் .
நாங்கள் இருவரும் நல்ல நெருக்கம் ஆனோம் . அப்படித்தான் ஒருநாள் மது அருந்த சென்றோம் . தலைவன் போதையில் சொன்னான் அப்போதுதான் .
ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு மணி . கிளிமாரி ஒரு பொண்டாட்டி ஆனா ஓக்க முடியலையேன்னு சொல்லி பொலம்புனான் .
அண்ணா நீங்க சொல்றது ஒன்னும் புரியல்னா புரியிற மாறி சொல்லுங்க என்றேன்  .
மணி என் பொண்டாட்டி பாவம் என்றான் . அவளுக்கு செக்ஸ் ரொம்ப பிடிக்கும் ஆனா எனக்குதான் ரொம்ப சீக்கிரமே வந்துடும் என்றான் .
சரி விடுங்க அண்ணா எல்லாம் சரி ஆயிரும் , நா பாத்துக்கிறேன் கவலைய விடுங்க என்றேன் .
உடனே அவன் என்ன சொன்ன மணி இன்னொரு டைம் சொல்லு என்றான் .
நான் உடனையே சுதாரித்தேன் . இல்ல அண்ணா உங்கள நல்ல டாக்டர் கிட்ட கொண்டுபோய் பாத்துக்கலாம் என்று ஒருவாறு சமாளித்தேன் .
அவன் சொன்னதிலிருந்து எனக்கு ஒரே ஆனந்தம் . அவளிடம் நேரில் பேசியது சென்று , வாட்ஸாப்ல் பேச தொடங்கினோம் . அவளும் என்னை மிகவும் நம்ம தொடங்கினாள் .
மாலையில் நான் வேலை முடிந்து வரும்பொது போன் செய்வாள் , மணி இன்னைக்கி ஈவினிங் வரும்போது பசங்கள ஸ்கூல்ல இருந்து கூட்டிடுவா மணி நான் வேலை முடிஞ்சி வர கொஞ்சம் லேட் ஆகும் என்பாள் . நானும் அவள் சொல்வதை எதையும் தட்டமாட்டேன் .
அவள் கணவருக்கு அன்றைய வாரம் இரவு வேலை . நான் அவளிடம் வாட்ஸாப்ல் இரவு 10.30 இருக்கும் பேச தொடங்கினேன் . என்ன சந்திரா நேரம் 10.30 ஆச்சே இன்னும் தூங்கலையா என்றேன் .
இல்ல மணி ஒருமாறி கஷ்டமா இருக்கு என்னதான் நாளெல்லாம் வேலைக்கு போனாலும் கூட இரவு வந்தால் ரணங்கள் ஆகிறது என்றால் .
ஏன் சந்திரா ஆபீஸ் ல ஏதாச்சும் பிரச்சனையா , நீங்க எதை நெனச்சும் கவலை படாதீங்க எல்லாம் சரி ஆயிரும் , யார்கிட்டையாவது சொன்னா கவலை குறையும்னா உங்க கணவர் கிட்ட சொல்லுங்க , இல்லையா என்கிட்டே கூட சொல்லுங்க சந்திரா என்றேன் .
உடனே அவள் என்னோட பிரச்சனைக்கு காரணமே என்னோட கணவர் தான் மணி என்றால் .
நான் ஏன் சந்திரா என்னாச்சு அண்ணா நல்லாதானே உங்கள பாத்துக்கிறாங்க என்றேன் .
அட ஏன் மணி நீவேற , நல்லாத்தான் பாத்துக்கிறாங்க இல்லனு சொல்ல ஆனா . அவள் அடுத்து சொல்ல தயங்கினாள் .
ஏன் சந்திரா என்கிட்டே சொல்ல கூடாத விசயமா , சொல்ல கூடாத விசயமா இருந்தா சொல்ல வேண்டாம் சந்திரா என சற்று கோபித்துக்கொண்டேன் .
சீச்சீ அப்டிலாம் இல்லடா இதை எப்படி உன்கிட்ட சொல்றதுதான்னு கொஞ்சம் யோசனையா இருக்கு என்றால் .
சரிங்க பாய் , நானெல்லாம் யாரு உங்களுக்கு நீங்க ஏன் என்கிட்டே சொல்லணும் என்று வாட்ஸாப்ல் இருந்து வெளியேறினேன் .
சற்று நேரத்தில் போன் செய்தால் , ம்ம்ம் சொல்லு என்றேன் , ஏன்டா என்மேல கோவமா என்றால் . சீச்சீ அப்டிலாம் இல்ல நானெல்லாம் யாரு உங்களுக்கு நீங்க ஏன் என்கிட்டே சொல்ல என்றேன் .
அவள் உடனே யாரா ம்ம் என் புருஷன் என்றால் , ஹே என்ன சொன்ன என்ன சொன்ன  புரியல இன்னொரு டைம் சொல்லு என்றேன் .
சீச்சீ போடா வெக்கமா இருக்கு , வாட்ஸாப் வா மொத்தமும் சொல்றேன் என்றால் .
நான் உடனே வாட்ஸாப் சென்றேன் . அவள் சொல்ல ஆரமித்தாள் . உன்ன எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் , நீ என்னோட குடும்பத்துல எடுத்துகிற அக்கறை , உன்னோட உதவி மனப்பான்மை இப்டி நிறைய சொல்லிகிட்டே போகலாம் .
நான் ஒரு பிரண்ட் ஆஹ் ஒன்னு கேக்குறேன் எனக்கு நீ இந்த உதவு செய்வியா என்று தயங்கினாள் .
தயங்காம சொல்லு சந்திரா என்னால முடிஞ்சா கண்டிப்பா பன்றேன்
எனக்கு செக்ஸ் ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும் ஆனா என்னோட கணவருக்கு சீக்கிரமே கஞ்சி வந்துரும் சரி அப்படித்தான் போச்சி சரி கூதி மொலைய நக்குவோம் அப்டிங்கிறதும் இல்ல எனக்கு கோவம் அகலா கொதிக்கும் என்ன பன்றது அப்பிடியே ஆசைகளை அடடக்கிக்குவேன் எனக்கு நீ கொழுந்து விற்று எரியிற என்னோட காம கோவத்தை உன்னோட சுண்ணியால அணைக்கணும் செய்வியா மணி
சந்திரா இப்டி பன்றது தப்பில்லையா ,
டேய்ய்ய்…. படவா , நீ என்ன இந்த வீட்டுக்கு வந்ததுல இருந்து என்ன எப்படியெப்படி பாக்குறனு எனக்கு தெரியாத , காலைல கோலம் போடுறதுல இருந்து , மாப்பு போடுற வரைக்கும் நீ என்ன அணுஅணுவா ரசிக்கிறது எனக்கு தெரியும் .
ஹே மணி ஒன்னு நல்லா புரிஞ்சிக்கோ  நல்ல காமசுகத்த அனுபவிக்கிற பொண்ண உசார் பண்ணி போடணும்னு நெனச்சாதான்டா அது தப்பு .
காமசுகம் கிடைக்காத பெண்ண பண்டரது ஒருவகையான ஹெல்ப் தாண்டா சோ இது தப்பில்ல
Sorry சந்திரா
டேய்ய் விடுடா அது பசங்க இயல்புதான் , சரி நான் கேட்டதை செய்வியா மணி என்றால் . சரி Chandra  பன்றேன். பின் ஒரு நல்ல சந்திரபத்திற்காக காத்துக்கொண்டிருந்தோம் . அதே போல் ஒருநாள் வந்தது ,
அவள் பிள்ளைகள் இருவரும் என் வீட்டிற்கு வந்து மாமா மாமா ஸ்கூல்ல ஒரு பிராஜக்ட் பண்ணிட்டு வர  சொல்லிருக்காங்க அதா நாளைக்கே கொடுக்கணும் கொஞ்சம் பண்ணித்தாங்க மாமா ப்ளீஸ் .
அப்பாவுக்கு சரியா பண்ணவே தெரியல அதான் மாமா உங்ககிட்ட கேக்குறேன் ப்ளீஸ் மாமா .
நேரம் அப்போது சரியாக இரவு 8.45 . நான் அந்த பிள்ளைகளிடம் சரி வாங்க பண்ணித்தரேன் என்றால் .
நானும் செய்யச்செய்ய நேரங்கள் ஆனதே தெரியவில்லை .
அவள் கதவை தட்டினால்  , நானும் கதவை திறந்தேன் , பிள்ளைகள் இருவரும் தூங்கிவிட்டார்கள் .
இதுவே சமயம் என என் அருகில் வந்தால் . சந்திரா அண்ணா வந்திர போறாரு என்றேன் .
அவர் நல்லா தூங்குறாரு என்று சொல்லிக்கொண்டே உடனே என் உதட்டோடு உதட்டாக வைத்து உறிஞ்சி எடுத்தால் . எனக்கு பேச வார்த்தைகள் வரவில்லை .
சற்று மௌனமானேன் . நல்ல உறிஞ்சி எடுத்தால் காமம் கண்களை மயக்கியது என் கைகள் அவள் தலையை  கூவியது .
சுமார் ஒரு பத்து நிமிடம் உதட்டோடு உதட்டாக உறிஞ்சி எடுத்தோம் .
என் கைகள் இப்போது அவள் முலையை பற்றியது , மெல்ல கசக்கினேன் அவள் சுகத்தில் என் உதடை கடித்தால் .
நான் அவள் கன்னம் , கழுத்து , காதுமடல் நெற்றி என அடுக்கடுக்காக முத்தம் வைத்துக்கொண்டே அவள் முலைய கசக்க அவள் ஷ்… ஷ்… ஷ்… ஆஹ் ….ஆஹ்…. ஆஹ் ….என சுகத்தில் முனகினாள் .
அவள் முனகல் சத்தத்தில் என் சுன்னி சடாரென எழுந்தது .
அவள் நயிட்டி அணிந்திருந்தாள் . ஒரு கையால் அவள் நயிட்யை மேல தூக்கினேன் . அவள் பாவாடை அணியவில்லை .
அவள் புண்டை முடியை அப்போதுதான் சேவ் செய்திருந்தால் .
நல்ல சுத்தமாக இருந்தது .
ஒரு கையில் அவள் கூதிப்பருப்பை தேய்த்துக்கொண்டே இன்னொரு கையில் அவள் முலைக்காம்பை நிமிட்டினேன் . என் உதடு அவள் உதட்டை விட்டு இப்போது அவள் முலையை சப்பியெடுத்தது .
அவள் காமசுகத்தில் முனகினாள் டேய்ய்….. டேய்ய்ய் …. செமயா இருக்குடா , என்னமோ செய்துடா ஆஹ் ஆஹ்… ஆஹ்… ஷ்… ஷ்.. ஷ் ம்ம்…. ம்ம்…   என முனகினாள்  . அவள் என் செட்டைகளை ரசித்து கொண்டிருந்தாள்
நான் அவள் கையை பற்றி சுவற்றில் சாய்த்து மீண்டும் மீண்டும் அவள் கூதிப்பருப்பை தேய்த்துக்கொண்டே இன்னொரு கையில் அவள் முலைக்காம்பை நிமிட்டினேன் .
பின் அவள் ஒரு கையை பிடித்து என் லுங்கியில் புடைத்து கொண்டிருக்கும் ஐந்து இன்ச் சுன்னியில் வைத்தேன் .
அவள் சுகத்தில் ஆஹ்.. ஆஹ் ம்..ம் …ம்ம்… ஷ்… ஷ்.. ஆ… ஆ.. என முனகிகொண்டே என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தால் .
அவள் அப்படியே மண்டியிட செய்து என் சுண்ணியை ஓம்ப செய்தேன் .
அவள் அடித்தொண்டையில் படும் அளவிற்கு ஊம்பி எடுத்தால் .
என் சுன்னி அவள் வாய்பட்டதும் , மேலும் விறைத்தது .
டேய்ய்ய்…. உன் சுன்னிய பாத்ததும் மூட் ரொம்பரொம்ப ஆகுது ,
உன் சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ள சொருகி எடுடா மாமா என்றால் .
நான் அவளை படுக்க வைத்து அவளை முழு நிர்வாணமாய் மாற்றினேன் . நானும் நிர்வாணமாய் ஆனேன் .
நான் அவள் கன்னம் , கழுத்து , காதுமடல் நெற்றி வயிறு தொப்புள் தொடை என அனைத்திலும் நாக்கால் வருடினேன் . அவள் உடல் புல்லரித்தது .
நான் மேலும்மேலும் அவளை அதே போலவே செய்ய , உடல் நெளிந்தாள் , கண்களை மூடினாள் , உதட்டை கடித்தால் .
நான் மெல்லமெல்ல அவள் கூதியை நக்க ஆரமித்தேன் . அவள் ஆஹ்… ஆஹ் ….ஆஹ்….  ஷ்…. ஆஹ் ….நல்லா இருக்குடா அம்மா …. ம்…ம் …ம்ம் ஆஹ் …ஆஹ் …
நானும் மேலும் மேலும் அவள் கூதியை நக்கக அவள் சுகத்தில் துடித்தாள் .
நான் அவள் முலைக்காம்பை நிமிட்டிகொண்டே அவள் கூதியை சுவைத்தேன் .
அவள் டேய்ய்ய்….. மாமா வெறியை அடக்க முடியலடா என் புண்டைய. கிழி மாமா என்றால் காமத்தில் நிதானம் தெரியாமல் .
நான் அவள் இடுப்பிற்கு கீழ் தலையணை வைத்து என் பூளை சொருகினேன் .
அது வழுவழுப்பாக இருந்ததும் உடனே உள்ளே சென்றது .
அவள் ஐயோ அம்மா ஆஹ்… ஆஹ் …ஆஹ்… என் கத்தினாள் .
அவள் சத்தம் கேட்டு பிள்ளைகள் நெளிய , நான் வாயை மூடி ஓத்தேன் . ம்..ம் ம்….ம் …ம்ம் ம்ம் என அலறினாள் .
வலியில் என் விரல்களை கடித்தால் .
நான் அவளை படுக்க வைத்து இருபது நிமிடம் ஒத்த பின் அவள் உடல் நெளிந்து உச்சம் அடைய தயாரானாள் என்பதை உணர்ந்து .
இப்போது நான் கீழே படுத்துக்கொண்டு அவள் ஏறி மட்டையுரித்தால் .
அவள் உச்சக்கட்டம் அடையும் நிலை நல்ல வேகமாக என் சுன்னியில் அவள் கூதியை மின் பின்னுமாக ஓக்க , அவள் டேய்ய்… மாமா நல்ல இருக்குடா ….. ஷ் ஷ் sh ஆஹ் ஆஹா டேய்ய்… மாமா ஆஹ…  ஆஹ்…. ஷ்….  ஷ் .. ஆ… ஆ… முனக ,
நான் இருகைகளாலும் அவள் முலையை பிசைந்து காம்பை வருடி மேலும் சூடேற்றவே அவள் ஒருவழியாக உச்சமடைந்து என் மார்போடு படுத்துகொண்டாள் .
என் சுன்னி துடிப்பதை உணர்ந்த அவள்
பரவ இல்ல கஞ்சிய கூதிலேயே விடு என்றால் . பின் நடு சாமத்தில் அவளை எழுப்பி அவள் வீடிற்கு போக சொன்னேன் .
மறுநாள் பொழுது விடிந்ததும் அவளும் அவள் கணவரும் கதவை தட்ட விழிப்புற்றென் .
சாரி மணி பசங்க உங்களுக்கு தொந்தரவு கொடுத்துட்டாங்க .
சீச்சீ அப்டிலாம் இல்லைங்க ஒரு ஹெல்ப் தானே என்றேன் .
பிள்ளைகள் பிராஜக்ட் கொண்டு ஸ்கூல் போக அன்று அவர்கள்தான் முதல் பரிசாம் மாலை எப்பவும் போல் போன் செய்தால் .
மணி இன்னைக்கி வரும்போது பசங்கள ஸ்கூல்ல இருந்து கூட்டிகிட் வா என்றால் . வீடு வந்ததும் நன்றி என்றால் .
பசங்க முதல் பரிசு என்றால் . பசங்க மட்டும்தானா முதல் பரிசு என்றேன் .
ஹே உனக்கும்தாண்டா முதல் மதிப்பெண் என்றால் புன்னகையோடு .
அவள் புன்னகையில் தெரிந்தது பலநூறு சந்தோசம் அன்று .
இன்றுவரை அவல் காம ஆசையை நிறைவேற்றி வருகிறேன் . அவள் சந்தோஷத்தில எனக்கு ஒரு மனநிறைவு .
( கோவை மற்றும் அதன் சுற்று வட்டார பகுதியில் வசிக்கும் பெண்கள் இந்த மின்னஞ்சல் முகவரியை தொடர்புகொள்ளவும்  )
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்
என் கதையை பதிவிட்ட tamilsexstories.info தளத்திற்கும் இக்கதையை பொறுமையுடன் படித்த வாசகர்களுக்கும் நெஞ்சார்ந்த நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு