வணக்கம் நண்பர்களே நான் கோவை ராஜா என்னைப் பற்றிய விவரங்களும் கேரளத்து கற்றுக்கொள்ள வேண்டிய சைலஜாவை பற்றிய விவரங்களையும் போன கதையை படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள் படிக்காதவர்கள் அந்த கதையும் படித்துவிட்டு இந்த தொடரை படிக்கவும்….
முதல் பகுதிக்கும் இரண்டாம் பகுதிக்கும் சிறிது இடைவெளி ஆகிவிட்டது மன்னிக்கவும்.
காம கதையை பற்றிய கருத்துக்களை பகிரவும் மேலும் என்னுடன் காமம் அனுபவிக்க விரும்புவர்களும் என்னை தொடர்பு கொள்ள .
கோவை மற்றும் கோவையை அருகில் உள்ள பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் வயதான காம ஆசை அதிகம் உடைய நபர்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் அவர்கள் சொல்லும்படியாக அவர்களின் காம வெறியை தீர்த்து வைக்க நான் உதவி செய்கிறேன் ரகசியம் காக்கப்படும் நம்பலாம்..

நான் கோவை ராஜா மேலும் நானும் சைலஜாவும் போன முறை கேரளாவில் கொச்சினில் நானும் அவளும் மூன்று நாட்கள் அவளுடைய வீட்டில் இருந்து வயிற்றுப் பசியும் வயிற்றுக்கு கீழ் உள்ள பசியையும் தீர்த்து விட்டு நான் கேரளாவில் இருந்து புறப்பட்டு கோவை வந்து விட்டேன்..
நான் கோவை திரும்பிய சில நாட்களில் சைலஜா என்னை தொடர்பு கொண்டு தான் கோவை வந்து விட்டதாகவும் நேரம் இருக்கும் பொழுது சந்திக்கலாம் எனவும் கூறினால்.. எனக்கு அலுவலக வேலைகள் சிறிது இருந்த நாள் நானும் சற்று பிஸியாகி விட்டேன் பின்னர் பொங்கல் விடுமுறை வந்தது இந்த முறை பொங்கல் விடுமுறை நாட்கள் தொடர்ச்சியாக வந்ததனால் என் மனைவி ஊருக்கு சென்று விட்டாள் ஆதலால் நான் இரவு நேரத்தில் ஃப்ரீயாக இருப்பதினால் முதல் நாள் இரவு சைலஜாவிற்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்…
நான் அனுப்பிய மெசேஜ் க்கு அரை மணி நேரம் கழித்து பதில் வந்தது.
நான்: ஹாய் செல்லம் எப்படி இருக்க
சைலஜா: ஹாய் டா தங்கம்… நான் எப்படி இருப்பேன் உனக்கு தெரியாதா என்ன அதுதான் முழுசா பாத்துட்டியே அப்புறம் என்ன…
என்ன ஒரு அதிசயம் நைட் நேரத்துல மெசேஜ் பண்ணி இருக்கே..?
நான்: ஆமா வீட்ல ஆள் இல்ல பொங்கல் லீவுக்கு ஊருக்கு போயிட்டாங்க…
சைலஜா: ஐ ஜாலி அப்போ இன்னைக்கு நைட்டு உன் கஞ்சியை உரியாமல் விடமாட்டேன்…
நான்: என் கஞ்சி எப்பவும் உனக்கு தானடி எப்ப வேணாலும் ஊறி நீ உரிய ஆசைப்பட்டால் நான் வேண்டாம் நான் சொல்லப் போறேன்…
நான்: இது உன்ன பாக்கணும் போல இருக்குடி சைலஜா…
சைலஜா: பாக்கணும்னு மட்டும் தான் இருக்கா..
நான்: உன்ன பாக்கணும்னாலே உன்னை தூக்கி போட்டு ஓக்கணும்னு தானடி அர்த்தம் இது கூடவா உனக்கு புரியாது…
சைலஜா: எனக்கு புரியும்டா செல்லம் வாயிலிருந்து வரணும்னு தான் ஆசைப்பட்டேன் நீ பாக்கணும்னாலே நான் ஓக்கறதுக்கு ரெடி ஆயிடுவேன் உன்கிட்ட இருந்து வந்த மெசேஜ பார்த்த உடனே என் புண்டை ஊர ஆரம்பிச்சிருச்சு இதோ கையில புடிச்சேன் உனக்கு மெசேஜ் அனுப்புறேன்….
நான்: என்னை ஏத்தி விட்டுட்டினா நான் உன்னை நினைத்து கஞ்சி எடுக்காம இருக்க முடியாதுடி எப்போ புண்டையில கஞ்சியை விட சொல்லுடி என் செல்லம்..
சைலஜா: டேய் ராஜா என்னைக்கு நீ என்னை தொட்டையும் அன்னையிலிருந்து நான் உன் பொண்டாட்டிடா உனக்காகத்தான் இந்த புண்டை காத்துகிட்டு இருக்கு எப்ப வேணாலும் வந்து ஓக்கலாம் இதோ இப்ப கூட ரெடி நீ வரேன்னு சொல்லு ஓக்கலாம்…
நான்: உன் வீட்டுக்காரர் இருப்பாரு டி என்ன பண்றது…
சைலஜா: அந்த அந்த ஆளு இருந்தா என்ன இல்லாட்டி என்ன எல்லாம் ஒன்னு தான் நீ இப்ப வர முடியாதுன்னு எனக்கு நல்லா தெரியும் நாளைக்கு காலையில எத்தனை மணிக்கு வர முடியும் என்று சொல்லு நான் அதுக்கு தகுந்த மாதிரி ரெடி ஆயிடுறேன்…
எனக்கு பகல் ஃபுல்லா உன் கூட இருக்கணும்..
நான்: அடி அரிப்பெடுத்த என் கூதி மவளே அந்த ஆள துரத்திட்டு என்ன கூப்பிடுறியா என்ன பிளான் வச்சிருக்க…
சைலஜா: நீ இப்படி எல்லாம் பேசாதடா இப்படி பேசுறத படிச்சாலே என் புண்டையில் இருந்து ஒழுகுது இந்த மாதிரி வார்த்தை எல்லாம் உங்க வாயால சொல்ல என் காதால கேட்கணும் இன்னும் போதையா இருக்கும்…
நீ நாளைக்கு எத்தனை மணிக்கு வருகிறேன் என்று மட்டும் சொல்லு உனக்காக நாளைக்கு நிறைய சர்ப்ரைஸ வச்சிருக்கேன்…
நான்: நாளைக்கு காலைல பத்து மணிக்கு உன் புண்டை வாசல்ல சாரிடி உன் வீட்டு வாசல்ல நான் இருப்பேன் ஓகேவா…
சைலஜா: என் புண்டை வாசல் எப்போதுமே உனக்காக காத்திருக்கின்றது… சீக்கிரம் வந்து தூர்வாரு டா என் செல்ல ராஜா.
அன்று இரவு மட்டும் நாங்கள் இரண்டு மணி வரை பேசிக்கொண்டும் புகைப்படங்களை பரிமாறிக் கொண்டும் மூடு ஏத்திக் கொண்டிருந்தோம் இரண்டு மணிக்கு மேல் தூங்கினால் தான் பத்து மணியிலிருந்து வேலை செய்ய முடியும் என இருவரும் பேசி முடித்து தூங்கச் சென்றோம்.
சரியாக காலை 10 மணிக்கு சைலஜாவின் வீட்டிற்கு நான் சென்றேன்…
காலிங் பெல்லை அமுத்தியவுடன் எனது கனவு தேவதை சந்தன கட்டை சைலஜா கதவை திறந்தால்..
அப்பப்பா இன்னும் ஒரு அழகு…
50 வயதை தொடும் அந்த சந்தன கட்டை நன்றாக சி.வி சிங்காரித்து மை பூசி எனக்குப் பிடித்த கருப்பு கலர் டிரஸ்ஸில் தலை நிறைய பூ வைத்து உதட்டு நிறைய லிப்ஸ்டிக் ஊசி உடம்பு நிறைய அக்கறை அப்பி கதவை திறந்த உடன் என்னை காமக் கடலுக்குள் தள்ளி விட்டால் எனது சைலஜா…
கதவை திறந்து உள்ளே சென்றவுடன் கதவை சாற்றிய அவள் சடாரென என இழுத்து அனைத்து கட்டிப்பிடித்து என் முகம் முழுக்க அவளது லிப்ஸ்டிக் தடவிய உதட்டால் ஒத்தனம் கொடுக்க ஆரம்பித்து அப்படியே ஒரு கையால் என் சுன்னியையும் தடவ ஆரம்பித்தால்…
நான்: என்னடி செல்லம் அவ்வளவு அவசரமா இல்ல அவ்வளவு அரிக்குதா என்ன வந்ததுமே வேலையா ஆரம்பிச்சிட்டா…
சைலஜா: டேய் ராஜா நாலு நாள் விடாம நோண்டி நொங்கு எடுத்துட்டு விட்டுட்டு போயிட்ட ஏதோ நான்கு வாரமா என் புண்டை காஞ்சி கிடக்குது நேத்து நைட்டு பேச ஆரம்பிச்சதிலிருந்து ஒலிக்குது ஒழுகுது ஒழுகிட்டே இருக்குது உன் சுன்னிய தேடித்தான் இது ஒழுகுது என்று எனக்கு நல்லாவே தெரியும் சீக்கிரம் வாடா ஆரம்பிக்கலாம் என்றால்…
நான்: அடியே என் செல்ல தங்கமே அதுக்குத்தாண்டி வந்திருக்கேன் இதோ இப்ப இருந்து நீ சொல்லுற வரைக்கும் புண்டையில குறையறது தான் என் வேலை உன் உடம்பு மொத்தத்தையும் அனுபவிக்கணும் என்கிறது மட்டும்தான் இன்றைய வேலை ஓகேவா…
சைலஜா: சீக்கிரம் வாடா என் உடம்பு மொத்தமும் எப்பவுமே உனக்கு மட்டும் தான் டா என் ராஜா… என்னைக்கு உன் கூட படுத்தேனோ அன்னையிலிருந்து நான் உன் அடிமை டா அடிமையை எடுத்துக்கொள் இந்தா எடுத்துக்கோ…
எனக் கூறிக் கொண்டே சைலஜாவின் ஓங்கி நிமிர்ந்த முத்தான முறைகளை என் நெஞ்சில் அமுத்திக்கொண்டு அப்படியே தள்ளிக்கொண்டு சென்று ஹாலில் இருந்த சோபா என்னை அமர்த்தி அப்படியே என் மீது அமர்ந்தால்…
சைலஜாவின் உயரத்திற்கு எனது நீ தொடை மீது அமர்ந்த அவள் இரண்டு முறைகளும் கணக்கச்சிதமாக என் முகத்திற்கு அருகே நின்றது….
நாங்கள் இருவரும் இருந்த காம எண்ணத்திற்கு எங்கள் இருவரின் மனதிலும் இருந்த காம ஆசைகள் எங்கள் இருவரின் புலையிலிருந்தும் தண்ணீரை வெளியேற்ற ஆரம்பித்தது எங்களின் காம ரச வாசனை அவளின் அத்தர் வாசனையும் என் மண்டையினுள் காம அரக்கனை முழிக்க வைத்து ஒரு கையால் சைலஜாவில் புண்டையை கொத்தாகவும் மறுக்கையால் சைலஜாவின் முடியை ஒரு கொத்தாக பிடிக்கச் செய்தது…
இப்படியே சைலஜாவின் புண்டையை கசக்கி கொண்டு அவளின் கையை விட்டு தடவிக் கொண்டு அல்லது முகத்தை எனது முகத்தின் அருகில் கொண்டு வந்து அவளை மொத்தமாக முகர்ந்து பார்க்க ஆரம்பித்தேன்…
தேனடையை பிழிய பிழிய தேன் சொட்டுவது போல சைலஜாவின் புண்டையை கொத்தாக பிடித்து நான் கசக்க கசக்க கிட்டத்தட்ட சைலஜாவின் புண்டையில் நீர் சுரந்து அவளின் ஜட்டியை நனைத்து அதன் நீளம் எனது கையில் உணரும்படியாக அவள் மிகவும் மூடாக இருந்தால்…
சைலஜாவின் வாசனையை முகர்ந்த எனது மூளை நேரடியாக அவளின் உதட்டினுள் அவளின் உயிரைத் தேட ஆரம்பித்தது ஆம் நானும் சைலஜாவும் உதட்டுடன் உதடு சேர்த்து எங்களின் உணர்வுகளை பரிமாறிக் கொண்டிருந்தோம்.
நானும் சைலஜா கிட்டத்தட்ட கால் மணி நேரத்துக்கு மேலாக உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்ததில் எங்களது உடல்கள் இரண்டும் உஷ்ணம் ஆகி அவரவர் உடல்களை தானாக உரச ஆரம்பித்து கொண்டிருந்தது…
எனது கை மற்றும் உடம்பு தன்னிச்சையாக சைலஜாவின் உடம்பில் உள்ள மேடு பள்ளங்களை உரசிக்கொண்டும் கசக்கி கொண்டும் இருந்தது ஒரு கட்டத்தில் இந்த உரல் செல்களை தாங்க முடியாமல் சைலஜா அணத்த ஆரம்பித்தால்…
ஓ ஓ ஓ ஓ ராஜா சீக்கிரம் என்னை அனுபவிடா என்னால தாங்க முடியவில்லை…. என உலர ஆரம்பித்த சைலஜாவிடம் அவளின் மூளையை கொத்தாக பிடித்து கசக்கி கொண்டே என்னடி ஏதோ சப்ரைஸ் வச்சிருக்கேன் என்று சொன்னாயே அது என்ன என்று கேட்டேன்.
ஐயோ அதை மறந்துட்டேன் பாரு உன்னை பார்த்தவுடன் எனக்கு உன்னுடன் படுக்க மட்டுமே தோன்றுகிறது மற்றதை எல்லாம் மறந்து விடுகிறேன் வா என என்னை கரம் பிடித்து ஒரு அறைக்குள் அழைத்துச் சென்றார்…
அந்த அறை கதவை திறந்ததும் நானும் அவளும் கட்டிலை நோக்கி நகர்ந்து சென்று அமர்ந்தோம் அவளை இழுத்துக் கொண்டு என் மீது அமர வைத்து எனது வலப்பக்கம் திரும்பியவுடன் எனக்கு ஒரு பேரதிர்ச்சி காத்திருந்தது…
ஐயோ என்ன இது உன் வீட்டுக்காரன் எங்கே இருக்கிறான் எனக் கேட்டேன்… அதற்கு சைலஜா கொஞ்சமும் அசராமல் ஆமா என் வீட்டுக்காரன் என் வீட்டில் தானே இருக்க வேண்டும் வேறு எங்கு இருப்பான் என கேட்டால்…
உண்மையில் சொல்லப் போனால் சைலஜாவின் கணவனை பார்த்தவுடன் எனது சுன்னி முழுவதுமாக இறங்கி விட்டது சற்று பதற்றத்துடன் இருந்த என்னை சைலஜா ஒன்றும் பயப்படாதே என்ன என்று நான் சொல்கிறேன் என்று என்னை ஒரு நிலைப்படுத்தினால்…
சைலஜா: நீ பாட்டுக்கு கேரளாவில் நான்கு நாட்கள் என்னை வைத்து செய்துவிட்டு சென்றுவிட்டாய் உண்மையில் பல வருடங்கள் கழித்து செக்ஸ் அனுபவித்த என்னால் சும்மா இருக்க முடியவில்லை வந்ததும் வீட்டில் வந்து எனது புண்டைய அரிப்பு தாங்க முடியவில்லை உனக்கு போன் செய்யலாம் என்றால் நீ எந்த நிலைமையில் இருப்பாய் என்றும் எனக்கு தெரியவில்லை அதனால் அரிப்பு தாங்காமல் இந்த வீணா போனவனை நக்கச் சொன்னேன் ஆனால் அதுவும் கூட இவனால் முடியாது என்று சொல்லிவிட்டான்…
நீ மெசேஜ் செய்வதற்கு முந்தின நாள் வரை இவனிடம் தினமும் என் புண்டையை நக்கும்மாறு நான் கெஞ்சி இருக்கிறேன் ஆனால் அவன் என்னை கண்டுக்கவே இல்லை.
நீ மெசேஜ் செய்வதற்கு அப்புறமாகத்தான் எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது என் புண்டையை அழ வைத்த இவனை கண்டிப்பாக பழி வாங்க வேண்டும் என எண்ணினேன் அதன் பிறகு தான் இப்படி செய்தேன் அவனுக்கு ஒரு மருந்து கொடுத்திருக்கிறேன் ஐந்து மணி நேரம் வரை அவன் அரை மயக்கத்திலேயே இருப்பான் கவலைப்படாதே நீ என்ன வேண்டுமானாலும் செய் அவனுக்கு கேட்கும் ஆனால் தெளிவாக புரியாது….
இன்னைக்கு இவன் முன்னாடியே என்னை நீ கதற கதற ஓக்க வேண்டும் அதற்காக அரை மயக்கத்தில் இருக்கும் இவன் புலம்ப வேண்டும் இதுதான் என்னுடைய ஆசைதான் ராஜா என் ஆசையை நிறைவேற்றுவாயா சொல் என கூறிக் கொண்டே என் சந்தனக்கட்டை சைலஜா என் முன் மண்டி போட்டு தூங்கிக் கொண்டிருந்த எனது சுன்னியில் வாய் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால்….
இவள் சொல்லியதைக் கேட்டு ஒரு கணம் எனது மூளை சற்று பயப்பட்டாலும் எனது காமக்கொடூரன் ஒரு மாதிரியாக மனதுக்குள் சிரிக்க ஆரம்பித்தான் ஆம் கட்டிய கணவனின் முன்னே அவனின் விருப்பம் இல்லாமல் அவளின் புண்டைக்கு கிளிய கிளிய ஓக்க வேண்டும் அடடே செமையான ஆசை என் சந்தன கட்டை சைலஜா உடையது…
அப்பொழுதே சொன்னேன் ஆமாண்டி செல்லம் உன் புண்டையை அழ வைத்தவனை சும்மா விடக்கூடாது என்று உன் புண்டை கிளியும் சத்தம் அவனது காதை கிளிக்க வேண்டும்.
எனது சந்தன கட்டை சைலஜா அவளின் பொன்னான உதட்டில் எனது சுன்னியை தடவி தொண்டை வரை உள்ளெழுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்த உடனேயே எனது காம அரக்கன் முழித்துக் கொண்டு எனது சுன்னி முட்டாள் சைலஜாவின் தொண்டையில் இடிக்க ஆரம்பித்தான்…
எனக்குள் காம அரக்கன் விழித்துக் கொண்டான் என்பதை அறிந்த சைலஜா வாயைத் திறந்து மொக்க ஆரம்பிக்கும் பொழுது நான் சடால் என அவளின் அடர்ந்த முடியை கொத்தாக பிடித்து தொண்டையினுள் எனது சுன்னியை சுறுகி அவளின் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்…
சற்று திணறிய செயலஜா பின்னர் சுதாரித்துக் கொண்டு அவளின் தொண்டையை புண்டை போலவே எனக்கு நன்றாக ஓக்க கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்…
சிறிது நேரம் அவளின் தொண்டையில் ஓத்த நான் அவளை அப்படியே தூக்கி எனது வாயோடு வாய் வைத்து முத்தங்களை பரிமாறிக் கொண்டு இருந்தேன்…
முத்தத்தை பரிமாறிக்கொண்டே என் இதழ் உடன் இருந்த இதழை பிரித்து விட்டு என்னை இருக்க அனைத்து கொண்டு என் சந்தன கட்டை ஐயோ என்னங்க யாரோ வீட்டுக்குள்ள பூந்துட்டான் யாருன்னு பாருங்க என்ன கட்டிப்பிடிக்கிறான் வாங்க சீக்கிரம் வாங்க என்னை காப்பாத்துங்க என்று அவளின் கணவனிடம் கதற ஆரம்பித்தாள்…
அதைக் கேட்ட சைலஜாவின் கணவன் நகையோ என அழை போதையிலேயே கர்த்தர் ஆரம்பித்தான் ஆனால் எந்திரிக்க முடியாமல் அந்த சாரிலேயே கட்டப்பட்டது உணர்ந்தவன் காப்பாற்றுங்கள் காப்பாற்றுங்கள் எனது பொண்டாட்டியை இன்னொருத்தன் தொடரான் என சத்தம் போட ஆரம்பித்தான்…
இப்படி எல்லாம் நடக்கும் என்பதை தெளிவாக தெரிந்திருந்த சைலஜா ஹாலில் இருந்து டிவியில் நான் வரும் முன்னரே பாட்டு சத்தத்தை அதிகமாக வைத்திருந்தாள் அதன் காரணம் எனக்கு இப்பொழுது புரிந்தது…
சைலஜாவின் கணவன் காப்பாத்துங்க காப்பாத்துங்க என்று கட்டும் பொழுது நான் சைலஜாவை அவன் அருகில் கொண்டு சென்று நிறுத்தி நீ எப்பொழுது கத்தினேன் என்றால் நான் உனது பொண்டாட்டியை கொன்று விடுவேன் பேசாமல் இருந்தால் எனக்கு தேவையானதை எடுத்துவிட்டு சென்று விடுவேன் எப்படி உன் வசதி என கேட்டேன்…
அதற்கு சைலஜாவின் கணவன் என் வீட்டில் இருப்பது எது வேண்டுமானாலும் எடுத்துக் கொள் என் பொண்டாட்டியை விட்டு விடு என கதற ஆரம்பித்தான்…
அதற்கு நான் சைலஜாவின் ஒரு குண்டியை கசக்கி கொண்டேன் அரை மயக்கத்தில் இருக்கும் ஆவலின் கணவனிடம் இந்த வீட்டில் இருக்கிற எதுவும் வேண்டாம் எனக்கு உன் பொண்டாட்டி மட்டும்தான் வேண்டும் என கூறி சிரித்தேன்…
பாவம் சைலஜாவின் காம களியாட்டம் பற்றி தெரியாத அவளின் கணவன் வேண்டாம் எனது பொண்டாட்டி பாவம் அவள் ஒன்றும் அறியாதவள் அவளை விட்டுவிடு என அவன் உளற ஆரம்பித்தான்…
கண்டிப்பாக உன் பொண்டாட்டி புண்டையில் விட்டு விட்டு தான் விடுவேன் கவலைப்படாதே என அவளின் கணவனிடம் கூறினேன்…
அதற்கு சைலஜாவின் கணவன் வேண்டாம் என கதறும் பொழுதே நான் சைலஜாவின் ஒவ்வொரு உடையாக அவளின் கணவன் முன் கழட்ட ஆரம்பித்தேன்…
ஒவ்வொரு துணிகளாக கலக்கும் பொழுதும் சைலஜாவின் உடலை நான் ரசித்துக்கொண்டே தடவிக் கொண்டே கழட்டிக் கொண்டு இருந்து சைலஜாவும் அதற்கு புன்னகைத்துக் கொண்டே கழட்டினால் ஆனால் அவளின் வாய் அவளின் கணவன் காதுகள் கேட்கும் அளவிற்கு ஐயோ என்னை சேலை கட்டுகிறான் ஜாக்கெட்டில் கை வைக்கிறான் என ஒவ்வொன்றாக சொல்ல சொல்ல சைலஜாவின் கணவன் அய்யோ அய்யோ என கதறிக்கொண்டே இருந்தான்….
ஒரு கட்டத்தில் சைலஜாவி அம்மணமாக்கிய நான் எனது துணிகளையும் கழட்டி அம்மணமாகிய சைலஜாவை தடவிக் கொண்டிருந்தேன் அப்பொழுது சைலஜா என்னை இருக்க அனைத்து கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு…
ஐயோ பாருங்கள் கட்டண புருஷன் முன்னாடி இன்னொருத்தன் என்னை அம்மணமாக்கி விட்டானே ஐயோ காப்பாத்துங்க காப்பாத்துங்க என சைலஜா கூறிக்கொண்டே இருந்தால் அதற்கு கணவனையோ ஐயோ என கதறியப்படியே கால்களை தரையில் உதைத்து கொண்டிருந்தான்…
எத்தனை விஷயங்களையும் கூறிய அடுத்த நிமிடமே சைலஜா எனது சுன்னியை பிடித்து மாட்டிக்கொண்டு ராஜா இருக்கும் மேல தாங்க முடியாது அந்த ஆள் கிடக்கிறான் நீ பாட்டுக்கு என்ன செய் விடாதா வா என என் சுன்னியைப் பிடித்து கெஞ்ச ஆரம்பித்தால்.
உண்மையில் நான் இந்த அனுபவத்தை அனுபவித்தது இல்லை…
எனது கதைகளைப் படித்த நபர்களுக்கு தெரியும் எனது காக்கோடு அனுபவங்கள் பற்றி…
ஆனால் அதைவிட இன்னும் போதையானது வெறியானது இந்த முறையான காம அனுபவம் ஆம்… எனது காக்கொல்டு சம்பவத்தில் முழுமையாக என் நண்பனின் அனுமதியுடன் அவளின் மனைவியை திருத்தி படுத்தினேன் ஆனால் இந்த முறை என் சந்தனக்கட்டையின் சம்மதத்துடன் ஆனால் அவளின் கணவனின் கதறலுடன் என் சந்தன கட்டை சைலஜாவின் புண்டையில் தூர்வார ஆரம்பித்தது எனது காம வெறியை இன்னும் ஒரு படி மேலே ஏற்றி என்னை காம கொடூரனாக மாற்றிக் கொண்டிருந்தது….
அவளின் கெஞ்சலுக்கு சம்மதிக்கும் விதமாக சைலஜாவை தூக்கி அப்படியே கட்டிலில் போட்ட நான் சைலஜாவின் கால் முதல் தலைவரை நக்க ஆரம்பித்தேன் ஆம் அவளின் பாத விரல்களுக்கு ஒவ்வொன்றுக்கும் ஒவ்வொரு முத்தங்களை பதித்து அவளின் கெண்டைக்காலை என் நாவால் தடவி அவளின் முட்டி இரண்டுக்கும் முத்தங்களை பதித்து அவளின் தொடை இடுக்கில் எனது நாவை படர விட்டு… அவளின் தங்கச் சுரங்கமான புண்டையினுள் விரித்து எனது நாவால் நக்கி அவளின் உடை ரசத்தை சுவைத்து அவளின் புண்டை ஓட்டை என்னுள் என் நாக்கால் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்….
அவளின் கால்கள் இரண்டையும் நன்றாக விரித்து பிடித்து மடக்கி அவளின் புண்டையை விரித்து அவளின் புண்டை இதழ்களை என் நாக்கினால் நக்கி என் நாக்கை கூர்மையாக்கி அவளின் புண்டை ஓட்டையினுள் நாக்கை செலுத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்… எனது நாவின் ஓல்காரணமாக சைலஜாவின் வாயிலிருந்து என்ன வார்த்தைகள் வந்ததே என தெரியாத அளவிற்கு உலர ஆரம்பித்தால் ஆம் அய்யோ அய்யோ அய்யோ ராஜா ராஜா எனவும் அணுத்திக் கொண்டிருந்தார்கள் அப்பொழுதும் அவளின் கணவனை தண்டிக்கும் விதமாகவே ஐயோ என்னால் முடியவில்லை இங்க என் புண்டையை நக்குறான் நீங்க என்னை காப்பாத்துங்க என அப்பொழுது கதறினால் அதைக் கேட்டு உண்மையிலேயே சைலஜாவின் கணவன் அழுது கொண்டு இருந்தான்….
இப்படியே எனது நாக்கு வன்மையை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்த சைலஜா என்ன செய்தால் என்றால் இதற்குத்தானேடா என் புண்டையை நக்கு நக்கு என்று கூறினேனே இப்பொழுது பார் எவனோ ஒருவன் என் புண்டையை நக்கி சுவைக்கிறான் உனக்கு முடியாததால் தானே இன்னொருத்தன் இப்படி நக்குறான் பாருடா தேவிடியா பயலே என சைலஜாவின் கணவனை அவள் பயங்கரமாக திட்ட ஆரம்பித்தால்….
நான் ஏதோ சைலஜா விண் கணவன் மீதுள்ள கோபத்தினால் அவள் திட்டினாள் என்று நினைத்தேன் ஆனால் சைலஜா சைலஜாவின் கணவன் அவனது இயலாமையை தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்பதற்காகவே அவள் இப்படி பேசினாள் என்பதை புரிந்து கொள்ள முடிந்தது.
அவளின் புண்டையை ஒத்துக் கொண்டிருந்த நான் மேலும் லேசாக அவள் புண்டையை என் ஒரு விரலால் குடைய ஆரம்பித்த உடனேயே சைலஜா அவள் உச்சம் அடைந்து அவளின் புண்டை ரசத்தை என் வாயுள் கொட்ட ஆரம்பித்தால்… சைலஜாவின் புண்டை ரசத்தை ஒரு துளியும் வீணாக்காமல் உறிஞ்சி குடித்த நான் அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளின் மேலே பகிர்ந்து சைலஜாவின் தொப்புள் குழியில் எனது உடை ரசம் படிந்த நாவால் தடவ ஆரம்பித்தேன் மேலும் அப்படியே எனது கைகளை உயர்த்தி செயலஜாவின் சந்தன முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன்….
சைலஜாவின் தொப்புளை நக்கி கொண்டே கசக்கி கொண்டிருக்கும் பொழுது நிமிர்ந்து பார்த்த என்னால் உண்மையிலேயே நம்ப முடியவில்லை ஐம்பது வயதை தொட்டுக் கொண்டிருக்கும் இந்த சந்தன கட்டையின் இரண்டு முறைகளும் இப்படி குத்திக் கொண்டு நிற்கிறதே உண்மையிலேயே இவரது கணவனை தண்டிக்க வேண்டும் ஆம் இப்படி ஒரு சந்தன கட்டையை கசக்காமல் அப்படியே பத்திரமாக விட்டு விட்டானே என…
என்னதான் சைலஜாவை நினைத்து அவளின் கணவனை திட்டினாலும் ஒரு பக்கம் இப்படி கட்டிக் குலையாமல் வைத்திருப்பதனால் தான் இந்த சந்தன கட்டையை நான் ருசித்துக் கொண்டிருக்கிறேன் என அதற்காக சைலஜாவின் கணவனுக்கு நன்றியும் கூறிக் கொண்டது எனது இன்னொரு மனது….
அவளின் சந்தன மூலைகளை கசக்கிய பின் மேலேறி வாயில் ஒரு முலையை காண்பை நுழைத்து சுவைத்து கொண்டு இருந்த நான் இன்னொரு கையால் சைலஜாவின் முளைக்காம்பை திருகிக் கொண்டிருந்தேன் அப்படி திருகும்பொழுது சைலஜா என்னை அவளின் ஒரு நிலையில் அப்படியே அமைத்து மூச்சு திணற வைத்துக் கொண்டிருந்தாள்…
மூச்சு முட்ட பால்குடித்து கொண்டிருந்த நான் எனது இன்னொரு கையை சைலஜா அமையும் புண்டையை வைத்து தேய்த்து அவளின் புண்டையை அடுத்த கட்டத்திற்கு தயார் செய்து கொண்டிருந்தேன்…
அப்படியே சைலஜாவின் முலை காம்பிலிருந்து மேலேறிய நான் சைலஜாவின் கழுத்தை அப்படியே நக்க ஆரம்பித்தேன் உண்மையில் சொல்லப்போனால் சைலஜாவும் நானும் மாடி ஆட்டத்தில் சிறிது உயர்ந்த உடல் அவளின் கழுத்தில் நக்கும் பொழுது லேசான உப்பு தன்மையும் அவளது அத்தர் வாசனை சேர்ந்து எனக்கு காம போதையில் ஊட்ட ஆரம்பித்தது..
நான் அவளின் கழுத்தை நக்கி சைலஜாவின் முடியை பிடித்து இழுத்து முத்தமிட ஆரம்பிக்கும் பொழுதே சைலஜா சுன்னியை கையில் பிடித்து அவளின் புண்டையில் வாயிலில் தேய்க்க ஆரம்பித்தால்…
சைலஜாவின் புண்டை அரிப்பை அறிந்து கொண்ட நான் அப்படியே அவளது இரண்டு கால்களையும் என் கால்களால் பிரித்து எனது சுன்னி மொட்டை எடுத்து சைலஜாவின் புண்டை பருப்பில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்…
உண்மையில் பெண்களின் புண்டை பருப்பில் சுன்னியை வைத்து தேய்க்கும் பொழுது பரவும் சுகம் எப்படி இருக்கும் என்பதை அனுபவித்தவர்கள் மட்டுமே உணர முடியும் ஆம்…
எனது காம வாசகர்களுக்கு ஒரு வேண்டுகோள் நீங்கள் பெண் வாசகர்களாக இருப்பீர்கள் ஆனால் உங்களின் புண்டை பருப்பில் சுன்னியை வைத்து தேய்க்கும் பொழுது எப்படிப்பட்ட உணர்வை நீங்கள் உணருவீர்கள் என்று எனக்கு தெரிவிக்க முடிந்தால் தெரிவிக்கவும்

நானும் சைலஜாவும் சூடாக ஆரம்பித்து ரொம்ப நேரம் ஆகியது ஆனாலும் எனது சுன்னியின் மட்டும் சைலஜாவின் புண்டையும் உரச உரச எங்கள் வசிய முனையில் தீப்பற்றிக் கொள்ள ஆரம்பித்து எங்களால் அடக்க முடியாமல் நான் சடால் என சைலஜாவின் புண்டையில் சூரிய சில நாட்களாக உலகப்படாத சைலஜாவின் புண்டை டைட்டாக இருந்தது அதனால் நான் எதையும் யோசிக்காமல் சடாலென குத்தினேன் அதுக்கு சைலஜா ஐயோ என்ன வாய்விட்டு கதறவே ஆரம்பித்து விட்டால்….
சைலஜாவின் கதறலை கேட்ட அவளின் கணவன் ஐயோ சைலஜா என்ன ஆச்சு என்ன ஆச்சு ஏன் இப்படி கத்துற என்று கதற ஆரம்பித்தான்…
அப்பொழுது சைலஜா எனது கையை தட்டி என்று சொன்னால் அதை புரிந்து கொண்ட நான் சைலஜாவின் கணவனிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்…
ரொம்ப தேங்க்ஸ்டா இப்படி ஒரு பொண்டாட்டிய வச்சுக்கிட்டு ஒண்ணுமே பண்ணாம இருந்த பாரு ரொம்ப ரொம்ப தேங்க்ஸ் இப்படி ஒரு புண்டையை எனக்கு கொடுத்ததற்கு ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா இப்படி அதிக மோக்கப்படாத புண்டையில அதான் அதிகமா சோகமா இருக்கும் இப்படி ஒரு சோகத்தை கொடுத்ததற்கு ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா என நான் அவனிடம் பேச அவன் அய்யோ அய்யோ என கதறினான்…
அவன் கதற கதற சைலஜாவி இன்னும் முனங்க ஆரம்பித்தால்…
சைலஜா இப்பொழுது கூறினாள் எங்க என்னால முடியல பல வருஷமா உங்க கைப்படாத இடத்தில ஒருத்தன் சுன்னியே போயிருச்சு இதுக்கு மேல என்னால இப்படி என்ன அடக்கி வைக்க முடியும் முடியலைங்க ப்ளீஸ் நான் இவன் கூட சந்தோஷமா இருந்துக்கட்டுமா என சைலஜா அழுது கேட்பது போல் நடிக்க ஆரம்பித்தால்….
அதுக்கு சைலஜாவின் கணவன் சைலஜா வேணாண்டி வேணாண்டி ஆனால் என்னால் எதுவும் செய்யவும் முடியாது என்ன பண்றது என்னால் என்னை வந்துக்கவும் முடியல உன்னை காப்பாற்றவும் முடியவில்லை எதுக்கும் லாய்க்கு இல்லாத எண்ணெய் கத்திக்கிட்டு நீ சந்தோஷமாகவும் இல்லை என புலம்ப ஆரம்பித்தான்….
சைலஜாவின் கணவன் புலம்பலை கேட்டுக் கொண்டே நான் சைலஜாவின் புண்டையில் குத்த ஆரம்பித்தேன்… எனது சுன்னி குத்தலுக்கு ஏற்றது போல சைலஜாவும் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து ஓல் வாங்கி கொண்டே இருந்தாள்…
நானும் நிலவும் காமவெறி அதிகமாகி இருவரும் வெறித்தனமாக ஓக்க ஆரம்பித்தோம் நாம் சைலஜாவை கட்டிலின் விவரத்தில் இழுத்துப் போட்டு கீழ இறங்கி நின்று நான் சைலஜாவின் புண்டையில் நங்கு நங்கு என குத்த ஆரம்பித்தேன்…
நான் சைலஜாவின் புண்டையில் வெறித்தனமாக ஓக்க ஆரம்பித்தவுடன் எங்கள் இருவரின் காமவெறி காரணமாக ரசம் சுரந்து நானும் சைலஜாவும் ஓக்கும் போது சலக் பலக் சலக்கு சலக்கு நாங்கள் ஒக்கும் சத்தம் அந்த அறையில் எதிரொலித்துக் கொண்டு இருந்தது….
இந்த சத்தத்தை கேட்ட சைலஜாவின் கணவன் அய்யோ அய்யோ என்ன எல்லாம் கேக்குது இதையெல்லாம் கேட்கத்தான் நான் இப்படி இருக்கேனா என புலம்ப ஆரம்பித்தான்….
நானும் சைலஜாவும் வெறித்தனமாக ஓத்துக் கொண்டிருக்கும் போது சைலஜா அவள் கணவனிடம் என்னங்க என்னால முடியல இவன் பயங்கரமா என் புண்டையை கிழிக்கிறான் என்னால தாங்க முடியல சோகம் அதிகமாயிட்டே இருக்கீங்க என அவள் அனுபவிக்கும் சிவத்தை சைலஜாவின் கணவனிடம் விவரித்து கூறிக் கொண்டே இருந்தாள்…
சைலஜாவின் கணவன் அழுவதை தவிர வேறு எதுவும் செய்ய இயலாமல் அழுது கொண்டே இருந்தான்…
நானும் சைலஜாவும் செய்து கொண்டிருக்கும் பொழுது சைலஜா டே முடியலடா சீக்கிரம் என் புண்டைல ஊத்துடா என்னால என்ன கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல சீக்கிரம் ஊத்து ஊத்து என எனக்கு மட்டும் கேட்கும்படியாக புலம்பிக் கொண்டிருந்தாள்…
அப்படி ஓத்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அவளின் புண்டையில் தூர்வார ஆசைப்பட்ட நான் மெதுவாக சைலஜாவின் புண்டையில் ஓப்பதை நிறுத்திவிட்டு சைலஜாவின் மூளையை கசக்கி கொண்டு இரண்டு முறைகளையும் ஒன்றாக சேர்த்து சைலஜாவின் இரண்டு காம்புகளையும் ஒருசேர அவளின் மூலையில் பிடித்து அமுத்தி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் என் தலையை அமுத்து பிடித்துக் கொண்டு என் காதலியே டேய் என்ன கொல்லாதடா சீக்கிரம் ஓலு என் புண்டையை கிளியே கிளியே சைலஜா என் காதில் கூறிக் கொண்டே இருந்தால்….
பின்னர் சைலஜாவை இழுத்து கீழே நிறுத்தி அவளை திருப்பி டாகி ஸ்டைலில் நிக்க வைத்து சைலஜாவின் கொண்டையை அவிழ்த்து அவளின் முடியை கொத்தாக பிடித்துக் கொண்டு ஒரு இடுப்பில் சைலஜாவில் இழுத்து பிடித்து அவளின் புண்டையினுள் குத்த ஆரம்பித்தேன்…
எனது ஒவ்வொரு கொத்துக்கும் சைலஜா வின் சந்தன கட்டை முலைகள் இரண்டும் துடிப்பதை பார்க்கும் பொழுதே எனது சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி பீடி கொண்டு வரும் அளவிற்கு இருந்தது ஆனால் என்னை நான் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு சைலஜாவின் புண்டையில் இடியாய் இடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்…
சைலஜாவின் கொண்டையை பிடித்துக் கொண்டு ஓக்கும் பொழுது எனது காமவெறி அதிகமாகி சைலஜாவின் ஒரு குண்டியில் பளார் என அடித்தேன் அந்த சந்தன கட்டை உடம்பில் எனது ஐந்து விரல்களும் பதிந்தது… என்னதான் சைலஜாவுக்கு நான் அடித்தது வலி கொடுத்திருந்தாலும் வலியும் சுகமும் ஒன்றாக கிடைக்கும் பொழுது சைலஜா இன்னும் இன்னும் என எனக்கு உற்சாகமூட்டி அவளை பயங்கரமாக ஓக்க செய்தாள்…
நாங்கள் ஓக்கும் சத்தம் கேட்டு கிட்டத்தட்ட மயக்கமே அடைந்து விட்டார் சைலஜாவின் கணவன்…
நான் சைலஜாவிடம் என்னடி உன் புருஷன் மயக்கம் போட்டான் போல என கேட்க..
அதற்கு சைலஜா அந்த தேவிடியா பையன் செத்தா கூட பரவாயில்லை நீ என் புண்டையில் ஓப்பதை நிறுத்தாதே என் புண்டையை அழுதது எனக்கு மட்டும்தான் தெரியும் தயவுசெய்து நிறுத்தாம என் புண்டையை ஓத்து கிழிடா ராஜா என என்னிடம் கேட்டுக் கொண்டிருந்தால் நானும் அவ்வாறு செயலஜாவின் புண்டையில் இடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்….
நானும் சைலஜாவும் இருவரும் நீண்ட நேரம் நாங்கள் ஓல் போட வேண்டும் என்பதை தீர்மானித்திருந்ததால் பயங்கரமாக விதித்தனமாக ஒத்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது சிறிது இடைவெளி விட்டு ஏதாவது விளையாடு விட்டு மறுபடியும் எங்களது வெறித்தனமான ஓலை தொடர்ந்தும்…
அவளின் மேல் ஏறி ஒத்துக் கொண்டிருந்த நான் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவளை என் மீது அமரச் செய்தேன் சைலஜாவோ என் மீது போன முறை ஏறி மட்டை உரித்தது போல் அல்லாமல் சைலஜா என் வயிற்றின் மீது கையை ஊனி அப்படியே லேசாக காலை தூக்கி என் சுன்னியின் மேல் உட்கார்ந்து கொண்டு அவளின் உடம்பை சுற்றிக் கொண்டிருந்தாள் ஆம் என் மேல் அமர்ந்து என் சுன்னியை அவளின் புண்டையில் விட்டுக்கொண்டு எடுக்காமல் நன்றாக அமர்த்தி என் மீது சுழன்று கொண்டிருந்தால் ஐயோ அவள் சுழலும் ஒவ்வொரு சுற்றுக்கும் எனது சுன்னி மொட்டு சைலஜாவின் அடி புண்டையில் இதழோடு சதையோடு சேர்ந்து சுற்றும் பொழுது அந்த அனுபவத்தை விவரிக்க வார்த்தைகளே இல்லை அப்படி ஒரு அனுபவத்தை சைலஜா எனக்கு கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்….
இப்படியும் செக்ஸை அனுபவிக்க முடியுமா என யோசிக்கும் அளவுக்கு இருந்தது சைலஜா எனக்கு கொடுத்த செக்ஸ் அனுபவம்….
ஆம் நானும் சைலஜாவும் ஒருவரை ஒருவர் மறந்து காம பேய் பிடித்த நபர்களாக மாறி இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் தின்று கொண்டு இருந்தோம்…
என்னதான் சைலஜா என் மீது ஏறி அமர்ந்து சுற்றி எனக்கு சுகம் கொடுத்தாலும் சைலஜா என் மீது அமர்ந்து அவளை அனைத்த படி ஒக்கும் இன்பம் வேறு ஆம் சைலஜா என் மீது மட்டை உரித்து கொண்டிருக்கும் பொழுதே அவளை அனைத்து அவளின் கழுத்தில் முத்தத்தை கொடுத்துக் கொண்டே அப்படித்தான் அடி டி என் செல்லம் என நான் கூறிக் கொண்டிருக்க சைலஜாவும் நன்றாக அவளின் பருத்த குண்டியை தூக்கி தூக்கி அடித்து அடித்து எனது சுன்னிக்கு சுகத்தை கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்…
ஒரு கட்டத்தில் காமவெறி பீறிட்ட நான் எனக்கு வருதுடி என சொல்ல சைலஜா உள்ளே அடிச்சு ஊத்துடா என் ராஜா அதுக்குத்தானே என் புண்ட இருக்கு எனக்கு ஒரு எந்தவித யோசனையும் இல்லாமல் சைலஜாவின் புண்டையில் எனது கஞ்சியை தெறிக்க விட்டேன்…
கஞ்சி தெரிந்த பின்னர் நானும் சைலஜாவும் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் ஆறத் தழுவிக் கொண்டு ஆசுவாசப்படுத்தி கொண்டிருந்தோம் அதன் பின்னர் சைலஜா என் நெத்தியில் முத்தத்தை கொடுத்து உண்மையில் சொல்லப்போனால் என் வாழ்க்கையில் சந்தோஷமாக இருப்பது என்றைக்குமே உன்னுடன் இருக்கும் நாட்கள் மட்டும்தான் நான் பல வருடங்களாக உடல் சுகத்திற்காக ஏங்கி தவித்திருந்தேன் என் ஏகத்தை தணிக்க வந்த உன்னை நான் என்றுமே மறக்க மாட்டேன் நான் சாகும் வரையில் என்னை ஒத்துக்கொண்டே இரு என காமக் காதல் மிகுதியால் உளறிக்கொண்டு இருந்தால்…
பின்னர் சைலஜாவின் கணவனுக்கு அவன் தூங்கும் விதமாக ஒரு மருந்தை எடுத்து அவனுக்கு கொடுத்து அவனை தூங்க வைத்துவிட்டு காலை முதல் இரவு 7 மணி வரை நானும் சைலஜாவும் விதவிதமாக ஓத்து மகிழ்ந்தோம்…
அன்று மட்டும் நானும் சைலஜாவும் ஐந்து முறை ஒத்து முடித்தோம்…
கடைசியாக சைலஜா என்னை அம்மணமாக படுக்க வைத்து உனது ஃபோனில் இரண்டு மூன்று போட்டோக்களை எடு என சொன்னால் எதற்கு என கேட்டேன் நீ எடு அப்புறம் சொல்கிறேன் என்றால் நானும் அவள் சொல்வது போல செய்தேன் பின்னர் நானும் அவளும் ஒன்றாக குளித்துவிட்டு என்னை அனுப்பி வைத்தாள்….
என்னதான் நானும் சைலஜாவும் காமம் மிகுதியாக ஒத்துக் கொண்டும் மகிழ்ந்து கொண்டு இருந்தாலும் என்னை வழியனுப்பும் ஒவ்வொரு நேரமும் அவளின் அரவணைப்புடன் கூடிய முத்தம் அவள் என் மீது வைத்திருக்கும் காதலை எனக்கு உணர்த்திக் கொண்டே இருந்தது…
நானும் சைலஜாவும் உண்மையில் சொல்லப்போனால் எங்களது தனிப்பட்ட சந்தோஷத்தை மிகவும் திருப்தியாக அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தோம்.
கிளம்பும்போது சைலஜா அடுத்தது எப்படா வருவே என கேட்டால் அதற்கு நீ எப்ப கூப்பிட்டாலும் வருவேன் என கூறியவுடன் சைலஜா கண்டிப்பாக முடிந்தால் நாளைக்கே கூட வரலாம் நான் போன் செய்கிறேன் என்று சொன்னால்…
காமம் என்பது வயது வரம்பு அற்றது என்னதான் நான் சைலஜா விட வயதில் சிறியவனாக இருந்தாலும் நான் அவளை வாடி போடி என்று அழைத்தேன் அவளுக்கு அது மிகவும் பிடித்திருந்தது அதேபோல சைலஜாவும் என்னை பலமுறை வாங்க போங்க என்றும் அழைப்பாள்… நானும் சைலஜாவும் காமம் அனுபவித்தாலும் எங்களிடம் சிறிய காதலும் இருந்தது…
காம ஆசை உடைய பெண்கள் அவர்கள் மனது நோகாமல் பார்த்துக் கொண்டால் மட்டுமல்ல ஒரு சில நேரம் அவர்கள் உடல்நோகம் அளவுக்கு ஓத்தால் மட்டுமே திருப்தி அடைவார்கள் ஆம் சைலஜாவும் அதேபோல என்னுடன் மிகவும் திருப்தியாக இருந்தால் அந்த பொங்கல் விடுமுறை நாட்களில் மூன்று நாட்கள் நானும் செய்ததாகவும் சந்திப்போம் முதல் நாள் மட்டுமே சைலஜாவின் கணவன் இருந்தான் பிறகு அடுத்த இரண்டு நாட்களும் சைலஜாவும் நானும் பல விதங்களில் ஒத்துக் கொண்டிருந்தோம்….
சைலஜா உடன் அடுத்த இரண்டு நாட்கள் ஆடி ஆட்டத்தைப் பற்றிய கதைகள் வேண்டும் என்றால் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள் அந்த கதையை தனியாக எழுதுகிறேன்….
கோவை மற்றும் கோவை அருகிலுள்ள வயதான இளமையான அல்லது விதவை என எப்படி பட்ட நிலையில் இருந்தாலும் காம ஆசை அதிகம் உடைய பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம்…
.
நான் எல்லோருக்கும் உண்மையாக இருப்பவன் உங்கள் விவரங்கள் கண்டிப்பாக பாதுகாக்கப்படும்…
என்னிடம் தொடர்பு கொண்டு கருத்துக்களை பரிமாற எந்த விதத்திலும் சங்கடப்பட வேண்டாம் நீங்கள் எந்த விதமாக வேண்டுமானாலும் பேசலாம் பழகலாம் அதில் எந்த தவறும் இல்லை…
ஒரு சிலருக்கு காமம் பற்றி பேச மட்டுமே பிடிக்கும் ஒரு சிலருக்கு தான் அந்த காமத்தை அனுபவிக்க ஆசை இருக்கும் தைரியம் இருக்கும் அப்படி இருப்பவர்கள் தொடர்பு கொள்ளவும்…

தொடர்பு கொள்ளுங்கள் காமத்தை அனுபவிக்கலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு