“அண்ணி பாத்து.” என்று கத்தியபடி நான் அவளை நோக்கி ஓடினேன். அவளை தள்ளிவிட்டு போன வண்டிக்காரனை அடிக்க முயற்சிக்க அவன் லவகமாக நகர்ந்து ஓடினான். அவளை இடிப்பது போல் எதிரே சென்று பயமுறுத்தியதில் என் அண்ணி வண்டியில் இருந்து கீழே விழ. நேற்று இரவு பெய்த மழையால் தேங்கியிருந்த சகதியில் விழுந்தாள்.
நான் ஓடிச்சென்று அவள் மீது இருந்து வண்டியை எடுத்து அவளை எழுப்பி அருகே பிளாட்பாரத்தில் அமர வைத்தேன். என் பையில் இருந்து தண்ணீரை எடுத்து கொடுக்க அவள் கைகள் நடுங்க குடிக்க முடியாமல் தவித்தாள். நான் அவளிடம் இருந்து வாங்கி அவளுக்கு கொடுக்க கொஞ்சமாக குடித்தாள்.
நல்ல வேலை ஹெல்மெட் போட்டிருந்ததால் தலைக்கு அடி இல்லை. உடலில் அங்கங்கே சிராய்ப்பு.
“வாங்க அண்ணி டாக்டர் கிட்டே போவோம்.” என்றேன்.
“வேணாம் நந்தா. பிரஸ்ட் வீட்டுக்கு போவோம். கொஞ்சம் கிளீன் பண்ணிட்டு டிரஸ் மாட்டிட்டு போவோம். பாரு டிரஸ் கிளிஞ்சிருக்கு.” என்று காட்ட அவள் பேண்டு தொடைக்கு மேல் கிழிந்து அவள் வெண்தொடை முழுக்க சேறாக இருந்தது. நான் வண்டியை தூக்கி நிறுத்தி அவளை பார்க்க. அவள் வலியின் வேதனையில் துடித்தபடி அமர்ந்திருந்தாள்.
எனக்கே பாவமாக இருந்தது. இவளை ஹாஸ்பிடல் கூட்டிட்டு போகணும். ஆனா ஒத்துவரமாட்டாள். ஏன்னென்றால் அவள் ஒரு நர்ஸ். அவளே அவளுக்கு சிகிச்சை செய்யவே விரும்புவாள். நான் அவள் அருகே சென்று பார்த்தேன். எதுவும் பெரிய அடி இல்லை. வண்டி மெதுவாக ஒட்டிக்கொண்டு இருந்ததால் சின்ன அடியுடன் தப்பித்தால்.
“அண்ணி வீட்டுக்கு போவோமே.” என்றேன்.
“சரி.” என்று கையை நீட்டினாள். அவள் கையை பிடித்து அவளை தூக்க அவள் எழுந்திருக்க முடியாமல் தவிக்க நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி வண்டி அருகே அழைத்து சென்றேன். கண்டிப்பாக அவளால் வண்டியில் அமர முடியுமா தெரியவில்லை.
“ஆட்டோ கூப்பிடவா?” என்று கேட்டேன்.
“வேணாம். இந்த அலங்கோலத்தை அவன் வேற பாக்கணுமா. பக்கம் தானே வீடு போய்டலாம்.” என்று சொல்ல.
எவ்ளோ வற்புறுத்தியும் ஹாஸ்பிடல் போகவோ. ஆட்டோ அழைக்கவோ ஒத்துக்கொள்ளவில்லை.
சரியென்று அவளை வண்டியில் அமர வைத்து நான் முன்னே ஏறினேன்.
அவள் என் மீது சாய்ந்துகொண்டு என்னை அணைத்துக்கொள்ள. மெதுவாக வண்டியை ஓட்டினேன். ச்சே 3 நிமிடம் கூட இல்லை வந்தாச்சி. இன்னும் கொஞ்ச தூரம் இருந்திருக்க கூடாதா. என்று நொந்தபடி உள்ளே அவளை கைத்தாங்கலாக அழைத்து சென்றேன். என் அம்மா அப்பா தெரிந்தவர்கள் விசேஷத்திற்கு ஊருக்கு போயிருக்கிறார்கள்.
நானும் அண்ணியும் மட்டும் இருக்கிறோம். அண்ணா வேலையாக வெளிநாட்டில் இருக்கிறான். அண்ணியும் இன்னும் 6 மாதத்தில் அவனோடு சென்று விடுவாள். போவதற்குள் வண்டி ஒட்ட கற்றுக்கொள்ளவே ஒரு வாரமாக நங்கள் அருகே இருக்கும் விளையாட்டு மைதானத்தில் வண்டி ஒட்டுகிறோம்.
கடந்த மூன்று நாட்களாக நான் பின்னே இல்லாமல் தனியாக அவளே வண்டி ஒட்டுகிறாள்.
அப்படி ஓட்டும் போது தான் அந்த பொறம்போக்கு அவளை இடிப்பது போல் சென்று பயமுறுத்தி அவள் கீழே விழுந்து…
நான் அவளை கைத்தாங்கலாக அழைத்து சென்று அவள் அறையில் இருக்கும் கழிவறைக்குள் அழைத்து போக.”உன் ரூம் போ.” என்றாள்.
அண்ணா ஊருக்கு போன பிறகு அவன் அறையை என்னிடம் கொடுத்தார்கள். அண்ணியும் ஊருக்கு போகப்போவதால் அவளுக்கு சின்ன அறை போதும் என்று என் அறையில் இருந்தாள்.
என் அறையில் அவளை அழைத்து போக அங்கே டாய்லெட் பெரிதாக இருக்கும். அங்கே அவளை அழைத்து சென்றதும்.”டாய்லெட் போகணும்…” என்றாள்.
அவளால் கையை மடக்கவும் முடியவில்லை. விரல்கள் நடுங்கியது.
அவள் பேண்டை அவிழ்க்க முயல. முடியாமல் தவித்தாள்.
நான் வெளியே போக.”டேய் இருடா. கொஞ்சம் கழட்ட உதவி செய்.” என்று சொல்ல. நான் எதுவும் சொல்லாமல் அவள் அருகே சென்று அவள் பேண்ட் நாடாவை இழுக்க அது ஏடாகூடமாக சிக்கிக்கொண்டது.
“ஏன்டா இது கூடவா தெரியாது.” என்று சொல்ல.
நான் குனிந்து அமர்ந்து அவள் நாடாவை கழட்ட முயல. அவள் ஆடையை தூக்கி காட்டினாள். நான் அவள் அருகே சென்று பல்லால் அவள் நாடாவை அவிழ்க்க முயன்றேன்.
அப்போது என் பெரிய மூக்கு அவள் தொப்புளில் இடித்தபடி இருக்க அவள் கூச்சத்தில் மூச்சை இழுத்து பிடித்தால். அவள் கைகள் என் தலையை பிடித்துக்கொண்டது.
நான் கழட்டி விட்டு எழுந்து நிற்க அவள் சுடியை இறக்கிவிட்டு பேண்டை கீழே தள்ளிவிட்டு டாய்லெட் போக அமர்ந்தாள். சுர்ர்ர் என்று அவள் அவள் சூடான நீர் போவதை கேட்க எனக்கு மூடானது. அமைதியாக வெளியே போக.”டேய் கொஞ்சம் நில்லு. நீ தான் ஹெல்ப் பண்ணனும்.” என்று அவள் தண்ணீர் விட்டு கழுவ. கொஞ்சம் அவள் முடியை பார்த்தேன்.
அவள் ஓரத்தில் இருந்த சலப் பிடித்து எழுந்து நின்றாள்.
அசையாமல் அப்படியே நின்றாள்.
“என்ன அண்ணி வலிக்குதா.” என்றேன்.
“ம்ம்ம்.” என்றாள்.
“ஹாஸ்பிடல் போகலாம்.” என்றேன்.
“வேணாம். வெறும் ஊமைக்காயம் தான். இங்கையே மருந்து போடுவோம்.” என்று சொல்லி அவள் நின்றாள்.
“சரி வெளியே இரு. குளிச்சிட்டு கூப்பிடுறேன்.” என்றாள்.
நான் வெளியே போக. என்னவன் எழுந்து நின்று துடித்தது. அதை பிடித்து அழுத்தினேன். அண்ணி என்னோடு கொஞ்சம் நெருங்கி பழகுவாள். கல்யாணம் ஆகி ஒரு வாரத்தில் அண்ணன் ஊருக்கு போனான். அதோடு 1 வருடம் ஆகிறது இன்னும் அவன் வரவில்லை. இவளுக்கு விசாவும் அனுப்பவில்லை இங்கையே இருக்கிறாள்.
எப்போதும் என்னோடு பேசுவாள். நாங்கள் அடிக்கடி போர் அடிக்கிறது என்று வெளியே போவோம். அடிக்கடி கடலை கூட போடுவோம். இப்படி நெருக்கமாக இருந்ததால் தான் உள்ளே நடந்தது.
நான் யோசித்தபடி நிற்க. கதவு தட்டி அவள் எட்டி பார்த்தாள்.
“என்ன அண்ணி.” என்றேன்.
“கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணு.”என்று சொன்னாள்.
நான் உள்ளே போக அவள் அங்கே அம்மணமாக நின்றிருந்தாள்.
முதுகு சூத்தில் கூட இன்னும் சேறாக இருந்தது.
“கொஞ்சம் தேச்சுவிடு. எனக்கு எட்டலை.” என்றாள்.
நான் எனக்கு கிடைத்த அதிர்ஷ்டத்தை எண்ணியபடி கிட்டே சென்று. தண்ணீர் மொண்டு அவள் மீது ஊற்றினேன். கையை கொண்டு அவள் முதுகை தேய்த்து கழுவினேன்.
“யார் கிட்டையும் சொல்ல கூடாது. சரியா” என்றாள்.
“சொல்லவே மாட்டேன்.” என்றேன்
இப்படி ஒரு அதிர்ஷ்டம் கிடைக்குமா யாருக்கும்.
நான் தேய்த்தபடி கீழே சென்று அவள் சூத்தையும் கழுவினேன். ஒரு ஆசை என்னுள். முன்னாடி கழுவ விடுவாளா. ஒரு வேலை முன்னே கழுவிவிட்டு தான் பின்னே கழுவ சொல்கிறாள் போல. என்று எண்ணினேன்.
யோசித்தபடி கீழே அவள் சூத்தை கழுவிவிட்டு. கால்களை கழுவினேன். கழுவி முடித்ததும் நான் எதிர் பாராது நடந்தது. அவள் திரும்பி முன்னழகை காட்டினாள். நான் ஒரு நிமிடம் சொக்கி போனேன்.
அவள் வெள்ளையுடலில் அங்கங்கே சேறு. சும்மா செதுக்கிவச்ச சிலை போல இருந்தாள். 34 அங்குல மார்பு. 36 அளவு சூத்து. மெல்லிடை. கல்லு போல அவள் கனிகளை கசக்க பல நாள் ஆசைப்பட்ட எனக்கு.
இன்று அவளே கொடுக்கிறாளே. .
எழுந்து நின்று. அவள் மீது தண்ணீரை எடுத்து ஊற்றினேன். அவள் கழுத்து தோள் கை என்று கழுவினேன். அவள் கனியை தொட போக அவளே கைகள் நடுங்க அதை கழுவினாள். நான் அவள் இடுப்பை தடவ ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள். பின் தொடையை தடவி அவள் முடி நிறைந்த புண்டையை தொட போக அதையும் அவளே கழுவினாள். முழு உடலில் இருந்த சேற்றை கழுவிவிட்டு. யோசிக்க.”சோப்பு போடுடா.” என்றாள்.
ஆசையாக அவள் உடலில் சோப்பு தேய்க்க. முதலில் முதுகு கால்களுக்கு போட்டேன். பின் முன்னே சோப்பு போட்டபடி மேலே போக. இம்முறை புண்டையை நானே தொடாமல் மேலே சென்று இடுப்பை நன்றாக கழுவினேன். பின் அவளே கனியின் மீது இருந்த கையை எடுத்தாள். அதை நன்றாக கழுவினேன்.
ஆசையாக அவள் கொங்கைகளை கழுவிவிட்டு அவளை பார்க்க. அவள் கண்களை மூடியபடி நின்றிருந்தாள். இன்னும் கொஞ்சம் தைரியமாக கீழே கையை கொண்டு சென்று அவள் புண்டையை கழுவினேன்.
ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினாள். நன்றாக அங்கே கழுவினேன். அப்போது அவள் புண்டை பருப்பை தேய்த்தேன். நான் தொடர்ந்து தேய்க்க அவளே கால்களை விரித்து காட்டினாள்.
“ஏன் அண்ணி கீழே ஷேவ் செய்யலாம்ல. எவ்ளோ முடி இருக்கு பாருங்க.” என்றேன்
“என்ன யூஸ் சொல்லு. உங்க அண்ணா இருந்தாவது.” என்று அமைதியானாள்.
கிட்டதட்ட அவள் உள்ளே விரலை விட்டு தேய்த்தபடி.”இது இருந்தா சுத்தமா இருக்காது.” என்றேன்.
“அப்போ நீயே அதுவும் செஞ்சி விடு.” என்றாள்
“இப்பவே.” என்றேன்.
“டேய் சும்மா சொன்னேன். இப்போவே நிக்க முடியல. சீக்கிரம் தண்ணி ஊத்து.” என்றாள்.
நான் குனிந்து தண்ணீர் எடுத்து மேலே ஊற்றினேன். கையை மட்டும் அங்கிருந்து எடுக்காமல்.
தண்ணீரை மட்டும் மொண்டு ஊற்றி விட அவள் உடலில் இருந்த சோப்பு எல்லாம் கரைந்து கீழே ஓடியது. அவள் எதுவும் சொல்லாமல் முனங்கியபடி நான் விரலால் அவள் புண்டையை தேய்ப்பதை ரசித்துக்கொண்டு இருக்க.
ஆஹ்ஹ் என்று என் மீது சாய்ந்தாள். துடிக்க துடிக்க அவள் உச்சம் அடைய.
“நிக்க முடியல தூக்கிட்டு போ.” என்று சொன்னாள். அப்போது அவள் புண்டை ஜூஸை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன். அப்ப்பா அப்படியே சொக்கிபோனேன். அதை நக்க. அவள் சுவை சூப்பராக இருந்தது. மெய் மறந்தேன். எல்லாவற்றையும் நக்கி எடுத்தேன்.
பின் நான் அங்கிருந்த துண்டை கொண்டு அவள் உடலை மூடி. அவளை தூக்கிக்கொண்டு என் கட்டிலில் போட்டேன்.
அவள் உடலில் இருந்த ஈரத்தை துடைத்து எடுக்க. நான் பயந்தது போல பெரிய அடி எதுவும் இல்லை. என்னிடம் இருந்த முதலுதவி பெட்டியை எடுத்து சிராய்ப்பு இருந்த இடங்களில் மருந்தை வைத்தேன்.
“முட்டி கை கால் எல்லாம் வலிக்கு.” என்று சொன்னாள்.
மருந்து போட்ட பிறகு அவளுக்கு மசாஜ் செய்தேன். கொஞ்சம் சூடான நீரை கொண்டு வந்து அவள் உடலில் ஒத்தடம் கொடுக்க கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் அயர்ந்து தூங்கினாள்.
நான் எழுந்து நின்று அவள் அழகிய உடலை ரசித்தபடி என் ட்ராக்ஸ் இறக்கி என்னவனை பிடித்து குலுக்கினேன். அவள் படுக்கும்போது கால்களை விரிக்க என் உறுப்பை அதன் மீது வைத்து தேய்த்தேன். அவளுள் விட்டு குத்த மூளை சொன்னாலும் அவள் ம்ம்ம் ம்ம் என்று முனங்குவதை கேட்டு வலியில் தவிக்கிறாள் என்று உள்ளே விடாமல் வேகமாக செய்ய என்னை மீறி நான் வெடித்து அவள் உடலில் விந்து அபிஷேகம் செய்தேன்.
நான் நிதானமாக அப்போது கொஞ்சம் தப்பு என்று மனது சொன்னது. இருந்தும் என்னவன் அடங்கவில்லை. சரி அப்புறம் பார்ப்போம் என்று சாப்பாடு வாங்க கடைக்கு போனேன்.
வீட்டிற்கு வர அவள் என் போர்வையை போட்டு மூடிக்கொண்டு நன்றாக தூங்கிக்கொண்டு இருந்தாள். அவள் அருகே அமர்ந்து அவள் அழகை ரசித்தேன். பல முறை நாங்கள் வெளியே போனபோது ஹோட்டலில் வைத்து ரசித்திருக்கிறேன் இன்று அவளை முழுதாக பார்த்தபிறகு வேறொரு காதலில் அவளை ரசித்தேன். அவள் கன்னங்களை வருடிவிட்டு அவள் உதட்டை தடவினேன். அவள் கன்னத்தை கிள்ளி முத்தமிட்டேன். கொஞ்ச நேரம் விளையாட அவள் கண் விழித்து பார்த்தாள்.
“என்னடா அப்படி பாக்குற.” என்றாள்.
“சாப்பாடு வாங்கிட்டு வந்துருக்கேன்.” என்றேன்.
“ஊட்டிவிடு.” என்றாள்.
அவள் எழுந்து அமர முயல அவளை உட்காரவைக்க உதவினேன். அப்போது அவள் கனிகள் போர்வையில் இருந்து எட்டிப்பார்க்க. அவள் கையை தூக்கி முடியை சுற்றி கொண்டை போட. அவள் அழகை ரசித்தபடி இட்லி தட்டில் வைத்தேன். பெண்கள் அவ்வாறு செய்வது எல்லா ஆண்களுக்கு பிடிக்கும். அதுவும் என் அண்ணி இப்போது அம்மணமாக செய்வது. ஐயோ….
அவள் கனிகளை மறைக்க வில்லை. நான் அவள் அருகே அமர்ந்து இட்லியை அவளுக்கு ஊட்டிவிட்டேன்.
சாப்பிட்டு முடித்ததும். அவள் வலி மாத்திரை எடுத்து தர சொல்ல. அதை கொண்டு வந்து தந்தேன். சாப்பிட்டு அவள் மறுபடியும் படுத்தாள்.
நான் வெளியே போக.”எங்கே போற.” என்றாள்.
“எல்லாத்தையும் எடுத்து வைக்க.” என்றேன்.
“சரி வச்சிட்டு வந்து என் கூட படு.” என்றாள்.
நானும் சந்தோசமாக தட்டை கிட்சேனுள் போட்டுவிட்டு எல்லா கதவையும் நன்றாக மூடிவிட்டு ஓடி வந்து அவளோடு கட்டிலில் படுக்க அவள் என்னை அணைத்தபடி படுத்தாள்.
“எனக்கு இபப்டி படுக்கணும்னு ஆசை. பச்.” என்றாள்.
“ஊருக்கு போனதும் அவன் கூட படுபிங்கள.” என்றேன்.
“ம்ம்ஹ்ம்ம். அவருக்கு பிடிக்கல.” என்றாள்.
“அது எப்படி ஒரு வாரத்துல சொல்றிங்க.” என்றேன்.
“கூட இருந்ததால சொல்றேன். அவருக்கு கை கால் போட்டு படுக்க பிடிக்காதாம். தள்ளி தான் படுப்பாரு.” என்றாள்.
“அப்போ மத்தது.” என்றேன்.
“என்ன மத்தது.” என்று கேட்டாள். அவள் விரல்கள் என் நெஞ்சில் கோலமிட்டது. என் காம்பில் விளையாட (நான் உள்பனியனில் இருந்தேன்)
“எதுவும் செய்யல. ட்ரை பண்ணோம்.” என்றாள்.
“ட்ரை பண்ணீங்கன்ன.” என்றேன்.
“அது எல்லாம் எதுக்கு உனக்கு.” என்று அவள் என் நெஞ்சில் கடித்தபடி கூறினாள்.
“உங்க ஸ்மெல் சூப்பர் என்றேன்.”
“உன் சோப்பு தானே.” என்றாள்.
“அந்த ஸ்மெல் இல்ல. கீழ வர ஜூஸ் ஸ்மெல்” என்றேன்.
“ச்சி.” என்று என் நெஞ்சில் அடித்து எழுந்து என் நெஞ்சு காம்பை கடித்தாள்.
சுகமாக இருக்கவே அவள் தலையை பிடித்து அழுத்த அவள் அதை பிடித்து கடித்து சப்பினாள்.
“சரி அப்போ போறப்போ என்ன பண்ண.” என்றாள்.
குரல் கொஞ்சம் மாறியிருந்தது.”எப்போ.” என்று கேள்வியாக கேட்டேன்.
“மருந்து போட்டு போறப்போ.” என்று என்னை பார்த்து கேட்டுவிட்டு நெஞ்சில் படுத்தாள்.
“ஒண்ணுமில்லையே.” என்றேன்.
“ம்ம்ம் சார் நான் அண்ணி. கொஞ்சம் விட்டுருந்தா உள்ளையே போயிருக்கும்.” என்றாள். என் வயிற்றை தடவினாள்.
“இல்ல கொஞ்சம் மூடு ஆயிடுச்சி. அதான்.” என்றேன்.
“ஏன் நிறுத்திட்டா.” என்றாள்.
“அண்ணின்னு அப்போ தோணுச்சு.”
“விட்டுருக்கலாம்.” என்று சொல்ல. ஐயோ அவளே சிக்னல் தருகிறாளே. இருந்தும் ஒரு குழப்பம். பயம் அதோடு சந்தோசம். கொஞ்சம் தைரியம் வரவைத்து.
“நிஜமாவா.” என்றேன்.
“ம்ம்ம்.” என்று சொல்ல
“அண்ணி. நிஜமா. செய்யவா. பிடிக்குமா” தயக்கத்துடன் கேட்டேன்.
“ஏண்டா உன் முன்னாடி இப்படி அம்மணமா நின்னேன். நீ பின்கேரிங் பண்ணப்போ உன்ன ஹக் பண்ணிட்டேன். எல்லாம் செய்ய விட்டேன்.” என்று சொல்ல அவளை புரட்டிப்போட்டு அவள் மீது ஏறி படுத்து முகம் முழுவதும் வேகமாக முத்தமிட்டேன். அவள் சந்தோசமாக என்னை இருக்க கட்டி அணைத்துக்கொண்டாள்.
“பொறுமை கண்ணா பொறுமை. நான் எங்கையும் ஓட மாட்டேன். ப்ளஸ் யாரும் இப்போ வீட்டுக்கு வர மாட்டாங்க. நமக்கு நல்ல டைம் இருக்கு” என்று சொன்னாள்.
நான் அவளை பார்க்க. என்னவன் அவள் புண்டை மேட்டின் மீது மோதியது. என் இடுப்பை அசைத்து அரைப்பது போல் செய்தேன். அவள் கால்களை விரித்துக்கொள்ள நான் அவள் கண்களை பார்த்தேன். கால்களை விரித்ததும். என் உறுப்பு அவள் மேட்டை இடிக்க. அவள் கண்கள் மூடிக்கொண்டாள். அவள் முகம் சந்தோசத்தில் மலர்ந்திருந்தது.
நான் அவள் நெத்தியில் முத்தமிட்டு பின் அவள் கண்களை முத்தமிட்டு கன்னத்தை கவ்வினேன். அவள் கண்களை திறந்து பார்க்க. வெட்கத்தில் முகம் சிவந்து கண்களை மெல்ல மூடினாள். நான் தொடர்ந்து முத்தமிட்டு அவள் உதட்டை மெல்ல கவ்வினேன் முத்தமிட்டேன். அவள் உதட்டை இழுத்து கடிக்க அவளும் அதே போல செய்தாள்.
அவள் கையை என் முதுகில் தேய்த்து உள்பனியனை தூக்கினாள். நான் அவிழ்க்க உதவினேன். பின் என் ட்ராக்ஸ் இறக்கிவிட்டு நான் அம்மணமானேன்.
அவள் என் முதுகை தடவிவிட்டு. பின் கையை எங்களின் நடுவே விட்டு என் உறுப்பை பிடித்தாள்.”நந்தா உள்ளே விடு.” என்று சொல்லி அவள் புண்டை மீது வைத்து தேய்த்தாள்.
“அண்ணி கொஞ்ச நேரம். விளையாடிட்டு செய்வோம்.” என்று அவள் காதில் முத்தமிட்டு கூறினேன்.
“டேய் 26 வருஷ ஆசை. ஒரு வருஷ வெறி. புரிஞ்சிக்கோ ப்ளீஸ்.” என்றாள்.
எனக்கும் இப்போவே விடணும்னு ஆசை. அவள் கால்களை விரித்து காட்ட. என் உறுப்பை பிடித்து அங்கே வைத்து தேய்த்து அழுத்தி உள்ளே தள்ளினேன். அவள் புண்டையை கிழித்தபடி உள்ளே சென்றது.
“ஆஹ்ஹ்ஹ் நந்தா.” என்று அவள் கத்தினாள்.
“வலிக்குதா.”
“ஆமாம். பின்ன… மெதுவா.” என்று சொல்லும்போதே மறுபடியும் உள்ளே தள்ள.”அம்மா… வேணாம் வலிக்கு. வெளியே எடு.” என்று சொல்லும்போதே நான் முன்னே வேகமாக தள்ளி முழுவதையும் அவள் உள்ளே தள்ளினேன்.
அவள் கண்ணில் நீர் அதிகமாக வழிந்தது.”அம்மா… அம்மா. நிறுத்து… நிறுத்து.” என்று அவள் கதறி அழுதாள். நான் அசையாமல் அப்படியே வைத்திருந்தேன். அவள் கனிகளை கசக்கி பால் குடித்தேன். மற்றொன்றை கசக்கினேன். அவள் உதட்டை சுவைத்தேன்.
அவள் உடல் நடுங்க இன்னும் வலியில் தவித்தபடி இருந்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் அமைதியாக இருந்தோம். அது வரை நாங்கள் முத்தமிட்டு கொஞ்சிக்கொண்டு இருந்தோம். என் உறுப்பு இன்னும் அவள் உள்ளே தான் இருந்தது.
“ஆட்டு.” என்றாள்.
“அப்படினா.” என்றேன்.
“செய்டா.” என்றாள்.
“செஞ்சிட்டு தானே இருக்கேன்.” என்றேன்.
“அடேய். உள்ளே விட்டு குத்து.” என்றாள்.
“அண்ணி… இன்னும் இன்னும்.” என்றேன்.
“என்னடா. செய்டா என்னை கொள்ளாத.” என்றாள்.
நான் மெதுவாக இயங்கினேன். அவள் கால்களை விரித்து காட்டினாள். அவள் கால்களை கையால் விரித்து பிடிக்க இப்போது அவள் ஓட்டை கொஞ்சம் பெரிதாகியது. நான் மெதுவாக இயங்கினேன்.
“அண்ணி எனக்கு இதுதான் முதல்முறை.” என்றேன்.
“எனக்கும் தான். நீ தான் முழுசா உள்ளே விட்ட.” என்றாள்.
“அப்படியா… அண்ணா செய்யலையா.” என்று கேட்டேன்.
“உள்ளே போகல. சுத்தமா…. அது பெரிய கதை.” என்றாள்.
நான் உள்ளே விட்டு ஆட்டியபடி அவள் கனிகளை சுவைக்க அவள் என் தலையை பிடித்து முத்தமிட்டாள்.
“நந்தா… ப்ளீஸ்… உள்ளே விடு.” என்றாள்.
“என்ன அண்ணி.” என்றேன்.
“உன் விந்தை…” என்றாள்.
“அண்ணி கர்பமாயிடுவ.” என்றேன்.
“ஆகாது. இப்போ சேப் பீரியட் தான்.” என்றாள்.
எனக்கும் வருவது போல் இருக்க. நான் சற்று உடலை தூக்கி வேகமாக குத்தி அவள் உள்ளே என் விந்தை அடித்தேன்.
இருவரும் அனைத்து கொண்டு படுக்க நான் புரண்டு படுத்து அவளை என் மீது போட்டுக்கொண்டேன். அப்போது என் உறுப்பு வெளியே வந்துவிட்டது.
இருவரும் அணைத்தபடி படுத்திருந்தோம்.”அண்ணி. ஐ லவ் யு.” என்றேன்.
“மீ டூ. நந்தா… மீ டூ” என்றாள்.
இருவரும் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு. எங்கள் உதட்டை சுவைத்தோம்.
“அண்ணி அப்போ ஒரு வாரம் என்ன செஞ்சீங்க.” என்று கேட்டேன்.
“ராத்திரி ட்ரை பண்ணோம். ஆனா எனக்கு சின்னது ஓட்டை. அதுவும் இல்லாம அவருக்கு நிக்கல. பயத்துல அதான் பிரச்னை. நாங்க ஒண்ணா ஊருக்கு போனதும் செய்வோம்னு விட்டுட்டோம். அதுக்கு தான் வாய்ப்பே கிடைக்கல.” என்றாள்.
மறுபடியும் என்னவன் எழுந்து கொள்ள. அவள் அதை பிடித்து குலுக்கினாள்.
“நந்தா நான் ஏறி செய்யிறேன்.” என்று கூறி அவள் என் உறுப்பை பிடித்து நன்றாக குலுக்கிவிட்டு என் மீது அமர்ந்து என் உறுப்பை பிடித்து ஓட்டையில் வைக்க அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே சென்றது. உள்ளே போனதும் அவள் அசையாமல் கண்களை மூடியபடி அமர்ந்திருந்தாள்.
சில நிமிடம் கழித்து அவள் முன்னே சாய்ந்து. இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அடித்து என்னை செய்ய ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் கண்களை பார்த்தபடி அவள் கனிகளை கசக்கினேன். கல்லுபோல் இருந்தது. நல்ல இறுக்கமாக எவ்ளோ நாள் அவளோடு விளையாடும் போது அவள் குனிந்து காட்டும்போது அவள் கனிகளை கசக்க ஆசைப்பட்டேன். இன்று என் கையில் அவள் கனிகள். நான் ஆசையாக பார்த்த என் அண்ணி இப்போது என் மீது சவாரி செய்கிறாள். ஐயோ இது கனவா. என்று நான் யோசித்தபடி அவள் காம்புகளை திருக அவள் அளவிற்கு அதிகமாக முனங்கினாள்.
“நந்தா செல்லம் மெதுவா.” என்று கொஞ்சினாள்.
“அண்ணி எவ்ளோ நாள் ஆசை தெரியுமா.” என்றேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ எனக்கும் நந்தா… நானும். உன் மேலே வெறியா இருந்தேன்… நான் வேற பிளான் போட்டேன் ஆனா வேற மாதிரி ஆயிடுச்சி.” என்றாள்.
நான் அவள் புண்டை பருப்பை தேய்க்க அவள் ம்ம்ம் ஸ்ஸ் என்று முனங்கி அவள் புண்டை சதை என் சுன்னியை பிடித்தது. நான் மெதுவாக என் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி இடித்தேன். முதல் முறை இடித்தபோது அவள் கண்கள் விரிய ஆச்சர்யமாக என்னை பார்த்தாள்.
பின் தொடர்ந்து அதே போல் இடிக்க அவள் சுகத்தில் முனங்கினாள். கொஞ்ச நேரத்தில் நான் அவள் உள்ளே விந்தை அடிக்க அவள் என் மீது சரிந்து படுத்தாள்.
வேகமாக இருவருக்கும் மூச்சு வாங்கியது. இருவரும் கட்டிபிடித்தபடி அப்படியே உறங்கினோம்.
என்னுள் ஒரு சந்தோசம். நான் ஆசைப்பட்டது போல என் அண்ணியுடன் நான் செய்துவிட்டேன். எப்படியும் இது தொடரும். இது முடிவும் அல்ல. அவளை ஊருக்கு போகாமல் இங்கையே வைத்துக்கொண்டாள் நிச்சயம் நாங்கள் எங்கள் உறவை தொடர்வோம்.
நடக்குமா?
முடிந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு