நான் என் அம்மா வேணி(38), அப்பா கதிர்(48). அப்பா திருப்பூர் பனியன் கம்பெனி வேலை செய்கிறார். ரெண்டு மாதம் ஒரு முறை வந்து என் அம்மாவை இரவு பகல் பார்க்காமல் ஒத்து தள்ளுவார். அவர் ஊர்ருக்கு போனவுடன் கூதிய போத்தி கிட்டு இருப்பா.
அவளை பற்றி சில வரிகள. என் அம்மா எப்போதும் சேலை காட்டுவ. ப்ரா, ஜட்டி போடா மாட்ட தொப்புள் தெரியும் படி கட்டுவ. நெற்றில பொட்டு. வடுகுல பொட்டு, கொலுசு மெட்டி போட்டு அம்சமா இருப்பா. அவ ரோட்டில் நட போனால் கிழவன் கூட கண்ணால கற்பழிப்பான்.
இப்படியே நாட்கள் போய் கொண்டு இருந்தது. எங்கள் வீட்டுக்கு பக்கத்து வீட்டில் ஒரு குடும்பம் வாடகைக்கு குடி வந்தார்கள். கணவன் மணி 32 வாட்டசாட்ட மா இருப்பார் மனைவி மாலினி 28 கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருஷம் ஆகிஇருக்கு குழந்தை இல்லை.
அந்த வீடும் கடையும் ஒண்ணா இருக்கும் அனால் கடைக்கு தனி வழி ரோடு பார்த்த மாதிரி இருக்கும். வீட்டுக்கு தனி வழி சைடு சந்து வழிய போகணும்.
மணி மாமானு மாலினி மாமி நான் கூப்பிடுவேன். என் அம்மாவை அவர்கள் அக்கா என்று அலைபார்கள். என் அம்மா மணி தம்பி, மாலினி பெயர் சொல்லி அலைபார்கள். அவர்கள் மளிகை கடை ஆரம்பித்தார்கள். என் அம்மாவும் அவர்களுக்கு உதவி செய்வாள்.
நான் அப்போ 12 வகுப்பு படித்து கொண்டு இருதேன். பள்ளி முடிந்தவுடன் கடையில் இருப்பேன். என் அப்பா வந்தா நாங்க யாரும் அங்க போக மாட்டோம். இப்படியே நாட்கள் கடத்தது என் அம்மா செயலில் மாற்றம் இருந்தது. யாரும் இல்லை என்றால் ஒரு பக்க முலை தரிசனம் மாமாவுக்கு தருவாள். நானும் வேற யாராவது வந்தா மறைச்சிப்பா.
ஒரு நாள் பள்ளியில் இருந்து சீக்கரம் வீட்டுக்கு வந்தேன். வீடு சாத்தி இருந்தது, கதவ தட்ட போனேன் அம்மா குரல். ஒரு மாதிரி கேட்டது கூட மாமா குரலும் கேட்டது. அம்மா ம் ம் ம் ம் ம் அப்படி தான்டா ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் சத்தம் கொலுசு சத்தம் கேட்டது. வீட்டு சைடு வழிய உள்ள ஜன்னல் திறந்து இருந்தது அது வழியா பார்த்தேன்.
அப்போ மாமா அம்மா கால விரிச்சி கூதிய நக்கி கொண்டு இருந்தார். ரெண்டு பெரும் உடம்புல் துணி இல்லை. எனக்கு கோவம் வர அதே சமயம் சுன்னி நட்டு கிட்டு கோவத்தை மீறி என் கை சுன்னி அட்ட தொடகியது.
அம்மா முலை அப்படி தான் இருந்தது. அட தேவிடியா முன்ட தம்பி சொல்லிட்டு ஓல் வாங்குற. அம்மா மாமா சுன்னிய சப்புனா. அப்போ மாமா சுன்னிய பார்த்தேன், கருகரு நாக பாம்பு மாதிரி இருந்தது. அப்புறம் அம்மா மேல படுத்து ஒத்து கஞ்சிய விட்டார். ரெண்டு பெரும் துணிய மாட்ட நான் போய் தெரு முனை ஒடி போயிடேன். அப்போ தான் பள்ளி முடித்து வருவது போல் வந்தேன்.
வீட்டுக்கு வந்து தட்ட போனேன் கதவு திறந்து இருந்தது. அம்மா அம்மா கூப்பிட்டேன். அவ வாடா கண்ணா இந்த உனக்கு புடிச்ச ஸ்வீட் போய் முகம் கால் கை கழுவிட்டு சாப்பிட்டு சொன்னா. தேவிடியா இவ்வளவு நேரம் ஓல் வாங்கிட்டு இப்போ பத்தினி வேஷம் போடுற, இருடி உன்ன ஒரு நான் ஒத்து உன்னை முழு நேரம் தேவிடியா ஆகின்றேன் மனசுல நினைத்துக்கிட்டு நான் பாத்ரூம் போனேன்.
மாமா கடைக்கு போனேன். உன்னை மாமி தேடுனா பாரு. சரி மாமிய பார்க்க போனேன் புடவை தூக்கி கட்டி கிட்டு துணி துவைத்தா. என்ன மாமி ஏன் கூப்பிட்டிக. துரை கூப்பிட்டா மட்டும் தான் வருவார். எனக்கு உதவி பண்ணு வா.
சரி அங்க உதவி பண்ணினேன், அப்போ அவ் தொடை வாழதண்டு போல இருந்தது. சுன்னி கிளம்ப என்ன அடக்கி கொண்டு துணி எல்லாம் காயா வைத்தேன். உட்காரூ நான் குளிக்க போறேன் சொல்லிட்டு பாத்ரூம் போனா,
டிவி பார்த்துகிட்டு இருதேன், சுரேஷ் மாமி கூப்பிட டாய் மாமா கிட்ட போய் சோப்பு வாங்கி வர சொன்னா. ஒடி போய் வாங்கி வந்து கொடுக்க கதவை தட்ட கை வைத்தேன் கதவு திறந்தது. நான் கண்டா காட்சி துணி இல்லாமல் கூதி ஷவே பண்ணிகிட்டு இருந்தா.
மாமி கூப்பிட ஏன்டா கூப்பிட்டு வர மாட்டியா திட்டி வெளிய போ நான் வரேன் சொன்னா. நான் நேர வீட்டுக்கு போனேன். பாத்ரூம் போய் கை அடித்தேன் அம்மாவையும், மாமியையும் நினைத்து அடித்தேன், நிறைய வந்தது.
நைட் சாப்பிட்டு படுத்தோம், நான் எப்போதும் அம்மா கூட தான் ரூம்ல படுபேன். அப்பா வந்தா நான் ஹால படுபேன். நான் அம்மா மேல் கை போட்டு தூங்கினேன். நான் அம்மாவை மாமியை தப்பா பார்த்தது இல்லை. இப்போ இவர்களை பார்த்தாள் சுன்னி எழுந்து விடும்.
ரெண்டு நாள் மாமியை பார்க்க போகல. பள்ளி வீடு,நண்பர்கள் பொழுது ஓடுச்சி. நைட் வீட்டுக்கு வந்தேன் மாமியும் அம்மாவும் பேசிகிட்டு இருந்தார்கள். மாமி ஏன்டா வீட்டுக்கு வரல கேட்க. படிக்க பிரின்ட் வீட்டுக்கு போனேன் சொல்ல.
அம்மா கிட்சேன் போன உடன் சாரி செல்லம் வீட்டுக்கு வா சொல்லி கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்து அக்கா வீட்டுக்கு போறேன் சுரேஷ் கிட்ட கொடுத்து விடுங்க போய்ட்டா. அம்மா ஒரு பாத்திரத்தில் மீன் குழம்பு கொடுத்து மாமி கிட்ட கொடு சொன்ன. நான் மாமி வீட்டுக்கு போய் கொடுத்தேன். மாமி என்னடா கோவமா என் கிட்ட பேசாம இருக்காத அதான் சாரி கேட்டேன் ல.
என்னை கட்டி பிடித்து சோபால உட்கார்ந்து இருந்தா. ரெண்டு பெரும் டிவி பார்த்து கிட்டு இருந்தோம். திடீர் அம்மா வந்து மாலினி அம்மாவுக்கு உடம்பு சரி இல்லை நாளை காலை முதல் பஸ்க்கு போறேன். சுரேஷுக்கு அறையாண்டு பரீட்சை நடக்குது நீ கொஞ்சம் பார்த்துக்கோ மா. சரி அக்கா நீங்க பார்த்தரமா போய்ட்டு வாங்க. நானும் அம்மா கூட வீட்டுக்கு போய் தூங்கியாச்சி.
காலை ஐந்து முப்பதுக்கு முதல் பஸ் எங்க ஊரில் இருந்து. மாமா ஐந்து மணிக்கு வந்து அம்மாவை கூட்டிகிட்டு பஸ் ஏத்தி விட போனார். எங்க வீட்டில் இருந்து இருவது நிமிஷம் நடந்து போகணும் பஸ் ஸ்டாண்ட்கு. வழக்கம் போல் பள்ளி போனேன். பரீட்சை எழுதி வீட்டுக்கு வந்து டிரஸ் மாத்தி மாமி வீட்டுக்கு போனேன்.
என்னடா பரீட்சை எப்படி எழுதின. நல்ல எழுதி இருக்கேன் மாமி. சரி உட்காரு சாப்பாடு எடுத்து வந்து வைச்சா, குனியும் போது முலை தெறித்தது. என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து என் தொடை மேல் கை வைத்து பேசுனா. என் சுன்னி புடைக்க ஆரம்பித்தது. அந்த நேரம் மாமா கடைய மூடி வீட்டுக்கு சாப்பிட வர, மாமி என்னை விட்டு கொஞ்சம் விலகி உட்கார்ந்தா.
சேலை சரி செய்தால். மாமா வந்து உட்கார அவருக்கும் சாப்பாடு வைத்தா. அவரும் சாப்ட்டிகிட்டு பரீட்சை எப்படி எழுதுன கேட்டார். நான் நல்லா எழுதி இருக்கேன் மாமா. இன்னும் எத்தனை பரீட்சை இருக்கு. இன்னும் ரெண்டு இருக்கு சொல்லி தட்டை கிட்சேன் பொய் வைத்து கை கழுவி என் வீட்டுக்கு வந்து படிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
பிரின்ட் கூட படித்து விட்டு நைட் மாமி வீட்டுக்கு போய் சாப்பிட்டு விட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினேன். மாமா டாய் இங்கயே படு சொன்னார். ரெண்டு பெரும் பெட்ல படுக்க நான் கீழ படுத்தேன்,
மதியம் என் மாமி மாமா வந்ததுக்கு அப்புறம் எல்லாம் சரி பண்ணா, தொடைல இருந்து கை எடுத்து தள்ளி உட்கார்ந்தா அப்போ நம்ப மேல ஆசை இருக்கு. சான்ஸ் கிடைக்கும் போது பார்த்துக்கலாம் தூங்கிட்டேன். திடீர் மாமி முனகல் சத்தம் கட்டில் ஆடுற சத்தம் கேட்டு எந்திரிச்சி விட்டேன்.பெட் சீட் பொத்திகிட்டு சுன்னிய புடிச்சுகிட்டு தூங்கிட்டேன்.
இதே போல் 2 நாள் போச்சி. பரீட்சை முடிந்த சந்தோஷத்தில் மாமி வீட்டுக்கு வந்தேன். மாமா எங்கயோ கிளம்பினார் என்ன கூப்பிட்டு கோவை போறேன் வர ரெண்டு நாள் ஆகும் கடையும் மாமி நீ பார்த்துக்கோ. இப்போ என்னை பஸ் ஸ்டாண்ட்ல இறக்கி விடு என்னை அவர் வண்டில கூட்டிப்போனார்.
வண்டி நா பல்சர் இல்ல டிவிஎஸ் 50.
வண்டி எடுத்து கிட்டு வீட்டுக்கு போனேன். மாமி கடையில் வியாபாரம் பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள். நானும் ஆவலுடன் வியாபாரம் பார்த்தேன். இரவு கடையை முடி வீட்டுக்கு போய் குளித்து விட்டு மாமி வீட்டுக்கு வந்தேன். மாமி கூப்பிட்டேன் அவ டாய் நான் குளிக்கிறேன் சொன்னா.
நான் பாத்ரூம் பக்கம் போய் கதவுல ஓட்டை இருக்கா பார்த்தேன் 25காசு சைஸ் ஓட்டை இருந்தது. உள்ள பார்த்தா அம்மணமாமுலைக்கு சோப்பு போட்டுக்கிட்டு இருந்த. அப்புறம் கால் கை போட்டு விட்டு கூதில போட்டு முடி இல்ல புண்டை பார்க்க அருமையா இருந்தது. சட்டுனு கூதி உள்ள விறல் போட ஆரம்பிச்சிட்டா.
நான் சுன்னிய வெளிய எடுத்து ஆட்ட ஆரம்பிச்சிட்டேன். அவ சுரேஷ் சுரேஷ் சொல்லி கஞ்சிய வெளிய விட்டா. அதிர்ச்சில சுன்னி தண்ணி மண் மேல விட்டுட்டு கம்முனு வந்து உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
உள்பாவாடை மட்டும் போட்டுக்கிட்டு ரூம் உள்ள போனால். இன்னிக்கு நன் கன்னி கழிந்து விடுவேன் நெஞ்சிகிட்டேன். மாமி இன்னிக்கு வித்தியாசமா தெரிந்தா. சாப்பிட்டு முடித்து ரூம் உள்ள போன உடன் சுரேஷ் மேல பெட்ல படு சொன்னாங்க.
நானும் அவளும் பெட்ல ஒண்ணா படுத்தோம். மாமா கிட்ட இருந்து போன் வர அதை எடுத்து பேசினா. சாப்பிட்டோம். அவன் கீழ படு இருக்கான். நீக்க சாப்பிட்டீங்களா. சரி ஓகே சொல்லி வைச்சிட்டா.
ஒரே பெட் சீட் போத்தி படுத்தோம் எனக்கு மகிழ்ச்சியாகவும் அதிர்ச்சியாகவும் இருந்தது. என் இடுப்பில் கை போட்டு படுத்து இருந்தாள். நானும் திரும்பி அவ இடுப்பில் கை போட்டு படுத்து கொண்டேன். என் சுன்னி நேரா அவ கூதி கிட்ட இருந்தது. மாமி ரெண்டு நாளா ஏன் கட்டில் சத்தம் வந்தது உங்க கொலுசு சத்தம் வந்தது கேட்டேன்.
அது ஒன்னும் இல்லடா மாமா குடிச்சிட்டு வந்து திரும்பி திரும்பி படுக்குறார் அதான் சொல்லி என்னை கட்டி பிடித்து தூங்கினா. எனக்கு தூக்கம் இல்லை, சுமார் ஒரு மணி நேரம் கழித்து அவ சேலை தூக்கி கூதிய தொட்டேன். அவ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் முனகினா, உடனே நான் படுத்து விட்டேன்.
அவள் திரும்பி படுத்து என் சுன்னிய புடித்து அமுக்கின சந்தோசமா இருந்தது. என் காது கிட்ட வந்து மாமா பண் மாதிரி பண்ணுறியா கேட்டா. ஆனா யார் கிட்டேயும் சொல்ல கூடாது.லைட் போடு சொன்ன.
டிரௌசர் கழட்டி கிட்ட வா. சுன்னிய புடிச்சி டாய் என்னடா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு (நான் குழந்தையா இருக்கும் போது சுன்னத் பண்ணி விட்டாங்க). சப்ப ஆரம்பிச்சா ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் முதல் தடவை பெண் தொடுவது. ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் 5 நிமிசத்துல மாமி கஞ்சி வருது சொன்னேன் விடு சொனனாள். நானும் விட்டேன். ஜாக்கெட் ஹூக் கழட்டி முலைல வாய் வைக்க சொன்னா.
நானும் மாறி மாறி வாய் வைச்சேன். இப்போ கீழ போய் கூதில விரி, விரிச்சேன் நாக்கு வை, நாக்கு வைச்சேன் அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் சத்தம் இட்ட. எனக்கு புதுசா இருந்தது உப்பு புளிப்பு ஒரு மாதிரி இருந்தது. ஆனால் நல்லா நாக்கு போட்டேன்.
டாய் சூப்பரா அப்படி தான் நாக்கு உள்ள உட்டு நாக்கு டா டாய் தலையை புடிச்சி கிட்டா ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஓஒ ஓஒ ஓஒ கத்துனா. 15 நிமிஷம் கழித்து வள வள தண்ணி வந்தது. முழுசா குடிச்சேன். என்னை மேல வர சொன்னாள். அவ மேல படுக்க சொல்லி என் சுன்னிய புடிச்சி அவ கூதில விட்டு இப்போ இடுப்பை ஆட்ட சொன்னா. நானும் அதே மாதிரி பன்னினேன்.
வேகமா பண்ணுடா ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் அப்படிதாண்டா ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் கள்ள புருஷா ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் 30 நிமிஷம் கழித்து கஞ்சி வர ஐயோ கத்தி அவ கூதி நிரப்புனேன். என் புருஷன் கூட இப்படி ஒத்தது இல்லடா நீ சூப்பர் டா.
ரெண்டு நாள் வித விதமா ஓத்தோம். இப்படியே எங்க ஓல் ஆட்டம் என் அம்மா ஓல் ஆட்டம் போய் கொண்டு இருந்தது. ஒரு நாள் மாமா மாமி வீட்டுக்கு வந்து மாலினி மாசமா இருக்கா சொல்லி ஸ்வீட் கொடுத்தாங்க. அம்மா மாலினி கட்டி பிடித்து ஆசிர்வாதம் பண்ணுங்க.
சுரேஷ் வீட்டுக்கு வா சொல்லி போனா. மாமா கடைக்கு போய்ட்டார் நான் உள்ள போன உடன் என் கால்ல விழுந்து ஆசிர்வாதம் பண்ணு டா சொன்னா. மாமி என்ன இது எந்திரிங்க, நீ பண்ணு சொல்ல அம்மா சொன்ன dialouge சொன்னேன். என்னை கட்டி பிடித்து உன் குழந்தை தான் இப்போ என் வயித்தில் இருக்கு சொன்னா. நானும் அவளை கட்டி பிடித்து அழுது விட்டேன். வீட்டுக்கு வந்து எனக்கு ஒன்னும் புரியல.
இப்படியே நாட்கள் போனது, நானும் +2 பரிட்சையில் பாஸ் ஆகி அருகில் உள்ள அரசாங்க கல்லுரியில் BA பட்ட படிப்பு சேர்த்தேன். வழக்கம் போல அப்பா வந்தா அம்மாவை நல்லா கதற ஓத்துட்டு போவார். அதே போல் மாமாவும் அம்மாவும் ஓத்துக்கிட்டு இருந்தனர். நானும் மாமியும் ஓத்துக்கிட்டு இருந்தோம். மாமிய கூட்டிகிட்டு நான் தான் ஹாஸ்பிடல் போவேன். அப்போ தான் சொன்னா இன்னும் 1 மாதத்தில் டெலிவரி டாக்டர் சொன்னார் சொல்லி சந்தோச பட்டாள்.
இப்பொழுது அம்மா ரூம்ல தனியா படுக்க ஆரம்பிச்சா. நான் ஹால்ல படுக்க ஆரம்பிச்சேன். என் சுன்னி இப்போ 8 இன்ச் ஆனது. ஒரு நாள் இரவு தூக்கம் வரல அம்மா ரூமை எட்டி பார்த்தேன். தொடை வரைக்கும் சேலை ஏறி இருந்தது, ஒரு பக்க ஜாக்கெட் ஹூக் கழட்டி முலை தெரிந்தது.
கைலி கழட்டி அவள் பக்கத்தில் போய் முலையை பொறுமையா தடவி பார்த்தேன் எந்த அசைவும் இல்லை, பின்ன கொஞ்சம் வேகமா அமுத்தி பார்த்தேன், கொஞ்சம் நெளித்தாள். பொறுமையா தொடையை தடவி கொண்டே முடி இல்ல கூதிய தடவினேன் ஸ்ஸ்ஸ் நெளித்தா. கூதி பருப்பை தொட்டு விறல் பொறுமையா தடவ உடம்பை நெளித்தா.
திடீர்னு கூதி உள்ள விறல் விட்டேன், ஹ்ம்ம் கண்ணை திறந்து என்னையம் என் சுன்னியும் பார்த்து அதிர்ச்சி ஆகி சேலைய சரி செய்து டாய் என்னடா பண்ற வெளிய போடா நாயே. நான் உன் அம்மா உனக்கு சுன்னி நட்டுக்கிச்சின வெளிய போய் பண்ணுடா. இரு அப்பா கிட்ட சொல்லுறன். முதல இங்க இருந்து கிளம்பு.
சேலையோடு முலை பிடித்து அமுக்க, அவள் நகரத்து என்னை பளார் ஒரு அறை விட்டா. நான் கட்டில் படுத்து அவ ரெண்டு கைய அழுத்தி வாயில முத்தம் கொடுக்க டாய் அம்மா டா பொறுக்கி. சேலை மாராப்பை தூக்கி போட்டு ஜாக்கெட் ஹூக் கழட்டி முலையை வெளியே எடுத்து கசக்கினேன்.
வேண்டாம்டா மணி மாமா போன் போட்டு கூப்பிடுவேன் சொல்ல எனக்கு கோவம் வந்து ஏண்டி தேவிடியா சிறுக்கி அவன் கூட ஓக்குறள என் கூட படுத்த உன் கூதி உள்ள போகாத இனிமே நான் தான் உன்னை ஒத்து தள்ளுவேன். அவ மூஞ்சி பேய் அறைந்தது போல் மாரி பேசு வரலாம் உளறின. தப்பு டா நான் அம்மா வேண்டாம். கடைசியா சொல்லுறேன் இனிமே நான் தான் உன்னை ஒத்து தள்ளுவேன். உனக்கு புடிச்சா படு புடிக்கானாலும் படு
சேலைய முழுசா கழட்டி தூக்கி எறிஞ்சேன். பாவாடை தூக்கி நான் வந்த வழிய பார்த்து ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். வேண்டாம் ப்ளீஸ் கண்ணீர் விட்டு அழுதா. நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
15 நிமிஷம் அம்மா கூதி கூட விளையாடி அம்மா தண்ணிய வெளிய எடுத்தேன். எந்திரிச்சி ரெண்டு காலா விரிச்சேன் 8 இன்ச் சுன்னி ரோட் மாதிரி இருந்தது உள்ள கோவமா வேகமா சொருவின ஓஒ ஊ ஓஒ ஊ ஊ ஓஒ ஓஒ கத்த ஆரம்பிச்சா.
வேக வேகமா அடிக்க ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஊ ஊ ஊ ஊ ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் எனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமா அடிமையா மாறி அப்படி தாண்ட பண்ணு டா தேவிடியா பைய பண்ணுடா ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் முனகிகிட்டு இருந்தா. நானும் அம்மாவை ஓக்குற வெறியால் மாங்கு மாங்கு குத்தி 25 நிமிஷம் கழித்து நான் வந்த கூதில தண்ணி பாச்சினேன்.
வேணி வந்து சுன்னிய சப்புடி. என்னை பார்த்து முறைத்து கொண்டு இருந்தால். சுன்னி எடுத்து வாய் கிட்ட கொண்டு போனேன், தட்டி விட்டா. வாய் பிடித்து சுன்னிய உள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ ம்ம்ம்ம் கையை தட்டி விட்டு அவ புடிச்சி ஊம்ப ஆரம்பித்தா. என்ன சுகம் அம்மா மகனுக்கு சுன்னி ஊம்பி விடுறது.
ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் கஞ்சி வாயில விட்டு அங்கேயே படுத்து கிட்டேன். அன்று முதல் நானும் அம்மாவும் புருஷன் பொண்டாட்டி போல வாழ்த்தோம். மாமா கிட்டயும் ஓல் நிறுத்தலா.
மாமிக்கு வலி வந்து ஹாஸ்பிடல் கூடி கிட்டு போனோம். நானும் அம்மாவும் கூட இருந்தோம். மாமா வெளியூர் போய் இருந்தார். நான் ரொம்ப டென்ஷனா இருக்க அம்மா நீ என்னடா டென்ஷன் இருக்க கேட்ட்க.
நான் எல்லா விஷயத்தை சொல்ல அவ முகத்தில் அதிர்ச்சி. டாக்டர் வந்து ஆண் குழந்தை பிறந்து இருக்கு சொல்லிட்டு போனார். 15 நிமிஷம் கழித்து குழந்தை தூக்கிட்டு வந்து அம்மா கைல கொடுத்தாங்க. மாமிய பொய் பார்த்தோம். அம்மா சொன்ன மாமிகிட்ட அப்படியே அப்பனா உரிச்சி வச்சி இருக்குடி.
மூன்று நாள் கழித்து வீட்டுக்கு கூப்பிட்டு வந்து சடங்கு பண்ணி ஒரு வகையா எல்லாம் செட்டில் ஆச்சி. நான் என் புள்ள கூட விளையாடி மாமி கூட விளையாடி வந்தோம்.
இப்படியே போய்க்கொண்டு இருந்த போது ரெண்டாம் ஆண்டு அடி எடுத்து வைக்க சிகெரெட் சரக்கு பழக்கம் வர. சில சமயம் விடுதியில் தங்க ஆரம்பித்தேன். மாமா ஒரு நாள் ஹார்ட் அட்டாக் இறந்து போக எல்லோரும் இடிஞ்சி போயடோம். மாமிக்கு அந்த வீட்டில் இருக்க பிடிக்காமல்.
அந்த கடைய உள்ள பொருட்களை விற்று விட்டு நாங்களும் வீட்டை காலி செய்து, மெயின் ரோட்ல வீடும் கடையும் வாடகைக்கு எடுத்து வந்தோம். மூணு பேரும் ஒரே வீட்டில் இருந்தோம். மாமிய விட அம்மாக்கு ரொம்ப கவலைய இருந்தா.மாமாவுக்கு இன்சூரன்ஸ் காசு 15லட்சம் வந்தது அப்புறம் மாமி கிட்ட இருந்த காசு அம்மாகிட்ட இருந்த நகை போட்டு அரை கிரௌண்ட் இடம் வாங்கினோம்.
சின்னதா ஒரு ஹோட்டல் அறம்புச்சோம். காலை டிபன் மதியம் சாப்பாடு இரவு டிபன். காலை மதியம் அம்மாவும் மாமியும் செய்து விடுவார்கள். நானும் அவர்களுக்கு ஹெல்ப் பண்ணுவேன் மளிகை பொருள் வாங்கி வந்து கொடுப்பேன். இரவு டிபன்க்கு பரோட்டா மாஸ்டர் பார்த்தோம். காதர் 45வயசு ஆள் ஜிம் பாடிவேலை கேட்டு வந்தான். சரி சம்பளம் பேசி இன்னிக்கு வேலை வந்து விடுங்கள் சொன்னேன்.அவன் வீடு15 கீமீ தொலைவில் இருந்து வரணும் சொன்னான்.
ஹோட்டல் நல்ல படிய வியாபாரம். இரவு கடை மூட 11 மணி ஆகிடும். காலையில் 8 மணிக்கு திறக்கணும். இதுக்கு நடுவுல அம்மா மாமி ஒத்து எடுக்கணும். இப்படியே லைப் போய் கொண்டு இருந்தது.
வியாபாரம் சமாளிக்க முடியாமல் காதர் கிட்ட யாராவது வெள்ளைக்கு ஆல் வேணும் லேடி இருக்காங்களா. இருகாங்க சமபலம் பேசி வர சொன்னேன். மறு நாள் காலை பர்தா போட்ட பெண் வந்தா. என் புருஷன் காதர் சொல்லி அனுப்பினார். பர்தாவை கழட்டினா ஐயோ வெள்ளை உழுவை மாதிரி இருந்தா.
ஷெரின் வயசு 34, முலை 36 சூத்து 38 பார்த்த உடன் ஓக்கணும் தோணுச்சு. ஒரு வழிய கடை போய் கொண்டு இருந்தது. அப்துல் குடும்பம் இந்த ஏரியா குடி வந்தாச்சு. ஒரு பொண்ணு 11ம் வகுப்பு படிக்கிற.
காதர் கண்ணு அம்மா மேலயும் மாமி மேலயும் இருந்தது. என் கண்ணு ஷெரின் மேல இருந்தது. என் அப்பா வந்தால் அம்மாவை ஓத்துட்டு போவார். ஒரு நாள் அம்மா கடைய பார்த்து கொண்டு இருந்தார் குழந்தை அழுவுற சத்தம் கேட்டு உள்ளே போய் பார்த்த அப்பா மாமி ரூம்ல இருந்து வந்தார்.
மாமிய பார்க்க அழுதுகிட்டு துணி எல்லாம் கிழிந்து என்னை வந்து கட்டி புடிச்சி அந்தாள் என்னை ஒத்து விட்டான் சொல்ல. எனக்கு கோவம் வந்து அம்மாவை கூப்பிட்டு இந்த விஷயம் சொல்ல.
நானும் அம்மாவும் அந்த ஆள அடிச்சி உதைத்து வீட்டை விட்டு அனுப்பினோம். போகும் போது தேவிடியா தொழில் பாக்கிறிங்களா ஏன்டா சுரேஷ் மாமா வேலை பார்த்து விளக்கு புடி சொல்லிட்டு போய்ட்டான். அப்புறம் அமைதியா போக ஆச்சி.
என்ன அம்மா அப்துல் கரெக்ட் பண்ணிடியா. அம்மா கிட்ட கேக்குற கேள்வியா இது. ஏய் சும்மா சொல்லுடி தேவிடியா.எல்லாம் சரி இடம் இல்லை. சொன்னால். அப்துல் யார் என்றால் நாங்க அவன் கிட்ட வட்டிக்கு பணம் வாங்கி கடைய சரி செய்தோம். அவன் இந்த ஊர் பெரும் புள்ளி பினாமி.
அவ்வளவு தானே இன்னிக்கு 2 மணிக்கு வர சொல்லு. சரி சொல்லுறேன். அவனும் 2 மணிக்கு வந்தான் நான் மாமி ஷெரின் கடைய பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். நான் அண்ணா அம்மா எதோ வட்டி விஷயமா பேசணுமா உள்ள வர சொன்னாங்க. அப்துல் வந்தது ரெண்டு பேருக்கு தெரியாது.
குப்பை கொட்ட பின் பக்கம் போனார்கள். இவன் உள்ள போக அவர்கள் வந்தார்கள். முக்கா மணி நேரம் கழித்து வெளிய வந்தான். அப்போ ஷெரின் அவனை பார்த்து எப்போ வந்திங்க. இப்போ தான் வந்தேன் வட்டி காசு வாங்க வந்தேன், காதர் எங்க இந்த மாசம் வட்டி இன்னும் வரல சீக்கரம் கொடுக்க சொல்லுன்னு சொல்லிட்டு போட்டான். அம்மாகிட்ட என்னமா எப்படி. போடா அவன் பெண்ட் எடுத்து விட்டான்.
அம்மா கதையை தொடருவாள்
அவனை போன் பண்ணி வட்டி காசு தரணும் வர சொல்லிட்டு நான் குளித்து வெறும் பாவாடை ஓட பாத்ரூம்ல இருந்தேன். என் பையன் போன் அவன் வரான் சொல்ல அப்பதான் நான் குளித்து வருவது போல் வந்தேன். அவனை பார்த்து கொஞ்சம் இருங்க டிரஸ் போட்டு வரேன் சொல்லி ரூம் உள்ள போனேன்.
அவன் என் பின்னால் வந்து என் இடுப்பை பிடுத்து வேணி நீ செம கட்டை சொன்னான். ஐயோ என்ன இது முதல வெளிய போங்க யாராவது பார்த்தா என்ன ஆகும் கைய விடுங்க. யாரும் வர மாட்டாங்க என்னை திருப்பி கட்டி புடிச்சி கிட்டான். அவன் உடம்பு உள்ள நான் இருந்தேன் சுன்னி என் தொடையை உரச பாவாடை அவுத்து விட்டேன்.
முலைய பிடித்து சப்ப இனம் புரியாத உடல் மாற்றம், அவன் சுன்னி என் சூத்துல படுற மாதிரி திருப்பி ரெண்டு கையாள ரெண்டு முலையும் பரோட்டா மாவு பிசைவது போல் பிசைஞ்ச. எனக்கு கீழ ஒழுக ஆரம்பிக்க.
திருப்பி என்னை முட்டி போடா சொல்லி கைலி அவுக்க சொல்லிட்டு அவன் சட்டையை கழட்டினான். நான் கைலி அவுத்து சுன்னிய புடிச்சி ஊம்புனேன். கொட்டைய புடித்து கசக்கிட்டே சுன்னிய ஊம்ப அவன் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் முனகி தலையை புடிச்சி கிட்டு வாயில ஒத்து கஞ்சி விட்டான் முழுசா குடிச்சி விட்டேன்.
என்னை பெட்ல முட்டி போடா சொல்லி 10இன்ச் கோல் எடுத்து பின் பக்கமா கூதில சொறுவுன பாரு அப்படி ஒரு வலி. நான் ஆஅ ஆ ஆ ஆ கத்தி விட்டேன். சூத்துல பளார் அடிச்சி என் இடுப்பை புடிச்சி 30 நிமிஷம் ஒத்து கஞ்சி விட்டு அவன் கிளப்பி போட்டான்.
இப்போ என் பையன் தொடருவான்
இப்படியே அவன் எங்க அம்மாவை ஓக்குறது நான் அம்மாவை மாமிய ஓக்குறது போயிடு இருந்தது. அவன் அம்மாகிட்ட உங்க தம்பி பொண்டாட்டி சிக்கு இருக்காள் சொல்ல. அம்மா அவகிட்ட அவளை கொடுத்தா எனக்கு என்ன லாபம் கேட்க.
உங்க இடத்தில ரெண்டு ரூம் வைத்து நான் வீடு கட்டி கொடுக்கிறேன். நான் வட்டி தொழில் பண்றது நாலா என்கிட்டே காசு வாங்கி நீங்க காட்டுங்க, எனக்கு திருப்பி தர வேண்டாம் . சரி நான் சம்மதிக்க வைக்கிறேன்.
அம்மா என்னை கூப்பிட்டு இந்த விஷயம் சொன்னா. சரி நானும் ஓத்துக்கிட்டு அவகிட்ட பேச போனேன். ரூம்ல என் பையனுக்கு பால் கொடுத்து கொண்டு இருந்தால். இன்னொரு முலையை நான் வைத்து குடிக்க என் தலையை கோதி விட்டா.
சுரேஷ் உங்க மாமா விட உன்னை தான் லவ் பண்றேன். நீ கல்யாணம் பண்ணிக்கோ ஆனா எங்களுக்கு கடைசி வரைக்கும் நீ தான் டா துணையா இருக்கனும். கவலை படாத நீ போய் அம்மா கிட்ட குழந்தை குடுத்து விட்டு வா. நான் பொய் ககுழந்தை கொடுத்த என்ன ஏது கேட்க மாட்டாங்களா.
அவங்களுக்கு எல்லாம் தெரியும் போய் கொடுத்து விட்டு வாடி சொல்ல. என்ன வாடியா ஆச்சிரியம் கேட்டு அங்க இருந்து போய் குடுத்து விட்டு வந்து என்னை கட்டி புடித்து முகம் எல்லாம் முத்தம் கொடுத்தா.
நம்ப வாங்கின இடத்தில் ஒரு வீடு கட்டணும், நல்ல பள்ளியில் அவனை சேர்க்க வேண்டும். எனக்கு இன்னும் ஒரு வருடம் கல்லூரி இருக்கு. ஹோட்டல் கஷ்டப்பட்டு நடத்தி முன்னுக்கு வரணும் சொல்ல. அவ ஆமாடா என்ன பண்ணலாம், வீடு கட்டணும் முதலில் அதுக்கு எவன் கூட நீ படுக்க சொன்னாலும் படுப்பேன் சொன்னா.
அவளை என் மேல உட்கார வைத்து ஜாக்கெட் கழட்டி ரெண்டு முலைய மாறி மாறி பால் குடிச்சேன். புடவை தூக்கி என் கைலி இறக்கி என் சுன்னி மேல் உட்கார வைத்து மட்டை உரிக்க சொன்னேன். ஆ ஒஹ்ஹஹ் ஆஆ ஒஹ்ஹஹ் ஆஆ ஒஹ்ஹஹ் சுத்தம் போட்டு முனக 10 நிமிஷத்தில் தண்ணி விட்டா.
அவளை படுக்க போட்டு நான் அடிக்க அப்படி தாண்ட மாமா யார் கூட படுக்கணும் சொல்லு டா உன் அம்மாவை ஒத்தவனே ஓஒ ஆஅ ஹ்ம்ம் ஊஹ்ஹ்ஹ ஹா ஹா ஊஊ அப்துல் கோடா படுடீ மாமி பொண்டாட்டி 15 நிமிசத்தில் கஞ்சி விட்டு அவ மேல படுத்து இருதேன்.
டாய் மாமா பயா எப்போ படுக்கணும் சொல்லு நான் ரெடி. நான் சொல்லுறேன் சொல்லிட்டு நீ போய் குழந்தை வாங்கி வா. பாவாடை மட்டும் கட்டிக்கிட்டு போ. குழந்தை தூக்கிட்டு வந்தால். அம்மா என்ன சொன்னாங்க, எல்லாம் முடிந்ததா கேட்டாங்க , ம் ம் சொல்லிட்டு வந்தேன்.
அப்துல் புதன்கிழமை காலையில எட்டு மணிக்கு வர சொல்லுறேன், நீ எட்டு மணி முன்னாடி இங்க இருந்து கிளம்பி அப்துல் வீட்டுக்கு போய் அம்மா வட்டி காசு கொடுக்க சொன்னாங்க சொல்லி நசீமா கிட்டு கொடு. அப்புறம் எதாவது பேசு கொடுத்து ஒரு அறை மணி நேரம் அங்கேயே இரு இது தான் பிளான்.
அம்மா சொன்னது போல் நான் நசீமா வீட்டுக்கு போனேன். அண்ணா எங்கயோ அவசரமா வெளியே போனாக. இல்லக்கா வட்டி பணம் கொடுக்க வந்தேன் நீங்க போன் போட்டு சொல்லி விடுங்க நான் கிளம்புறேன். முதல் முறை வந்து இருக்க காபி குடிச்சிட்டு போ. சரி கா எனக்கு பால் கொடுக்கா, மாமிக்கு பால் வரும் அக்காவுக்கு வராதது கிண்டலா நசீமா சொல்ல. உடனே நான் கிட்சேன் போக, எனக்கு எல்லாம் தெரியும் என் தோல் மேல அடித்தார். அவளும் என்ன பண்ணுவ சின்ன வயசு தானே ஆசை இருக்கும் இல்ல.
சின்ன கிட்சேன் எனக்கு காபி கொடுத்து விட்டு பாத்திரம் கழுவ. அங்கேயே நின்னு அவ முலைய பார்த்து கொண்டு காபி குடித்தேன். பொண்ணு எங்க அக்கா கேட்க. அவங்க பாட்டி வீட்டுக்கு போயிருக்கா. நான் அவ கிட்ட போய் போனேன் அவ திடீர் திரும்ப டம்ளர்ல இருந்த காபி என் மேல் ஊத்த.
ஐயோ அல்லாஹ் சாரி அவ முந்தானையால் சட்டை தொடச்சி கீழ கிடந்த டம்ளர் எடுக்க குனிய அவ் ஸ்லிப் ஆகம இருக்க என் கைலி புடிச்சி குனிச்சி டம்ளர் எடுத்து மேல பார்த்த என் சுன்னி நட்டு கிட்டு இருக்கறத பார்த்து திரும்பி கிட்டா.
பின்னால் போய் என் சுன்னிய அவ் சூத்துல வைக்க அவ நகுந்து போக செவுரு தான் இருந்தது. இடுப்பை பிடித்தேன் நெளித்தாள். காது கிட்ட போய் சுன்னிய புடி என்னை பார்க்காமல் சுன்னிய புடித்து ஆட்டினாள். காதில் முத்தம் இட்டேன் சினிங்கினாள். ரெண்டு கையால் முலையை ஜாக்கெட் ஓட பேசித்தேன். என் பக்கம் திருப்பி ஜாக்கெட் ஹூக் கழட்டி புடவை முந்தானையை ரெண்டு முலை நடுவில் போட்டேன். புடவை இடுப்பு வரை தூக்கி புடிக்க சொன்னேன். அவள் பிடுதல். ஒரு காலை கிரைண்டர் மேல் வைத்து கொண்டால்.
சுன்னிய கை அடிக்க நான் கூதில விறல் போடா என்ன ஒரு சுகம். என் கையும் அவள் கையும் ஒரே நேரத்தில் நனைத்தது. வா ரூம் போலாம் அவ சொல்ல அங்க போனோம். உதட்டை கடிது ரெண்டு பெரும் சுவைக்க, பெட்ல படுக்க போடு ரெண்டு காலா விரித்து கூதி முடிய இழுக்க.
அவ அல்லாஹ் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் கத்த நச்சுனு உம்மா கொடுக்க ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் நகு வித்தை காட்டா இந்த தேவிடியா கூதில யாரும் வாய் வச்சது இல்ல டா சுரேஷ் நல்ல நாக்கு போடு ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் சூப்பர் ம் ம் ம் நீ தான் டா என் கள்ள புருஷா உன்னை வச்சிகிரேன் டா ம்ம்ம்ம் மதன நீர் விட்டா.
அவ மேல ஏறி சுன்னிய முடி உள்ள கூதி உள்ள வேகமா விட ஐயோ கத்த என்னடி உள்ள போக மாட்டேங்குது. என்னை ஒத்து 2 வருஷம் ஆச்சி. ஒரு எக்கு வுட்டு அடிக்க கொஞ்சம் பிரீய உள்ள போய் வந்தது நிறுத்தாம அடி.
வேகமா ஷ்ஷ் ம்ம் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஹ,, ஹ,, அப்படி தான் உனக்கு நான் அடிமை டா எப்போ வேணுனாலும் வந்து ஓலுடா தேவிடியா பையா பண்ணுடா ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம் வாயில உம்மா கொடுக்க எனக்கு வருது சொல்ல உள்ள விடாத ஆபரேஷன் பண்ணல வெளிய விடு. சுன்னிய உருவி அவ் முகத்து நேர வச்சி அவ முகத்தில் விட்டேன்.
சூப்பரா பண்ற டா நீ நான் உன்னை வச்சிக்கிறேன் ரெண்டாயிரம் ரூபாய் கொடுத்தா. நான் வேண்டாம் சொல்ல, என் ஷர்ட் பாக்கெட் வச்சி உனக்கு எவ்வளவு வெனோமோ கேளு. அம்மா கிட்ட இருந்து போன் வந்தது, நான் போன் எடுத்து ஹலோ சொல்லு மா இன்னும் அறை மணி நேரம் ஆகும் கிளம்பும் பொது கால் பண்ணுறேன் சொன்ன. நசீமா என்ன கேட்டா வரும் போது டேப்லெட் வாங்கி வர சொன்னாங்க சொன்னேன்.
யாருக்கு கேட்க நான் மாமிக்கு மென்சஸ் நிக்காம போகுது சொன்னேன். ஓஹ் இன்னும் ரெண்டாயிரம் கொடுத்தா. அதையும் வாங்கி வைத்து கொண்டு அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து வயித்தை தடவினேன். ம்ம் ம்ம் முனக அவள் ஜாக்கெட் கழட்டி அவள் முலைகளில் முத்தமிட்டேன் அவள் முலைகளில் என் முகத்தை வைத்து அமுக்கினேன்.
கட்டில் பிடிக்க சொல்லி புடவை தூக்கி பின் பக்கமா கூதில விட்டு அடிச்சேன் இடுப்பை புடிச்சி அசுர வேகத்தில் அடிக்க ஓஒ ஓஒ ஓஒ ஊ ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் உச்சம் அடைத்தாள். 30 நிமிஷம் கழித்து கஞ்சிய சூத்து மேல் விட்டேன்.
வெள்ளிகிழமை அவரு சென்னை போறார், அன்னைக்கு நைட் நீ இங்க தங்கணும். சரி நசீமா சொல்லி கிளம்பி வீட்டுக்கு போகும் வழியில் ஷெரின் வந்தா.சுரேஷ் வீட்டுக்கு போறியா கேட்க நான் ஆம் சொல்ல, நானும் வரேன் வண்டில ஏறி வந்தா. ரோடு திரும்ப போது அப்துல் வந்தார்.
நான் : அண்ணா வணக்கம் வட்டி காசு அக்கா கிட்டே கொடுத்தேன்.
அப்துல் : வணக்கம் சுரேஷ் சரி ப.. என்னாடி ஷெரின் இவன் கூட.
ஷெரின் : இல்ல கடைக்கு போறேன்.
அப்துல் : உன் புருஷன் எப்போ வட்டி கொடுபாண்.
ஷெரின் : இன்னும் 2 நாள்.
அப்துல் : போன தடவ ஒத்த மாதிரி ஒத்த உன் புருஷன் பணம் தருவான்.
ஷெரின் :ரெண்டு நாள் கொடுத்து விடுவார்.
அப்துல் : நச்சுனு தானே இருக்க எவன் கூட படுத்து காசு கொடு டீ தேவிடியா. ரெண்டு நாள் டைம் இல்லனா நீ கூதி மயிரை ஷவே பண்ணி வை .
சொல்லிட்டு அவன் கிளம்பி போய்ட்டான். ஷெரின் அழ ஆரம்பித்த விட அக்கா அழதா எவ்வளவு தரணும். 50000ஆயிரம் . நான் தரேன் நீ அவணிடம் கொடு சொல்லி தோலை தட்டி விட்டேன். சுரேஷ் நன்றி பா.
வீட்டுக்கு வந்து சேர்த்தோம்ஷெரின் இறஙகி வேலை பார்க்க போனால். நான் அம்மா கிட்ட என்ன ஆச்சி கேட்க. உள்ள போ நான் வரேன் சொன்னா. மாமியை போய் பார்த்தேன் என்னடி ஆச்சி கேட்டேன். எந்திரிச்சி நிக்க முடியல சொல்லி கட்டி புடிச்சி அழுதா. கொஞ்ச நாளைக்கு எல்லாம் சரி ஆகிடும் சொல்ல கொஞ்சம் நிம்மதி ஆனா.
அப்துல் கூட நடந்ததை அம்மா முதலில் சொல்லுவ…
என் பையன் போனா 10 நிமிசத்தில் அப்துல் வந்தான். கைல ஒரு பை எடுத்து வந்தான். அதை என்கிட்டே கொடுத்து மட்டன் நெஞ்சு எலும்பு சூப் மட்டன் குழம்பு தோசை செய்து வை நான் அறை மணி நேரம் கழித்து வரேன் போனான். நானும் மாலினியும் எல்லாம் ரெடி பண்ணினோம். வந்தவன் எண்ணெய் எடுத்து பின்னால் வர சொன்னான். நானும் எடுத்து கொண்டு போனேன்.
என் முன்னாள் நிர்வாணமா நின்னான். மாலினி எங்க அவளை கூப்பிடு. மாலினி வந்த உடன் தண்ணி சுட வை குளிக்க. சரி மாலினி போக, என்னை துணியை கழட்ட சொன்னான். நானும் முழு நிர்வாணமா நின்னேன் அவன் முன்னாள். உடம்பு முழுசா எண்ணெய் தேய்த்து விடு.
உடம்பு முழுசா தேய்த்தேன் சுன்னில தேய்த்து கை அடிக்க சொன்னான். எண்ணெய் ஊத்தி தேய்க்க தேய்க்க படம் எடுக்க ஆரம்பித்தது. ரெண்டு கையால் உருவ அப்படி தாண்டி தேவிடியா சொல்லி முலை புடிச்சி இழுத்தான். நல்லா உருவி விடு. மாலின்யை கூப்பிட்டு பாத்ரூம் கதவ திறந்து வைத்து அம்மணமா குளி சொன்னான்.
அவளும் குளிக்க போனாள். அவளும் முழு நிர்வாணமா குளிக்க ஆரம்பித்தாள் .கூதி முடி ஷவே பண்ண சொன்னான். அவளும் பண்ண ஆரம்பிச்சா. என்னை ஊம்ப சொல்ல நானும் ஊம்புனேன். என் கூதில விறல் விட்டு கிள்ளி விட்டான். நான் ஐயோ கத்த. வாய முடி கை அடி. நானும் கை அடிச்சி விட்டேன். அவன் கையில் எண்ணெய் உற்ற சொல்லி நானும் உத்தினேன். என் கூதி சூத்து ஓட்டை உத்தி தேய்த்தான்.
என்னை துணி துவைக்கும் கல் மேல் படுக்க சொல்லி காலை விரித்து அவன் முழு சுன்னிய உள்ள விட்டான். அம்மா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் மின்னல் வேகத்தில் தாக்கினா.15 நிமிசத்தில் 2 முறை நான் உச்சம் அடைத்தேன்.
அந்த கல்லை குனிச்சி புடிக்க சொன்னா சூத்து ஓட்டைல ஒரே அழுத்துல உட்டான் சறுக்கு முழு சுன்னி உள்ள போய் நான் ஹு ஹ ஹ ஹ ஹ ஸ் ஸ் ஸ் வலிக்குது வேண்டாம் விடு. சூத்துல பளார் அடிய போட்டான். அழுவ 10நிமிஷம் நரக வேதனை பிறகு கஞ்சிய சூத்து ஓட்டை உட்டு சுன்னிய வெளியே எடுத்தான்.
மாலினி யா கூப்பிட்டு தண்ணி ஊத்தி குளிக்க வைக்க சொன்னான். என்னை போய் குளிக்க சொன்னான். துணி இல்லாமல் அவனை குளிப்பாட்டினா. நல்லா சுன்னிக்கு சோப்பு போட்டு அவளை கிழ படுக்க சொல்லி காலால் சுன்னிய அடிக்க சொன்னான். ரெண்டு கொலுசு போட்ட அழகாண கால்கள் கொண்டு அடித்தா.
அவன் நல்லா அடிக்கிறே. ரெண்டு விரலால் கொட்டைய நீவி விட்டா. ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் எந்திரிக்க சொல்லி கையால் அடிக்க சொல்ல அவள் கையால் அடித்து கஞ்சியை எடுத்தா. தண்ணி ஊத்தி ஜூலியா வைத்து அவளும் குளித்து நானும் குளித்து வீட்டு குள்ள வந்தோம்.
நான் போய் சூப் எடுத்து வந்து கொடுத்தேன். பின்ன மாலினி தோசை ஊத்த மட்டன் குழம்பு தொட்டு 10தோசை சாப்பிட்டான். என்னையும் மாலினியையும் சாப்பிட சொல்லி மாலினி ரூம்க்கு போனான். போன்ல யார் கிட்டயோ நம்ப இடத்தை பற்றி சொன்னான். சாப்பிட்டு மூச்சி மாலினி உள்ள போனால். நான் டிரஸ் போட்டுக்கிட்டு வாசல் போய் உட்கார்தேன்.
இப்போ மாலினி சொல்லுவா
அக்கா எண்ணெய் தேய்த்து விடும் போது அவன் பண்ணியது நான் 3 தடவை மூத்திரம் போய்ட்டேன்.
ரூம்ல உள்ள போனவுடன் என் முலையை புடித்து வெறி தனமா கசக்கி பிலிதான். ரெண்டு பெரும் சேர்த்து எத்தனை பேர் கூட ஒத்து இருக்கீங்க. இல்ல நான் என் புருஷன் கூட மட்டும் தான். அக்காவும் அப்படி தான்.
பெட்ல படுக்க போட்டு காலா விரிச்சி உள்ள உட அது போகல.. எத்தன நாள் ஆச்சி ஒத்து. ஒரு வருஷம் சொன்ன உடன் சட் உள்ள உட்டான் உயிர் போற வலி எனக்கு ஐயோ கத்த தொடர்ந்து குத்த நான் கத்த 20நிமிஷம் பண்ணினா எனக்கு ரெண்டு தடவை வந்து விட்டது. திரும்பி முட்டி போடா சொன்னான்.
ஐயோ வேண்டாம் எனக்கு வலிக்கும் புருஷன் பண்ணது இல்லை ப்ளீஸ் கெஞ்ச. சரி பின் பக்கமா உன் கூதில விடுறேநன். நிம்மதியா திரும்பி சூத்து பக்கமா 3 தடவை கடபாறை விட்டான். திடீர் சூத்துல விட ஓஒ ஓஒ ஊ ஓ ஓ ஓ ஓ அக்கா உள்ள வர தேவிடியா முன்ட வெளிய போடி. 15 நிமிஷம் அடிச்சி தும்சம் பண்ணிட்டு சூத்துல கஞ்சி விட்டான்.
அக்கா கிட்ட சூப் கேட்டு குடிச்சிட்டு. டிரஸ் மாட்டிகிட்டு நல்ல பீஸ் உன் தம்பி பொண்டாட்டி சொல்லிட்டு ஐம்பது ஆயிரம் கொடுத்து நல்ல 5 சேட் சாறி, நயிட்டி, ஹீல் செருப்பு, பார்ளர் போயிடு வெள்ளிக்கிழமை ரெடியா விடியகாலை 4 மணிக்கு இருங்க சொல்லிட்டு போய்ட்டான்.
வலது பக்கம் அம்மா இடது பக்கம் மாமி ஒரு 6 மாதம் பொருத்கொள்ளுக. என் பையன்னுக்குக. ரொம்ப ;அழுதார்கள். அவர்கள் கண்ணீர் துடைத்து என்னை நம்பி ஆரம்பிக்கலாம் உடனே ரெண்டு கண்ணத்தில் முத்தம்.கொடுத்தார்கள்.
அம்மா ஷெரின் கூப்பிட்டு நாளை இருந்து சண்டே வரை நீ உன் புருஷன் சுரேஷ் மூணு பேர் இரவு கடை பார்த்துபிர்களா கேட்க. அக்கா என்ன ஆச்சி ஷெரின் கேட்க. அம்மா மாலினி அம்மாக்கு உடம்பு சரி இல்லை. இன்னொரு முக்கியமான விசியம் குழந்தையை பார்த்துக்கணும் முடியுமா ஷெரின். ஒன்னும் பிரச்னை இல்ல அக்கா நான் பார்த்துகிறேன். நீங்க இங்கயே இருங்க. ரொம்ப நன்றி ஷெரின். அக்கா இதுக்கு போய்.
மறுநாள் காலையில் ஷெரின்னும் அவ பொன்னும் வீட்டுக்கு வந்தார்கள். அம்மா ஷெரின் கிட்ட முப்பது ஆயிரம் கொடுத்து நீ அப்துல் கடனை இப்போதைக்கு கொடு மீதி நான் ஊருக்கு போயிடு வந்து தரேன். ஷெரின் அம்மாவை கட்டி புடித்து நன்றி அக்கா கண் கலங்கின. நான் இதுக்கு ஏன் அழுவுறீங்க. குழந்தையை பார்த்து கொள்ளுங்க. முடிந்தா இரவு கடை போடுங்க இல்லனா ஒன்னும் பிரச்னை இல்லை.
நான் அம்மா மாமை முன்று பெரும் கரூர் போய் ரூம் எடுத்து கொடுத்து விட்டு நான் வீட்டுக்கு திரும்பி வந்தேன். பையன் ஷெரின் பொண்ணு கூட விளையாடி கொண்டு இருந்தான். ஷெரின் கிச்சேன்ல இருந்தா என்ன பார்த்து விட்டு அவ பொண்ணை ( பெயர் ஆப்ரின் வயது 15) கூப்பிட்டா.
பாப்பா கூட்டிகிட்டு நம்ம வீட்டுக்கு போய் என்னோட நயிட்டி எடுத்து கிட்டு வா சொல்ல அவ கிளம்பி போய்ட்டா. என்கிட்டே ரொம்ப நன்றி சுரேஷ் எனக்கு செய்த உதவிக்கு சொல்லி கட்டி புடிச்சி அழுதா.
அக்கா என்ன ஆச்சி இப்போ என்னால் முடிந்த உதவி இல்லப்பா அவன்கிட்ட என் அக்கா பட்ட பாடு எனக்கு தெரியும். இப்படி இருக்க என் சுன்னி அவ புண்டையில் குத்த அதை உணர்த்த அவ் உடம்பு சிலுப்பதை நான் உணர்தேன்.
அவ தலையை உயர்த்தி வாயில முத்தம் இட எந்த எதிர்ப்பு இல்லாம அவளும் முத்தம் கொடுத்தா. நீ சின்ன பையன் நினைத்தேன் ஆன பெரிய ஆல் தான். தம்பி என் புருஷன் சனிகிழமை தான் வருவார் நம்ம மூணு பேரும் சினிமா போய்ட்டு நல்ல ஹோட்டல் சாப்பிட்டு வருவோமா கேட்டால்.
நானும் சரி போகலாம் ரெடி அகா சொல்லி நான் குளிக்க போனேன்.ஆப்ரின் வந்தவுடன் மூணு பேரும் பஸ்ல கரூர் போனோம்.
சினிமா டிக்கெட் எடுத்து உள்ளே போனோம். அங்க கூட்டம் இல்லை நான் என்பக்கத்தில் ஷெரின் அவள் பக்கத்தில் ஆப்ரின். பையன் தூங்கிட்டேன் தரையில் தூணி போட்டு தூங்க வைத்தால் ஆப்ரின்.
முன்னாடி 4 ரோ பின்னாடி 4 ரோ காலி. படம் போட்ட கொஞ்ச நேரத்தில் எனது இடது கை பக்கம் வந்து உட்கார்ந்தாள் ஷெரின். சீட்ல உட்காரும் போது பர்தா மேல தூக்கி உட்கார்ந்தாள். என் தோலில் சாய்த்து படுத்தா நான் அவளை என்னுடன் அணைத்தேன்.
தலையை தூக்கி என்னை பார்த்தா. நான் அவள் நெறியில் முத்தம் இட்டேன். சுரேஷ் உனக்கு என்கிட்டே என்ன வேணுமோ எப்ப வேணும்னாலும் எடுத்துக்கோ.
பர்தா பட்டன் கழட்டி முலைல கை வைக்க போனேன் சாறி கட்லா, ஜாக்கெட் போடல, வெறும் ப்ரா பாவாடை தான். என்ன அக்கா இப்படி. உனக்கு வசதியா இருக்கட்டும் சொல்லி இப்படி வந்தேன்.
என்னை பெயர் சொல்லி இல்ல வாடி போடி கூப்பிடு சொன்னால். ப்ரா தூக்கிட்டு முலைய பிசைதேன் என்னடாடி முலை தொங்கி பொய் இருக்கு. பரோட்டா மாஸ்டர் பொண்டாட்டி சொன்னா. நல்ல பிசைந்து பாவாடை நாடா அவுத்து புண்டை நோண்டுனேன்.
ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் முனகினா. வேற ஏதும் செய்ய முடியாமல் படத்தை பார்த்து விட்டு அங்கேயே சாப்பிட்டு வீட்டுக்கு வந்து மாமி ரூம்ல ஷெரின்நும் அவ பொண்ணு படுத்தாங்க. நான் அம்மா ரூம்ல படுத்தேன்.
ஒரு மணி நேரம் கழித்து கொலுசு சத்தம் கேட்டு கதவு பக்கம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அழகு தேவதை போல் வந்தால். நேரா என் மேல் விழுந்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க நானும் அவளும் முத்த சண்டை போட்டு அவ நயிட்டி கழட்டி முலை பிசைத்தேன். அவ ம்ம் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் முனகி இன்னும் அதிகமா சண்டை போட்டா.
அவளை 69 பொசிட்டினில் என் சுன்னிய சப்ப அவள் கூதிய நக்க என்ன ஒரு இன்பம். 15 நிமிஷம் ஊடல் ரெண்டு பெரும் உச்சம் அடைத்து. நேர படுக்க போட்டு சுன்னிய உள்ள விட்டேன் ஹ்ம்ம் அடிக்க அடிக்க சத்தம் கொடுத்தா. ம்ம் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் அப்படி தாண்டா ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம் இந்தாடி வாங்கிக்கோ ம்ம் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் விடாமல் 15 நிமிஷம் அடிச்சி கஞ்சி விட்டேன். விடியும் வரை 5 ரவுண்டு முடிச்சி தூங்கினோம்.
காலை 5 மணிக்கு அம்மா போன் பண்ணி நாங்க அப்துல் கூட கிளம்புறோம் . சரி எனக்கு போன் பண்ணு சொல்லி போன் வைத்துவிட்டு ஷெரின் பார்த்தேன் அம்மணமா தூங்கின. அப்படியே ஒரு ஷாட் அடித்து அவளை மாமி ரூம் அனுப்பினேன். அன்று முழுவதும் நானும் ஷெரின் உரசல் முத்தம் தொடுதல் இப்படியே ராத்திரி வந்தது. மீண்டும் 4 ரவுண்டு முடித்து தூங்கினோம்.
நசீமா எனக்கு 10 மணிக்கு கால் பண்ணி நான் ஈரோடு போறேன் நைட் வந்து கால் பண்றேன் சொல்லி போன் வைத்தால். பிறகு அப்துல் போன் பண்ணி சரவணன் காண்ட்ராக்டர் இப்போ வருவார் நீ அவரை கூட்டிகிட்டு இடத்தை போய் காட்டு சொன்னார், நான் சரி சொல்லிட்டு போன் வைத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு