இரவு சாப்பாட்டுக்கு வீடு வந்த போது அம்மா படுத்து தூங்கி விட்டாள். அடுத்த நாள் காலை நான் செல் போன் அலாரம் சத்தம் கேட்டு எழுந்து கீழே வந்த போது, அம்மா ரெடியாகி வேலைக்கு வரும் பெண்கள் மற்றும் அப்பாவுடன் கிளம்பிக் கொண்டுடிருந்தாள்.
அம்மாவை தனியாக மடக்கி பக்கத்தில் யாரும் இல்லாத போது
“ஏய்! !! சுமா குட்டி!!! என்னடி நீ பாட்டுக்கு வேலைக்கு கிளம்பிட்ட?!!! நான் என்ன பண்ண?!!” இங்க பாரு!!என்று என் கைலி வேட்டியை அவிழ்த்து என் துடிக்கும் சுன்னியை அம்மாவிடம் கட்டினேன்.
வீட்டில் வேலைக்கு வந்த பெண்கள் ஐந்தாறு பேர் மற்றும் அப்பா இருக்கும் போது இப்படி காட்டியதும் அம்மா பயந்து போய்
“அட நாயே!! தாயோழி!! பெத்த தாய் புண்டையிலலையே ஓத்தவனே!!”
“இத்தன பேர் இருக்கும் போது காலங்காத்தால நேரத்தில!!! ச்சீய்….. மூடுடா நாயே!!! என்று திட்டினாள் அம்மா சுமதி. என் சுண்ணியை கோபத்தில் தட்டுவது போல் லேசாக தட்டினாள். அது விறைப்பாக ஆடுவதை மனதிற்குள் ரசித்தாள்.
இந்த தளத்தில் ச்சீய்…… (அம்மா) கதைக்கு பின் என் இரண்டாவது கதையை பதிவு செய்யும் நான் உங்கள் நண்பன் சிற்றின்ப ப்ரியன்.
“டேய் இன்னைக்கு கொஞ்சம் அர்ஜெண்ட் வேலை இருக்கு.கண்டிப்பா போகனும்!!. நீ ஒன்னோட சுண்ணிய சுருட்டி வச்சு கிட்டு பேசாம தூங்கு!! சாப்பாடு ரெடி பண்ணிட்டேன் சாப்பிடு”.என்று கூறி விட்டு வேலைக்கு சென்று விட்டாள்.
அடுத்து என்ன நடந்தது என்பதை பார்ப்பதற்கு முன் 6 மாதங்களுக்கு முன்னால் என்ன நடந்தது என்பதை தெரிந்து கொள்ளலாம்.
அம்மாவை அப்பா இரண்டு வருடங்களாக ஓக்காமல் இருப்பதாலும், அம்மாவின் தோழிகள் தாங்கள் தினமும் ஓத்து மகிழ்ந்து ஜாலியாக இருப்பதைப் பற்றி அடிக்கடி கூறுவதை கேட்கும் அம்மாவுக்கு ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசை அதிகமாக ஆகிவிட்டது. அதனால் அம்மாஓக்க யாராவது கிடைக்க மாட்டார்களா!!??என்று ஏங்க ஆரம்பித்தாள்.
என் பெயர் ராஜா நான் ஏற்கனவே 15 பெண்களை ஒத்திருக்கிறேன் .எனவே என் அம்மாவை வேறு யாராவது ஓக்கும் முன் நானே எப்படியாவது ஓத்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அம்மா அப்படி ஒரு கச்சிதமான உடம்பும் அழகும் உடையவள். சொந்த பந்தங்கள் நிறைய வலை வீசிய போதும் யாருக்கும் சிக்கவில்லை. காரணம் அம்மா தன்னை ஓப்பவன் 25 வயதிற்குள் இருக்க வேண்டும். ஓப்பதில் நல்ல அனுபவம் இருக்கவேண்டும். இப்படி சில எதிர்பார்ப்புடன் இருந்தாள்.
அம்மா மகன் உறவுக்கு நிச்சயமாக அம்மா ஒத்துக்கொள்ள மாட்டாள் என்பது எனக்கு நன்றாக தெரியும். எனவே முதலில் அம்மாவின் அந்தரங்க தோழி ஜெயாவை வழிக்கு கொண்டு வந்து ஓத்தேன்.
பின்னர் அவளுக்கு அம்மா மகன் உறவு பல இடங்களில் நடப்பதையும் கதை புத்தகம் வீடியோக்கள் காட்டி புரியவைத்தேன். அதன் பின்னர் அவளே அம்மாவை ஓக்க உதவி செய்யவதாக கூறினாள்.
ஜெயா மூலமாக அம்மாவுக்கு ப்ராகெட் போட ஆரம்பித்தேன். திட்ட படி ஜெயா என் அம்மா சுமதியிடம் அம்மா மகன் ஓல் கதைகள் மற்றும் வீடியோக்களை காட்டி இது போன்ற உறவு வெளிநாடுகளில் சகஜமாக நடக்கிறது என்பதையும் நமது ஊர்களிலும் யாருக்கும் தெரியாமல் நடந்து கொண்டுதான் இருக்கிறது என்பதையும் அம்மா சுமதி தெரிந்து கொண்டாள்.
நான் என் தூரத்து உறவு முறை கொண்ட சித்தி ஒருத்தியை ஒத்துக் கொண்டிருப்பதை ஜெயா அம்மாவிடம் கூறினாள். ஜெயாவும் சித்தி சித்ராவும் தோழிகள்.
முதலில் அம்மா இதனை நம்பவில்லை. ஜெயாவின் ஏற்பாட்டின் படி நான் என் சித்தியை ஓப்பதை அம்மாவும் ஜெயாவும் ஒளிந்து இருந்து பார்த்தார்கள்.
இந்த சம்பவத்தை பார்த்த என் அம்மா தன் தோழி ஜெயாவிடம் “என்னால நம்பவே முடியலடி!!!அந்த தேவிடியா முண்டை மகன்கிட்டயே எப்பிடி புண்டைய தூக்கித் தூக்கி குடுத்து ஓல் வாங்குறா?!! ” என்று அடிக்கடி கூறியிருக்கிறாள்.
அம்மா ஜெயாவிடம் மீண்டும் நானும் சித்தியும் ஓப்பதை பார்க்க வேண்டும் என்று கூறியிருக்கிறாள். இதை ஜெயா என்னிடம் சொல்ல, நான் சித்தியை அடுத்த நாள் எங்கள் தோட்டத்தில் உள்ள மோட்டார் ரூமில் ஓக்க வரும்படி கூறினேன்.
அம்மா சுமதியும் ஜெயாவும் ஒளிந்திருந்து பார்க்க நான் சித்தி சித்ராவை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மாவை வெறுப்பேற்ற நான் சித்தியின் புண்டையில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். இதை பார்த்த அம்மா ஜெயாவிடம் கிசுகிசுப்பான குரலில்
“நாயி!! எங்க போயி வாய வைக்கிறான் பாரு!! ச்சீய்… கருமம்!!!… புண்டைய கழுவுனாளோ!!இல்லையே!!!” என்று கூறினாள்.அது முடிந்தது நான் என் சுண்ணியை சித்திக்கு ஊம்பக் கொடுத்தேன்.
அதை பார்த்து ஜெயா அம்மா சுமதியிடம் “அடியே!! ஒன்னோட பையனுக்கு நல்ல பெரிய சுண்ணி டி!! ” என்று கூறினாள்.
பின்னர் நான் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சித்தி நன்றாக புண்டையை தூக்கிச் கொடுத்து ஓல் வாங்கினால். ஜெயா அம்மாவிடம் “செம ஓல் ஓக்குறான்டி!!! ”
“ம்ம்ம்…..!! இதெல்லாம் நீ வாங்க வேண்டிய ஓலு!! குடுத்துவச்சவ இவ வாங்குற!! “.என்று கூறி அம்மாவுக்கு மூடு ஏற்றினாள்.ஜெயாவும் நானும் போட்ட திட்டப்படி சித்தியை அம்மணகுண்டியாக டிரஸ் எல்லாவற்றையும் கழற்றி விட்டு ஓத்தேன். நான் என்னுடைய டிரஸ்ஸை கழற்றாமல் ஓத்தேன். ஓத்து விந்தை சித்தியின் வாயில் ஊம்பக் கொடுத்தேன்.
சித்தியிடம் “சித்து குட்டி!!!நீ டிரஸ் பண்ணிட்டு மெதுவா கிளம்பு!! சித்தி உடைகளை அணிந்து வெளியே வர 5 நிமிடமாவதும் ஆகும். நான் வெளியே வந்தவுடன் வெளியில் ஜெயாவுடன் நின்று கொண்டிருந்த அம்மா என்னை பார்த்து முறைத்தாள். பின் கோபமாக என்னிடம் “வீட்டுக்கு வாடி மகனே!! ஒன்னோட சுண்ணிய அறுத்து விடுவேன்!! ”
என்று கூறிவிட்டு வேகமாக வீட்டிற்கு சென்று விட்டாள்.
நான் ஒரு மணி நேரம் கழித்து வீட்டிற்கு சென்றபோது வீட்டில் அம்மா மட்டும் தனியாக இருந்தாள். என்னைப் பார்த்ததும் அம்மா பொரிந்து தள்ளினாள். கோபமாக முதுகில் இரண்டு அடி அடித்தாள்.
“டேய்!! தாயோழி!! சுண்ணி திமிர் எடுத்தவனே!! சித்தியவாடா ஓப்ப?!! ஒங்க அப்பன் கிட்ட சொல்லி கல்யாணம் பண்ணிக் கிட்டு பொண்டாட்டிய புடிச்சு ஓக்க வேண்டியது தான?!!! “.
“ஐயோ…..!! நீ விட்டா பெத்த ஆத்தாளையே ஓத்துருவ போல!!? ” நான் இனி மேல் இந்த வீட்டுல கவனமா தான் இருக்கனும்!!!,தாயோழி!! தாயோழி!! என்று திட்டினாள்.
அடுத்த நாளும் அப்பா இல்லாத நேரங்களில் பச்சை பச்சையாக திட்டினாள்.
“சித்தியும் பெத்த தாய்க்கு சமமானவ தான்!!. அவள ஓத்த என்னய ஓத்த மாதிரி!!!ஈஸ்வரா……!!!இன்னும் என்னென்ன கூத்து எல்லாம் நடக்கப் போகுதோ!!! இந்த வீட்டில!!… இந்த நாயி இன்னும் எத்தனை பேரை ஓக்கப் போறானோ!!?
அன்று இரவு 8மணி பஸ்ஸில் அப்பா அக்காவை பார்க்க சென்னை புறப்பட்டார். அப்பாவை பஸ்ஸில் ஏற்றி விட்டு வீட்டிற்கு வந்த போது அம்மா போனில் சிரித்து பேசிக் கொண்டிருந்தாள். அது அம்மாவின் தோழி ஜெயா. அம்மாவுக்கு திட்டப்படி சொல்லி கொடுத்து கொண்டிருந்தாள்.
“அடியே!! பையன் வந்த உடனே அவன உசுப்பேத்திற மாதிரி பேசு!! கோபமா இருக்குற மாதிரியே காட்டிக்க!!எப்படியும் நைட்டு ஒன்னோட ரூமுக்கு வருவான்!!. தூங்குற மாதிரி நடி!! புண்டைய நல்லா ஷேவ் பண்ணி பள பள ன்னு வச்சி இரு!!. சில பேரு தூங்கிட்டாளா?!!ன்னு தெரிஞ்சுக்க அங்க இங்க தொட்டு பாப்பானுக!! நீ தூக்கத்தில நல்ல தூக்கத்தில இருக்கிற மாதிரி இரு!!.
தூக்கத்தில சேலை விலகினா மாதிரி புண்டைய நல்லா காட்டு!!எப்ப சுண்ணிய புண்டைகுள்ள விடுறானோ அப்பத்தான் எந்திரிக்கிற மாதிரி இருக்கனும்!! அதுக்கு அப்புறம் ஒன்னோட சாமர்த்தியம்!!
அம்மா சுமதி என்னைப் பார்த்து “என்னடா ஒங்க அப்பன ஊருக்கு அனுப்பிவிட்டுடையா?!!! என்று கேட்டாள்.
ஆம் என்று நான் கூற, அம்மா தன் நடிப்பை ஆரம்பித்தாள்.
“போடா!போயி நல்லா தின்னு அப்பத்தான உன்னோட சித்திய புடிச்சு நல்லா ஓக்க முடியும்!!. பெத்த தாய்க்கு சமமானவளையே ஓத்துட்ட!! என்னைய என்ன பண்ணப் போறியோ!!! சாமி பயம்மா இருக்கு!! ஒங்க அப்பன் வேற ஊர்ல இல்லை!! அந்த தைரியத்தில சுண்ணிய தூக்கி கிட்டு என்னோட ரூமுக்கு வந்த தாயோழி!! நடக்கிறதே வேற!! பாத்துக்க!! ”
என்று சூசகமாக அழைப்பு விடுத்தாள். ஒரு நிமிடம் இடைவெளி விட்டு மீண்டும் ஆரம்பித்தாள்.
” நீதான் வயசு பையன் சுண்ணி கொழுப்பு எடுத்து திரிகிற!!அந்த தேவிடியா முண்டைக்கு தெரிய வேண்டாமா?!!மகனுக்கு புண்டைய தூக்கி தூக்கி காட்டி ஓல் வாங்குறா?!!ஜெயா சொன்ன மாதிரி காலம் மாறி போச்சு நிறைய இடங்களில் அம்மாவும் மகனுமே ஒத்துக்கிறாங்களாமா!!இந்த ஆளு வேற நாலஞ்சு நாளா ஊருக்கு போயிட்டாரு !!. இந்த நாய் என்னைய ஓக்க வந்தா உதவிக்கு யாரும் வரமாட்டாங்களே?!! சத்தம் போட்டா கூட வெளியில கேட்காது!! ” ரூம பூட்டி விட்டு தான் தூங்கணும்!!
நான் சாப்பிட்டு முடிக்கவும் அம்மா படுக்கச் சென்று விட்டாள் அம்மா படுத்து அரை மணி நேரம் கழித்து ஒரு பத்தரை மணி வாக்கில் அம்மாவின் ரூமுக்கு சென்றேன். கதவு நன்றாக திறந்து இருந்தது முல்லை நுழைந்து அம்மா தூங்குவது போல் நடித்துக் கொண்டிருந்தாள். செல்போன் லைட்டை போட்டேன் புடவை நன்றாக விலகி இரண்டு தொடைகளும் அப்பட்டமாக தெரிந்தன இரண்டு நிமிடங்கள் உருவிக்கொண்டு அம்மாவின் அழகை ரசித்தேன்.
ஆனால் அழகை ரசிக்கும் நேரம் இது அல்ல என்று மனது கூறியது. முதலில் அம்மாவை நல்லபடியாக ஓத்து அசத்த வேண்டும் அப்படி செய்துவிட்டால் அம்மா என்னை சுற்றி சுற்றி வருவாள். அதனால் அம்மாவை உடனே ஓக்க முடிவு செய்தேன்
கட்டிலில் ஏறி அம்மாவின் கால்களை அகட்டி வைத்து நடுவில் அமர்ந்தேன். அம்மா தூங்காமல் நடித்துக் கொண்டிருந்ததால், அம்மாவின் புண்டை நீர் சுரந்து பளபளப்பாக மின்னியது. அம்மாவின் கால்கள் இரண்டையும் விரித்து என் சுன்னியை அம்மாவின் புண்டைக்குள் வைத்து அழுத்தினேன். ஹ்ஹாக்…!என் சத்தத்தோடு சுண்ணியை தன் புண்டைக்குள் வாங்கிக்கொண்டாள். முதல் குத்து குத்திய உடன் அப்போதுதான் தூக்கத்திலிருந்து எழுந்திருப்பது போல திடுக்கிட்டு எழுந்து
“டேய்!!நாயே!! விடுடா…..! தாயோழி..!! என்று சப்தமிட்டபடியே அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.தள்ளி விட பார்த்தாள். ஆனால் நான் விடாமல் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
இரண்டு நிமிடங்களுக்கு பிறகு ஓலை ரசித்து குத்து வாங்க ஆரம்பித்தாள்.
“ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்………..ஷ்ஹ்……
.என்று அம்மா முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
ஷ்ஹ்ஹ்ஹஅஹ்்ஆஆஆஆஆஆஆ………………… நன்றாக புண்டையை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள். ஒரு 15 நிமிடங்கள் சரியான ஓல் வாங்கினாள். நான் என் கஞ்சியை அம்மா சுமதியின் புண்டையில் பீச்சினேன். அப்படியே இரண்டு நிமிடங்கள் அம்மாவின் மேல் படுத்து விட்டேன். இரண்டு நிமிடங்கள் கழித்து என் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டு கிளம்பினேன். அம்மா இன்னும் இன்ப மயக்கத்தில் கண்களை மூடி படுத்திருந்தாள்.
இரண்டு வருடங்கள் ஓல் வாங்காமல் இருந்ததாலும்,அப்பாவின் சுண்ணியை விட பெரிய சுண்ணியில் ஓல் வாங்கியதாலும் அப்படியே சிறிது நேரம் படுத்து விட்டாள். நான் வெளியே வந்ததும் கதவை படார் என்று கோபமாக மூடினாள்.
அடுத்த நாள் காலை 6மணிக்கு தூங்கிக்கொண்டிருந்த அம்மாவுக்கு முதல் போன் ஜெயாவிடம் இருந்து வந்தது.
“என்னடி!! விஷயம் நல்ல படியா முடிஞ்சுதா?!!! ”
“ஐய்யோ….!! தேங்க்ஸ் டி…!! ஆளு செமையா ஓத்து தள்ளிட்டான்டி!!”
“சூப்பரா இருந்துச்சு டி!!!! சுண்ணியா அது?!!சரியான சைஸ் டி!! கடப்பாரை மாதிரி!!” மொல காம்பு எங்க இருக்குன்னு ஜாக்கெட்ட அவுக்காமா தேடுறேன்னு கடிச்சு வச்சுட்டான் பாவி பய!!
என்ற அம்மாவிடம்,ஜெயா,
” ரொம்ப சந்தோஷம் டி…..!!! நானும் ஒனக்கு எப்படியாவது ஒரு நல்ல சுண்ணிய ஏற்பாடு பண்ணிடலாம்னு 10 பேத்துக்கு மேல காமிச்சேன் யாரையும் புடிக்கலைன்னு சொல்லிட்ட!! கள்ள ஒழுக்கே ஆயிரம் கண்டிஷன் போட்ட!!என்னோட கொழுந்தன காட்டினா….!!வயசு 35 க்கு மேல ஆயிருச்சு!!எனக்கு 25க்கு கீழ இளம் சுண்ணியா தான் வேணும்னு சொல்லிட்ட!!! அது போக படிச்ச ஆளா வேணும்னு வேற கேட்ட!!..”
ரெண்டு வருஷம் புண்டையில விரலை போட்டு காலத்தை ஓட்டிட்ட!!வெயிட் பண்ணதுக்கு எப்படியோ வீட்டுக்குள்ளேயே ஒரு நல்ல சுண்ணியா கிடைச்சிருச்சு!! இன்னும் எப்படியும் அவனுக்கு கல்யாணம் ஆகுற வரைக்கும் ஏழு எட்டு வருஷத்துக்கு பிரச்சனை இல்லை!!நினைச்ச நேரம் நினைச்ச இடத்துல ஓல் வாங்க போற!!”
” ம்ம்….!! எனக்கு தான் உன்னை பார்த்தா பொறாமையா இருக்கு!!!நீ எதுக்கும் அவசரப்படாத!!, நாலு அஞ்சு நாள் கோவமா இருக்குற மாதிரியே காட்டிக்க!! ”
அம்மா ஜெயாவின் பேச்சை இடை மறித்து பேசினாள் “என்ன சொன்ன?!! ஏழு வருஷமா?!! இனிமேல் அவனுக்கு நான் தான் நிரந்தர பொண்டாட்டியே !! அந்த அளவுக்கு அவனோட பொண்டாட்டியா நடந்ததுக்குவேன்!!. அதற்கு ஜெயா,
” நான் அதுக்கு சொல்லலடி!!! இந்த ஆம்பளைங்க அவங்களுக்கு ஐஸ்வர்யா ராய்யே கிடைச்சாலும் ரெண்டு வருஷத்துக்கு தான் பேசாம இருப்பானுங்க!!!!. அதுக்கு மேல அவ புண்டையும் போரடிச்சு போயிரும்!!” ஜெயா மேலும் தொடர்ந்து பேசினாள்
“பொம்பளைங்க நம்மலையே எடுத்துக்கோ!!.ஏன்…என்னையவே எடுத்துக்கோ….என்னோட கொழுந்தன் என்னை நல்லாத்தான் ஓக்குறாப்ல!!. ஆறு மாசத்துக்கு முன்னாடி நானே எதிர்பாக்காத விஷயம் நடந்துச்சு!!.என் மகள் வீட்டுக்கு பிரசவத்துக்கு போய் இருந்தப்ப என் மருமகன் என்னைய ஓக்க ஆசைப்பட்டாரு!!
“நானும் சரின்னு சொல்லிட்டேன்!! மக வீட்ல ஆறு மாசம் தங்கியிருந்தப்ப பாக்குற இடத்துல எல்லாம் தூக்கி போட்டு ஒத்தாரு!!” அது ஒரு தனி சுகமா இருந்துச்சு. அந்த சுகத்தை வேண்டாம்னு சொல்ல முடியுமா?!!
“இப்பவும் மாதத்திற்கு ஒரு தடவை வந்து என்னை ஓத்துட்டு போறாரு!! தினமும் அரை மணி நேரம் போன்ல பேசுவாரு!! என்னோட மகள ஓக்கும் போதெல்லாம் என்னைய ஓக்குறதா நெனைச்சு கிட்டு தான் ஓக்குறதா சொல்றாரு!!!
“உன்னோட மகனுக்கு கல்யாணம் ஆனா என்ன?!!அவனோட பொண்டாட்டிக்கு தெரியாமல் ஓக்க வேண்டியது தான்!!. என்ன நைட்ல ஓக்க முடியாது. வேலைக்கு போற பொண்ணா இருந்தா பிரச்சனையே இல்ல!!பகல் முழுவதும் மகனே போட்டு ஓக்க வேண்டியது தான். நைட்ல ஓத்தே ஆகணும்னா அவனுடைய பொண்டாட்டிக்கு தூக்கம் மாத்திரை கொடுத்துட்டு நைட் முழுக்க ஓக்க வேண்டியது தான்!!!.”
ஜெயா மேலும் தொடர்ந்து பேசினாள், “அவன் பொண்டாட்டி சீக்கிரம் கர்ப்பம் ஆயிட்டா இன்னும் சௌரியமா போயிறும்!! அடுத்த ஆறு மாசத்துக்கு நீ தான் அவனுக்கு பொண்டாட்டி!! நைட்டு பகல்னு பாக்குற இடத்துல எல்லாம் உன்னையே தூக்கிப்போட்டு ஓப்பான்!!
“சரிடி!! இப்போதைக்கு பின்னாடி நடக்கப்போறத பத்தி யோசிக்காம இப்ப நடக்க வேண்டியத பாரு!! நீ யார் கோட்டையும் சொல்லாததுனால இன்னைக்கு கொஞ்சம் பயம் குறைஞ்சு இருக்கும்!! எதுக்கு ஜாக்கெட்ல ரெண்டு பட்டன்கள் கழட்டி விட்டுரு!! ”
அடுத்த நாள் நான் வழக்கம் போல் 8மணிக்கு என் மாடி ரூமிலிருந்து கீழே இறங்கி வந்தேன். அம்மா கிட்டத்தட்ட சமையலை முடித்து விட்டாள்.
என்னை பார்த்தவுடன் முகத்தை கோபமாக வைத்துக் கொண்டு
“உங்க அப்பன் இல்லை என்கிற தைரியத்துல கடைசில என்னையவே ஓத்து தள்ளிட்ட!!” நேத்து கதவ மூடிட்டு படுக்க நெனச்சேன்!!அப்பிடியே அசந்து தூங்கிட்டேன்!! அது ஒனக்கு நல்ல சான்ஸா போச்சு!! “மகனே!! இன்னைக்கு ஏதாவது பண்ண நெனெச்சா ஒன்னய உண்டு இல்லைன்னு பண்ணிருவேன்!!!தாயோழி!!!”” அம்மா திட்டி விட்டு வெளியே சென்று விட்டாள். நான் சாப்பிட்டு வெளியே செல்லும் வரை வீட்டிற்கு வரவில்லை. நான் ஊர் சுற்றி விட்டு மதிய சாப்பாட்டிற்கு வீட்டிற்கு வந்தேன்.
அம்மா தன் நடிப்பை ஆரம்பித்தாள். முகத்தை கோபமாக வைத்துக் கொண்டு திட்ட ஆரம்பித்தாள், தாயோழி!! தாயோழி!! உண்மையான தாயோழி நீ தான்டா!! பெத்த தாயவே ஓத்துட்டைல நீ தான் உண்மையான தாயோழி!! என்று ஆரம்பித்தாள்.
நான் சாப்பிட்டு விட்டு மீண்டும் ஊர் சுற்ற கிளம்பினேன். இரவு வீட்டிற்கு வந்த போது அம்மா அப்பா மற்றும் அக்காவுடன் சிரித்து பேசிக்கொண்டிருந்தாள். என்னை பார்த்தவுடன் செல்போனை சற்று தள்ளிப் பிடித்து கொண்டு, “தாயோழி!! வந்துட்டான்!!”என்று கூறி விட்டு மீண்டும் பேச ஆரம்பித்தாள்.
அரை மணி நேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தாள், அதற்குள் நான் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டேன்.
“டேய் நாயே!! நேத்து ஏதோ ஒரு வேகத்தில பண்ணிட்டா!! தொலைஞ்சு போகுது!! இனிமேல் இந்த மாதிரி பண்ணாத!! என்றாள்.
நான் பேசாமல் இருந்தேன். “டேய்!! பொறுக்கி நாயே!! பேசுடா!! நைட்டு திரும்பவும் ரூமுக்கு வந்த நான் மனுஷியா இருக்க மாட்டேன்!!. நேத்து ஏதோ அசந்து தூங்கிட்டேன்!! இன்னைக்கு வந்த சுண்ணிய வெட்டிருவேன்!!” என்று கத்திவிட்டு அம்மா படுக்க சென்றாய் நான் சிறிது நேரம் டிவி பார்த்துக் கொண்டு அமர்ந்திருந்தேன்.
மீண்டும் பத்தரை மணி வாக்கில் அம்மாவின் ரூமிற்குள் நுழைந்தேன், செல்போன் வெளிச்சத்தில் அம்மாவைப் பார்த்தேன். நேற்று செய்ததைப் போலவே இன்று புடவையை புண்டை தெரியும் படி விலக்கி வைத்திருந்தாள். நேற்று முறைகளுக்கு நடுவில் சேலை இருந்தது. இன்று சேலையால் முளைகளை மூடி இருந்தால் ஏனென்றால் இன்று ஜெயாவின் யோசனைப்படி ஜாக்கெட்டில் இரண்டு பட்டன்களை அவிழ்த்து விட்டிருப்பாள். அது இப்போதைக்கு எனக்கு தெரிய வேண்டாம் என்பதற்காக முலைகளை மூடி இருந்தாள்.
இன்றும் இரண்டு மூன்று நிமிடங்கள் சுண்ணியை உருவிக் கொண்டு நின்று இருந்தேன். எதிர்பார்த்து காத்திருந்த அம்மா புண்டையில் நீர் சுரந்து கொள கொளத்தது. கட்டில் மீது ஏறி கால்களை விரித்து அம்மாவின் புண்டையில் என் சுண்ணியை சொருகி ஒரு குத்து குத்தியதும். அம்மா எழுந்து “தாயோழி!! விடுடா!! என்று அடித்தாள் கிள்ளிவைத்தாள். தள்ளிவிட்டாள். இரண்டு மூன்று நிமிடங்களுக்கு பின் நேற்று மாதிரியே புண்டையை தூக்கி தூக்கி கொடுத்து ஓல் வாங்க ஆரம்பித்தாள்.
இன்று பத்து நிமிடங்கள் ஒத்த பிறகு அம்மாவின் ஜாக்கெட் பட்டனை கழட்டிவிட்டு இரண்டு முளை களையும் பிடித்து பிசைந்து விட்டேன் பின்னர் ஒரு கைகள் முளைக்காமல் கசக்கி விட்டுக் கொண்டு வாயால் இன்னொரு காம்பை கடித்து உறிஞ்சி கொண்டு போட்டேன் அம்மா நான்கு ஐந்து முறை உச்சமடைந்தால் 20 நிமிடத்திற்கு பின் என் சுன்னிக் கஞ்சியை அம்மாவின் புண்டையில் நிரப்பி விட்டு அவள் மேல் படர்ந்து படுத்துக் கொண்டேன். இரண்டு நிமிடங்களுக்கு பிறகு நான் எழுந்து வெளியே வந்து விட்டேன்.
மறுநாள் மூன்றாவது நாள் மீண்டும் காலையில் எழுந்தவுடன் அம்மா சுமதிஅர்ச்சனை செய்தாள். மதியம் சாப்பிடும் போதும் பச்சை பச்சையாக பேசினாள். இரவு வீட்டிற்கு வந்த போது மீண்டும் திட்ட ஆரம்பித்தாள்.
டேய்!! தாயோழி!! இங்க பாரு இந்த விஷயத்தை இன்னைக்கேடா நிறுத்திக்க!! நீ ஏதோ அம்மான்னு கூட பாக்காம என் மேல ஆசைப்பட்டுட்ட!! அதுக்காக ரெண்டு நாள் நல்லா தூக்கி போட்டு ஓத்து தள்ளிட்டா!! இதுக்கு இதே போல ஓத்துகிட்டு இருந்த அது நல்லதில்ல!! அதனால இன்னைக்கோட இதை விட்ரு!! சரியா!! என்றாள். இது வரை தலையை குனிந்தே இருந்த நான் அம்மாவை பார்த்து சிரித்தேன். இதை பார்த்த அம்மா அடுத்த அடியை அவளே எடுத்து வைத்தாள்.
“அட நாயே!! என்னடா சிரிக்கிற!! அப்போ ஒனக்கு இன்னும் ஆசை அடங்கலையா?!!…… நான் பேசாமல் சிரிக்க, “தாயோழி!! அப்ப இன்னும் பெத்த ஆத்தா மேல இருக்குற ஆசை அடங்கல!!
வா!! வந்து தொல!! புண்டைய காட்டி தொலைக்கிறேன். ரொம்ப ரெடியா இருக்கேன் வந்து தூக்கி போட்டு ஓலுடா!!கடைசியா இன்னைக்கு ஒரு நாள் மட்டும் ஆசை தீர நல்லா ஓத்துட்டு அதோட மறந்திரு!! சரியா!! என்று கூறி விட்டு ரூமுக்கு சென்றாள்.
நான் ரூமுக்குள் நுழைந்து லைட்டை போட்டேன். ச்சீய்….நாயே!! லைட் ஆஃப் பண்ணுடா!! என்று கத்தினால் அம்மா. நான் லைட்டை ஆஃப் செய்து விட்டு படுத்திருந்த அம்மா புண்டையில் என் சுண்ணியை சொருகி ஓக்க தொடங்கினேன். அம்மா புண்டையை தூக்கி கொடுத்துக்கொண்டே முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
“இன்னைக்கு தான் கடைசி ஓலு நல்லா ஓத்துக்கடா தாயோழி!! என்று உளற ஆரம்பித்தாள். நான் 5 நிமிடங்கள் படுக்கப் பட்டு
ஓத்து விட்டு, அம்மாவை மடியில் உட்கார வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஓத்துக்கொண்டே ஜாக்கெட் கழற்றி எடுத்துதேன் . நான் என் பனியனை கழற்றி விட்டு அவளை அனைத்து கொண்டு குத்தினேன். பின்னர் அவளே இடுப்பை அசைத்து என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
நல்லா இருக்காடா!! தாயோழி!! கடைசி ஓலு நல்லா ஓத்துக்கடா!! என்று கூறிக்கொண்டு இடுப்பை அசைத்து அசைத்து என்னை ஓத்தாள்.
நான் அம்மாவின் காதில் “சூப்பரா ஓக்குறடி சுமா குட்டி!! என்று கூறிய படியே ஓத்தேன். ஏண்டி கடைசி ஓலு னனு சொல்லிட்ட எதாவதும் புருஷன் பொண்டாட்டி பேசுற மாதிரி பேசிகிட்டே ஓக்கலாம்ல?!!!
அம்மா “சரிடா தாயோழி!! ” என்றாள்.
பின் நான் மெதுவாக அவளுடைய சேலை மற்றும் பாவாடையை கழற்றி அம்மணகுண்டியாக்கி ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். 20 நிமிடங்கள் கழித்து நான் அம்மாவிடம்
“சுமா குட்டி!!அப்படியே எந்திரிச்சு கட்டில பிடிச்சுகிட்டு குனிஞ்சு நில்லுடி செல்லம்!! என்று கூறி எழுந்து நிற்க வைத்து பின்னால் இருந்து புண்டைக்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இப்படி ஒரு ஐந்து நிமிடங்கள் ஓத்த பின் அம்மாவின் முதுகில் படுத்துக்கொண்டு முலைகளை கசக்கி எடுத்துக் கொண்டே ஓத்தேன்.
ஒத்துக்கொண்டிருக்கும்போது அம்மாவிடம் “சுமதி!!மாமா நல்லா ஓக்குறனாடி!!”என்று கேட்டேன் அதற்கு அமமா
நீங்க சூப்பரா ஓக்குரிங்க மாமா!!என்றாள்.
“உன்னோட புருஷனை விட நான் நல்லா ஓக்குறனாடி!! என்று கேட்டேன் அதற்கு அம்மா
“ஐயோ!!சூப்பர் மாமா.. !!.அவர விட பட்டைய கிளப்புறீங்க!!!என்றாள்.”அவரு உங்க கால் தூசிக்கு கூட வர மாட்டார் என்றாள். அவரோட சுண்ணி என்னோட சுண்ணி அளவுக்கு பெருசா இருக்குமா!!?…என்று கேட்டுவிட்டு அம்மாவின் புண்டையில் இருந்த என் சுண்ணியை உருவி அம்மாவின் கையில் கொடுத்தேன்.அம்மா அதை நன்றாக பிடித்து பார்த்து விட்டு “இல்ல மாமா!!ஒங்க சுண்ணிய விட அவரோடது சின்னது!! இதுல பாதி அளவு தான் வரும் உங்களோட சுண்ணி நல்லா பெருசா இருக்குது மாமா!!
அம்மா சுண்ணியை உருவி கொண்டிருந்தாள், நான் அவளிடம் ஒன்னோட புருஷன் சுண்ணியை ஊம்பி இருக்கையா!!?
இல்லை என்று கூறினாள். சரிடி சுமா குட்டி என்னோட சுண்ணிய புடுச்சிருக்க?!! அம்மா ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு!! என்றாள். அப்படின்னா என்னோட சுண்ணிய ஊம்புறையா? !!
” ச்சீய்….!! எனக்கு அது பிடிக்காது!! என்றாள் அம்மா. சரி ஒன்னோட புருஷன் ஒன்னய குண்டியடிச்சிருக்காரா?!! என்று கேட்டேன்.
அம்மா: “ஊஹூம்!! இது வரைக்கும் இல்லை!!
அப்படின்னா நான் ஒன்னோட குண்டில ஓக்கட்டுமா?!!
வேண்டாம் மாமா!! வலிக்கும்!!என்றாள் அம்மா.
சரிடி!! நானும் நீயும் கொளந்தை பெத்துக்கலாமா!!
“ஆப்ரேஷன் பண்ணிடன்டா மாமா!! என்றாள் அம்மா. அம்மா என் சுண்ணியை உருவி ஆட்டிக் கொண்டேயிருந்தததால் எனக்கு தண்ணி வருவது போல் இருந்தது. உடனே அம்மாவின் புண்டைக்குள் சுண்ணியை விட்டு கடைசி குத்துகளை குத்தி கஞ்சியை வடித்தேன்.
அடுத்த நாள் காலை அம்மா தன் தோழி ஜெயா விடம் பேசினாள். “நேத்து நைட் ஒன்னேகால் மணி நேரம் ஓத்து தள்ளிட்டான்டி!!” புண்டைல புகுந்து விளையாடிட்டான்!! “சுமா குட்டி ன்னு செல்லமா கூப்புடுறான். குண்டியடிக்கட்டுமா?!! கேக்குறான்!! ஊம்புறையா ன்னு!! கேக்குறான்!!.
அதற்கு ஜெயா “அவ்வளவு தான் டி இனி நீ ஒன்னும் பண்ண வேண்டியது இல்லை!! இனிமேல் அவனே ஒன்னய தூக்கி போட்டு ஓப்பான். நீ செய்ய வேண்டிய ஒன்னே ஒன்னு தான்” நல்லா நீட்டா டிரஸ் பண்ணிகிட்டு அவன் முன்னாடி இருந்த போதும்!!
நான் 8மணிக்கு தூங்கி எழுந்து கீழே வந்த போது அம்மா சமையலை முடித்து விட்டாள்.
டேய் தாயோழி நேத்து ஓத்தது தான் கடைசி ஓலு!! இன்னைக்கு ஒங்க அப்பா வந்துருவாரு!! மூணு நாளா பெத்த அம்மான்னு கூட பாக்காம தூக்கி போட்டு ஓத்து தள்ளிட்டா!! இதோட எல்லாத்தையும் மறந்துட்டு ஒழுக்கமா இரு!!
“ஒங்க அப்பன் கிட்ட பேசி சீக்கிரம் கல்யாணம் பண்ணி வைக்கிறேன். அதுவரைக்கும் சுண்ணிய சுருட்டி வைச்சு கிட்டு பேசாம இரு!!. கண்ட தேவிடியாமுண்டைக பின்னாடி அலையாத!!”
“அம்மாவும் மகனும் ஓக்குறது பெரிய தப்பு!!வெளியே தெரிஞ்சா பெரிய அவமானமா போயிரும்!!! அதை மீறியும் உனக்கு ஆசை வந்தா மாசத்துக்கு ஒரு தடவை உங்க அப்பனுக்கும் வேற யாருக்கும் தெரியாம ஒத்துக்க!!அவ்வளவுதான் என்னால செய்ய முடியும்!!”என்றாள்
அம்மா.
அதற்கு நான் வெளியில தெரிஞ்சா தானே அசிங்கம்!!நம்ம ரெண்டு பேத்துக்குள்ள வச்சுக்கலாம்!!நீ தான் என்னோட மொத பொண்டாட்டி நீ தான் எனக்கு வேணும்!!என்று கூறினேன்.
உடனே அம்மா “ச்சீய்…. நாயே!! நீ திருந்தவே மாட்ட நேத்து நைட்டோட அதெல்லாம் முடிஞ்சு போச்சு!!நான் இப்ப குளிச்சு தலைமுழுகி கோயிலுக்கு போக போறேன் எனக்கு வழியை விடு!!
நான் பதினொரு மணிக்கு வீட்டில் நுழைந்த போது அம்மா கோயிலுக்கு சென்று விட்டு வந்து விட்டாள்.சூப்பராக உடை அணிந்து தேவதை போல் ஜொலித்தாள். தலையில் மல்லிகை பூ வாசனை ஆளை தூக்கியது. இப்பவே இவள தூக்கி போட்டு ஓலுடா என்று அழைப்பு விடுத்தது.
நான் வாசல் கதவை சாத்தினேன். இதை பார்த்த அம்மா “ஏண்டா தாயோழி கதவு மூடுற?!! என்று பதட்டத்தோடு கேட்டாள். நான் ஒன்றும் பேசாமல் கைலி வேட்டியை அவிழ்த்து விட்டு விரைத்து துடிக்கும் சுன்னியுடன் அம்மாவை நெருங்கினேன். அம்மா பயந்து போய்
ஏண்டா தாயோளி!!!பட்டப்பகலில் உசுர வாங்குற ஒழுக்கமா வெளிய போயிரு!!
இல்லாட்டி நானே சத்தம் போட்டு ஊர கூட்டி விடுவேன். பட்டப் பகல்ல இப்படி பண்ணாத ஆளுக அடிக்கடி வந்து போயிட்டு இருக்கு டைம்!!தயவு செஞ்சு பேசாம இரு!!இன்னைக்கு நைட்டு கூட புண்டைய காட்டுறேன்!! என்றாள் அம்மா.
அதற்கு நான் “எனக்குப் புரியுது டி செல்ல குட்டி!!இவருக்குப் புரிய மாட்டேங்குதே!!என்று என் துடிக்கும் சுன்னியை அம்மாவிடம் காட்டிக்கொண்டே அவளை இழுத்து அனைத்தேன். அம்மா
“தாயோளி!!தாயோளி!!விடுடா!!பட்டப்பகல்ல வேணாண்டா!!என்று என் நெஞ்சில் அடித்தாள். நான் அவள் கையை பிடித்து முறுக்கினேன் முறுக்கியதில் அவள் திரும்பி நின்றாள். அப்படியே சமையலறையில் ஸ்லாப்பை பிடித்தபடி குனிந்து நிற்க வைத்து அம்மாவின் புடவையை மேல் ஏற்றி அம்மாவின் கால்களை அகட்டி வைத்துவிட்டு பின்புறம் இருந்து அம்மாவின் புண்டையில் என் சுன்னியை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
இரண்டு நிமிடங்களில் அம்மா ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள். ஜாக்கெட் பட்டன்களை கழட்டி விட்டு இரண்டு முலைகளையும் கசக்கியபடி பின்புறம் இருந்து அசுரத்தனமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பத்து நிமிடங்களுக்கு பிறகு சமையல் அறையிலேயே படுக்க வைத்து பத்து நிமிடங்கள் குத்து குத்து என்று குத்தி எடுத்தேன்.
மதியம் மூன்று மணியில் இருந்து நான்கு மணி வரை யாரும் வீட்டிற்கு வரமாட்டார்கள். அந்த நேரத்தில் அம்மா ஒரு பதினைந்து இருப்பது நிமிடங்கள் படுத்து தூங்குவாள். நான் கதவை மூடி விட்டு அம்மாவின் ரூமுக்கு நுழைந்து லைட்டை போட்டேன். உடனே அம்மா எழுந்து கொண்டாள். என்னை பார்த்து
“டேய் சுண்ணி கொழுப்பு எடுத்தவனே 11மணிக்கு தான ஓத்து ஒழுகவிட்ட அதுக்குள்ள என்ன!!என்றாள்.
நான் மழு மழுப்பாக ஷேவ் பண்ணிய என் சுண்ணியை உருவி ஆட்டிக் கொண்டே ” சுமா செல்லம்….!! ஒனக்கு ஊம்புறது எப்பிடின்னு சொல்லி தர்றேன்டி!!
” ச்சீய்… !!ச்சீ… !!எனக்கு அது பிடிக்காது!!ஊஹூம்….நான் ஊம்ப மாட்டேன்!! ” என்றாள்
“சரிடி செல்லம் சுண்ணிய கொஞ்ச நேரம் உருவி விடு!! பகல் நேரத்தில பாத்தா நான் சுண்ணியோட சைஸ், கலரு, புண்டைக்கு கரெக்ட்டா இருக்குமா, எல்லாம் தெரிஞ்சுக்கலாம்!! என்று கூறி அம்மாவின் கையைப் பிடித்து என் சுண்ணி மீது வைத்தேன். முதலில் தயங்கிய அம்மா மெதுவாக உருவி விட்டாள் அம்மா உருவ ஆரம்பித்தவுடன் நான் அம்மாவின் முலைகளை கசக்கி விட ஆரம்பித்தேன். பின் அம்மாவின் வாயில் ஒரு விரலை மட்டும் நுழைத்தேன். அம்மா சுன்னியை சப்புவது போல் விரலை மெதுவாக சப்பினாள். அதன்பின் இரண்டாவது விரலையும் அம்மா வாயில் செலுத்தி அவளின் இரண்டு உதடுகளையும் பிரித்து என் சுன்னியை அம்மாவின் வாயில் சொருகினேன்.
முதலில் அம்மா என் சுன்னியின் மொட்டு பகுதியை மட்டும் வாயில் வாங்கிக் கொண்டாள். லேசாக நாக்கால் சுன்னியின் முனைப்பகுதியில் கோலம் போட்டாள் இரண்டு நிமிடங்கள் இடைவெளி விட்ட நான் அம்மா எதிர்பாராத நேரத்தில் என் முழு சுன்னியையும் அம்மாவின் தொண்டை வரை நுழைத்தேன்.
இரண்டு முலைகளையும் விடாமல் கசக்கி கொண்டிருந்ததால் அம்மாவிற்கு காமம் தலைக்கேறியதால் வெட்கம் மறந்து போனது இப்போது அழகாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். தன் அந்தரங்க தோழி ஜெயா காட்டிய ஊம்பும் வீடியோக்களை அம்மா ஏற்கனவே பார்த்து இருந்ததால் சூப்பராக ஊம்பினாள்.
பத்து நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு எனக்கு தண்ணீர் வருவது போல் இருக்க நான் என் சுன்னியை அம்மாவின் வாயிலிருந்து உருவி எடுத்து அம்மாவை படுக்க வைத்து அம்மாவின் இன்பப் பெட்டகமான புண்டைக்குள் சொருகி ஒத்தேன்.
பின்னர் வெளியில் சென்று விட்டு இரவு எட்டு மணிக்கு வீடு திரும்பினேன் அம்மா சமையல் அறையில் சமைத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் பின்னால் சென்று கட்டி அணைத்து அம்மாவின் முளைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன்.அம்மா ஒன்றும் சொல்லாமல் என் மீது சாய்ந்து கொண்டாள். நான் அம்மாவின் புடவையை இடுப்பு வரை சுருட்டி தூக்கினேன் அதன்பின் அம்மாவின் புண்டைக்குள் முதலில் ஒரு விரலை செலுத்தினேன். அம்மா சிணுங்கினாள். பின்னர் இரண்டாவது விரலையும் செலுத்தி இரண்டு விரல்களால் அம்மாவின் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா உச்சக்கட்டத்தை அடைந்து தன்னுடைய புண்டை கஞ்சியை என் விரல்களில் கொட்டினாள் அதன் பின் நான் அம்மாவை உட்கார வைத்தேன் என் சுன்னியை அம்மாவுக்கு ஊம்பு கொடுத்தேன் பத்து நிமிடங்கள் ஊம்பிய பிறகு என் தண்ணி முழுவதையும் அம்மாவின் தொண்டையில் இறக்கினேன் தொண்டை வரை சுண்ணி சென்றதால் அம்மாவால் மூச்சு விட முடியாமல் திணறி இருமல் வந்தது. அப்போது சரியா அப்பாவிடம் இருந்து போன் வந்தது. தான் ஊருக்கு வந்து விட்டதாகவும் தன்னை பஸ் ஸ்டாண்டிலிருந்து அழைத்து வர படியும் போனில் அப்பா கூறினார்.
இன்று இரவு அப்பா வந்துவிட்டதால் அம்மாவை ஓக்க முடியவில்லை. அன்று மட்டும் அப்பா வராமல் இருந்திருந்தால் அம்மாவுக்கு தாலி கட்டி என் மனைவியாக மாற்று அம்மாவை இரவு முழுவதும் மென்மையாக ஓத்து அவளின் முழு சம்மதத்தோடு என் மனைவியாக மாற்றி இருப்பேன். விதி வேறு விதமாக அமைந்து விட்டது என்ன செய்ய?!!…. சரி கதையை மீண்டும் விட்ட இடத்தில் இருந்து தொடருவோம்
அன்று பதினொரு, மணி வக்கில் நான் எங்கள் வயல்காட்டிற்கு சென்றேன். நான் வந்தது யாருக்கும் தெரியாமல் வண்டியை பின்னால் இருந்த வயல்காட்டில் விட்டு விட்டு நடந்து வந்து மோட்டார் ரூமிற்குள் நுழைந்தேன். மோட்டார் ரூமிற்கு இரண்டு பக்கங்களிலும் கதவு உண்டு.
நான் விவரம் தெரிந்து ஓக்க ஆரம்பித்தவுடன் அடிக்கடி மோட்டார் ரூமிற்கு என் அம்மா வயது பெண்களை வரவழைத்து ஓப்பதால் இரண்டு பக்கங்களிலும் கதவு வைத்து ரெடி செய்து இருந்தேன்.யாராவது வந்தால் நைஸாக அடுத்த கதவைத் திறந்து அனுப்பி விடுவேன்.மற்றும் பெரிய அறையை ஒட்டி ஒரு சிறிய அறை என்று சில ஏற்பாடுகள் செய்து வைத்திருந்தேன். மோட்டார் ரூம் பின் பக்கம் திறந்து உள்ளே சென்று செல்போனில் அம்மாவை கூப்பிட்டேன். அம்மா தன் பட்டன் போனை இடுப்பில் சொருகி வைத்திருப்பாள். நான் கூப்பிட்டவுடன் தனியாக வந்து நின்றுகொண்டு
“ஏன்டா தாயோழி!! வேலை செய்யும்போது கூப்பிடுற சுண்ணியை சுருட்டி வச்சுகிட்டு சும்மா இருக்க முடியலையா? !!!
“சுமா குட்டி!!ஒரே ஒரு நிமிஷம் மோட்டார் ரூமுக்கு வந்துட்டு போடி செல்லம்!!
“போடா!! புண்டைமகனே!! வர முடியாதுடா தாயோழி!!எனக்கு வேலை இருக்குடா”.
“ப்ளீஸ் டி செல்லம் ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் மட்டும் வந்துட்டு போடி ப்ளீஸ்!!…..”
ஒன்றும் சொல்லாமல் அம்மா அம்மா போனை கட் செய்தாள் ஆனால் அப்பாவிடமும் ஜெயாவிடம் பாத்ரூம் செல்வதாக கூறிவிட்டது மோட்டார் ரூமை பார்த்து வந்தாள். ரூமிற்குள் நுழைந்தவுடன் கதவை அடைத்து விட்டு அம்மாவை கட்டிப் பிடித்தேன்.
“ஏண்டா தாயோழி!!சுன்னிய வச்சுகிட்டு சும்மா இருக்க முடியலையா?!!என்று திட்டினாள் சுவரில் அம்மாவை ஒட்டி நிற்க வைத்துவிட்டு இரண்டு கைகளால் அம்மாவின் குண்டிக்கோளங்களை நன்றாக பிசைந்து எடுத்தேன். ஆஆஆஆஆஆ,…….ம்ம்ம்ம்ம்மா…………..என்று சன்னமான சத்தத்தில் முனங்க ஆரம்பித்தாள் அம்மா.
அப்படியே அம்மாவின் முகத்தில் முத்தமிட முயன்றேன்.
அம்மாவை ஓக்க ஆரம்பித்த பிறகு இப்போது தான் முதல் முறையாக அம்மாவை முத்தமிடுகிறேன். இதற்கு முன் நடந்ததெல்லாம் முரட்டு ஓல் மட்டுமே.
அதனால் அம்மாவை மென்மையாக முத்தமிட்டதோ!!அல்லது முலைகளை கசக்கி முலை காம்பை கடித்து ஊருஞ்சுவதோ அல்லது அம்மாவின் புண்டைக்குள் விரல்களை விட்டு புண்டை கஞ்சியை வடித்து எடுத்து உச்சமடைய செய்வது போன்ற வேலைகள் எதுவும் செய்யவில்லை.முதல் முறையாக மென்மையான செய்கையைக் கண்டு அம்மா வெட்கப்பட்டாள்.
அதனால் அம்மா முத்தமிட ஒத்துழைப்பு கொடுக்காமல் வாயை இறுக்கமாக மூடிக் கொண்டாள்.
நான் ஒரு கையால் அவளின் முலையை பிசைந்து கொண்டு, அடுத்த கையால் அவளின் புடவைக்கு மேல் கை வைத்து புண்டை மேடுகளை கசக்கினேன். புண்டையை தேய்க்க தேய்க்க அம்மாவுக்கு மூடு ஏறியது.
நான் அம்மாவின் உதட்டில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன் அம்மா இரண்டு உதடுகளையும் சுவைக்க விடாமல் இருக்கமாக வைத்துக் கொண்டாள். நான் என்னுடைய நாக்கை அவள் மூக்கினுள் விட்டு நக்கினேன். அம்மாவிற்கு மூடு ஏறி விட்டது. இப்போது அம்மா வாயை திறந்தாள்.
நான் அம்மாவின் கீழ் உதட்டை சுவைத்து பற்களை நாக்கால் நக்கினேன். அம்மாவின் எச்சிலை ஊறுஞ்சி குடித்தேன். அம்மாவின் சேலையை பின்புறமாக தூக்கி பிடித்து கொண்டு அம்மாவின் வெற்றுக் குண்டியை பிசைந்தபடியே 5 நிமிடங்கள் முத்தமிட்டுக் கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மாவின் சேலை தூக்கி
ஒரு காலை என் கையில் தூக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு என்னுடைய சுண்ணியை அம்மாவின் தண்ணீர் ஊறிய புண்டைக்குள் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஓஓஒ…….ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்………..ஷ்ஹ்…….என்று அம்மா முனங்க ஆரம்பித்தாள்.ஷ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்் ஆஆஆஆஆஆஆ…………………
.பத்து நிமிடங்கள் நின்ற நிலையிலேயே ஒத்தேன்
போதும் டா ம்ம்ம்ம்ம் அம்ம்ம்ம்ம்மா வால் ம்ம்ம்ம்ம்மாஆ ஐய்யோஓஓஓ ம்ம்ம்ம்ம் டேய் பொதும் ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ
ஆஆஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்ம்ம்ம்ம டேய் போதும் போதும் டா யாராவதும் வந்துருவாங்க ம்ம்ம்ம்ம் ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ போதும் டா ஜெயா தேடிகிட்டு வந்துருவா ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அய்ய்ய்யி உஊஊஊ ஆஆஆஆஅ ம்ம்ம்ம்…..விடாமல் ஓத்தேன்.
பின்னர் அவளை படுக்க வைத்த வேகமாக ஒத்து என் சுண்ணித்தண்ணியை அம்மாவின் புண்டை வயலில் பாய்ச்சினேன்.
கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரம் ஆகிவிட்டதால் அனைவரும் தேட ஆரம்பித்தார்கள்.அம்மா வேகமாக எழுந்து புண்டையில் வழிந்த விந்தை துடைத்து கொண்டு உடைகளை சரி செய்ய கொண்டு ஓடினாள்.
அம்மா வேலை முடிந்தது சாயங்காலம் 6 மணிக்கு வீட்டிற்கு வந்தாள். நான் இரவு சாப்பாட்டிற்கு வீட்டுக்கு வந்த போது அம்மா வீட்டில் இல்லை அப்பா மட்டும் இருந்தார்.
அம்மா பெரியம்மா வீட்டிற்கு சென்று இருப்பதாக கூறினார், மேலும் அம்மா மூன்று நாட்கள் ரெஸ்ட் எடுத்து விட்டு வருவாள் என்று அப்பா கூறினார் நான் புரிந்து கொண்டேன் அம்மாவுக்கு அந்த மூன்று நாட்கள் என்று.
இங்கு வீட்டில் இருந்தால் நான் தொந்தரவு செய்வேன் என்று பெரியம்மா வீட்டிற்கு சென்றுவிட்டாள்.இரவு சாப்பாட்டை சாப்பிட்டுவிட்டு ஒன்பது மணிவக்கில் அம்மாவை செல் போனில் அழைத்தேன்.
அம்மா போனை பெரியம்மாவிடம் கொடுத்து பேசச் சொன்னாள். நான் பெரியம்மா என்று தெரியாமல் “ஹலோ சுமதி மேடம்!!”என்று சொல்ல “டேய்!! நான் பெரியம்மா பேசுறேன்!!” என்று பெரியம்மா பேசினார்கள். பெரியம்மா என்னிடம்
” டேய்!!அம்மா மூணு நாள் கழிச்சுத்தான் வருவா!! நீ இங்க வந்து சாப்பிடு!!”என்று கூறினாள்.
நான் அடுத்த நாள் காலை சாப்பாட்டுக்கு சென்றேன்.
அங்கு நிறைய பேர் இருந்தால் அம்மாவிடம் பேசக்கூட முடியவில்லை அன்று முழுவதும் அப்படியே கழிந்தது.
நான் ஏற்கனவே கிட்டத்தட்ட 15 ஆன்ட்டிகளை ஓத்து விட்டாலும் எனக்கு அம்மாவை மிகவும் பிடித்திருந்தது.
அது ஏன் என்று தெரியவில்லை.அம்மாவுக்கு நல்ல நீளமான இடுப்பு, குண்டியில் வேண்டிய அளவுக்கு சதைப்பற்று தொங்காத முளைகள் இங்கு அம்மாவின் முலையைப் பற்றி சொல்ல வேண்டும்.
அம்மாவிற்கு கொய்யாக்காய் சைஸ் முலைகள். அதனால் தான் சரியாமல் கிண்ணென்று நின்றது. எங்கள் ஏரியாவில் ஒரு பழமொழி உண்டு அது
“சுண்டைக்காய் அளவு மொலை இருக்கிறவ புண்டைக்குள்ள கெண்டைக்கால் அளவு சுண்ணி கூட ஈஸியா போகும்!!!”. என்று.
சிலரை பார்த்தவுடன் தோன்றுமே..
“ஓத்தா இவள ஓக்கனும் டா!! ….. இல்லாட்டி ஓத்தவனே சுண்ணிய ஊம்பணும் டா……!!!என்று சொல்வார்களே அது போன்ற ஒரு செக்ஸியான முகம் உடல் கவர்ச்சி அம்மாவுக்கு. அம்மாவின் நடை உட்காரும் ஸ்டைல் டிரெஸ்ஸிங் சென்ஸ் மற்றவர்களுடன் சிரித்து பேசுவது இப்படி அவள் செய்யும் ஒவ்வொன்றையும் பார்க்கும்போது அங்கேயே போட்டு ஓக்க வேண்டும் போல இருக்கும்.
பெரியம்மா வழக்கமாக இரண்டு நாட்களுக்கு ஒரு முறை பக்கத்தில் இருப்பவர்களுடன
சந்தைக்குச் சென்று காய்கறி வாங்கி வருவது வழக்கம். பத்து மணி வாக்கில் கிளம்பி திரும்பி வர ஒன்றரை மணி நேரமாவது ஆகும் சரியாக பெரியம்மா கிளம்பியவுடன் அம்மாவை மடக்கி எப்படியாவதும் சுண்ணியை ஊம்ப வைத்து விட வேண்டும் என்று தீர்மானித்தேன்.
பெரியம்மா வெளியே சென்றவுடன் நான் வீட்டிற்குள் நுழைந்து கதவை சாத்தினேன். அம்மா பயந்து
“டேய் தாயோழி கதவை எதுக்கு டா மூடுற!!? நான் சிரித்தேன்.
“டேய் நாயே!!! இன்னைக்கு நான் மென்ஸஸ்ஸா இருக்கேன் டா இன்னைக்கு எதுவும் பண்ண கூடாது டா”
நான் கட்டிப் பிடித்தேன்,
“நாயே! நாயே!!நாயே!!! அந்த பக்கம் போடா!! தாயோழி!! கத்தி ஊரக் கூட்டிருவேன் பாத்துக்க!!என்று மிரட்டினாள்.
நான் அவளிடம் “ப்ளீஸ் ஒரே ஒரு முத்தம் மட்டும்” என்று கெஞ்சினேன். அவள் பேசாமல் இருக்க நான் மெதுவாக அவளை சுவற்றில் சாய்த்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன் குண்டியை நன்றாக பிசைந்து கொடுத்தேன்.
அம்மாவும் நல்ல ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள் அவள் எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தேன். அம்மாவும் கண்ணை மூடிக் கொண்டு அனுபவித்தாள். பத்து நிமிடங்கள் கழித்து நான் அம்மாவிடம்
“செல்லக் குட்டி மாமா சுண்ணிய ஊம்பி விடுடி!!!ப்ளீஸ்!!” என்று கேட்க அம்மா முடியாது என்று மறுத்தாள்.
“ஹூம்…..நீங்கள்லாம் என்னோட சுன்னிய ஊம்புவீங்கலா!?!!அப்பா மாதிரி நல்லா ஓக்கற ஆளோட சுன்னிய தான் ஊம்புவீங்க!!” என்று கூறினேன்.
அதற்கு அம்மா, டேய் கேனப்புண்டை மூன்று நாளைக்கு முன்னாடி தானே உன்னோட சுன்னியை ஊம்பினேன்!!
! உன்னோட சுண்ணி தான் பெருசா கடப்பாரை மாதிரி இருக்கு!!. வாயில வச்சு ஊம்புனா வாய் கிழிஞ்சிடும்னு பயமா இருக்கு!! ” என்று கூறி சிரித்தாள்.
“பயப்படாத டி என்னோட காம ராணி நான் ஒன்னோட வாயில மெதுவா ஓக்கறேன்!!”என்றேன்.
அம்மா என் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்தாள் நான் என் சுன்னியை அம்மாவின் உதட்டில் வைத்து தேய்த்தேன் அம்மா ஒரு காம சிரிப்பு சிரித்தபடி என் முகத்தை பார்த்தாள்.
பின்னர் என்னுடைய சுன்னியை கையில் பிடித்து அதன் நீள அகலங்களை கண்ணால் அளந்து பார்த்தது விட்டு புன்னகைத்தாள்.
பின்னர் என் சுண்ணியை கீழிருந்து மேலாக ஒரு முறை உருவி விட்டாள். நான் சற்று முன்னால் நகர்ந்து என் சுன்னியை அவள் முகத்தின் அருகே கொண்டு சென்றேன்.
மீண்டும் அம்மா சிரித்தாள் பின்னர் இரண்டு உதடுகளுக்கும் இடையில் பல்லை திறக்காமல் வைத்துக்கொண்டாள் . பின்னர் தன்னுடைய நாக்கை நீட்டி என் சுண்ணியின் மொட்டை நக்கி கொடுத்தாள் பின்னர் சுன்னியின் கால்வாசியை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். சற்று நேரத்தில் ஏன் முழுவதையும் தொண்டை வரை விட்டு ஊம்பினாள்.
உண்மையிலேயே மிக மிக அட்டகாசமா ஊம்பினாள்.
பத்து நிமிடங்கள் ஊம்பலுக்கு பிறகு எனக்கு தண்ணீ வெளி வருவது போல் தோன்றவே சுண்ணியை உருவிக் கொண்டேன். என்னுடைய பாக்கெட்டில் இருந்து ஒரு காண்டம் எடுத்து அம்மாவிடம் கொடுக்க, அம்மா நான் ஓக்க போகிறேன் என்று புரிந்து கொண்டாள்.
“டேய்!! புண்டை மகனே!! மென்ஸஸ் டைம்மில ஓக்க கூடாது டா!!
அது உடம்புக்கு ஆகாது!! என்றாள்
” அதுக்கு தாண்டி செல்லம் காண்டம்!! அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது நீ மாட்டி விடு!! என்று கூறனேன்.
“ச்சீய்…. நாயே!! காம வெறி புடிச்சவனே!! தாயோழி!! ஒன்னோட சுண்ணிக்கு பெத்த ஆத்தா புண்டை தான் கேக்குதோ?!!!”
என்னை ஓக்க விடாமல் முரண்டு பிடித்தாள்.
“நான் உடனே சரி டி செல்லம்!!
அப்போ நான் ஒன்னோட தங்கச்சி சித்ரா, இல்லாட்டி ஜெயாவ பாத்துக்கிறேன்!! “என்றேன்.
இதை கேட்டதும் அம்மா கொதித்து விட்டாள்.
“தேவிடியா நாயே!! பொம்பள பொறுக்கி!! அப்பிடி போய் பாரு!! புண்டை மகனே!! ஒன்னோட சுண்ணிய அறுத்திருவேன்!!”
” இந்த நாயி….பொம்பள கிறுக்கு பிடிச்சு போயி அலையுதே!!!
ஊருக்குள்ள கெட்ட பேரு ஆயி போயிருச்சுனா எவனும் பொண்ணு கொடுக்க மாட்டானே!! அப்பிடின்னு நெனச்சு தான்” –
கல்யாணம் வரைக்கும் இப்பிடி அலஞ்சு திரியாமா…….
ஒரே புண்டையா!!!……….
நல்ல புண்டையா!!! ……….
ஓத்துகிட்டு வீட்டிலேயே அடங்கி இருக்கட்டும்னு!!!…..
பெத்த அம்மாவே புண்டைய காட்டி ஓக்கச் சொன்னா?!!!……..
இவனுக்கு சுண்னி திமிரு!!!……அறுத்துவிட்டுறுவண்டா நாயே!!!………என்று கூறியபடியே எழுந்தாள்.
இப்போது அம்மா விரைத்து ஆடிக்கொண்டிருந்தது என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து இழுத்து கொண்டு பாத்ரூம் சென்று தான் அணிந்திருந்த ஜட்டி மற்றும் நாப்கினை கழற்றி எறிந்துவிட்டு விறைத்த சுண்ணியோடு நின்றுகொண்டிருந்த என்னை முறைத்து பார்ததுவிட்டு.
என் சுண்ணியை பிடித்து இழுத்து காண்டம் மாட்டிவிட்டாள்.
நான் பாத்ரூமிலேயே அம்மாவை சுவரில் சாய்த்து அவளுடைய ஒரு காலை தூக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு அம்மாவின் புண்டையில் என் சுண்ணியை செருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆஆஆஆ…!!! அ… ம்ம்ம்ம்.. .ஆஆஆஆ…!!!” “ஹா..!! ஹா..!! ஹா அம்மாவின் முனங்கல் எனக்கு மேலும் வெறி ஏற்ற என் காமராணி அம்மாவை ஓத்து தள்ளினேன்.
பின்னர் அம்மாவை குனிய வைத்து ஆசை தீர ஓத்தேன். பெரியம்மா வருவதற்கு ஐந்து நிமிடங்களுக்கு முன்னால் எங்கள் ஓல் ஆட்டம் முடிந்து விட்டது.
பின்னர் உடைகளை சரிசெய்து கொண்டு கதவைத் திறந்து எதுவும் நடக்காதது போல் உட்கார்ந்திருந்தோம்.
அதற்குப் பின் அன்று முழுவதும் அம்மாவை தொட முடியவில்லை.
அடுத்த நாளும் அம்மாவிடம் தனியாக பேசக்கூடா முடியவில்லை.
அம்மாவைச் சுற்றி யாராவதும் இருந்து கொண்டே இருந்தார்கள்.
எங்கள் வீட்டில் இந்த மூன்று நாட்களும் நான் ஹாலில் தான் படுத்துறங்கினேன்.
அப்பா காலையில் 5 மணிக்கு எழுந்து செல்வதால் அவர் எழுந்து சென்றதும் கதவை சாத்திக்கொண்டு ஹாலிலேயே படுத்து விடுவேன்.மூன்றாவது நாள் அப்பா காலை 5 மணிக்கு எழுந்து வெளியே கிளம்பினார். நான் எழுந்து கதவை அடைத்து விட்டு ஹாலில் படுத்துக் கொண்டேன்.
அப்பா சென்று பத்து நிமிடங்களில் மீண்டும் கதவு தட்டப்பட்டது. திறந்து பார்த்தால் என்னுடைய அம்மா, என் காம தேவதை அழகி சுமதி நின்று கொண்டு இருந்தாள்,.
தலையில்
அம்மா தலையில் வைத்திருந்த மல்லிகை பூ ஆளை தூக்கியது. அம்மாவின் பின்னால் இருபத்தி ஐந்து மதிக்கத்தக்க ஒரு பையன், அம்மாவின் உடைகள் இருந்த பையை தூக்கிக்கொண்டு நின்றிருந்தான்.
அம்மா அவனிடம்
“வாடா வந்து உட்காரு டீ போட்டுத் தரேன் குடிச்சிட்டு போகலாம்!!”என்றாள்.
அந்தப் பையனும் அம்மாவின் பின்னால் மந்திரித்து விட்ட ஆடு மாதிரி உள்ளே வந்து அமர்ந்தான். நான் தூக்கம் வருவது போல் நடித்து அப்படியே படுத்து கொண்டேன்.
என்ன நடக்கிறது என்பதை கவனித்துக் கொண்டிருந்தேன். அம்மா டீ போட்டுக் கொடுத்து விட்டு,
“இருடா டிபன் ரெடி பண்றேன்! சாப்பிட்டு கிளம்பு!!”என்று கூறினாள். அவன் “இல்ல ஆன்ட்டி நான் வழக்கமா ஒன்பது மணிக்கு தான் சாப்பிடுவேன். இன்னொரு நாள் வரேன் நீங்க அடிக்கடி அங்க வாங்க” என்று கூறிவிட்டு கிளம்பினான். அவன் சென்றதும் அம்மா கதவை அடைத்தாள்.நான் எழுந்து அம்மாவை பார்த்து சிரித்தேன்.
அம்மா என்னிடம்
“பாத்தியாடா நீ ஒன்னோட சுண்ணிய காட்டுனா ஒரு பத்து கிழவிக தான் வந்து நிப்பாளுக!!நான் என்னோட புண்டைய காட்ட ரெடின்னு சொன்னா ஆயிரம் பேர் க்யூவுல நிற்பானுக!!.
அத்தனை பேரும் 20 -25 வயசு பசங்க!! என்று கூறிவிட்டு சமையல் செய்வதற்கு சமையலறைக்குச் சென்றாள் நான் அவள் பின்னாலேயே சென்றேன்.
“செல்ல குட்டிக்கு இன்னும் கோபம் தீரலையா!!? என்று கேட்டபடி அவள் தோள்களை தொட்டேன். “ச்சீய்…..போடா நாயே!!”என்று என் கைகளைத் தட்டிவிட்டாள் என் காம ராணி.
” செல்ல குட்டி கோச்சுக்காத டி!!!”என்று அவளை இருக்கமாக அணைத்துக் கொண்டேன். சற்று நேரம் அப்படியே இறுக்கமாக அணைத்தபடியே அம்மாவின் கண்களை உற்றுப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இரண்டு நிமிடத்தில் அம்மா கோபம் தணிந்தது காம உணர்ச்சிக்கு வந்தாள் இப்போதுதான் மெதுவாக அம்மாவின் முகத்தில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.இதழ்களை சுவைத்தேன்,அவள் வாயில் வழியும் எச்சில் தேனை உறிஞ்சி குடித்தேன். அம்மாவின் குண்டிக்கோளங்கள் இரண்டும் கைகளில் கசங்கின.
அம்மாவிடமிருந்து மெல்லிய முனகல் வெளிப்பட ஆரம்பித்தது. அம்மா காம கிரக்கத்தில் கண்களை மூடி முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஆ..ஆஆஆ….ம்ம்ம்….அம்மாவின் முனங்கல் என்னை வெறி ஏற்றியது.
நான் மெதுவாக அம்மாவின் புடவையை கழற்றி எடுத்தேன். பின்னர் பாவாடையையும் கழற்றினேன்.
இப்போது அம்மா வெறும் ஜாக்கெட் மட்டும் அணிந்து கீழே பொட்டு துணி கூட இல்லாமல் தன் அழகுப்புண்டையை காட்டியபடி நின்றாள். அம்மாவை அப்படியே தூக்கி அடுப்பாங்கரை ஸ்லாபில் உட்கார வைத்தேன். அன்றுதான் முதல்முறையாக அம்மாவின் அழகான புண்டையை குளோஸ் அப்பில் பார்க்கிறேன் அம்மா காலையில் வரும் போது தான் புண்டையை சேவிங் செய்திருக்கிறாள். அதனால் தான் அம்மாவின் புண்டை பளபளப்பாக மின்னியது.
நான் மண்டியிட்டு அம்மாவின் அழகு கூதியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அதில் புண்டைக்கு உரிய விசேஷமான மணம் வீசவில்லை. அம்மா அப்போதுதான் புண்டையை கழுவி இருக்கிறாள். லேசான யூரின் ஸ்மெல் மட்டுமே அடித்தது. ஒரு கையால் கிளிட்டோரியஸ் என்று சொல்லப்படும் புண்டை பருப்பை நிமிட்டிவிட்டு கொண்டு, வாய் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மாவின் ஒரு காலை ஸ்லாபில் அகட்டி வைத்தேன்.ஒரு காலை அம்மாவே என் தோள் பட்டையில் வைத்துக் கொண்டாள் . அப்பாவிற்கு நக்க கொடுத்த அனுபவத்தில் தான் இப்படி செய்கிறாள் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். இப்போது நான் என் நாக்கு திறமையையும் உறிஞ்சும் திறமையையும், புண்டைக்கு இரண்டு விரல்களை விட்டு குத்தி அம்மாவின் புண்டை ஜூஸை வடித்து எடுத்தேன். என் முழு திறமையையும் காட்டி அம்மாவை அரைமணிநேரம் மகிழ்வித்தேன்.
அம்மா பலமுறை உச்சமடைந்தாள். அப்படி உச்சத்தை அடையும் போதெல்லாம் என் தலைமுடியை இறுக்கி பிடித்து புண்டையில் வைத்து அழுத்திக் கொள்வாள். இப்படி கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரங்கள் நான் அம்மா புண்டையில் வழிந்த ஜூஸ் அனைத்தையும் சுவைத்து குடித்தேன்.
பின்னர்
கடைசியா அப்படியே அம்மாவை தூக்கிக்கொண்டு சென்று பெட் ரூம் போட்டு என்று அம்மா அம்மாவின் புண்டை வயலில் என்னுடைய தண்ணீரை பாய்ச்சி நீர் பாசனம் செய்து அம்மாவை சாந்தப்படுத்தினேன்.
அம்மாவுக்கு அவள் புண்டையில் நாக்கு போடுவது மிகவும் பிடித்திருக்கிறது என்பதை தெரிந்து கொண்டேன்.
பின்னர் அம்மா எழுந்து தன்னுடைய வழக்கமான சமையல் வேலைகளை ஆரம்பித்தார் அப்பா வழக்கம்பல்
எட்டரை மணிக்கு வந்து டிபன் சாப்பிட ஆரம்பித்தார். நான் சமையலறையில் நின்று இருந்த அம்மாவை பின்னால் சென்று கட்டி பிடித்தேன்.
“வேணாம்டா!!! அப்பா இருக்காரு!!மாட்டிக்குவோம்”!.என்றாள்.
நான் அம்மா முலைகளைக் கசக்கிக் கொண்டு
“அப்பா பத்து நிமிஷம் சாப்பிட்டுவிட்டு தான் எந்திரிப்பாரு அதுக்குள்ள உன்னோட புண்டைல ஒரு தடவை நாக்கு போட்டு விடுறேன்” என்று கூறினேன்.
“டேய்!! வேணான்டா!! பயமா இருக்கு!! “என்று அம்மாவின் வாய் கூறினாலும் அம்மாவின் கைகள் புடவை மேலே தூக்கி தான் அழகு புண்டையை!! அந்த சுந்தர கூதியை!!?காட்டின.
நான் அதில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து என் நாக்கு வேலையையும் விரல் வித்தைகளையும் காட்டி அம்மாவின் புண்டை ஜூஸை வெளியேற்றினேன்.அம்மா தன் கஞ்சி வெளியேறியதால் புண்டை வெறி அடங்கி அமைதியானாள் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு சிரித்தாள்.நான் அம்மாவின் தலையை பிடித்து கொண்டு முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்..அப்போதுஅப்பா சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு அம்மாவை கூப்பிட்டார். அம்மா என்னை தள்ளி விட்டு விட்டு எழுந்து ஓடினாள்.
அப்பா அம்மாவிடம் பேசி விட்டு வெளியே கிளம்பியவுடன் பெரியம்மா வந்தாள்.
மதியம் சாப்பாடு எங்கள் வீட்டில் சாப்பிட்டு விட்டு சாயந்திரம் வரை அம்மாவுடன் இருந்து விட்டு கிளம்பினாள்.
அம்மாவுக்கு எனக்கும் ஓக்க சந்தர்ப்பமே கிடைக்கவில்லை. அம்மா நான் சுண்ணியை அடக்கி கொண்டு குட்டி போட்ட நாய் போல சுற்றி வருவதை பார்த்து கிண்டலாக சிரித்தாள். அம்மாவுக்கும் ஓல் ஆசைகள் அதிகம் என்பதால் எப்படியும் என்னிடம் ஓல் வாங்காமல் படுக்க மாட்டாள் என்பது எனக்கு நன்றாக தெரியும்.
இரவில் அப்பா சாப்பிட்டு விட்டு படுத்து தூங்கிய பிறகு நான் பெட்ரூம் கதவை வெளிப்புறமாக பூட்டி விட்டு,அடுப்படியில் வேலை செய்து கொண்டிருந்த அம்மாவை கட்டி அனைத்தேன்.
அவள் சேலை மற்றும் பாவாடையை கழற்றி விட்டு ஜாக்கெட் மட்டும் இருக்க சமையலறை சிலாப்பில் அம்மா உட்கார வைத்து அம்மாவின் புண்டையில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். அப்பா தூங்கி விட்ட தைரியத்தில் அம்மா சத்தமாக முனங்கினாள்.ஆஆஆஆஆஆஆஆ…..ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்… வ்வ்வ்வ்… ம்ம்ம்ம்ம்…ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்….அம்மாவுக்கு புண்டையில் நாக்கு போடுவது மிகவும் பிடிக்கும். என்னை அரைமணிநேரம் நக்க வைத்தாள். பின்னர் எழுந்து அவளே என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டாள். நான் அவளை குனிய வைத்து புண்டையில் புணர ஆரம்பித்தேன். ஒரு மணி நேரம் பலவிதமான நிலைகளில் அம்மாவை ஓத்து காமத்தை தணித்தேன். அம்மா புண்டையை கழுவி விட்டு அப்பாவிடம் சென்று படுத்துக்கொண்டாள்.
அடுத்த நாள் காலை ஜந்து மணிக்கு வழக்கம் போல் அப்பா சென்றவுடன் அம்மாவின் ரூமுக்கு சென்றேன். அம்மா போர்வை போர்த்திக்கொண்டு படுத்திருந்தாள். போர்வையை விலக்கிய எனக்கு ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி!!!
அம்மா ஒட்டு துணியில்லாமல் அம்மணக்குண்டியாக படுத்துகிடந்தாள்.நான் பொறுமையாக அவள் புண்டையை நக்கி மகிழ்வித்தேன்.
பின்பு ஒன்றரை மணி நேரம் இருவரும் கட்டி புரண்டோம். பின் என் தண்ணீரை அம்மாவின் புண்டை வயலில் பாய்ச்சினேன். அதன் பின்னர் மதியம் வரை சான்ஸே கிடைக்கவில்லை. நான் சாப்பிட்டு விட்டு ஹாலில் படுத்த படியே டீ. வி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். பக்கத்து வீட்டுக்காரர்கள் வருவதும் போவதுமாக இருந்ததால் நான் அங்கேயே படுத்து தூங்கி விட்டேன். ஒரு பதினோரு மணிவக்கில்
வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் அம்மா கதவை சாத்திவிட்டு என்னை எழுப்பினாள். என் முகத்துக்கு நேராக நின்று கொண்டு
தன் புடவையை தூக்கிவிட்டு என் முகத்தின் மீது அமர்ந்தது தன் புண்டையை என்னுடைய முகத்தில் வைத்து தேய்த்தாள். நான் புரிந்து கொண்டு அம்மாவின் புண்டையிலி நாக்கு போட்டேன். ஒரு 15 நிமிடம் நாக்கு போட்ட பிறகு அம்மா தன் கஞ்சியை என் வாயில் வடிய விட்டு விட்டு படுத்துக்கொண்டாள். நான் அவள் மேல் படரந்து அம்மாவின் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அன்று மட்டும் பதினைந்து முறை அம்மாவின் புண்டையில் நாக்கு போட்டேன். ஏழு முறை ஓத்துக்கொண்டோம். அடுத்து வந்த மூன்று நாட்கள் அதேபோல் அம்மாவின் புண்டையில் விதவிதமாக நாக்கு போட்டேன். எல்லா இடங்களிலும் எல்லா விதங்களிலும் நானும் அம்மாவும் ஓல் போட்டோம். நான்காவது நாள் தங்கையும் தங்கையின் தோழிகள் இரண்டு பேர் லீவில் வந்து தங்கினார்கள். மூன்று நாட்கள் கிஸ் அடிக்க மட்டுமே சான்ஸ் கிடைத்தது.
மூன்றாம் இரவு அனைவரும் தூங்கிய பிறகு பண்ணிரெண்டு மணிக்கு மாடியில் என் ரூமிற்கே வந்து விட்டாள். இரண்டு பேருக்கு மூன்று நாள் காமவெறி. இரண்டு பேரும் அம்மணகுண்டியா வெறித்தனமாக ஓத்து காமத்தை தணித்து கொண்டோம். அப்படியே அம்மணகுண்டியா இருவரும் படுத்து தூங்கினோம். மீண்டும் நான்கு மணிக்கு அம்மா எழுந்து விரைத்து ஆடிக்கொண்டு இருந்த என் சுண்ணி மீது உட்கார்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள்.பின் என் மீது படுத்து அவளே இயங்க ஆரம்பித்தாள்.
“நான் ஒன்னய இப்ப ரேப் பண்ணுரன்டா!!!!”.என்று கூறி என்னை ஓத்து தானும் உச்ச மடைந்து என்னையும் சொர்க்கத்தில் மிதக்க வைத்தாள். அடுத்த நாள் பகலில் பெரியம்மா வீட்டிற்கு சென்று பெரியம்மா வெளியே சென்ற போது ஓத்தோம். மீண்டும் இரண்டு நாட்கள் காம பட்டினி. கடைசியில் ஆறு நாட்களுக்கு பின் அனைவரும் ஹாஸ்டல் கிளம்பி சென்றனர். அன்று இரவு அம்மா என்னிடம் தூக்க மாத்திரை வாங்கி வரும்படி கூறினாள்.
“இத அப்பாவுக்கு கொடுத்து தூங்க வைத்துவிட்டு இன்னைக்கு நைட் முழுக்க உன் கூட கும்மாளம் அடிக்க போறேன்!!!!”.என்றாள் அம்மா.
“அடியே செல்லக்குட்டி நீ என்னை விட விவரமாக இருக்க!!! “.என்று கூறி கிஸ் அடித்தேன். இரவு அப்பாவை தூக்க மாத்திரை கொடுத்து தூங்க வைத்து விட்டு அம்மாவும் நானும் என்னுடைய ரூமில் கச்சேரியை ஆரம்பித்தோம். டி. வி. டி யில் ஜப்பானிய அம்மா மகன் ஓல் வீடியோ ஒன்றை போட்டு பார்த்து கொண்டே ஓத்தோம். முதல் ஓழ் முடிந்ததும் அம்மா என்னிடம்
” இது வரைக்கும் எத்தனை பேர்கள ஓத்திருப்ப?!!! “என்று கேட்டாள். நான் பத்து பதினஞ்சு பேர் இருக்கும் என்று கூறினேன். அட நாயே!! 15 பேரா
“ம்ம்ம்ம்…. நல்லாத்தான் ஓக்குற!!! நல்ல எக்ஸ்பீரியன்ஸ் அதுதான் இப்படி ஓக்குற!! என்றாள் என் காமராணி சுமா குட்டி.
” ஏண்டி செல்ல குட்டி நீ எவ்வளவு அழகா!!இன்னும் பாத்தா 25 வயசுக்காரி மாதிரி தான் இருக்க!!! உனக்கு எவனும் இதுவரைக்கும் ஓக்க ரூட் போடலையா?!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு