கணவனுக்கு தெரியாமல் என்னை விட 10 வயது சின்ன பையனை எப்படி லவ் பண்ணி அவகிட்ட என்னைய முழுசா இழத்தேன் என்ற கதையை உங்களிடம் பகிருகிறேன் . வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம் , எனது பெயர் ஜெயா வயது 36 ஆகுகிறது . எனக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு பையன் இருக்கிறான் என் கணவனுக்கு வயது 42 ஆகுகிறது .
நான் சந்தோஷமாக தான் வாழ்ந்து வந்துகொண்டு இருந்தேன் , நான் ஒரு தனியார் பள்ளியில் டீச்சராக வேலை பார்த்து வருகிறேன் . நான் வேலை செய்யும் கிளாஸ்க்கு அருகில் ஒரு வீடு இருக்கிறது , அந்த வீட்டில் ஒரு அழகான பையன் என் மீது ஆசை பட்டு என்னை சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தான் . சைட் அடிக்க ஆரம்பித்த பிறகு எனக்கு ஒர்மோன்ஸ் அதிகமாக வேலை செய்ய ஆரம்பித்தது .
நானும் அந்த பையனை சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தேன் , அவன் இளமை என் இளமை காலத்தை என்னை நினைக்க வைத்தது . எனக்கும் முலை சூத்து இருக்கிறது என்பதை உணர வைத்தது , என் குதியில் ஈரம் சுரக்க வைத்தது . நான் தினமும் வித விதமாக சாறி அணிந்துகொண்டு கொஞ்சம் sexy ஆக பள்ளிக்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன் . அவனை மயக்கணும் என்று ஒரு என்னம் என் மனதில் வந்தது .
அதே சமயம் எனக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு குழந்தை இருக்கிறது என்பதையும் சொல்ல ஆரம்பித்தது . என்ன செய்வது என்று தெரிய விலை ஆனால் என்ன இருந்தாலும் அவனுக்காக என்ன வேண்டும் ஆனாலும் செய்யலாம் என்று ஒரு எண்ணம் வர ஆரம்பித்தது . அவன் எப்போதும் ஷர்ட் அணிந்துகொண்டு இருப்பான் மார்பு நன்கு விரித்து இருக்கும் , துடை தடியாக இருக்கும் .
பார்க்கவே செக்ஸியாக இருப்பான் , அவனை ஒரு முறையாவது செஸ் செய்து விட வேண்டும் என்று என் மனதில் ஒரு எண்ணம் தோன்ற ஆரம்பித்தது . அதே சமயம் தப்பு செய்து விட கூடாது என்று ஒரு எண்ணமும் மனதில் இருக்க தான் செய்தது . அவன் முன் வேண்டும் என்றே என் முலை மீது இருக்கும் சாறியை சரி செய்ய ஆரம்பித்தேன் . அப்பொழுது தான் அவன் என் முலையை பார்ப்பனன் என்று .
பெண்கள் எப்பொழுதும் ஆண்கள் தங்களின் முலை மற்றும் முதுகு அனைத்தையும் பார்க்கணும் என்று எதிர் பார்ப்பார்கள் . எனக்கும் அவன் என் முலை மற்றும் சூத்து இருக்கும் அழகை பார்க்கணும் என்று ஒரு எண்ணம் இருக்க தான் தோன்றியது . பின்பு அவன் என்னை பார்த்து சிரிக்க ஆரம்பித்தான் , நானும் அவனை பார்த்து சிரிக்க ஆரம்பித்தேன் .
இருவருக்கும் காதல் தோன்ற ஆரம்பித்தது , ஒரு மனைவியாக இருந்துகொண்டு கள்ள காதல் வைத்து இருந்தால் அது தவறு தான் ஆனால் என்ன செய்வது எனக்கு என் கள்ள காதலன் கண்கள் எப்பொழுது அவன் வேண்டாம் என்று நினைத்தாலும் பார்க்க தோன்றுகிறது . அவன் ஒரு முறை என்னை பார்த்தால் போதும் என் மீது அணிந்து இருந்த சாறி அனைத்தும் அவிழ்ந்து அம்மணமாக இருப்பது போல உணருகிறேன் .
என் முலை கொஞ்சம் சிரித்தாக தான் இருப்பது போல சாறி அணியிவேன் , இப்பொழுது எல்லாம் முலை பெரிதாக தெரிவது போல எல்லாம் சாறியை என் உடலை சுற்றி இருக்கமாக அணிந்து லோ ஹிப் ஆக மிக செக்ஸியாக கட்டிட்டு பள்ளி செல்ல ஆரம்பிச்சேன்.
அப்போது தான் ஒரு நாள் ஈவினிங் நான் v2ku போக பஸ் ஸ்டாப் ல பஸ்சிக்கு காத்திருக்கும் போது என் காதலன் என் இடம் வந்து பேசினான் , டீச்சர் என்று அழைத்தான் . நான் அவன் இடம் என்ன என்று கேட்டேன் ? அப்பொழுது அவன் டீச்சர் நான் v2ல songs போடுவது உங்களுக்கு தொந்தருவாக இருக்கிறதா .
அப்படி இருந்தால் சொல்லுங்கள் நான் கொஞ்சம் volume காமி பணி சொங்ஸ் கேட்டுக்கொள்ளுகிறேன் என்று சொன்னான் . அச்சோ என்ன ஒரு humbleness எனக்கு அவனை இன்னும் பிடித்து பொய் விட்டது . நான் சிரித்துக்கொண்டே அத்தலம் ஒன்றும் தொந்தரவாக இல்லை என்றேன் . டீச்சர் நீங்கள் சிரிக்கும் பொழுது ரொம்ப அழகாக இருக்கிறது என்று சொன்னான் உண்மையாவா பொய் சொல்லாதே பா என்று சொன்னேன்.
ஐயோ உண்மையா தான் டீச்சர் என்றான்,சரி தேங்க்ஸ் என்றேன் , சரி எனக்கு கொஞ்சம் ஹெல்ப் தேவை படுகிறது உங்கள் மொபைல் நம்பர் இருந்தால் கொடுங்கள் என்று கேட்டேன் ? இதை கேட்டதும் நம்பர் கேட்ட உடனே கொடுக்காத டி என்று மனதில் நினைத்தேன் ஆனால் நம்பர் கேட்டதும் தராமல் இருக்க முடிய விலை . சரி நம்பர் கொடுப்பதற்கு முன்பு என்ன ஹெல்ப் என்று கேட்டு விடலாமே என்று என்ன ஹெல்ப் ?
அது கொஞ்சம் பர்சனல் அதனால் தான் உங்கள் மொபைல் நம்பர் கேட்டேன் என்றான் ? செம ஸ்மார்ட் டா nee என்று மனதில் நினைத்துக்கொண்டேன் . சரி நோட் பணிக்கோ 994339**** என்று சொல்லி நம்பர் கொடுத்தேன் , நான் உங்களுக்கு மிச்சேது கால் தருகிறேன் என் நம்பர் நோட் பண்ணிக்கோங்க என்று சொல்லி மிச்சேது கால் கொடுத்தான் . நான் அவன் நம்பரை என் தோழி பெயர் போட்டு save செய்துகொண்டேன் .
அப்பொழுது தான் கணவன் பார்த்தால் சந்தேகம் வராமல் இருக்கும் என்று , பின்பு அவன் பெயர் கார்த்திக் என்று சொல்லினான் .
எனக்கு நான் போக வேண்டிய பஸ் வரவும் நான் கார்த்தியிடம் சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன். நான் பஸ் ஏறியதும் கார்த்தியிடம் இருந்து போன் வந்தது
கார்த்தி என் இடம் அவன் மாமா பையன் அங்கு தான் படிக்கிறான் என்று சொல்லினான் , அவனை பற்றி தான் விசாரிக்க கால் செய்தேன் டீச்சர் என்றான் . எனக்கு என்னமோ நீ என் இடம் பேசுவதற்காக தான் மொபைல் எண் வாங்கினாய் என்று நினைக்கிறன் என்று சொல்லினேன் .
அப்படியே உங்கள் இடமும் பேசணும் னு தான் டீச்சர் உங்கள் இடம் நம்பர் வாங்கினேன் . உங்கள் ஸ்மைல் எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருக்கிறது , நீங்கள் சிரித்தாள் போதும் அத்தை பார்த்துக்கொண்டே இருக்கலாம் போல இருக்கும் என்று சொன்னான் . என் மனதில் அப்படியே யாரோ ac போட்டது போல இருந்தது , என்னை இப்படியே பேசி பேசி மயக்க ஆரம்பித்தான் .
அவன் பேசும் பொழுது என் குதியில் ஈரம் அதிகமாக சுரக்க ஆரம்பித்தது ,
இப்படி பேசி பேசி எங்களின் உரையாடல் காமத்தில் பொய் நின்றது.அவன் கால் வந்து விட்டால் போதும் உடனே என் குதியில் நீர் சுரக்க ஆரம்பித்து விடும் . சில நாட்களில் என் குதி மீது கை வைத்துக்கொண்டே தான் அவள் இடம் பேச ஆரம்பிப்பேன் . புண்டை மீது கை வைத்து தடவிக்கொண்டே தனக்கு பிடித்த கள்ள காதலன் உடனே பேசுவது எவ்வளவு சுகம் என்று தெரியுமா .
ஹா ஹா அது போன்று நீங்கள் செய்து பாருங்கள் , நீங்கள் சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல உணருவீர்கள் . கார்த்தி என்னை ஓக்காமலே போன்ல பேசியே பல நாள் என் குதியில் விந்து சுரக்க வைத்தான் . அவன் உடனே இன்னும் செஸ் செய்தால் எப்படி எல்லாம் சுகம் கிடைக்கும் என்று நினைக்க வைத்தான் . பின்பு ஒரு
நாள் என் வீட்டில் யாருமே இல்லை அப்பொழுது என் கணவன் என் மகனை திருப்பதி கோவிலுக்கு அழைத்து சென்று இருந்தார் .
கோவிலுக்கு சென்று இருந்த பொழுது என் வீட்டில் யாருமே இல்லை நான் தனியாக இருந்தேன் , இதுவும் நான் போட்ட ஒரு பிளான் என்று தான் சொல்ல வேண்டும் . என் கணவன் என்னையும் கோவிலுக்கு அழைத்து இருந்தார்.
ஆனால் நான் தான் பிளான் செய்து உடம்பு சரி இல்லை அதுவும் இல்லாமல் school la கொஞ்ச ஒர்க் இருக்கு என்று சொல்லி வீட்டிலே இருந்தேன் . பின்பு கணவனும் என் மகனும் கோவிலுக்கு கிளம்பினார்கள் , நான் உடனே என் கள்ள காதலானுக்கு கால் செய்து வீட்டில் யாரும் இல்லை என்று சொல்லினேன் .
இதை சொல்லியாதும் கள்ள காதலன் சரி நான் எப்போ வீட்டிற்கு வரணும் என்று கேட்டேன் ? ஹே நான் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்று தான் சொல்லினேன் . என்ன நீ வீட்டிற்கு எல்லாம் வருகிறாய் என்று சொல்லுகிறாய் என்று கேட்டேன் ? அவன் அப்போ வர வேண்டாமா என்று கேட்டான் ?
சரி சரி ஏன் உடனே சோகமா ஆகுற சரியா இரவு 11 மணிக்கு என் வீட்டிற்கு வா டா என்று சொல்லினேன் . அவனும் சரி di நான் நீ சொன்ன டைம் ku சரியாக வருகிறேன் என்று சொல்லினான் .
மணி 11 ஆகியது , என் வீட்டு கதவை தான் திறந்து வைத்து அவனுக்காக காத்துகொண்டு இருந்தேன் . என் வீட்டிற்கு கள்ள காதலன் கார்த்தி கதவை திறந்துகொண்டு வந்தான் , நான் அவன் வந்ததும் கதவை லாக் seithu விட்டு வெட்கப்பட பட்டுக்கொண்டே திரும்பி நின்றேன் . என் சூத்தில் அவன் பாதி விரைத்த சுண்ணியை வைத்து இடித்த படி பின் பக்கமா இருந்து என்னை கட்டி பிடித்து ப்ரா போடாமல் ஜாக்கெட் குள்ள அடைச்சு வைச்சு இருந்த என் முலையை அமுக்கின.
என்னை கட்டி பிடித்த உடனே என் புண்டையில் ஈரம் சுரக்க ஆரம்பித்தது , சிறிது நேரம் அவன் சுன்னி என் சூத்தில் பட்டுக்கொண்டு இருக்கும் சுகத்தை அனுபவம் வைத்தேன் . பின்பு அவன் பக்கம் திரும்பினேன் , திரும்பியதும் இதழில் வாய் வைத்து கிஸ் செய்து சாப்பினான் . இருவரும் செம லிப் லாக் செய்துகொண்டே இருந்தோம் ,
என் முலை மீது ஒரு கை வைத்து அமுக்கிட்டே இன்னொரு கையை வைச்சு என்னோட குண்டியை அமுக்கி கசக்க ஆரம்பிச்சுட்டான் என்னால் கீழ் கால ஊனி நிக்க முடியாமல் தவிச்சேன் .
அவன் சுன்னி சரியாக என்னோட புண்டை மேட்டில் படுமாறு சேலைக்கு மேல வைச்சு இடுச்சான் . அப்புறம் அப்பிடியே kiss பண்ணிட்டே என்னோட சேலையை முழுதும் ஊருவி கிழ போட்டு என்னை அவன் முன் வெறும் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை உடனே நிக்க வைச்சுட்டு அவன் போட்டுட்டு வந்த track pant ட்ஷிர்ட் கழட்டி அம்மணமா ஆனா.
என் முலை ஜாகிட்டில் பார்க்க தான் செக்ஸியாக இருக்கும் என்று சாறி தான் அணிந்துகொண்டு இருந்தேன் .நான் அப்பிடியே திரும்பி முதுகை காட்டி kondu நிக்க கார்த்தி என் பக்கத்தில் வந்து பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிச்சு என்னோட கழுத்தில் நாக்கால வருடி என்னோட கழுத்தில் முத்தம் குடுத்துட்டு என்னோட குட்டி தொப்பையை தடவி கொண்டே ஒரு விரலால் என்னோட தொப்புளை நோண்ட ஆரம்பிச்சன்.
என்னால அவன் செய்யும் செய்யலா காம உணர்ச்சி அதிகமாகி என் கால்கள் இரண்டும் தரையில் நிக்க முடியாமல் தவிச்சது.
கார்த்தி அப்பிடியே என் முதுகில் ஒவொருவரும் இன்ச் ஆஹ் முத்தம் குத்துட்டே கிழ போய் கொண்டு இருந்தான் என் பாவாடையை தூக்கி குத்த வைத்து என் புண்டையில் வாய் வைத்து நாக்கு போடா ஆரம்பித்தான் .
இது நாள் வரை என் கணவன் கூட என் புண்டையை நக்கியாதே இல்லை , மிக ஆசையாக என்னோட புண்டையை நக்கி ஊறிச்சு நக்க ஆரம்பிச்சன் . அவன் என் புண்டைய நல்லா ஊறிச்சு நக்க ஏதுவாக நான் என்னுடைய ஒரு காலை தூக்கி அவன் தோல்லில் வைச்சேன் அவன் உடனே என்னோட இரண்டு குண்டியையும் நான் அமுக்கி பேசாஞ்சு புண்டையை விரிச்சு நக்க உள்ள விட்டு நக்கி எடுத்தான்.
என்னால உணர்ச்சி தாங்க முடியாமல் என்னோட மதன நீரயை கிழ நக்கிட்டு இருந்த கார்த்தியின் முகத்தில் பிச்சி அடிச்சுட்டேன்.
முகத்தில் முழுவதும் என்னோட மதன நீர் இருக்க கார்த்தி என்னை நிமிந்து ப என்னை பார்த்தான். நான் அவன் மீது இருக்கும் மதன நீரை பாவாடையால் தொடைச்சு அவன் முகத்தை பிடிச்சு மேல தூக்கி இருவரும் மாரி மாரி உதடுகளை கவ்வி முத்தத்தை பரி மாற்றி கொண்டு இருந்தோம்.
முத்தத்தை பரி மாரி கொண்டு இருக்கும் போதே கார்த்தியின் கை சும்மா இல்லாமல் என்னோட ஜாக்கெட் ஐ அவில்பத்தில் முமரமா இருந்துச்சு. இப்போ நான் வெறும் பாவாடை உடனே கார்த்தியின் முன் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
வயதின் காரணமாகவும் இரவில் இன்னும் சிறு குழந்தை போல என் புருஷன் என் முலையை கசக்கி சப்புவத்தாலும் இளமையில் கல்லு போல கூர்மையாக கோபுரம் போல இருந்த என் இரு முலைகளும் இப்போ கொஞ்சம் தொங்கி போனது போல இருக்கும்.
அந்த இருமுலைகளையும் கார்த்தி அழகா மாவு பேசாய்வது போல அமுக்கின அப்பிடியே ஒரு முலையை கையில பிடிச்சு கொஞ்ச மேல தூக்கி துரிதி கொண்டு இருந்த காம்பினை நாக்கால வருடி வாய்க்குள்ள வைச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டான் எனக்கு இன்னும் காமவெறி மண்டைக்குள் அதிகமா ஏற ஆரம்பிச்சுரு. அவன் கொழந்தையை போல என் முலைய சப்ப நான் அவன் தலை முடிய வருடி கொடுத்து கொண்டு இருந்த.
அப்போ கார்த்தி ஒரு முலைய சப்பி கொண்டு இன்னோர் முலை காம்பினை கைல பிடிச்சு திருகி கொண்டே என் பாவாடை முடிச்சை பிடிச்சு இழுக்க என் பாவாடை கழண்டு என் காலடியில் விழுந்தது. இப்போ நான் பிறந்த மேனியாக நின்னு கொண்டு ஒரு முலைய என் கள்ள காதலனுக்கு சப்பவும் ஒரு முலை காம்பின விளையாடவும் குடுத்துட்டு புண்டையில் மதன நீர் பெருகி தொடை வழியே ஒழுக நின்னுட்டு இருந்தேன்.
இது போல என் கணவர் இல்லாம வேறு ஒரு ஆம்பள கூட இப்பிடி நிப்பேன் என்று கனவிலும் நெனைச்சது இல்லை ஆனா இப்போ என்னை விட 10 வயது சின்ன பையன் மேல கொண்ட காதல் என் கண்ணை மறைத்து என்னை புது உலகத்தில் மிதக்க வைச்சுருச்சு.
கார்த்தி இப்போ என்னோட இன்னோர் முலைய மாத்தி சப்ப ஆரம்பிச்சன். அப்பிடியே கையை கீழே கொண்டு போய் மதன நீர் சொரந்து ஊறி போன என்னோட புண்டை மேல அவனோட 2 விரலை மட்டும் வைச்சு தேச்ச.
கொஞ்ச நேரம் தேச்சுட்டு இருந்தவன் திடீரென இரு விரையும் புண்டைக்குள் விட்டு ஓக்கற மாதிரி செய்ய என்னால நிக்க முடியாம வெறி ஆகி முலைய சப்பிட்டு இருந்த கார்த்தி தலையை பிடிச்சு மேல தூக்கி வெறி கொண்டு அவன் உதடுகளை கவ்வி சப்ப அவன் இன்னும் வேகமா புண்டைக்குள் விரலை வைச்சு குத்திகிட்டே முலைய அமுக்க நான் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்துச்சு.
என் உதடுகளுக்கு இடையில் மாட்டி இருந்த கார்த்தியின் உதடுகளை விடுவிச்சு அவன் காதுக்களுக்கு அருகில் சென்று என்னால நிக்க முடியல டா வா படுக்கை அறைக்கு போல என்று சொல்லவும், கார்த்தி புண்டைக்குள் இருந்த விரலை வெளியே எடுத்தான் அவன் இரு விரல்கள் எல்லாம் என்னோட மதன நீரா இருந்துச்சு அதை அவன் என்னை காமமா பார்த்து கொண்டே விரலை வாய்க்குள்ள வைச்சு சப்புனான்.
அவன் அப்பிடி செஞ்சது எனக்கு இன்னும் மூட் அதிகமா ஆச்சு என்னோட புண்டை நெருப்பாக கொதிப்பது போல இருந்துச்சு. நான் அப்பிடியே கிழ என் காலுக்கு அடியில் இருந்த பாவாடையை விட்டுட்டு bedroomkum அம்மணமா நடக்க கார்த்தியும் என் பின்னால் பிறந்த மேனியாக நடந்து வந்தான்.
நான் படுக்கை அறைக்கு போன்னதும் பெட்ல அவனுக்கு தோதாக காலை நல்லா விரிச்சு படுத்துட்டேன். என் பின்னால வந்த கார்த்தி நான் படுத்து இருப்பதை பாத்துட்டு ஒரு தலைகாணி எடுத்து என்னோட இடுப்புக்கு அடியில் வைச்சுட்டு திரும்பவும் என்னோட புண்டையை நக்க ஆரம்பிச்சான். எனக்கு அப்பிடியே தலை சுத்த ஆரம்பிச்சுரு அவனோட தலை முடிய இறுக்கமா பிடிச்சுட்டு அவன் தலையை நல்லா அழுத்தமா என் புண்டை மேல அழுத்தி பிடிச்சு நல்லா நக்க வைச்சேன்.
தலையை கொஞ்சம் மேல தூக்கி என்னை பார்த்துட்டே புண்டையில் இருந்து வழிஞ்ச கஞ்சிய அவன் விரலால் வழிச்சு எடுத்து என்னை பாத்துட்டே திரும்பவும் நக்கி குடிச்சிட்டே உன்னோட புண்டை தண்ணி செம்மையை இருக்குடி அப்பிடினு சொன்னான். நான் என்னோட கையை புண்டை மேல வைச்சு தேச்சிட்டே டேய் என்னால முடியல டா நீ என்னை அனு அனுவா கொள்ளுற சீக்கிரமா உள்ளுக்குள்ள விடுடா என்று சொல்ல.
அவன் தூக்கிட்டு இருந்த சுன்னிய கைல பிடிச்சு என் புண்டை இதழ்கள் மேல வைச்சு மேலும் கிழும் ஆஹ் தேய்க்க ஆரம்பிச்சான். என்னால என்னைய கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம கார்த்தி சுன்னிய பிடிச்சு சரியாக என்னோட புண்டை ஓட்டையின் மேல வைச்சு அடிடா என்று சொல்லவும் கார்த்தி ஒரே அடியில் அவனோட முழு சுன்னியும் என்னோட புண்டைக்குள்ள போய்டுச்சு..
அவனோட நாகின் வித்தையால் என் புண்டை ஊறி போய் இருந்ததால அவனோட சுன்னி ஈசி ஆஹ் முழுசும் அடிவரை போய்டுச்சு. அப்பிடியே என் மேல படுத்து முழு சுன்னியும் வெளிய எடுத்து திரும்பவும் உள்ள விட்டுட்டு மெது மெதுவா என் புண்டைக்குள்ள இயங்க ஆரம்பிச்சான். அஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹாஆஆஆஆஆஆஆ ஹாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ செம்மையை இருந்தது, சுன்னி என் கூதிக்குள் இறங்க இறங்க மூடு தலை ஏறியது .
பின்பு அவன் நிலையை மாற்றி ஒரு காலை தூக்கி அவன் தோல் மீது வைத்துக்கொண்டு என்னை ஓத்தான் . அப்பொழுது தான் எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறி விந்து முழுவதும் அவன் சுன்னி மீது வந்தது . வேகமாக என்னை ஓத்து சுண்ணியை எடுத்து என் முகம் மீது கஞ்சியை அடித்து ஊற்றினான் .
அப்பிடியே என்மேல் படுத்து கொண்டான் நானும் அவனை கட்டி பிடிச்சுட்டு படுத்துட்டேன் இன்று மட்டும் ஒரே முறை உடல் உறவில் நான் 3 முறை உச்சம் அடைச்சுட்டேன் இந்த கார்த்தி பையனால செம்ம ஆசாதியாக இருந்துச்சு அதுனால நான் என் மூஞ்சில வடிச்சுட்டு இருக்க அவனோட கஞ்சிய கூட தொடைக்கல ஏன் என்றால் அது எனக்கு பிடிச்சு இருந்துச்சு. கார்த்தின் கஞ்சி வாசனை என்னை கிறங்க வைச்சது நான் அப்பிடியே தூங்கிட்டேன்
துக்கத்தில் இருக்கும் போது என்னோட???????
கண் விழிச்சு பார்க்கும் போது?????????
ஜெயா துக்கத்தில் இருக்கும் போது என்ன நடந்துச்சு, அவள் கண் விழிச்சு பார்த்ததுக்கு அப்புறம் என்ன என்ன ஆச்சு அதை எல்லாம் அடுத்த வரும் தொடரில் சொல்லுறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு