நான் படித்து முடித்து தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன். என் வயது 26. என் அப்பா ஹோட்டல் வேலை செய்கிறார். காலை இரவு என சிப்ட் மாரி மாரி வரும். அம்மா வீட்டில் தான் இருக்கிறாள்.
நம் கதையின் நாயகி.
அவள் பெயர் வள்ளி வயது 44
ஆனால் அவளை பார்த்தால் 44 வயது என சொல்ல முடியாது. அவ்வளவு அழகாக இருப்பாள்.
என் அம்மா மேல் எனக்கு ஆசை வந்தது காரணம் சின்ன வயசுல இருந்து நான் அதிகம் செக்ஸ் படம் பார்ப்பேன். அதில் அம்மா மகன் விடியோ பார்த்து என் அம்மா மேல ஆசை வந்தது. அம்மா வெளியில் குடும்ப குத்து விளக்கு அவள் உடம்மை மறைத்து தான் போவாள்.
ஆனா வீட்டுக்குள் எனக்கு நல்லா வெளிச்சம் போட்டு காட்டுவாள். வேலை பார்க்கும் பெயரில் அவள் இடுப்பு மடிப்பு மொலைகள் தொப்புள் என நல்லா எனக்கு காட்டுவா…!
நானும் அவளை பார்த்து ரசித்து கை அடிப்பேன். அம்மாவும் என் மேல அளவுக்கு அதிகமா பாசம் வச்சுருக்க அவகிட்ட எப்படி கேட்க தெரியாமல் தவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் நா அம்மாவை பார்த்து ரசிப்பதை கவனிச்சா.
ஆனா ஏதும் சொல்லலை. அப்பாகிட்ட சொல்லுவாளோ பயம் இருந்தது. அப்பா வந்த போது அவள் சொல்லலை. அம்மா மனசுல என்ன இருக்கே தெரியலை. அதுக்கு அப்பறம் அம்மா இன்னும் எனக்கு உடம்பை நல்லா காமிச்சா. எனக்கு ஆச்சரியமா இருந்தது. அவளிடம் கேட்க கூச்சமாக இருந்தது. நானும் அம்மா உடம்பை ரசித்து கை அடித்தேன்.
அடுத்த நாள் அப்பா ராத்திரி வீட்டுக்கு வய மாட்டேன் சொல்லிட்டு போனார்…! அம்மாவும் என்னை எழுப்பி டி கொடுத்தாள்‌. நானும் டி குடித்து முடித்து ஹாலில் உட்காந்தேன். அப்பா இன்னைக்கு ராத்திரி வீட்டுக்கு வர மாட்டார் என்றாள். நானும் சரி மா என சொன்னேன். என் மனதில் அம்மாவை ராத்திரி ஒக்கலாமா என்ற எண்ணம் வந்தது. அப்போ அம்மா கிட்சன்ல இருந்து கத்தற சத்தம் கேட்டது. நானும் வேமா போய் பாத்தேன்…!
அம்மா கீழ உட்காந்து அவ காலை தடவிட்டு இருந்தாள்.
என்ன ஆச்சு கேட்டேன்…?
வலுக்கி விழுந்துட்டேன் என சொன்னாள்..! பார்த்து வேலை பாக்க கூடாதா எந்திராமா சொன்னேன். கால் புடிச்சுகிச்சு வலிக்குது என்றால். நானும் அம்மாவை தூக்கினேன். அவள் இடுப்பில் கை வைத்து தாங்கி பிடித்தேன். அவள் தோளோடு சாய்த்து கொண்டு பேட்ரூம் போனேன். அப்போ அவளை படுக்க வைக்கும் போது தடுமாறி விழுந்தேன். அம்மா உடம்பு பஞ்சு மாதிரி இருந்தது. அம்மா இரு நா எண்ணை தேய்த்து விடுரேன் சொல்லி எண்ணை எடுக்க போனேன்.
அம்மா சேலைய தூக்கு என்றேன்.அவள் சேலைய முட்டி வரை தூக்கினால். நான் காலில் எண்ணை தேய்த்து விட்டேன். அவள் கால் வளுவளுன்னு வாழை தண்டு மாதிரி இருந்தது. அவள் காலை என் மடியில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் சுன்னியில் படும் படி காலை வைத்தாள். அவள் கால் என் சுன்னியில் பட்டதும் எனக்கு காம உணர்ச்சி வந்தது. நான் மெதுவாக அம்மாவின் சேலைக்குள் கையை விட்டு முட்டி மேல் தொடையை தடவினேன். அம்மா என் கையை பிடித்து தொடைக்குள் அமுக்கி தடவ வைத்தாள்.
அம்மாவும் மூடா இருக்கானு புரிந்தது. அவள் என்னிடம் உனக்கு அம்மாவை எவ்வளவு பிடிக்கும் என கேட்டாள். நான் அவள் ஜட்டியை உருவினேன்.
என்னடா ஜட்டியை கழட்டுற எனறால். நானும் அவள் புண்டை அருகில் போய் முத்தம் வைத்தேன். டேய் நா உன் அம்மா டா என்ன பண்ற கேட்டா…? அம்மா உனக்கு காலில் அடிபடாமல் அடிபட்டது சொன்ன அதான் நீ எதிர் பார்த்ததை தர போரேன் அவள் புண்டையை நக்கினேன். ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆஆ…
முனகினால் அம்மா..
நானும் மெதுவாக அவள் புண்டையை விரித்து விரல் நுழைத்தேன். ஆஆஆஆஆஆ.
அம்மாவை இப்படி பண்றது தப்பு சொன்னா…! அம்மா என்ன மூடு ஏத்திட்டு இப்ப தப்பு சொல்லுற சொல்லி அவ புண்டை பருப்பை நக்கினேன்.
ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆ….
சுகமா இருக்கு டா நல்லா நக்குற அப்படியே நக்கு என் அம்மா முனகினால். நானும் அவள் புண்டைய விரித்து நாக்கால் நக்கினேன். அவள் தொடையை அமுக்கி தடவிட்டே நக்கினேன். அம்மா சுகத்தில் முனகினால்.
நான் அவள் புண்டையை சப்பிட்டே மெதுவாக புண்டை பருப்பை கடித்தேன். ஆஆஆ.
ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ.
என் தலையை பிடித்து தள்ளினால் போதும் வலிக்குது என கதறினால். அவளை விடாமல் அவள் புண்டையை நக்கி கஞ்சியை எடுத்தேன். ஆஆஆ ஆஆஆ..
முனகினால் அம்மா. அவள் முச்சு வேகமா விட்டால். அவள் கண்ணை முடி சுகத்தில் மிதந்தாள். நான் அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் என் உதட்டை நக்கி முத்தமிட்டால். அம்மா உன் உதடை சப்பனும் பல நாள் ஆசைமா சொல்லி அவள் சிவந்த உதட்டை உறுஞ்சி முத்தமிட்டேன். அவளும் என் உதட்டை கடித்து சுவைத்தாள்.
இருவரும் மாரி மாரி முத்தம் கொடுத்தோம். அவள் ஜாக்கேட் கழட்டினால். நானும் என் துணியை கழட்டி கொண்டே முத்தம் கொடுத்தேன்.அம்மா ப்ரா கழட்டி அவள் பூத்து தொங்கும் மொலையை ஆட்டினால்.
என் முகத்தில் வைத்து தேய்த்தால்… ஆஆ…ஆஆ…
நானும் அவள் மொலையை பிடித்து முத்தமிட்டு மெதுவாக சப்பினேன். அம்மா மொலைய அமுக்கி சாறு பிழிவது போல பிழிந்தேன். அவள் சுகத்தால் முனகினால். அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி நடு நெஞ்சில் நாக்கால் நக்கினேன்…
அப்படியே மெதுவாக அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன்.
அம்மா கழுத்தில முத்தம் வைத்ததும் என்னை கட்டி பிடித்தாள். அவள் மொலை காம்பு குத்தி நான் ஆஆஆஆ என முனகினேன். அம்மாவும் என் கையை எடுத்து அவள் மொலையில் வைத்து அமுக்க சொன்னால். நானும் அவள் உதட்டை கடித்து சுவைத்து கொண்டே மொலைய அமுக்கினேன். ஆஆஆஆஆ.
முனகி படுத்தாள்.
நான் அவள் மொலையை தடவி கொடுத்து அவள் பெரிய தொப்புளை முத்தம் வைத்தேன். ஆஹா…ஆஆஆ.
அம்மா நெளிந்தாள்.. அவள் தொப்புளை கடித்து நாக்கால் நக்கினேன். அவள் இடுப்பு வளைவில் முத்தமிட்டேன். அம்மா எந்திரித்து கட்டிபிடித்தா…ஆஆஆ…ஸ்ஸ்.
அவள் இரண்டு காலை விரித்தேன். என் ஜட்டியை கிழித்து என் சுன்னிக்கு விடுதலை கொடுத்தாள். அவள் புண்டைக்கு நேராக என சுன்னி இருந்தது. அவள் என் காலை விரித்து சுன்னியை அவள் புண்டையில் தேய்த்தா..
நானும் அவளுக்கு நேராக காலை விரித்து உட்காந்து மெதுவாக சுன்னியை புண்டையில் நுழைத்தேன்.
அம்மா உடம்பு சிலிர்த்து என்ன கட்டிபிடித்தால். நான் அவள் குண்டியை அமுக்கி என் பக்கம் இழுத்தேன். என் சுன்னி முழுவதுமா அவள் புண்டையில் இறங்கியது.
அம்மா ஆஹா….ஆஆஆ…ம்ம்.
முனகினால். நான் மெதுவா அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து உள்ளே குத்தினேன்.
அவளும் ஆஆஆ…ஆஆஆஆ
ஆஆஆஆஆ…ஆஆஆஆஆ…
என முனகினால். நான் அம்மாவை கட்டிபிடித்து வேகமாக புண்டையால் குத்தினேன்.
அம்மா மெதுவா பண்ணு அப்போ தான் சுகமா இருக்கும் ம்ம்ம்ம ஆஆஆ முனகினால்..
நானும் அவள் கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்து அவள் புண்டையில் மெதுவாக ஏத்துனேன். அவள் சுகத்தில் முனகினால். அம்மா கழுத்தில் முத்தம் வைத்து அப்படியே மொலைய கசக்கி சப்பினேன்.
அவள் என் தோளில் கை போட்டு உதட்டை கடித்து முனகிட்டு இருந்தாள். இருவரும் மெதுவாக சுகத்தில் கரைந்து கொண்டு இருந்தோம். அம்மா ஆஆஆ…
கத்தினால். என் கஞ்சி வந்தது அம்மா புண்டையில் இருந்து வடிந்தது‌.
ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்..
நல்லா சுகமா இருக்கு டா சொல்லி என் தோளில் சாய்ந்தாள். அம்மா என்னை பாரு என கூப்பிட்டேன். அவளும் என்னை பார்த்து சிரிக்கு அவள் கண்ணத்தில் உதட்டால வருடி முத்தம் வைத்தேன்.ஆஆஆஆ..ஸ்ஸ்…
அம்மா கழுத்தில் உதட்டால தடவி முத்தம் வைத்தேன்.
அவள் மொலை பருப்பை கிள்ளி அமுக்கி அவளை முடாக்கினேன். அம்மா ஆஆஆ
என கத்தினால். அவள் என் உதட்டோடு உதடு வைத்து உறுஞ்சினால். என் சுன்னியை மெதுவா வெளியே எடுத்தேன். அம்மா என் சுன்னியை பிடித்து தடவி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
அம்மா என்னை படுக்க சொல்லி என் மேல் ஏறி வயித்தை நக்கினால். என் நெஞ்சை தடவிட்டே சுன்னிக்கு மேல முத்தம் வைத்தாள். அவள் வாய் அருகில் சுன்னி இருந்தது. அம்மா ஊம்பு மா என்றேன். அவளும் சிரித்து கொண்டே சுன்னிக்கு முத்தம் வைத்து வாயில் கவ்வினால்.
அம்மா என் சுன்னியை நாக்கால் நக்கிட்டே இருந்தாள்.
மெதுவாக வாயில் வைத்து ஊம்பினால்.ஆஆஆஆ ஆஆ..
என்ன சுகம் அம்மா… பல நாள் கனவு பழித்து அப்படி தான்
ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ…
சுகத்தில் முனகினேன்.
அம்மாவும் என் சுன்னியை குளுக்கி கொண்டே வேகமா ஊம்பிவிட்டால். என்னை பெற்ற அம்மா ஊம்புவதை பார்த்து சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருக்க என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. அம்மா கஞ்சியை தெரிக்க வைத்தாள். ஆஆஆ
என்ன சுகம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஆ…
என் ஜட்டியை எடுத்து கஞ்சியை தொடச்சு விட்டாள்.
மெதுவாக அவள் புண்டைய விரித்து என் சுன்னியை நுழைத்து சுகம் கொடுத்தாள்..
ஆஆஆ… ஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆஆஆஆ….
நானும் அம்மாவின் மொலைய பிடித்து அமுக்கி அவள் புண்டைய கிளித்தேன். அவள் என்னை கட்டிபிடித்து ஆஆஆ
மெதுவா பண்ணு வலிக்குது என கதறினால். நான் அம்மா உதட்டில் முத்தம் வைத்து வேகமாக புண்டையால் சுன்னியை குத்தி ஓத்தேன்.
ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ….
கஞ்சி வந்தது. ஆஹா…ஆஆ
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
இருவரும் முனகினோம்.
அம்மா சோர்ந்து என் மேல் படுத்தாள். அவளை கட்டி பிடித்தபடி நான் அவள் முதுகை தடவி கொடுத்தேன்.
அம்மா உன் மேல இருக்க ஆசை சொல்லாம தவிச்சேன்.
நீயா புரிஞ்சுகிட்டு எனக்கு சந்தோசம் கொடுத்துட்ட சொல்லி முத்தம் வைத்தேன்.
அம்மாவும் உன் பார்வை எனக்கு புரிந்தது. பல நாள் உடம்பு சுகம் கிடைக்காம தவித்த தவிப்பு எனக்கு தான் தெரியும். அதான் தப்பா இருந்தாலும் பரவாயில்லை என் பையன் உன் கூட உறவு வைத்தேன் சொல்லி உதட்டில் முத்தம் வைத்தாள்.அப்படியே அம்மாவை கட்டிபிடித்து கொண்டேன்.
அன்று முதல் அம்மாவின் ஆசை காதலனாக மாறினேன்.
நன்றி வணக்கம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு