அண்ணியில் புண்டையில் அடிக்கடி தண்ணி – 16
வணக்கம் நான் உங்கள் சிவா கதையின் அடுத்த பகுதி  பின் காலை கீழ போட்டு என்னை மன்டியிட செய்து ஊம்ப கொடுத்தான்..வேகமா வாயில் ஓத்தான் கஞ்சியை அப்படியே வாயில் விட்டு சுன்னியை வாயிலேயே வைத்திருந்தான்…. நேரம் 4 மணியாகியிருக்க.. என்னை எழுப்பி முலையை கசக்கிய படி உதட்டை சப்பினான் நான் சுருங்கி இருந்த அவன் சுன்னியை குலுக்கி அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி பன்னும் முயற்சியில் இருந்தேன்…
என்னை கட்டிலுக்கு அழைத்து சென்றான் நைட்டியை பிராவை உருவி எடுத்து நிர்வாணமாக கட்டிலில் மல்லாக்க போட்டு அவன் காலை  என் தலை இரண்டு பக்கமும் போட்டு வாய்க்கு நேராக சுன்னியை வைத்து வாயில் தொண்டை வரை வெறிகொன்டவனாய் ஓத்துக்கொன்டே என் காலை விரித்து புண்டையை விரித்து விரலை போட்டு போட்டு நக்கினான்.. அவன் வாயில் வெளிகொன்டு ஓப்பதை தாங்க முடியாமல் தினறி அவனை தள்ள பார்த்தேன் முடியவில்லை..சுன்னியின் வேகம் வாயிலும் விரலின் வேகம் புண்டையிலும் வெறித்தனமா போய் வந்தது…வாயில் ஓழ் வாங்கியபடியே
ஆஆஆஆஆ அம்மா … என கத்தினேன். வெளிய எடுங்க என்னால தாங்க முடியல என்றேன் வாயில் ஓழ் வாங்கியடி. அவன் வெளியே எடுக்காமல் என் கால்களை விரித்து இறுக மடித்து பிடித்த படி  வாயிலும் புண்டையிலும் சுன்னியாலும் விரலாலும் ஓத்தான்… பலமுறை எழும்ப தினறினேன் அவன் பிடியில் இருந்து எழ முடியவில்லை… அவன் விரல் போட்டு நக்கியதில் புண்டையில் தண்ணி வடிந்தது உடல் நடுங்கியது அவன் விடாமல் வேக வேகமா வாயில் ஓத்தான்..
ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து எழுந்தான் அவன் சுன்னியில் என் எச்சில் வடிந்தது.. வேகமாக மூச்சி வாங்கினாள்… என்னடி ஓழுக்கு அழஞ்ச இப்ப என்னனா இப்படி கதறின… தினறின.. பின்ன கடப்பார சைசுக்கு வளர்த்து வச்சிருக்கீங்க அதுவும் நீளமா … என்றவாறு எழப்போனாள் எங்கடி போர உன் புருசன் வந்திருவான் நமக்கு நிறைய வேலை இருக்கு என்றபடி என் மீது படுத்து காலை விரித்து சுன்னியை புண்டையில் சொருகினான் முலைகளை கையால் கசக்கி சத்தம் வெளியில் வராதபடி அவன் வாயால் என் வாயில் முத்தம் கொடுத்து மெதுவாக ஓக்க தொடங்கி அசுர வேகத்தில் சுன்னியை விட்டு விட்டு எடுத்தான் என்னால் அவன் வேகத்தை தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் கதறினேன் அவன் முதுகை நகத்தால் கீறினேன்… முனங்கினேன் ஆஆஆஆஆ அம்மா … என கத்திக்கொன்டே அவன் ஓழை வாங்கினேன் என் முலைகளை கசக்கி எடுத்தான். இப்படி ஒரு வேகமா சுகமான ஓழை இதுவரை வாங்கியதில்லை ஒரு வருடம் என் புண்டை ஏங்கிய ஏக்கத்துக்கு கிடைத்த பரிசாகவே தெரிந்தது நேரமாக நேரமாக வேகத்தை கூட்டி புண்டையை கிழித்தான் இருவருக்கும் தண்ணி வர உள்ளேயே விட்டான்
அவன் எழ நான் குனிந்துபார்க்கும் போது புண்டையின் கீழ்  பெட்சீட்  முழுவதும் ஈரமாக இருந்தது.பிறகு இருவரும் துணிகளை எடுத்து போட்டுவிட்டு கொஞ்ச நேரம் கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டு மகிழ்ந்தோம். மணி 7 ஆகியிருந்தது
எப்படி டி இருந்துச்சி …
இந்த மாதிரி நான் ஓழ் வாங்கியதே இல்லை நீங்க புருசனா கிடைச்சிருக்கலாம்னு தோனுது..இப்ப மட்டும் என்ன புருசன் தான் எப்ப வேனுமோ சொல்லு வாரேன்…. ஐயோ இனி இங்க வேனா நீங்க வந்து வந்து போனா அவருக்கு டவுட் வரும் ஏற்கனவே மாட்டி ஏதோ மன்னிச்சாரு.. எப்பயாச்சிம் நைட் அவர் தூங்கின பிறகு வாங்க சரியென்று மகிழ்ந்தான்…அடுத்த ரவூன் போவமா என்றான்… ரொம்ப டயடா இருக்கு உடம்பும் வலி நைட்டுக்கு பன்னுவோம்
நைட்டா உன் புருசனௌ இருப்பானே எப்படி
நான் தூக்க மாத்திறை கொடுத்து தூங்க வைக்கிறேன் அவரை  அதுக்கப்புறமா நீங்க வாங்க … என்றேன்
இருவரும் எழுந்து குளித்து அவன் கிளம்பி போக நான் ஒன்னும் நடக்காதது போல வீடு, கட்டிலை சுத்தம் செய்திட்டு .. ஓழ் வாங்கிய சந்தோஷத்தில் இருந்தேன்… அவரும் வர பையனிடம் என் சிவா அண்ணணை கேட்க அவனும் போய்ட்டாருனு சொல்ல சாப்பிட்டோம்…பாலில் தூக்க மாத்திரை கலந்து கொடுத்தேன் அதை குடித்து 11 மணி போல ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் கிடந்தார்..நான் என் கள்ள காதலனை வரவழைத்து சிவா தங்கியிருந்த ரூமுக்கு கூட்டிச்சென்று லுங்கியை கொடுத்து.. சாப்பாடு கொடுத்தேன் சாப்பிட்டு முடிய என் நைட்டியை உருவியெடுத்து உடலெங்கும் முத்தம் கொடுத்து எனக்கு மூடேற்றினார்… நான் அவன் சுன்னியை குலுக்கிக்கொன்டிருந்தேன் பின் எழுந்து  அவனை நிர்வாணமாக்கி அவன் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டேன்.. சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்பினேன்… பின் அவன் எழுந்து என் புண்டையை நக்கி எடுத்தான் பின் என் மேல் ஏரி படுத்து காலை விரித்து புண்டையில் சுன்னியை மெதுவாக விட்டான், கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்து அவனுடைய சுன்னியை உள்ளே அழுத்த… அவன் ஏற்கனவே ஓத்ததில் புண்டை சிவந்து வலியுடன் இருந்தது அதனால் கொஞ்சமாய் என் புண்டையில் வலி ஏற்படுத்த, நான் “ஆஹ்ஹ்…” என்று கொஞ்சம் சத்தமாகவே கத்திவிட… “ஏய்.. கத்தாத..உன் புருசன் எந்திரிச்சுடப்போறான்?” என்று மெதுவாக சொன்னான்
நான் அந்த வலியை பொறுத்துக்கொண்டு, “ஹ்ம்ம்.. என்னங்க… ஆஹ்ஹ்..”, என்று முனகினேன்.  முழுதாய் சுண்ணியை புண்டையில் விட்டபடி அவருடைய கையால் உருண்டு திரண்டிருந்த ஒரு பக்க முலையை சப்பென அறைந்தார். என் புருசன் இருப்பதை மறந்து “ஆஹ்ஹ்.. ம்ம்.. .. மெதுவா..”, என்று கொஞ்சலாக நான் கெஞ்சினேன். எனது புண்டைக்குள் இருந்து ஒரு சில சொட்டுக்கள் தண்ணி சொட்டியது.
இப்போது இரண்டு கைகளாலும் இரண்டு முலைகளை பிடித்துக்கொண்ட  அவன், மீண்டும் அவருடைய அந்த பெருத்த நீண்ட சுண்ணியை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தான். “ஸ்ஸ்ஸ்..”, நான் காமத்தில் முனகினேன்.
“என்னங்க.. அக்காவையும்  இப்படித்தான் நீங்க ஓத்தீங்களா ? ஆஅஹ்ஹ்ஹ..” , என்று நான் கேட்டது அவருக்கு கொஞ்சம் வெறியை அதிகப்படுத்தி இருக்கவேண்டும். , “ஆமா.. டி.. இப்படித்தான்.. ஆஹ்ஹ்.. ஸ்ஸ்…” என்று சொல்லிக்கொண்டே, அவருடைய சுன்னியை மீண்டும் மீண்டும் எனது புண்டைக்குள் முழுதாய் விட்டு விட்டு எடுத்தார். ஒவ்வொரு முறை அவருடைய சுன்னி எனது புண்டை அடிவாரத்தை தொட்டுவிட்டு வருவதை நான் ஆனந்தமாய் அனுபவித்தேன்.
“என்னங்க.. நான்.. உங்களுக்கானவ தாங்க… உங்க சுன்னிய வெச்சு நல்லா குத்துங்க … ஆஅஹ்ஹ்… ஹ்ஹ்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ..”, என்று நான் சொல்ல. அவன் வேகத்தை கூட்டினான்
ஒவ்வொரு முறை அவனுடைய சுன்னி முழுவதும் உள்ளே போய் வரும்போதும் அவனுடைய சுன்னிக்கு கீழ் உள்ள தொடைப்பகுதி என் தொடைகளில் பட்டு ‘சளக் சளக்’ என்று சத்தத்தை உண்டாக்கியது. மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டு அவனது வெறிதனமான காமத்தாக்குதலை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன் நான், கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் வேகத்தை அதிகரித்த அவன், அவனுடைய சுன்னியை வேக வேகமாய் குத்த ஆரம்பித்தார். அவ்வப்போது கையால் எனது பருத்த முலைகளை பிடித்துப்பிசைந்தான்.
“ஆஅஹ்ஹ்… என்னங்க… இன்னும் நல்லா குத்துங்க .. உங்க சுன்னிய விட்டு என் புண்டைய கிழிங்க… நல்லா உள்ள விட்டு குத்துங்க … ஆஅஹ்ஹ்ஹ் …”, நான் பிதற்ற ஆரம்பித்தேன். நான் சொல்லச்சொல்ல அவனுக்கு காமபோதை மேலும் மேலும் தலைக்கேற ஆரம்பிக்க, அவனுடைய சுன்னியால் எனது புண்டையை வேகத்தை பலமடங்கு கூட்டி பதம் பார்க்க ஆரம்பித்தார். நான் உச்சமடைந்து என் புண்டை மதன நீரை உள்ளுக்குள் வழிய விட ஆரம்பித்தது.
வேக வேகமாக சுன்னியை விட்டு சட்டென அதை வெளியில் எடுத்த அவன் அவனுடைய கையை என் முகத்திற்கு முன் நீட்டி, “பரிமளா.. என் கையில துப்பு.. ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஹ்ஹ்ஹ்..” என்று மெல்லமாக முனகிக்கொண்டே கேட்க, நான் அவருடைய கையில் துப்பினேன். நான் துப்பிவிட்டு தலையைத்திருப்பிப்பார்க்க, அவர் நான் துப்பிய எச்சிலை அவருடைய சுன்னி மீது பூசி, கையால் நன்றாக உருவிவிட்டு, மீண்டும் எனது புண்டைக்குள் வைத்து குத்த ஆரம்பித்தார்.
“ஆஹ்ஹ்.. ஆஹ்ஹ்… ஆஹ்ஹ்… என்னங்க… ஆஅஹ்ஹ்..”, என்று நான் மீண்டும் உச்சமடைந்து புண்டையில் மதன நீரை வழியவிட, அது அவன் சுன்னியோடு ஒட்டிக்கொண்டு, எனது புண்டைக்குள் வழுக்கிக்கொண்டு சென்று வந்து கொண்டிருந்தது. நான் எனது புண்டையால் அவரது சுன்னியை இறுக்கிப்பிடித்தேன்.
“ஆஹ்ஹ்ம்… என்னங்க … ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… நல்லா குத்துங்க என்னங்க…”, வீட்டில் புருசன் இருக்கிறார் என்பதையும் மறந்து என்னையறியாமல் கொஞ்சம் சத்தமாகவே முனக ஆரம்பித்தேன். இப்போது மூன்றாம் முறையாக நான் உச்சமடையும் சமயம், அவன் சுன்னியும் தண்ணியைக்கக்க தயாரானது.
“பரிமளா.. என் சுன்னி தண்ணிய விடப்போகுது… ஆஅஹ்ஹ்ஹ…”, அவனுடைய சுன்னியை வேகமாக என் புண்டைக்குள் குத்தி குத்தி எடுத்தவாறே முனகினார்.
“ஆஅஹ்ஹ்… என்னங்க… வரட்டும் … உங்க சுன்னித்தண்ணி என் புண்டையை முழுசா நிரப்பட்டும்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. என் புண்டை நிறைஞ்சு வழியட்டும் உங்க சுண்ணித்தண்ணியால… விடுங்க வேகமா.. ஆஅஹ்ஹ்ஹ…”, நான் காமபோதையின் உச்சிக்கு சென்றேன்.
பரிமளா .. ஆஹ்ஹ்ஹ்… உன்னை என் பொண்டாட்டியா நினைச்சுதான் ஓத்துக்கிட்டு இருக்கேன்… ஸ்ஸ்ஸ்… .ஹ்ஹம்ம்ம். ஆஅஹ்ஹ்ஹ…”
“ஹ்ஹம்ம்ம்… ஆஆஹ்ஹ்ஹ்… என்னங்க… நானும் உங்க பொண்டாட்டி தான் அக்காவ நீங்க ஓக்கிறப்போ அவங்கள எப்படியெல்லாம் சொல்லி ஒப்பீங்களோ.. அப்படியே பண்ணுங்க ….ஆஆஹ்ஹ்ஹ்… நல்லா சுன்னிய விட்டு குத்துங்க…”
சுன்னித்தண்ணியை என் புண்டைக்குள் வாங்காமல் போகப்போவதில்லை என்கிற பிடிவாதத்தோடு எனது இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அவனுடைய சுன்னியை என் புண்டைக்குள் வாங்கினேன்.
“என்னங்க … சீக்கிரம்..  அவர் எழுந்துருவாரு போல… ஆஅஹ்ஹ்.. குத்துங்க… வேகமா பண்ணுங்க… உங்க கள்ளப்பொண்டாட்டி நான்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… பண்ணுங்க… தண்ணி வருதா…? ஆஹ்ஹ்..? என்னங்க… சொல்லுங்க… ஆஅஹ்ஹ்ஹ…”
“ஆமாண்டி நீ என் கள்ளப்பொண்டாட்டி டி… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… வருதுடி.. தண்ணி வருதுடி… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஹ்ஹ்ஹ்… ஹ்ஹம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆ… பரிமளா … பரி… ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….”
நன்றாக வேகமாக ஆட்டி ஆட்டி ஓத்துக்கொண்டிருந்தவர், திடீரென்று அசையாமல் அவரது பெருத்த , விறைத்த சுன்னியை அப்படியே என் புண்டைக்குள் வைத்திருக்க… அடுத்த 10 ஆவது செகண்ட்டில் அவனுடைய அந்த பெரிய சுன்னியில் இருந்து பீறிட்டு வந்த சுண்ணித்தண்ணி எனது புண்டையை முழுவதும் நிறைத்தது.
இந்தத்தருணம் என் வாழ்வில் மறக்கமுடியாத ஒரு தருணம்… மனது நிறைந்திருந்தது , இவனுடைய சுண்ணித்தண்ணியால் நிறைந்திருந்த எனது புண்டை போலவே…
..
சுன்னியை இன்னமும் எனது புண்டையிலிருந்து எடுக்காமல்  என் மீது படுத்து உடலோடு உடலாக ஒட்டி கிட்டத்தில் வந்து எனது கழுத்தில் அவரது முகத்தை வைத்து ஓத்து முடித்த களைப்புடன் சற்று இளைப்பாற. நான் எனது முகத்தை திருப்பியதும்..
“என்னங்க. எனக்கு ரொம்ப நாளைக்கப்புறம் ரொம்ப திருப்தியா ஓத்த மாதிரி இருக்கு இன்னைக்கு. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருக்கட்டும் உங்க சுன்னி என் புண்டைக்குள்ள. “. நான் கிறக்கமாக கூறினேன்.
நான் சொல்லி முடித்ததும். அவன் என் முகத்தை சற்றே திருப்பி எனது உதடுகளை சுவைக்க . நான் கண்கள் மூடி ரசித்தேன் அப்படியே இருவரும் படுத்திருந்து… சிறிது நேரம் செல்ல எழுந்து அவன் சுன்னியை ஊம்பி அவன் கஞ்சியை வாயில் விட அவனை வழி அனுப்பினேன் பின் கட்டிலை சரி செய்து விட்டு மெதுவாக போய் பார்த்தேன் புருசன் நல்ல தூக்கம் நானும் உடலை கழுவி நைட்டியை போட்டுக்கொன்டு எதுவும் நடக்காதது போல பையன் பக்கத்தில் படுத்து தூங்கினேன்…
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு