அனைத்து நண்பர்களுக்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் ராஜா. ஊர் நாகர்கோவில். வயது 29. கம்ப்யூட்டர் சர்வீஸ் வேலை பார்க்கிறேன்.
இக்கதையில் எழுத்துபிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். இக்கதையில் உள்ள அனைத்து நிறை குறைகளையும் தெரியப்படுத்தவும். மேலும் இந்த கதை யாருடைய மனதை புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும். யாரையும் குறிப்பிடவில்லை. எனது வாழ்க்கையில் நடந்தது. எனது ஒவ்வொரு கதைகளும் படித்து எனக்கு உற்சாகம் கொடுத்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. என்னை நம்பி நிறைய நண்பர்கள் மெயிலில் தொடர்பு கொண்டார்கள். அனைவருக்கும் நன்றிகள்.
இந்த கதை எனக்கும் என்மேல் நம்பிக்கை வைத்த ஒருத்திக்கும் நடந்தது. அவள் பெயர் ரேவதி. அவளுக்கு இரண்டு குழந்தைகள்.  அவள் ஊர் கன்னியாகுமரி. முதலில் பையன் ஒரு பள்ளியில் மூன்றாம் வகுப்புப் இரண்டாவது பெண் பிள்ளை அதே பள்ளியில் முதல் வகுப்பும் படிக்கிறார்கள். அவளின் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்யும் போது ஒரு விபத்தில் இறந்து இரண்டு வருடங்கள் ஆகிறது. அவளின் ஊரின் அருகில் இருக்கும் அரசு பள்ளியில்  ரேவதி ஆசிரியராக பணி செய்கிறார். கணவர் இறந்ததும் கணவரின் குடும்பத்தினர் சொத்துக்கள் அனைத்தையும் பறித்து உள்ளனர். ஏனெனில் அவளும் கணவரும் குடும்பத்தை எதிர்த்து காதல் திருமணம் செய்துள்ளார்கள். இப்போது அவளும் அவள் குழந்தைகளும் தனியாக வசித்து வருகிறார்கள். அவளை எனக்கு அறிமுகம் ஆனது எனது கல்லூரி தோழி மூலமாக. எனது கல்லூரி தோழியின் வீட்டின் மாடியில் வாடகைக்கு ரேவதி இருக்கிறாள். ஒரு நாள் எனது தோழி எனக்கு போன் செய்து எனது வீட்டின் மாடியில் இருக்கும் அக்காவின் லேப்டாப் வேலை செய்யவில்லை ஆகவே அதை சரி செய்து தருமாறு கேட்டுக் கொண்டாள்.  அங்கு வைத்து தான் முதன்முதலில் ரேவதியை பார்த்தேன். அவ்வளவு அழகு இல்லை ஆனால் பார்த்தால் ஒரு ஈர்ப்பு வரும் அழகு. நானும் அவளின் வீட்டுக்கு சென்றபோது ரேவதி லேப்டாப் கொண்டு வந்து என்னிடம் தந்து பிராபுளத்தை சொல்ல நான் ரேவதியை பார்ப்பதை எனது தோழி பார்த்து விட்டு ஒன்றும் சொல்லவில்லை. நானும் எதும் நடக்காத மாதிரி இருந்து லேப்டாப் பை சரிசெய்ய இரண்டு நாள் ஆகும் எனக்கூறி வந்தேன். ஒரு நாள் கழித்து எனது தோழி எனக்கு போன் செய்து என்னடா வேலை முடிந்ததா எனக்கூறி ஏன் அன்று அக்காவை அப்படி பார்த்தாய் என்று கூறி அவர்களை பத்தி அனைத்து விசயங்களையும் என்னிடம் கூறினாள். அதன்பின் இரண்டு நாள் கழித்து ஒரு புது நம்பரில் இருந்து எனக்கு ஹால் வந்தது. நான் ரேவதி பேசுகிறேன் எனவும் எனது லேப்டாப் எப்போது கிடைக்கும் எனவும் எனது பையனுக்கு சில விசயங்கள் பன்ன லேப்டாப் வேண்டும் என்று கூறி போன் பன்னுனாள். நான் நாளை தருவதாக கூறினேன்.
அடுத்த நாள் மாலை லேப்டாப் பை சரி பன்னி கொடுத்தேன். அடுத்த நாள் எனக்கு போன் பன்னி லேப்டாப் முன்பை விட வேகமாக இருப்பதாக சொல்லி எவ்வளவு பணம் எனக்கேட்டாள். நான் நாளை சொல்கிறேன் எனக்கூறி யாதும் அவள் எனது லேப்டாப் ல பைல்ஸ் ஓபன் பன்னி பார்த்தீங்களா சொல்லி குறிப்பிட்ட பைலை கேட்க ஆம் எனக்கூறியதும் அவள் ஒன்றும் பேசாமல் போனை வைத்தாள். ஒரு மாதம் கழித்து அவளை மாலை வேலையில் ஒரு கடையில் பார்த்ததும் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். பின் சார் ரெம்ப பிசியோ எனக்கேட்டாள். நான் இல்லை என பதில் கூற அவள் உண்ணை நான் பார்க்கவில்லை எனக்கூறி என்னிடம் நான் உன்னிடம் பேசுவதை உன் தோழியிடம் சொல்லாதே எனக்கூறினாள். இரவு நானும் அவளும் நிறைய நேரம் பேசுவோம். அவளுக்கு என் மேல் முழு நம்பிக்கை வந்த பிறகு என்னிடம் அவளின் வாழ்க்கையை சொல்லி அழுதாள். நான் அவளுக்கு ஆறுதல் கூறுவேன். எனக்கு அவளின் குடும்ப கதைகள் தெரியும் என்பதை அவளிடம் கூறவில்லை. ஒரு நாள் இரவு பேசும் போது அவள் என்னிடம் நான் எவ்வளவு கஷ்டபடுகிறேன் எனக்கூறி அழுதாள். நான் போனில் ஆறுதலாக பேசுவேன். அன்று அவளுக்கு பிறந்த நாள் அதை எனது தோழி மூலமாக அறிந்து கொண்டு அவளை மாலை வேலை முடித்து செல்லும் போது அவளை குறிப்பிட்ட இடத்திற்கு வரச் சொல்லி அவளுக்கு ஒரு புடவையை வாங்கி அவளிடம் வாழ்த்துக்கள் சொல்லி சென்றேன். இரவு அவள் எனக்கு போன் செய்து சாரி எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருக்கு எனவும் இதே போல தான் எனது கணவரும் எனக்கு வாங்கிதருவார் என சோகமாக சொல்ல நான் அவளை சிரிக்க வைத்து அவளை சந்தோசம் படுத்தினேன்.
நான்கு நாள் கழித்து எனது தோழியின் வீட்டிற்கு சென்றபோது எனது தோழி அவசரமாக எங்கேயோ செல்ல கிளம்பியதும் நான் எங்கே அவசரமாக போகிறாய் எனக்கேட்டதும் மேல் வீட்டு அக்கா பையனுக்கு இரவு உடம்பு சரியில்லாமல் ஆஸ்பத்திரியில் சேர்ந்திருப்பதால் சொல்ல நானும் அவளுடன் ஆஸ்பத்திரிக்கு செல்ல அவனுக்கு உடம்பு ரொம்ப மோசமாக இருப்பதாகவும் அவனுக்கு இரத்தம் தேவைப்படுவதாகவும் அந்த இரத்த வகை ரெம்ப அரிது என சொல்ல நான் பல இடங்களில் கேட்டு இறுதியில் எனது நண்பர்கள் துணையால் கிடைக்க இரத்தம் செலுத்தப்பட்டது. ஒரு வாரத்திற்கு பிறகு பையன் நலமாக வீட்டுக்கு வந்தான். சில நாள் கழித்து என்னை ஒரு கடையில் வைத்து பார்த்து நன்றி சொல்லி இரவு போன் பன்னுவதாக சொல்லி சென்றாள். இரவு என்னிடம் பேசும் போது எனது கணவரை போல என் மகனை பார்த்ததாக கூறி எனக்கு நன்றி சொன்னாள்.
ஒரு நாள் இரவு பேசும் போது எங்கள் பேச்சு காமத்தின் பக்கம் செல்ல அவள் என்னிடம் உன் கூடவே நான் இருக்கனும் நீ இப்போ இங்க இருந்தா உன்னை விடமாட்டேன்டா எனக்கூறினாள். இரண்டு நாள் கழித்து அவள் எனக்கு போன் செய்து பிள்ளைகள் படிக்கும் பள்ளிக்கு இன்று விடுமுறை. எனக்கு முக்கியமான வேலை அதனால் என்னால் லீவு போட முடியாது. ஆகவே நீ என் குழந்தைகளை பார்ப்பாயா எனக்கேட்டதும் நான் மறுக்காமல் சரி என சொல்லி காலையில் இரு பிள்ளைகளும் அழைத்து என வீட்டுக்கு வந்து காலை உணவு சாப்பிடப்பின் நாங்கள் மூவரும் கன்னியாகுமரி பல இடங்களுக்கு சென்றோம். சரியாக மூன்று மணிக்கு ரேவதி எனக்கு ஹால் செய்து நான் வீட்டுக்கு வந்துவிட்டதாக சொல்ல நான் குழந்தைகளை அழைத்து வர நேரம் ஆக சொல்லி வைத்தேன். பிறகு குழந்தைகளை அவளின் வீட்டில் விட்டு வந்தேன். இரவு அவள் எனக்கு போன் செய்து இன்று எனது குழந்தைகள் உன்னை பத்தி தான் ஒரே பேச்சு என் குழந்தைகள் சிறிது நாட்களுக்கு பின் இப்போது தான் சந்தோஷமாக இருக்கிறார்கள். அதே போல் என்னையும் நீதான் பார்க்கனும் என சொல்லி போனை கட் செய்தாள். நான் போன் பன்ன அவள் எடுக்கவில்லை.
இரண்டு வாரங்கள் கழித்து காலை ஒன்பது மணிக்கு எனது வீட்டுக்கு அவள் வந்தாள். வந்ததும் என்னிடம் என்ன சாப்பிட்டாய் என கேட்டு அவள் கொண்டு வந்த இட்லியை எனது தந்து சாப்பிட சொல்லி மதியம் உணவு சமைத்தால். நான் இன்று பள்ளிக்கு செல்லவில்லையா எனக்கேட்க இல்லை எனக்கூறி வேகமாக உணவு சமைத்தால். அன்று அவள் பிறந்தநாளுக்கு நான் எடுத்து கொடுத்த புடவையை கட்டி வந்தாள். ஏன் இன்று பள்ளிக்கு செல்லவில்லை எனக்கேட்டதும் அவள் இன்று எனக்கு பிடித்தவன் கூட ஒருநாள் முழுவதும் இருக்க போகிறேன் அதான் லீவு என சொல்லி சமையல் பன்னி முடித்தாள். மதியம் இருவரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டு நான் டிவி பார்க்க அவள் பாத்திரத்தை கழுவி வைத்து என்னுடன் டிவி பார்த்துக்கொண்டிருக்கும் போதே என்னை கட்டிபிடித்து கிஸ் பன்னி லவ் யூ டா என சொல்லி மீண்டும் கிஸ் பன்ன நானும் அதற்கு ஈடாக கிஸ் பன்னுனேன். பிறகு அவள் என் மேல் உக்கார்ந்து எனது கண்ணம் கழுத்து எல்லா இடங்களிலும் கிஸ் பன்ன நான் அவள் புடவையோடு சேர்த்து அவள் முலையை கசக்க அவள் என்னை எழுப்பி பெட்ரூம்க்கு தூக்கிட்டு போட என சொல்லி என் கழுத்தை பிடித்தாள். நான் அவளை தூக்கிக்கொண்டு போக அவள் பெட்ரூம் வழிகாட்ட அங்கே சென்றதும் அவளை படுக்க போட்டு அவளின் சேலையை உருவி போட்டு என்னோட ஆடைகளை கழட்டி அம்மணமாக மாறினேன்.  நான் அவள ஜாக்கெட்டோட அவ முலையை கசக்கி ஜாக்கெட் பட்டன்களையும் பிராவையும் கழட்ட அவளின் முலை சும்மா கல்லுமாதிரி இருந்துச்சு. நான் அப்படியே அவளின் ஒரு முலையின் காம்பை வாய் வெச்சு சப்ப அவள் நெஞ்சை தூக்கி பால் குடுத்தாள்.  20நிமிஷம் ஒரு முலையை வாய்வைச்சு உறிஞ்சி இன்னொரு முலைய கைகளால் கசக்குனேன். நான் முலையை சப்ப அவளோட மற்றொரு முலையை  கைகளால் பிடிச்சி திருகி கொண்டே இருக்க அவள் என் தலையை அழுத்தி கொண்டு ஆஹா ஆஹா நல்ல சப்புடா  அப்படி தான் ஆஹா ஆஹா ம் ம்ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ahhhhhhhhhhhhh   ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஊஊஊஊ ம்ம்ம்ம்ம்ம்  என்று முனகினாள்.
பின் அப்படியே அவ பாவாடை நாடாவை கழட்டி அவளை முழுவதும் நிர்வாணமாக்கினேன். பின் அவளின் ஜட்டியை கழத்தி அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை விட்டு விட்டு எடுக்க வழியில் துடித்தாள். அவள்  ஹையோ …..அம்மா…. ஆஹ்… அப்பா … முடியலடா என சொல்லி கால்களால் புண்டையை மூடி நான் அவளின் கால்களை நல்ல விரிச்சி புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மீண்டும் ஓ யா ஆஹா ஆஹா அப்படி தா நல்ல நக்குடா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம்” என் கத்தி என்னடா நாக்கு இப்படி விளையாடுது வேகமாக நக்குடா ஆஹ் ஆஹ்
டேய் ஆஹா ஆஹா செல்லம் ஆஹா சூப்பர் டா ஆஹா இன்னும் ஆழமா ஆஹா ஆஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஓ ஆஹா ஆஹா ஆஆஆஆ ஆஆஆ என கத்த நான் மீண்டும் நன்றாக அவளின் புண்டை இதழ்களை நாக்கால் உறிஞ்சி சப்பினேன். அப்போது அவள் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆ என்று முனுக நான் அவளின் புண்டை பருப்பை நாக்கால் தடவி தடவி அவளுக்கு மூடு ஏத்தி கொண்டே புண்டையை பதம் பார்த்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் மாமா உன்  சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு அடிடா என சொன்னதும் நான் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டைக்குள் என் சுண்ணிய கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே விட்டு குத்த அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என்று முனுகினாள். அவளின் புண்டைக்குள் என் முழு சுன்னியும் போக நான் குத்த ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவள் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆ என்று முனகி கொண்டே நல்லா இருக்குடா மாமா இன்னும் நல்லா குத்துடா குத்துடா குத்துடா கத்த நான் வேகமாக குத்திக்கொண்டு கொண்டே எனது தண்ணியை உள்ளே விட்டு அவளின் பக்கத்தில் படுத்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து
என் சுன்னியை இரண்டு கைகளால் இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்தால், பின் சுன்னியை உருவி விட்டு மேல்புற தோல் பகுதியை கீழே இறக்கி சுன்னியை தூக்கி வாய்க்குள் வச்சி நல்ல ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நீண்ட நேரமாக வாய் எடுக்காமல் ஊம்பிய பின் என் மேல் ஏறி சுன்னியை அவளின் புண்டையினுள் விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் எகிறி குதிக்கும்போது இரண்டு முலைகளும் மேலும் கீழுமாக துள்ளி குதித்தது. அவளின் இருபது நிமிடங்கள் கழித்து அவள் என்னிடம் மாமா எனக்கு வருதுடா என கத்த நானும் கத்த இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் வர அவளின் புண்டையினுள் எனது தண்ணியை விட அவளும் விட்டு என் மேல் படுத்தாள். சில நிமிடங்கள் கழித்து நான் எனது ஆடைகளை உடுத்தி அவளின் நெற்றியில் கிஸ் பன்னி வீட்டுக்கு வந்தேன். ஒரு மாதத்தில் ஒரு கோவிலில் வைத்து அவளை திருமணம் செய்து அவள் வேலையை மாற்றல் வாங்கி வேரு ஊருக்கு வந்து இப்போது நானும் அவளும் அவளின் குழந்தைகளோடு சந்தோசமாக இருக்கிறோம்..முற்றும்…
அனைத்து ஆண் நண்பர்களுக்கும் ஒரு வேண்டுகோள். உங்களை நம்பி உங்களுடன் வரும் பெண்களோ இல்லை ஆன்டிகளோ உங்களை நம்பிதான் பேசுறாங்க போன் நம்பர் கொடுக்கிறாங்க. அவர்களை நம்பி ஏமாறவிடாதீர்கள். அவர்கள் நம்பரை யாரிடம் கொடுக்காதீர்கள். மேலும் என்னிடம் பெண்களின் நம்பரோ அல்லது மெயிலோ கேட்காதீர்கள். நிறைய வாசகர்கள் என்னுடைய மெயில் கு msg அனுப்புறிங்க அதில் நிறைய பேர் என்னுடன் பேசும் வாசகர்களின் விபரங்களை கேக்குறீர்கள். என்னுடன் தொடர்பு கொள்ளும் வாசகர்களின் விபரங்களை எப்போதும் என்னால் தர முடியாது அதை மீண்டும் மீண்டும் கேக்க வேண்டாம் என்று கேட்டுக்கொள்கிறேன் அவர்கள் என் மீதி வைக்கும் நம்பிக்கை என்னால் கெடுக்க முடியாது…..
கணவரிடம் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் கணவருக்கு செக்ஸில் ஈடுபாடு இல்லாமல் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்பினால் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். காம உணர்வை வெளிப்படுத்த தெரியாதவங்க கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலைசெய்யும் மனைவிகள் மற்றும் திருமண பெண்கள், இன்பத்துக ஏங்கும் பெண்கள் விதவைகள் உடலுறவு கொள்ள இந்த எண்ணம் உள்ளவர்கள் மட்டும் என் இன்பாக்ஸ் மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
தங்களின் விவரங்கள் அனைதும் பாதுகாக்கப்படும். நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்…
இந்த கதை பிடித்து எனக்கு எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது   நம்பர்  .எனது E-mail ID : .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு