ஹாய் பிரண்ட்ஸ் நான் உங்க சித்தார்த். என்னிடம் பேச விருப்பம் உள்ள பெண்கள். ஜோடி இந்த  மெசேஜ் பண்ணுங்க. தயவுசெஞ்சு பொய் மெசேஜ் பண்ணி டிஸ்டர்ப் பண்ணா இந்த  மெசேஜ் பண்ணுங்க நம்ம ரெண்டு பேரும் பேசலாம். ரெண்டு பேரும் நல்லா புரிஞ்சுக்கலாம் நான் உங்களுக்காக என்ன வேணா செய்ய தயாரா இருக்கேன். என்னுடைய இன்ஸ் டாகிராம் ஐடி @ சரி வாங்க கதைக்க போலாம் போன கதையோட முடிவுல.
அண்ணியுடன் அட்டகாசம் 6→
நான் அப்ப Swimming pool கிட்ட வந்த அந்த Family வந்தாங்க நா அவங்க கேட்டா போய் பேசுனா அப்ப மாமா வந்து என்ன அறிமுகம் பண்ணாரு
மாமா: ஹாய் பிரதீப்! எப்பிடி இருக்கிக இவ தா என் தம்பியுடா மச்சா பேரு சித்தார்த். சென்னை இருந்து வாரன். இங்க பக்கத்துல இருக்க கம்பெனில இன்டர்வியூ செலக்ட் ஆயிட்டா. அடுத்த மாசம் இருது வேலை போறன்.
பிரதாப்: அப்படியா சார் சரி என்ன படிச்சி இருக்கா?
நான்: சார்! நா டிப்ளமோ முடிச்சி இருக்க.
பிரதாப்: degree பண்ணலையா?
நான் : ஆசை தா சார் ஆனால் கொஞ்சோம் பண பிரச்சனை அதா வேலை போற
பிரதாப்: சாரி மன்னிக்கவும்
நான்: பரவால சார்
பிரதாப் : வேலை நேரம் என்னா ?
நான்: காலை 9 முதல் மாலை 5 வரை
பிரதாப்: ஒரு ஹெல்ப் பண்ணறியா தம்பி ?
நான்: சொல்லுங்க சார்
பிரதாப்: இங்க வா ஜனனி
ஜனனி: வர பா . சொல்லுக
பிரதாப்: தம்பி இவ பேரு ஜனனி என் பொண்ணு11 படிக்குற இவளுக்கு ட்யூஷன் எடுக்கிறங்களா வெளிய ரொம்ப money கேக்குராக. தினசரி ஒரு 2 மணி நேரம் அல்லது 4 மணி நேரம் பள்ளி முடித்தவுடன்.
நான்: சார் நா இது வரை யாருக்கு டியூஷன் எடுத்ததில்லை. ஆனால் இப்ப எதுக்குற சார் உங்களுக்கா
பிரதாப்: நன்றி தம்பி! நீங்க பேசிட்டு இருங்க நா வர
நான்: ஒகே! அங்கிள்.
ஜனனி: ஹாய் அண்ணா
நான்: டியூஷனில் முதல் rule என்னை அண்ணா என்று அழைக்காதே.
ஜனனி: எப்பிடி கூப்பறது.
நான்: என்னை சித் கூப்புடு.
ஜனனி : சரி சித்.
நான்: சூப்பர் ஜானு நீங்க வேகமாக கத்துக்கறீங்க.
ஜனனி: நன்றி சித்
நான்: வாங்க swimming pool குளிக்கலாம்.
ஜனனி: ஓ கே
நா ஜனனிய தண்ணியில தள்ளிவிட்டா நா அவ மேல குதிச்சா அவளோடயா உடம்ப தடவ ஆரபிச்ச. அவ கொஞ்சம் சினுங்கண்ணா நான் பண்ணது அவளுக்கு புடிக்கலைன்னு எனக்கு தெரிஞ்சுச்சு சரி அப்புறமா பாத்துக்கலாம் அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவ கூட அப்ப பால் வச்சு விளையாடிட்டு இருந்தேன். அப்ப பவானி அண்ணி ஆர்த்தி அங்க வந்தாங்க. வந்து
அண்ணி: சித்தார்த் என்ன பண்ற ஜனனி கூட?
நான்: அண்ணி பார்த்தா தெரியலையா நான் விளையாடிட்டு இருக்கேன்.
பவானி: அவ கூட மட்டும் தான் விளையாடுவியா இல்ல எங்க கூட விளையாடுவியா?
ஆர்த்தி: பவானி அவன் எப்படி விளையாடாம இருக்கன்றத பாத்துரனும்.
நான்: இப்ப எதுக்கு மூணு பேரு வளைச்சு போட்டு எனக்கு question கேக்குறீங்க?
அண்ணி: ஜனனி இருக்கான்னு பார்க்கிறேன் இல்ல நானே சொல்லிடுவேன்.
ஜனனி: பரவால்ல அக்கா சொல்லுங்க?
பவானி: இந்த வயசுல உனக்கு இதெல்லாம் புரியாது.
ஜனனி: அக்கா உங்களுடன் எனக்கு இரண்டு வயசுன்னு சின்ன பொண்ணு இதுல என்ன இருக்கு அக்கா சொல்லுங்க.
ஆர்த்தி: பவானி நானும் சொல்லட்டுமா அவகிட்ட?
பவானி: எதுவும் சொல்லாம அமைதியா இருந்தா அதுவே அது பெரிய உதவி தான்.
நான்: சரி என்ன எல்லாரும் வீட்டுக்கு போலாமா ரொம்ப நேரமா swimming pool இருக்கிற மாதிரி இருக்கு.
அண்ணி: இம் இம் சொல்லுவ சொல்லுவ நீங்க எங்க கூட ஒண்ணுமே பண்ணல நீ ஜனனி கூட மட்டும் தான் விளையாண்ட!!!
ஜனனி: திவ்யா அக்கா சாரி அக்கா என்ன மன்னிச்சிடுங்க அக்கா.
அண்ணி: நான் உன்ன எதுவும் சொல்லல ஜனனி இங்கே இருக்கான் பாரு ஒருத்தன் இவன் சாதாரணமாக ஆள் கிடையாது கொஞ்ச கேப் கிடைச்சா போதும் train விடுவான்.
ஜனனி: அப்பேர்ப்பட்ட ஆள் தான் எனக்கு டியூஷன் எடுக்க போறாரு?
அண்ணி:(நக்கலா)சித்தார்த் நீ எப்ப இருந்துபா டியூஷன் எடுக்க ஆரம்பிச்ச என் கிட்ட சொல்லவே இல்ல?
நான்: இல்ல அண்ணி மாமாவும் பிரதாப் சாரும் பேசினாங்க ரெண்டு பேருமே டியூஷன் எடுக்க சொன்னாங்க. சரி நான் ஒன்னும் சும்மா தானே இருக்கோம் எடுக்கலாமே சொல்லிட்டு தான் அண்ணி.
அண்ணி: சரி சரி நம்ம வீட்டுக்கு தான் வருவ ஜனனி.
நான்: இல்ல அண்ணி. நான் அவங்க வீட்டுக்கு போறேன் உன் இஷ்டம் எங்க வேணா போ நைட் வீட்டுக்கு வந்தா எனக்கு போதும் அப்பதானே நம்ம ரெண்டு பேரும் கேம் விளையாட முடியும்.
நான்: ஓகே அண்ணி
ஜனனி: திவ்யா அக்கா என்ன சொல்றீங்க என்ன கேம் விளையாடுவீங்க நானும் விளையாட வரவா
அண்ணி:(சிரிச்சுகிட்டே)ஜனனி அது நீ விளையாட விளையாட்டு இல்ல பெரியவங்க விளையாடுற விளையாட்டு.
ஜனனி: புரியலையே அண்ணி
பவானி: புரிஞ்சிருந்தா நீ எப்பயோ pass ஆகி இருப்ப
ஜனனி:(சோகமா)ஆமாக்கா எதுவும் தெரியாது.
ஆர்த்தி: பவானி அந்த பொண்ணு ரொம்ப tease பண்ணாத.
ஜனனி: தேங்க்ஸ்க்கா
அண்ணி: சரி பேசினது போதும் எல்லாரும் உங்க வீட்டுக்கு போங்க. முக்கியமான வேலை இருக்கு எனக்கு சித்தார்த்துக்கும்
பவானி: ஆமாம்மா வேலை இருக்கு இல்ல நா வேணும் உனக்கு ஹெல்ப் பண்ண வரட்டுமா அக்கா
அண்ணி: உன் இஷ்டம் பவானி நீயும் வா ஆர்த்தி வந்தாலும் சரிதான் சித்தார்த் தாங்குவான்
ஜனனி: நீங்க பேசுறது ஒண்ணுமே புரியலையே அக்கா
நான்: அது ஒன்னும் இல்ல ஜனனி வீட்ல கொஞ்சம் வெயிட்டான பிறகு தூக்க வேண்டியது இருக்கு அதை தூக்கத்தை பத்தி பேசிட்டு இருந்தோம்
அண்ணி: ஆமாமா ஒரு 60 or 70 கிலோ இருக்கும் அதுதான் தூக்க போறா.
அதைக்கேட்டு எல்லாரும் சிரிச்சுக்கிட்டே swimming pool இருந்து கிளம்பனும். அப்ப மாமா வந்து அண்ணிகிட்ட
மாமா: நான் நைட்டு வீட்டுக்கு வர மாட்டேன் எனக்காக வெயிட் பண்ணாத தூங்குடி என் செல்லமே
அண்ணி: எங்க போறீங்க dear
மாமா: இங்க பாரு தங்கம் என்ன கேள்வி கேட்காதே. நான் உன்ன திட்டினாரா இல்ல உன்கிட்ட அன்பா தானே சொல்ற. என்ன கேள்வி கேட்டா நா யாரு இருக்காங்க பாக்க மாட்டேன் அசிங்கமா திட்டிடுவேன். நானும் jobo ah அவ வீட்டுக்கு போறோம் நாளைக்கு சாயங்காலம் தான் வருவோம். எனக்கு காலையில் எதுவும் செய்யாத. சித்தார்த் கேட்டேனு சொல்லிடு நான் வேலைக்கு போறேன் அப்படின்னு.
அண்ணி பத்தினி மாதிரி பேசினாங்க.
அண்ணி: நீ எப்பவுமே அந்த பொண்ணு கூட தான் இருக்கீங்க பாக்குறவங்க எல்லாரும் என்னதான் கேக்குறாங்க. குழந்தை எப்பன்னு சொல்லிட்டு.ஆனா எனக்கு மட்டும் தானே தெரியும் நீங்க கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் என் கூட ஒண்ணுமே பண்ணலைன்னு சொல்லிட்டு நான் இன்னும் வெர்ஜின்தான் இருக்கு நான் எப்படி எல்லார்கிட்டயும் சொல்றது ப்ளீஸ் மாமா நான் சொல்றதை கேளுங்க அந்த பொண்ணு வேணாம். நம்ம ரெண்டு பேரும் ஒன்னா இருக்கலாம் குழந்தை பெத்துக்கலாம் ப்ளீஸ் மாமா.
மாமா: ஏய் தேவிடியா முண்டை நானே எப்பயாச்சும் நல்ல மூட்டா இருப்பேன். உன்ன திட்ட மாட்டேன் ஏண்டி தேவை இல்லாம என் வாயிலிருந்து வார்த்தையை வாங்குற நான் சொல்றதை கேளு அப்படியே ரூட்டுக்கு போ அங்க போற வர எவனோ ஒருத்தன் இருப்பான் அவன் கூட போய் படுத்துக்கோ நல்ல என்ஜாய் பண்ணு என்ன விட்டுடு வெளியே இருந்து பார்க்க மட்டும்தான் நீயும் நானும் புருஷன் பொண்டாட்டி என்ன பொறுத்த வரைக்கும் நீ எனக்கு ஒரு வேலைக்காரி மட்டும்தான் என்ன அடுத்த மாசம் இருந்து உனக்கு நீ செய்ற வேலைக்கு சம்பளம் தரலாம்னு இருக்கேன் நீயும் உன் மலையும் உன் ப********* எவனாச்சும் உன் கூட படுப்பானடி அதே அவல பாரு எவ்ளோ அழகா இருக்கா எனக்காக புடிச்சிருக்கு இனிமே அவதான் என் பொண்டாட்டி நீ வேணா வேற புருஷன் எடுத்துக்கோ நம்ம வீட்ல தங்க வச்சுக்கோ எனக்கு பிரச்சனை கிடையாது சரி நான் போறேன் எனக்காக என்னுடைய பொண்டாட்டி காத்துட்டு இருக்கா பாய் நான் நாளைக்கு சாயங்காலம் தான் வருவேன் என்னடா இது சமைக்க வேண்டாம் சரியா வேலைக்காரி
மாமா அண்ணியை திட்டிட்டு swimming pool குள்ள தள்ளி விட்டுட்டு போயிட்டாரு அவர் போன உடனே நான் தண்ணி குள்ள குதிச்சு அண்ணிய மேல தூக்கிட்டு வந்தேன்.
அண்ணி: உங்க மாமா என்ன சொன்னேன்னு பாத்தியா. ரோட்ல இருக்க எவன் கூடயாவது போய் படுக்க சொல்றாரு. அவரு இதுக்கு நைட் வரமாட்டாராம். அதனால இன்னைக்கு என்ன ஆனாலும் சரி நீ என்ன ஓத்தே ஆகணும். எனக்கு இப்பவே ரொம்பவே வெறியா இருக்கேன். இன்னிக்கு அந்த பவானி எல்லாம் வேண்டாம். நீயும் நானும் மட்டும். இந்த அப்பார்ட்மெண்ட்டே அலற மாதிரி ஓல் போடுறோம். உன்னுடைய கஞ்சியை என்னுடைய புண்டையில நீ நிரப்பணும் அத நான் சந்தோஷமா ஏத்துக்கிறேன். இன்னிக்கி எத்தனை ரவுண்டு போரம் என்று முக்கியம் இல்ல. நாளைக்கு சாயங்காலம் மாமா வர வரைக்கும் நம்ம ஓல் போட்டுக்கிட்டே தான் இருக்கோம். அதனால உன் தம்பியை ரெடியாவை. அவள் நான் கதற விட போறேன். வா இப்ப போய் ரூமா டெக்கரேட் பண்ணலாம்.
நான்: அண்ணி! அண்ணி! கொஞ்சம் பொறுங்க அவசர வேணாம். சொன்ன மாதிரியே உங்கள கொஞ்சம் கொஞ்சமா மூடு ஏத்தி ஓக்கற அதுவும் இன்னிக்கு. அதுக்கு முன்னாடி எனக்கு ஒரு சின்ன வேலை இருக்கு. அத முடிச்சிட்டு வரேன். நீங்க ரூமுக்கு போயிட்டு டெக்கரேட் பண்ண ஆரம்பிச்சுடுங்க. ஆறு மணிக்கு வர அதுக்கப்புறம் என் தம்பியை என்ன வேணா பண்ணிக்கோங்க. இன்னைக்கு உங்கள திருப்தி பண்ணாம நான் ஓயப் போறது கிடையாது. நான் போயிட்டு வரேன்
அண்ணி: சரி பார்த்து போயிட்டு வா ஆனா சீக்கிரம் வந்து சேரும்
அண்ணி கிட்ட சொல்லிட்டு ரூமுக்கு போய் டிரஸ் மாத்திட்டு ஒரு முக்கியமான விஷயமா வெளியே போன. முக்கியமான விஷயம் என்னன்னா என் கம்பெனில அந்த HR லட்சுமி என்ன அவ வீட்டுக்கு வர சொன்னா. நானும் மாமாவுடைய கார் எடுத்துட்டு அவ வீட்டுக்கு போனேன். அங்கு போயிட்டு லட்சுமி கிட்ட
நான்: சொல்லுங்க எதுக்காக என்ன கூப்பிட்டீங்க மேடம் எதுக்காக?
லட்சுமி: திவ்யா உன்கிட்ட எல்லாமே சொல்லி இருப்பான்னு நினைக்கிறேன். அவதான் எனக்கு கால் பண்ணி உன்ன வேலை எல்லாம் எடுக்க சொன்னா. எனக்கு அவளை ரொம்ப நாளா தெரியும். அவளுக்கு உடல் சுகம் சரியா கிடைக்கல. அதனால உன்ன புடிச்சிருக்கு சொல்லி நான் வேலை பார்க்க கம்பெனியில இன்டர்வியூ ரெடி பண்ணி. உன்ன அந்த கம்பெனில சேர்த்துக்கிட்டா அவளை என்னிக்குமே மறந்துடாத. அப்படியே என்னையும் மறந்துடாத.
நான்: சரி மேடம் என்ன எதுக்கு கூப்பிட்டீங்க?
லட்சுமி: ஒன்னும் இல்ல ஒரு சின்ன வேலை இருக்கு என் வீட்ல பண்றியா?
நான்: சொல்லுங்க மேடம் கண்டிப்பா பண்ற?
லட்சுமி: ஓகே எங்க வீட்ல இந்த கட்டில் கால் ரொம்ப ஆடுது ரொம்ப அது மட்டும் சரி பண்ணி தரியா?
நான்: இதுக்கா எனக்கு கால் பண்ணி வர சொன்னீங்க நான் கூட வேற ஏதும் இருக்கும்னு நினைச்சேன்.
லட்சுமி: நீங்க சரி பண்ணித்தா. நான் உனக்காக ஒரு கிப்ட் வாங்கி வச்சிருக்கேன்.
இதே நேரத்துல அண்ணி வீட்ல பவானி கூட பேசிட்டு இருந்தாங்க!
பவானி: அப்புறம் அக்கா இன்னிக்கி நீங்க ரெண்டு பேரும் மட்டும் தானா. நான் கிடையாதா
அண்ணி: ஆமா பவானி இன்னைக்கு நான் செம மூடுல இருக்கேன். இன்னைக்கு நான் அவன ஒருவழியாக்கப் போறான்.
பவானி: எனக்கு ஒரு டவுட் அக்கா?
அண்ணி: சொல்லு பவனி என்ன டவுட்?
பவானி: நீங்க எதுக்கு சித்தார்த் செலக்ட் பண்ணீங்க. ஏனோ சித்தார்த் அந்த அளவுக்கு ஜிம் பாடியெல்லாம் கிடையாது. அது மட்டும் இல்லாம பாக்கவே கொஞ்சம் கலர் கம்மி உங்க கூட கம்பேர் பண்ணும் போது சொல்றேன் அக்கா.
அண்ணி: பவானி நீ அவனை வெளியே இருந்து பாக்குற. நான் அவ கூடவே இருந்து இருக்கேன் அவங்க அக்கா கல்யாணத்தப்ப. எனக்கு அவன உடலளவு மட்டும் இல்லை. மனதளவில் ரொம்ப பிடிக்கும். ஏன்னா அவ கேரக்டர் அப்படி. நானும் என்னுடைய கணவரும் லவ் பண்ணி தான் மேரேஜ் பண்ணனும். ஆனா மேரேஜ் அப்புறம் தான் அவருக்கு என்ன பிடிக்காம போயிருச்சு. அதுக்கப்புறம் என்னாலயும் எதுவும் பண்ண முடியல. நான் போய் எப்படி அவர்கிட்ட டிவைஸ் கேட்கிறது. டிவர்ஸ் வாங்குற மாதிரி இருந்தா வெளியே இருக்கும் என்ன சொல்லுவாங்க என்ற பயத்தில் தான் ஆனா எதுவும் பண்ணாம இருக்க. அது மட்டும் இல்லாம என்னுடைய சொந்த அப்பா அம்மாவே என்ன வீட்டை விட்டு துரத்திட்டாங்க. நான் லவ் மேரேஜ் பண்ணுதால இதுக்கு அப்புறம் என்னால வெளியே எல்லாம் இன்னொருத்தர் கூட போய் மேரேஜ் பண்ற அளவுக்கு உடல் அளவிலும் மனதளவிலும் நான் தயாரா இல்லை.
பவானி: அப்ப அக்கா என்ன சொல்ல வரீங்க நீங்க அவ கூட கூட கல்யாணம் பண்ணி ஒன்னும் வாழப் போறீங்களா?
அண்ணி: ஆனா இதுவரைக்கும் அதைப் பத்தி யோசிக்கல பவானி அத நினைச்சு பார்க்கும்போது நல்லா தான் இருக்கு. ஆனா அவங்க பேமிலில என்ன சொல்லுவாங்கன்னு தெரியல எனக்கு அதான் கொஞ்சம் பயமா இருக்கு. அதனாலதான் அவ மூலமா குறைந்தபட்சம் எனக்கு ஒரு குழந்தை ஆச்சு இருந்தா நான் அவனுடைய குழந்தை கவனிச்சுக்கிட்டேன். என் வாழ்க்கையை நகர்த்தலானு இருக்கேன்.
பவானி: இதுக்கு நான் ஒரு ஐடியா சொல்லட்ட அண்ணி
அண்ணி: சொல்லு பவானி
பவானி: உங்களுடைய இந்த உறவு பத்தி நல்ல தெரிஞ்ச ஒரு பொண்ணா பாத்து சித்தாரத்துக்கு நீங்களே கல்யாணம் பண்ணி வைங்க இந்த வீட்டிலேயே ஒண்ணா தங்குற மாதிரி ஏற்பாடு பண்ணுங்க. அப்புறமா அவன் உங்களை விட்டு நிரந்தரமா போக மாட்டான். அவனுக்கும் உங்களுக்கும் எந்த ஒரு பிரச்சினையும் இல்லாமல் சந்தோஷமா இருக்கலாம்.
அண்ணி: பவானி நீ ஏதோ பிளான் பண்ணி இருக்க சொல்லு. நீ சித்தார்த்த கல்யாணம் பண்ணிக்க போறியா. ஏன்னா நீ பேசறது எல்லாம் பார்த்தா அப்படித்தான் இருக்கு
பவானி: எனக்கு அப்படி எல்லாம் எந்த ஆசையும் இல்லைன்னு எனக்கு இப்போதைக்கு எனக்கு இருக்கு என்னுடைய புண்டையோட அரிப்பை குறைஞ்சா நல்லா இருக்குன்னு இருக்கேன். இதுல நீங்க வேற அவங்க கிட்ட ஏதாவது சொல்லி ஆசை வளர்த்து விட்டுறாதீங்க. ஆனா அக்கா ஆர்த்திக்கு சித்தார்த் மேல ஒரு கண்ணு இருக்கு அவகிட்ட நான் வேணும்னா பேசி பார்க்கட்டுமா?
அண்ணி: எனக்கு என்னவோ அது சரிப்பட்டு வராது என்று நினைக்கிறேன். என அவளும் உன்ன மாதிரி அவருடைய புண்டையோட அரிப்பு குறைந்த நல்லா இருக்கும்னு தான் இருக்கா. நீங்க எல்லாரும் சித்தார்த்த ஒரு sex toy பயன்படுத்துறீங்க. அது அவனுக்கு தெரியும். ஆனா அவன் எதுவும் சொல்ல மாட்டான் ஏன்னா அது அவனுக்கு சுகமா இருக்கின்றதால. அவ சின்ன பையன் தானே அவனுக்கு இன்னும் வயசு இருக்கு அதுக்காக கவலைப்படாத நீயும் அவ கூட சீக்கிரமா ஓல் போடுவ. அந்த ட்ரிப்பில் நானும் வரேன். எல்லாரும் ஒண்ணா காட்டு போய் காட்டு தனமா குரூப் sex பண்ணலாம் சரியா பவானி
பவானி: கண்டிப்பா அக்கா பண்ணலாம்.
ரெண்டு பேரும் பேசி முடிச்சுட்டு டைம் பார்த்தாங்க. பார்த்தா அஞ்சரை மணி இருந்துச்சு. உடனே அண்ணி எனக்கு கால் பண்ணுங்க.
அண்ணி: சித்தார்த் எங்க இருக்குடா உனக்காக இங்க ஒருத்தி காத்துட்டு இருக்கேன். எப்ப வருவ சீக்கிரம் வா?
நான்: இது பக்கத்துல வந்துட்டா நான் போன வேலை முடிஞ்சிடுச்சு பாதி தான் முடிஞ்சு இது இன்னொரு இன்னொரு நாள் பாத்துக்கலாம்னு சொல்லிட்டு வந்துட்டேன் உங்களுக்காக
அண்ணி: ஓகே ஓகே சீக்கிரம் வா உனக்காக காத்துட்டு இருக்கேன் எல்லாம் ரெடியா இருக்கு நீ வந்தா மட்டும் போதும்.
நான் இந்த பக்கத்துல வந்துட்டேன் நீ இங்க வரேன்
நான்: அப்பாயிண்ட்மெண்ட் குள்ள வரும் போது ஒரு ஆன்ட்டி என்னை பார்த்து சிரிச்சாங்க.
நான்: ஏன் சிரிக்கிறீங்க?
ஆன்ட்டி: ஒன்னும் இல்லப்பா நீ போ
நான்: சொல்லுங்க ஆன்ட்டி ஒரு பிரச்சனை இல்ல நான் உங்கள தப்பா நினைச்சுக்க மாட்டேன் சொல்லுங்க
ஆன்ட்டி: அது ஒன்னும் இல்ல நீதான் அந்த பிரதாப் சாரோட பொண்ணுக்கு டியூஷன் எடுக்க போறியா?
நான்: ஆமா ஆண்டி நான்தான் எடுக்க போறேன். என்ன ஆச்சு?
ஆன்ட்டி: ஒன்னும் இல்ல அந்த பிரதாப் சார் ரொம்ப பெரிய பணக்காரர். ஆனா அவர் ஏன் உன் கிட்ட வந்து டியூஷனுக்கு எடுக்க சொன்னார் என்று தெரியல. அதுக்கு பின்னாடி ஏதோ இருக்கு தேடி பாரு. எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்றியா
நான்: ஆன்ட்டி அவர் பெரிய பணக்காரன் தான் என்ன யார் இருந்தா எனக்கு என்ன ஆன்ட்டி நான் அவருடைய பொண்ணுக்கு டியூஷன் எடுக்க தான் போறேன். எப்படி பார்த்தாலும் எனக்கு ஒரு பிரச்சனை இல்ல சரி சொல்லுங்க. உங்களுக்கு நான் என்ன பண்ணனும்?
ஆன்ட்டி: அது ஒன்னும் இல்ல. எனக்கு ஒரு பையன் ஒரு பொண்ணு இருக்காங்க. அவங்களும் ஜனனி படிக்கிற அதே ஸ்கூல்ல தான் படிக்கிறாங்க அவங்களுக்கு கொஞ்சம் டியூஷன் சேர்த்து எடுக்குறியா. உனக்கு வேணும்னா நான் நம்ப அப்பார்ட்மெண்ட்ல இருக்க ஸ்டெடி ஹால் ஃப்ரீயா வாங்கி தரேன். என செக்கரட்டரி என்னுடைய பிரண்டு தான் சொல்லு உனக்காக நான் பண்றேன்.
நான்: ஏன் ஆன்ட்டி இப்பதானே சொன்னீங்க பிரதாப் சார் பெரிய பணக்காரர் இருந்தாலும் அவர் பொண்ண என்கிட்ட படிக்க அனுப்புற ஏதோ பின்னாடி இருக்குன்னு சொல்லிட்டு. இப்ப நீங்களும் அதேதான் பண்றீங்க. உங்கள பார்த்தாலும் சாதாரணமான ஆள் மாதிரி தெரியல. நீங்களும் பணக்காரங்க மாதிரி தான் இருக்கீங்க இதுக்கு பின்னாடி ஏதாவது இருக்கா?
ஆன்ட்டி: அப்படி எல்லாம் எதுவும் இல்லை சித்தார்த்
நான்: அப்படின்னா சரிங்க ஆன்ட்டி எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை ரெண்டு நாள் கழிச்சு டியூசன் ஆரம்பிச்சிடலாம். சாயங்காலம் ஏழு மணியிலிருந்து 9 மணி வரைக்கும் எக்ஸாம் டைம்ல நைட்டு ஃபுல்லா டியூஷன் எடுக்கிறேன் ஓகே ஆன்ட்டி.
ஆன்ட்டி: ஆன்ட்டி என்று கூப்பிடாத என் பேரு சமீரா. என் பொண்ணு பேரு தியா சரியா?
நான்: உங்க பையன் பேர் என்ன ஆன்ட்டி?
ஆன்ட்டி: இப்பதானே சொன்னேன் என்ன ஆன்ட்டின்னு கூப்பிட்டேன்னு சொல்லிட்டு.
நான்: ஓகே சமீரா.
சமீரா ஆன்ட்டி: என் பையன் பேரு ரோஹித்.
நான்: ரெண்டு நாள் கழிச்சு டியூஷனுக்கு வர சொல்லுங்க இப்ப நான் வீட்டுக்கு போறேன் பாய்
நான் அவங்க கிட்ட போன் நம்பர் வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு போய் காலிங் பெல் அழுத்தினேன். அப்ப பவானி வந்து கதவ தொறந்து என் கண்ணு ஒரு துணியால் கட்டி உள்ளுக்குள்ள இருக்க பாத்ரூமுக்குள்ள அனுப்பி குளிச்சிட்டு வர சொன்னா. என் டிரஸ் எல்லாம் அங்கே வெச்சிருந்தா. நானும் நல்லா குளிச்சிட்டு என்னுடைய பூலு இருந்த எல்லாம் முடியையும் சேவ் பண்ணி. என்னுடைய பூல ரெடி பண்ணி வச்ச அண்ணியை ஓக்கறதுக்கு. நான் என்ன ரெடி ஆயிட்டு கதவ தட்டி தொறக்க சொன்னேன். பவானி வந்து திருப்பி என் கண்ணை கட்டி இந்த ஹால்ல கூட்டு போய் உட்கார வெச்சா வச்ச நான் என்ன நடக்குதுன்னு தெரியாம யோசிச்சிட்டு இருந்தேன் அப்ப யாரோ என்னுடைய பூல புடிச்சு சப்புற மாதிரி இருந்துச்சு.
அதுக்கப்புறம் யார் என்னுடைய பூல சப்பனா நான் அண்ணியை ஓத்தனா இல்லையா என்று தான் அடுத்த பக்கத்துல பாக்கலாம்.
ஒரு சிங்கிள் பெண்ணா. இல்லனா கணவனால் கைவிடப்பட்ட பெண்ணா. கணவனால் திருப்தி அடைய முடியாது பெண்ணா இல்லனா. உங்களால காம ஆசை அதிகமா இருக்கு பெண்களா இருந்தா இந்த  மெசேஜ் பண்ணுங்க.
என்னுடன் ஐடி @ நம்ம ரெண்டு பேரும் பேசலாம் ரெண்டு பேரும் நல்லா புரிஞ்சுக்கலாம் நான் உங்களுக்காக என்ன வேணா செய்ய தயாரா இருக்கேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு