வணக்கம் நண்பர்களளே நான் ராஜ்குமார், வயசு 27, எடை 65kg, normal body. இப்போ ஒரு வருசமா லண்டன்ல இருக்குறேன், லண்டல இருக்குற பெண்கள் யாருக்காவது தனிமைல என்னை சந்திக்க ஆசை பட்டால் வாங்க பேசுவோம்l. இன்ட்ரெஸ்ட் இருக்குற லேடீஸ்  மெயில் id க்கு மெயில் அனுப்பலாம் அல்லது gchat ல மெசேஜ் பண்ணுங்க. உங்களுக்கு body massage, அல்லது மனம் விட்டு பேசணும்னு தோன்றினால் உங்களுக்காக இருப்பேன் friends with benefits only.
வேலைசெய்து செய்து அலுத்து போய்விட்டேன், வேலை விட்டால் வீடு வீடு விட்டால் வேலை, இந்த லண்டன் நகரத்தில் இது வரைக்கும் எந்த ஒரு பொழுதுபோக்கும், இரவு வாழ்க்கையையும் நான் அனுபவித்தது இல்லை. என் வாழ்க்கை வெறுமையாய் பேச்சு துணைக்கு ஆள் இல்லாமல் தவித்தேன். Lமாதம் முழுதும் வாங்கும் சம்பளத்தை எல்லாம் என் செலவுக்கும், வீட்டுக்கும் வீடு கடனை கட்டவும் சரியாக போய் கொண்டு இருந்தது, செலவு செய்யவும் தயங்கி கொண்டே செய்வேன்.
இது நடந்து நீண்ட நாட்கள் ஆகிறது. அது ஒரு கிறிஸ்துமஸ் முன் நாள் இரவு, என் ரூம்ல இருக்குற நண்பர்கள் எல்லாம் தெரிஞ்ச தமிழ் bar with restaurant ல பார்ட்டி நடக்குது வரியா னு கேட்டாங்க, செலவுக்கு பயந்து நான் வரல னு சொல்லி தயங்கி இருக்க பக்கத்துல இருந்த அண்ணா என கையை பிடிச்சு நீ இன்னிக்கு வரணு இழுத்துட்டு போய்ட்டாரு. எல்லாரும் கைக்கு கிடைக்குறது எல்லாம் எடுத்து குடிச்சுட்டு இருந்தாங்க ஜின் வோட்கா ரம் விசிக்கி னு எல்லாம் போய்க்கிட்டு இருந்தது என்னையும் குடிக்க சொன்னாங்க. L எனக்கு குடிக்கிற பழக்கம் இல்லாததால கைல ஒரு கிளாஸ் மட்டும் அதுல கொஞ்சம் ட்ரிங்க்ஸ் ஊத்தி வெச்சு இருந்தேன் யார் என்னைய பார்த்து வாங்க னு கூப்டாலும் என் கிளாஸ் உயர்த்தி காமிச்சு சமாளிச்சு போயிட்டு இருப்பேன், அப்போ டீஜே song போட ஆரம்பிச்சுட்டான். போட்டது எல்லாம் தமிழ் songs தான்.
எல்ல்லாரும் தமிழ் ஆளுங்க லேடீஸ் and gents னு எல்லோரும் குதிக்க ஆரம்பிச்சுட்டாங்க என் ரூம் நண்பர்கள் அவங்க ஒரு ஓரமா போய் குத்தாட்டம் போட ஆம்பிச்சுட்டாங்க, வயசான ஆளுங்க எல்லோரும் நான் தான் மைக்கில் ஜாக்சண் அளவுக்கு dance ஆடுறாங்க. நான் அங்க நடக்குற எல்லா காமெடியும் பார்த்து மனசுக்குள்ள சிரிச்சுட்டு இருந்தேன். பதின் பருவம்ல இருந்து கிழ பருவம் வரை ஆண் பெண் ன்னு பாக்காம எல்லோரும் ஒண்ணா ஆடுனாங்க, சில figures sexy ஆஹ் வும் சில மேக்கப்னால அழகாவும் தெரிஞ்சாங்க. நான் அங்க இருக்குற எல்லா பொண்ணுங்க ஆண்ட்டி னு சைட் அடிச்சு enjoy பண்ணிட்டு இருந்தேன். அந்த குளிர்லயும் உடம்பு tight ஆஹ் இருக்குற ட்ரெஸ், 2 pcs, சில பேர் மாடர்ன் டிரஸ் னு எல்லாம் ஒவ்வொரு விதத்துல அவங்க body அஹ் காட்டுற மாறி டிரஸ் போட்டு இருந்தாங்க.
அதுல ஒரு ஆண்ட்டி செம figure மா நிறம், செம structre நல்லா பெரிய பப்பாளி பழம் அளவுக்கு மொலை, பலாபழம் மாறி பின்னழகு, தொப்பை இருக்கு ஆனால் அவ்ளோ தெரியல, பக்கா மல்லு ஆண்ட்டி னு சொல்லலாம், ஆனால் நம்ம தமிழ் தான் வயசு 35-38 இருக்கும், அவளை பாக்கும் போது கொஞ்சம் ஆஹ் இருந்த காமம் அனல் விட்டு ஏறிய ஆரம்பிச்சது. அத பாத்துட்டே வோட்கா drinks குடிச்சுட்டு இருந்தேன், அவ லிப்ஸ் கடிச்சு இழுத்து சுவைக்கணும்னு ஆசையா இருந்தது அடலீஸ்ட் அவளை எப்படியாவது தடவனும் னு ஆசை. லைட் எல்லாம் ஆப் பண்ணி இருந்ததால யார் என்ன பண்ணாலும் தெரியாது. நான் அவளை cross பண்ண back பின்னாடி சூத்தை அஹ் நல்ல பிசைஞ்சு அழுத்தினேன், ப்பா என்ன மெது மெதுனு பஞ்சு மெத்தை மாறி soft ஆஹ் இருந்தது.
அவள் ஆஹ்ஹ் னு கத்த நான் வேகமா அந்த இடத்தை விட்டு நகர்ந்துட்டேன் ப்பா என்ன குண்டி பிணைய அப்படி மெது மெதுவா பஞ்சா இருந்தது. அழுத்துனது யாருனு தெரியாம சுத்தி சுத்தி பார்த்தா நான் ஓரமா இருந்தேன் என்னையும் பாத்துட்டு எல்லாத்தையும் பார்த்தா, அவளுக்கு யார் அழுத்துனதுனு தெரியல. நான மறுபடியும்ஒரு small வோட்கா ட்ரிங்க்ஸ் அஹ் வாங்கி குடிச்சுட்டேன். கொஞ்சம் ஸ்வீட் and sour aah இருந்தது. கொஞ்சம் போதையும் ஏற ஆரம்பிச்சது. இப்போ மறுபடியும் அவளை தாண்டி போக லைட்டா மறுபடியும்  வேகமா பின்னாடி தட்டினேன், இந்த முறை நான் தட்டுனத பாத்துட்டா, என்னை முறைச்சு பாத்துட்டே இருந்தா, அவ என்னை திட்டுறானு தெரியுது but என்ன திட்டுறானு தெரியல. Its ok பாத்துக்கலாம்னு மறுபடியும் பார்ட்டி என்ஜோய் பண்ணிக்கிட்டு அவளையும் அப்போ அப்போ ரசிச்சுட்டு இருந்தேன். எனக்கும் bore அடிக்க அதே சமயம் மூச்சா முட்ட நான் ரெஸ்ட் ரூம் போய் piss அடிச்சுட்டு இருந்தேன்.
நான் ரெஸ்ட் ரூம் போறத பாத்து என் பின்னாடி வந்துட்டு என்ன தைரியம் இருந்தால் என்ன தட்டுவ டேஷ் னு திட்ட ஆரம்பிச்சா நானும் sorry னு சொல்லிட்டு இருக்க இன்னும் மேலேகண்டு திட்டவும் ஆம்பிச்சா, அவ லிப்ஸ் ஏஹ்ஹ் பாத்துட்டு இருந்தேன் செம ஹாட் லிப் ரோஜா இதழ் மாறி, அவ மார்பு பள்ளமும், அவ அடிச்சு இருந்த perfume எனக்குள்ள காம போதையா மாறிடுச்சு. நான் அவளை தள்ளி கிட்டே செவுத்துல சாய்ச்சு லிப் டு லிப் kiss அடிச்சேன் அவ உதட்டை கடிச்சு இழுத்தேன் சுமார் 30 வினாடி நீண்டது. என்னை வேகமா பின்னாடி தள்ளினா என்னடா kiss அடிக்கிற இப்டி தான் எல்லோரையும் பாக்கறியா னு சொல்லி ஷர்ட் காலேர் புடிச்சு இழுக்க அவ கையை மேலும் இழுத்து மறுபடியும் கட்டி புடிச்சு பின்புறத்தை கசக்கி புளிஞ்சேன். என்னைய கொஞ்சம் தள்ளி நானும் விலகி போக மறுபடியும் நெருங்கி அவ இடுப்புல கையை வெச்சு கழுத்து முகம் லிப்ஸ் நெஞ்சு னு எல்லா இடத்துலயும் kiss பண்ணி முகத்தை வெச்சு தேயிச்சேன். அப்படியே கீழ இறங்கி அவ தொப்புள்ல kiss பண்ணி இடுப்பை அழுத்தி நசுக்கினேன், அவள் என் தொளபட்டைல கையை வெச்சு விட்றா விட்றா னு தள்ள தள்ள நான் மேற்கொண்டு கீழ இறங்கி அவ புண்டைக்குள்ள முகம் வெச்சு ட்ரெஸ்ஸோட அலுத்துனேன். என் மூச்சு காத்து சூடா அவ புண்டைக்குல இறங்க, அவ கையோட தள்ளுற வேகம் குறைஞ்சு அவளோட எதிர் சத்தமும் குறைய ஆரம்பிச்சது, மேலும் அவளின் மூச்சும் முனகளும் வேகம் எடுத்தது. அவளின் புண்டையையும் தொப்புளையும் கடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே பின்புறத்தை அழுத்தி பிசைய கண்டேன். அவளின் கைகள் என் தலையை கோதி அழுத்தம் கொடுக்க நான் வெறிகொண்ட கொடூரன் போல் அவளின் உடலை மோப்பம் பிடித்தேன். என்னை தள்ளிக்கொண்டு போய் டாய்லெட்டிற்குள் அடைத்து கதவு தாழ் போட, நான் அவளின் பின்புறத்தில் குண்டியில் என் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தி தொப்புளை கசக்கி கொண்டே அவளின் முதுகில் கழுத்தில் kiss பண்ணேன். என் தலை முடியை இழுத்து, அவள் முன் நிறுத்தினாள். வேகம் வேகமாக என் tshirt கழட்டினாள், அவளின் டாப் ட்ரெஸ்ஸ முலையின் பாதி தெரியும் அளவுக்கு இறக்கி முலையை வெளியே எடுத்து என் கைகளில் தாங்கினேன்.
என் முகத்தில் அவளின் முகம் வைத்து உரசி தேய்க்க நான் அவளின் முலையை கசக்கி காம்பை திருகி இழுக்க ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் னு முனகி, என் உதட்டில் லிப் டு லிப் kiss அடித்து உதட்டை வெறிகொண்டு இழுத்தால். அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே முலையை பிசைந்தேன். அவளது வழுவழுவான இடுப்பை பிசைந்து எடுத்தேன். கண்ணை மூடி மிக ரசித்தாள். சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல துடித்தால். அவளின் பேண்டை கீழே இறக்கினேன் அவளின் குண்டி தொடையும் பளிச்சின மிண்ணியது, கைகள் வைத்து தடவ நழுவி கீழே போனது, அவளின் பேண்டிஸ் கிழே இறக்கி விட புண்டை லேசாக நனைந்து இருந்தது. அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி அவளின் தொப்புளில் வைத்து தேய்க்க ஹாம்ம்ம் ஹ்ம்ம் னு சத்தம் பலமாய் வர ஆரம்பித்தது. நான் மேலும் கீழே குனிந்து அவள் புண்டையை நக்க, என் காது தலை முடி கழுத்து என தடவி விட நானும் அவளும் அந்த சுகத்தில் மெய் மறக்க கண்டோம். நான் அவளின் புண்டையை நக்கல் உள்ளே குடைந்து, புண்டையின் இதழை கவ்வி இழுத்தேன்.
அவ என் பேன்ட் உருவி என் சுன்னிய வாய்ல எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தால் நான் அவள் தலையை பிடித்து நன்றாக அவள் தொண்டை வரை என் சுன்ணி போகும் அளவுக்கு அமுக்கினேன். அவளும் வெறியில் நன்றாக ஒரு 15 நிமிடம் ஊம்பி என் கஞ்சியை முழுவதும் குடித்தால். பின் அவள் புண்டைக்குள், நான் எனது சுண்ணியை மெதுவாக உள்ளே விட்டேன். எனக்கு பெரிய சைஸ் சுண்ணி என்பதால் அவள் புண்டைக்குள்ளே போக கொஞ்சம் சிரமபட்டது வேகமா பன்னு..!!”ன்னு சொன்னாள்.
நானும் எனது சுண்ணியை ஆழமாக புண்டைக்குள் விட்டு எடுத்தேன். முழுவதும் அவள் புண்டைக்குள்ளே போனதும், ஆரிபெடுத்த புண்டை கொஞ்சம் இன்பம் கண்டது புரிந்தது. கொஞ்சம் ஆட்டி ஆட்டி முழுசா உந்தி 5 நிமிட முயற்சிக்கு பிறகு, எனது சுண்ணி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் புண்டைக்குள் மெதுவாக உள்ளே போனது. அவள் காலை நன்றாக விரித்து வைத்து, என் சுண்ணியை மீண்டும் உள்ளே நுழைத்தாள். இறுக்கமாக இருந்ததால் நானும் புண்டை லூசாகுற வரைக்கும் மெதுவா உள்ள விட்டு வெளிய எடுத்தேன். மெதுவா குஞ்சை உள்ள விட்டு வெளிய எடுத்தேன்வேகமா பன்னு..!!”ன்னு சொன்னாள்.
நானும் எனது சுண்ணியை ஆழமாக புண்டைக்குள் விட்டு எடுத்தேன். முழுவதும் அவள் புண்டைக்குள்ளே போனதும், ஆரிபெடுத்த புண்டை கொஞ்சம் இன்பம் கண்டது புரிந்தது. வேகம் எடுக்க எடுக்க ம்ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்ம்.. அம்மா..!!” என்று சத்தமாக அலறினாள். ம்ம்ம்ம்.. ஹ்ம்ம்ம்ம்.. ஆஆஆஆ.. ஹாஆஆஆஆ..” என உச்ச கட்டத்தில் எகிறி துடித்து அடங்கினாள்.
அவளின் முனகல் சத்தமும் கைகள் என் மேல் பட்டு வருடும்போதும் என் காமம் அதிகரித்து கொண்டே சென்றது வெறி கொண்டு உதடு முத்தத்தை குடித்துக்கொண்டே ஓக்க இயங்கினேன். அவளின் மெத்தை போன்ற முலை என் மார்பில் பட்டு பிதுங்கி bounce ஆக என் காமம் என் வெறி மோகம் அவள் புண்டையின் வேகத்தை அதிகரித்து அவளை உச்சம் அடைய வைத்தேன் அவள் புண்டை ஜுஸ் என் சுன்னியை நனைத்தது சூடான அவள் புண்டை ஓட்டையில் நான் மெதுவாக இடித்தேன். என் இடிக்கு ஏற்ப அவள் மார்பு ஆடியது. அவளின் முலையை ருசித்து கொண்டு ஓத்தேன்.
எனது ஒவ்வொரு இடிக்கும் அவளின் தலை மேலே சென்று ஆஅஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம் ண்ணு முனுக கண்கள் சொருக ஆரம்பிய்தால் என ஓலை ரசிக்க ஆரம்பிய்தால். சிறிது நேரத்தில் அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு கவ்வி என் விந்தை அவளுள் இறக்கினேன். என் சுன்னியை வெளியே எடுக்காமல் அப்படியே இருந்தேன். என் விந்துவும் அவள் தேனும் கலந்து புண்டை விட்டு வெளியே சிந்தியது. பின்பு எங்களின் உடைகளை சரி செய்து அணிந்து கொண்டு இருவரின் தொலைபேசி எண்களை பரிமாறி கொண்டோம். லண்டல இருக்குற பெண்கள் யாருக்காவது தனிமைல உல்லாசமஆ இருக்க ஆசை பட்டால் வாங்க பண்ணுவோம். இன்ட்ரெஸ்ட் இருக்குற லேடீஸ்  மெயில் id க்கு மெயில் அனுப்பலாம் அல்லது gchat ல மெசேஜ் பண்ணுங்க. உங்களுக்கு body massage முதற்கொண்டு பண்ணிவிடுவேன் நம்பலாம். மேலும் இன்னொரு கதைல பாக்கலாம். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு