வணக்கம்….. என் பெயர் KOG. வயது 26. தற்போது ஹைதராபாத்தில் வசிக்கிறேன் . நான் 6 அடி உயர ஆண், உறுதியான  உடல். நான் நல்ல ஸ்டாமினா உடன்  இருக்கிறேன். என்னிடம் பெரிய தடிமனான பூல்  உள்ளது, மேலும்  கெட்டியான விந்து இருக்கிறது . நான் ஹைதராபாத்தில் ஒரு நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன்.
எங்கள் வீட்டிற்கு புதிய பக்கத்து வீட்டுக்காரர் பெங்களூரிலிருந்து மாற்றப்பட்டுள்ளார், ஒரு இளம் ஜோடி ரவி 35 வயது & நிவேதா 29 வயது அங்கு 7 மாத சிறு குழந்தை.
நிவேதா ஒரு செக்ஸ் பாம்,  இப்போது 2 மாதங்கள் கடந்த பிறகு நாங்கள் நல்ல நண்பர்களாகிவிட்டோம், அதாவது நான், ரவி & நிவேதா. ரவி வீட்டில் இருந்து 30 கிமீ தொலைவில் உள்ள அவரது தொழிற்சாலைக்கு வேலைக்குச் செல்வது, கிட்டத்தட்ட இரவு ஷிப்டில். அதனால் அவர் மாலை 6.00 மணிக்கு செல்கிறார் மற்றும் காலை 8.00 மணிக்கு திரும்பி வருவார், மீதமுள்ள நேரத்தில் அவர் தூங்குவார், மாலையில் நான் அவருடைய வீட்டிற்குச் செல்வது வழக்கம்.
இதற்கிடையில், எனது தந்தையின் மறைந்த நண்பரின் மகனுக்கு மும்பையில் திருமணம் நடந்தது, எனவே எனது பெற்றோர் 10 நாட்கள் அங்கு சென்றனர் & எனது வேலை அட்டவணை காரணமாக நான் தனியாக இருந்தேன்.
ஒரு நாள் இரவு 10.00 மணியளவில் அவரது குழந்தை அரை மணி நேரம் சத்தமாக அழுவதை நான் கேட்டேன், அதனால் காய்ச்சல் போன்ற ஏதாவது பிரச்சனை இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன், நிவேதா கவலையுடன் என் வீட்டிற்கு வந்து அவசர உதவிக்கு அழைத்தார், நான் என் ஷார்ட்ஸுடன் அவரது வீட்டிற்குச் சென்றேன். சட்டை & அவள் நைட் கவுன் அணிந்திருந்தாள், அதில் அவள் செக்ஸ் பாம் போல் இருந்தாள், அவனுடைய குழந்தை அழுகிறது, அவளுக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை, நான் அவளுடன் வேகமாக அவள் வீட்டிற்குள் சென்று அவனுடைய குழந்தை அழுவதைப் பார்த்தேன், பிறகு நான் அவனுடைய குழந்தையை உள்ளே அழைத்துச் சென்றேன் என் கைகள் & அவனுடன் விளையாட ஆரம்பித்து & அவனுக்கு வசதியாக இருந்தது & அவன் அழுகையை நிறுத்தும் வரை இப்போது நிவேதா அழ ஆரம்பித்தேன், நான் அவளிடம் கேட்டேன், இப்போது ஏன் அழுகிறாய் & அவள் இங்கே நான் தனியாக இருக்கிறேன் என்று சொன்னாள் & இப்படி ஏதாவது நடந்தால் வீட்டில் உடல் இல்லை எங்களுக்கு உதவுவதற்காக, அன்று நிவேதா அழுவதைப் பார்த்ததில் எனக்கு மிகவும் வருத்தமாக இருந்தது.
பிறகு அவள் என்னை சிறிது நேரம் உட்காரச் சொன்னாள் & என்னிடம் ஒரு கப் காபி கேட்டேன், நான் சம்மதித்தேன், பிறகு அவனுடைய குழந்தை தூங்கும் வரை நாங்கள் இருவரும் ஒருவரையொருவர் பற்றி 30 நிமிடங்களாவது அவளது வீட்டில் பேசிக்கொண்டோம்.
திடீரென்று அவள் என்னிடம், உன் பெற்றோர் ஊருக்கு வெளியே இருக்கிறாயா என்று கேட்டாள், நீ எப்படி உணவைச் சமாளிப்பது என்று நான் மெதுவாகப் பதிலளித்தேன், சில சமயங்களில் நான் என் நண்பர்களுடன் வெளியே செல்வேன், பின்னர் அவள் என்னிடம் கேட்டாள், ஏன் நாளை முதல் எங்களுடன் உங்கள் உணவை எங்களுடன் எடுத்துச் செல்லக்கூடாது. உங்கள் பெற்றோர் திரும்பி வந்துவிடுங்கள், நான் சரி என்று சொல்லிவிட்டு, ஏதேனும் பிரச்சனை இருந்தால் என்னை அழைக்கவும் என்று கூறி வெளியே சென்றேன்.
அன்றிரவு அவளது கொந்தளிப்பான உடலையும் நிவேதாவின் உருவத்தையும் பார்த்து நான் முற்றிலும் வெறித்துப் போனேன், வீட்டிற்கு வந்த பிறகும் என்னால் தூங்க முடியவில்லை, இரவு முழுவதும் அவளைப் பற்றியே யோசிக்க ஆரம்பித்தேன், எப்படியும் அவளுடன் உடலுறவு கொள்ள முடிவு செய்தேன்.
மறுநாள் மாலை சுமார் 7.30 மணியளவில் நிவேதா சமையலில் உதவி செய்ய என்னை அழைத்தார், ஏனெனில் அவரது குழந்தை சமையலறையில் சமைக்க விடவில்லை, நான் வீட்டில் படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், அவள் ஜீன்ஸ் & குட்டை டி-சர்ட் அணிந்திருந்தாள், மீண்டும் என் சேவல் இறுகியது. என் கால்சட்டையில் & அன்று முதல் இன்று நான் நிவேதாவை படுக்கையில் கொண்டுவந்து அவளது பழங்களை சாப்பிட வேண்டும் என்று என் இதயத்தில் ஆசைப்பட்டேன்.
இப்போது மணி 9.30 ஆனது & நாங்கள் எங்கள் இரவு உணவை முடித்தோம், பின்னர் அவள் என்னை அவளது படுக்கையறைக்கு வந்து டிவி பார்க்கச் சொன்னாள், அதனால் நான் அவளுடைய அறைக்குச் சென்றேன், அவள் உடைகளை மாற்றிக்கொண்டு வெளியே வரும் வரை அவனுடைய குழந்தையைப் பாருங்கள் என்று என்னிடம் சொன்னாள், நான் சரி என்றேன் & அவள் நைட் கவுன் அணிந்து வெளியே வந்து என் அருகில் அமர்ந்தேன், அதில் அவளது பெரிய மார்பகங்கள் மிகவும் இறுக்கமாக ஏற்றப்பட்டிருந்ததை நான் பார்த்தேன், அது அவளது நைட் கவுனுக்குள் கையாள முடியாத அளவுக்கு இருந்தது.
சட்டென்று அவள் இடுப்பில் என் கைகளை வைத்து அவள் கீழே இறங்க உதவினேன். அவ்வாறு செய்யும்போது, தயவு செய்து கோக் இதை நிறுத்து, இது சரியல்ல, நான் திருமணம் செய்து கொண்டேன், நான் என் கணவனை ஏமாற்ற விரும்பவில்லை என்று கூற ஆரம்பித்தாள். ஆனால் அவள் இதைச் சொல்லும்போது அவள் கைகள் எதிர்க்கவில்லை. நான் அவளை நிராகரிக்கிறேன் என்பதை உணர்ந்தேன். நான் நிவேதா, நீ மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்கிறாய் என்று கூறி அவளை சுவரில் தள்ளி, அவளது கைகளை என்னுடைய கைகளால் சுவரில் வைத்து பூட்டினேன், என் கால்களால் அவள் கால்களை பிரித்து அவள் தொடையில் என் குச்சியை அழுத்தி அவள் என் தடியை உணர வைத்தேன். இதற்கிடையில், நான் அவளது மார்பகங்களைத் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன், இப்போது இது அற்புதமான தருணம், நான் அவளுடைய மார்பகங்களை என் கன்னங்களால் அழுத்தினேன், அவள் முனகினாள், ப்ளீஈஈஈஆஸ்ஸ்ஸீ- கோகு, இதைச் செய்யாதே, எனக்கு திருமணமாகி விட்டது & அவள் வார்த்தைகளுக்கு சிரமப்பட்டாள். இப்போது அவள் முழுவதுமாக என் கட்டுப்பாட்டில் இருப்பதை நான் அறிந்தேன், நான் அவள் மார்பகங்களை வேகமாக தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இப்போது முனக ஆரம்பித்தாள். நான் சொன்னேன் – கவலைப்படாதே நிவேதா, அவன் தூங்குகிறான். இப்போது நான் அவள் மார்பில் என் மார்பை அழுத்தி அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு, அவள் முகத்தை நக்கினேன். நான் அவளுடைய கவுனைத் திறக்க முயற்சித்தேன், ஆனால் அவள் மறுத்துவிட்டாள். பிறகு அவளது செக்ஸ் மனநிலையை மீண்டும் தூண்ட, நான் ஒரு பைத்தியக்காரனைப் போல அவளது தொப்புளை கடுமையாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் வலியில் கத்த ஆரம்பித்தாள், Koguu, uffff, உன்னிடம் கெஞ்சிக்கேட்டுக்குறேன் இப்படி செய்யாதே.
இப்போது அவள் லேசாக முனகிக் கொண்டிருந்தாள், என் தலையை அவளது தொப்புளுக்கு மிக அருகில் இழுத்துக்கொண்டு முனகினாள்- கோகுஊஊ. நான் எழுந்து அவள் மார்பகங்களை என் கைகளால் கசக்க ஆரம்பித்தேன் & என் கையை அவளது கண்களில் அழுத்தமாக அழுத்தினேன். அவள் அழுகையை விட்டாள்- ஓஹ்ஹ்ஹ் கோகு, ஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ், ப்ளீஸ், என்னால் இதை செய்ய முடியாது & அவள் கண்கள் மகிழ்ச்சியில் மூடியிருந்தன. நான் அவளிடம் சொன்னேன், வா நிவேதா – நீ உன் கணவனை ஏமாற்ற விரும்பவில்லை என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நீ மிகவும் அழகாக இருக்கிறாய், என்னால் இனி எதிர்க்க முடியாது. இன்று நான் உனக்கு சொர்க்கத்தைக் காட்டுகிறேன் என் அன்பே. பிறகு நான் கொடூரமாக நடந்து கொண்டதால் அவள் கவுனைக் கிழித்தேன்- அவள் ஓஹோ, நூஓ என்றாள், அவள் 2 கைகளால் தன் மார்பகங்களை மறைக்க முயற்சித்தேன், நான் அவற்றை அகற்றி, அவளது ப்ராவைத் திறந்து, பெரிய ஜூசி குமிழ்களைப் பார்த்தேன்- அவளுடைய முலைக்காம்பு மிகவும் கடினமாக இருந்தது. நான் அவளது முலைக்காம்புகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன் மற்றும் அவள் மார்பகங்களை தேய்த்தேன். இப்போது அவள் இன்பத்தை அடைந்தாள் & வெறுமனே முனக ஆரம்பித்தாள்- வா, சக் இட்ட்.. நான் அவளது முழு மார்பகத்தையும் என் வாயில் எடுத்து உறிஞ்சினேன், பின்னர் நான் கவுனை முழுவதுமாக கழற்றினேன், இப்போது அவள் பேண்டியில் இருந்தேன் & நான் ஏங்கிக்கொண்டிருந்த கண்ட் பார்த்தேன் க்கான. அவள் தன் கணவனைத் தவிர வேறு ஒரு ஆணின் முன் நிர்வாணமாக இருக்க மிகவும் வெட்கப்பட்டாள், ஆனால் அது அவளை கொம்புபடுத்தியது. நான் அவளது பேண்டியை எறிந்துவிட்டு, படுக்கையில் படுத்து, அவள் தொடைகளை விரித்து, அவளது குட்டியை நக்க ஆரம்பித்தேன். இப்போது அவளால் கூட என்னுடன் செக்ஸ் இன்பத்தில் தாமதம் தாங்க முடியவில்லை.
அவள் இப்போது மகிழ்ச்சியில் என்னைக் கடிக்கச் செய்தாள் & முனகினாள்- ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ், வா கோகுயூ, சக்க்க் இட்., நக்கு, கோகுஊ. அவனுடைய கணவன் அவள் கண்ணை ஒருபோதும் நக்கவில்லை & அவள் இதற்கு புதியவள் என்பதை நான் உணர்ந்தேன். அவள் சாறு வெடிக்கும் வரை நான் உறிஞ்சிக்கொண்டே இருந்தேன், நான் என் கவர்ச்சியான பெண்களின் தேனை நக்கினேன். அவளுக்கு இப்போது உச்சகட்டம் ஏற்பட்டது. நான் என் பேண்ட்டை கழற்றினேன், அவள் என் பெரிய டிக் கண்டு அதிர்ச்சியடைந்தாள், நான் அவள் புண்டையில்  என் பூலாலல் துலக்கினேன். அவள் என்னிடம் கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள்,  என்னுள் நுழையுங்கள், என்னை ஃபக் செய்யுங்கள், உர் பெரிய பூலாலல் எனக்குள் அழுத்துங்கள். நான் அவளிடம் உன் கணவனை விட இது பெரியவனா என்று கேட்டேன். அவள் ஆம் என்றாள். இது மிக நீண்டது, அவள் அப்படிச் சொல்லிக் கொண்டிருக்கும்போதே, நான் அவளிடம் நுழைந்தேன், அவள் வலியால் கத்தினாள் & முனகினாள், ப்ளீஸ், மெதுவாக இரகு , புண்டை  மிகவும் வலிக்கிறது. பின்னர் மற்றொரு பெரிய அழுத்தத்தில், நான் அவளிடம் முழுமையாக நுழைந்தேன், அவள் வலியுடன் கத்தினாள்- பின் அவள் பினாத்தினாள் எண்ணுடைய  kog நீ எனக்காகவே உருவாக்கப்பட்டுள்ளாய், தயவு செய்து நான் அத்தகைய உடலுறவு கொள்ளாததால் என்னை முழுமையான பெண்ணாக உணருங்கள் இவ்வளவு காலமாக நீ எங்கே இருந்தாய் என்று அவள் என்னை ஏற்றுக்கொள்ள ஆரம்பித்தாள். அஹ்ஹ்ஹ , koguu, அப்படித்தான் . தயவுசெய்து இதை இப்போது நிறுத்த வேண்டாம், வேகமாக சொருகுங்ககள், கோகு-உங்களிடம் ஒரு பெரிய மற்றும் கடினமான சேவல் உள்ளது, வாருங்கள், வேகமாக  சொருகுங்ககள். நான் வேகமாக செய்தேன், அவள் மகிழ்ச்சியில் என் கைகளை கடிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் கால்கள் என் இடுப்பைச் சுற்றிப் பூட்டப்பட்டிருந்தன, இப்போது நாங்கள் இருவரும் வேகமாக சவாரி செய்தோம். இறுதியாக, நான் அவளை மிக வேகமாக புணர்ந்தேன், அவள் கத்திக் கொண்டிருந்தாள், ஆழ்ந்த உந்துதலைக் கொடுத்த பிறகு நான் என் விந்துவை வெடித்தேன். பிறகு நான் அவள் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டேன் & நிவேதா மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்கிறாய் என்று கூறி அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன்.
மீண்டும் சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு என் டிக் நிமிர்ந்தது & இந்த முறை நான் மிக வேகமாகத் புணர்ந்தேன், அவள் மீண்டும் கத்தினாள், … ப்ளீஸ்…இந்த முறை அதை வெளியே எடுக்காதே Koguuu இந்த முறை என்னை சுகடப்படுத்து… ப்ளீஸ்… நான் உன்னை விட்டு இப்போது & எப்போதும் இருக்க விரும்பவில்லை ஆழமாக குத்து என்னை சொர்க்கத்தில் உணரவை, அவளுக்கு சொர்கம் காட்டினேன், பின்னர் நாங்கள் அதை மேலும் 2 முறை செய்து இரவு முழுவதும் நிர்வாணமாக தூங்கினோம்.
அன்று இரவு நாங்கள் ஒருவரையொருவர் வெவ்வேறு பாணிகளில் காலை 5.00 மணி வரை பலமுறை புணர்ந்தோம், அவளும் உடலுறவு கொள்ள பசியுடன் இருந்தாள், நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவளிடம் உடலுறவு கொள்ளச் சொன்னாள்.6 மாதங்களுக்குப் பிறகு ரவிக்கு வேறு ஊருக்கு இடமாற்றம் கிடைத்தது, இப்போது அதிக வாய்ப்புகள் கிடைத்தன.
திருமணமான பெண்கள், விதவை, (கணவன் விலகி இருப்பது) இல்லத்தரசிகள், ஆன்டிஸ் , பணிபுரியும் பெண்கள், விவாகரத்து பெற்ற பெண்கள் மற்றும் கல்லூரிப் பெண்கள் உங்கள் திருப்திகரமான தேவைகள், ரகசிய ஓழ் ஓக்க, சாதாரண பொழுதுபோக்கு ஒரு நாள் ஓழ், கருத்து மற்றும் சேவைகளுக்கு இந்த மின்னஞ்சலை  ஐ தொடர்பு கொள்ளவும். சென்னை, ராஜபாளையம் மற்றும் ஹைதராபாத் அருகில் உடனடியாக கிடைக்கும். மற்ற இடங்களும் அட்டவணை நேரத்தில் கிடைக்கும். ஆண்கள் தொடர்பு கொள்ளத்தேவை இல்லை , பெண்களைப் பற்றிய விவரங்களை நான் கூறுவதில்லை. ஆண்கள் துடிக்க துடிக்க  பூளை பூலுத்தி பெண்கள் ஒழுக ஒழுக புண்டைய கூடைத்து நன்றாக வாழுங்கள் !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு