போன பாகத்தில் நானும் அம்மாவும் ஓலு போட்டு கொண்டு இருந்தோம். அம்மா என் மேல் அமர்ந்து மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தால். மட்டை உரித்து கொண்டே அப்ப அப்ப என் அக்குள் வேர்வை யும் நக்கினால். நான் கீழே படுத்து இருந்து சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா: என்ன டா அம்மா நல்லா மட்டை உரிக்குறேனா.
நான் : செம அம்மா. செமயா பண்ணுற. எனக்கும் புது விதமா இருக்கு அம்மா.
அம்மா வும் என் மேல் அமர்ந்து பத்து நிமிடம் மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தால். பின்னர் அம்மா என் மேல் இருந்து எழுந்து என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு வாயில் வைத்து ஊம்பினால். அம்மா என் சுன்னி யை வாயில் வைத்து ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ என ஊம்பினால். ஊம்பி முடித்து விட்டு நான் அம்மா வை படுக்க போட்டு அம்மா வேர்வை உடன் இருந்த அம்மா முழு உடம்பை யும் நாக்கால் நக்க வேண்டும் என நினைத்து அம்மா வை படுக்க போட்டேன்.
நான் : அம்மா உன் வேர்வை உடம்பு முழுவதும் நக்கனும் அம்மா.
அம்மா : என் உடம்பு முழுவதும் நான் பெத்த தேவடியா மவன் உனக்கு தான் டா. நல்லா நக்கு டா.
நான் : சரி அம்மா.
அக்கா அண்ணி இரண்டு பேரும் அம்மணமாக உடம்பில் ஒரு துணி கூட இல்லாமல் காலை நல்லா விரிச்சி புண்டை யை காமிச்சிட்டு அக்கா அண்ணி இரண்டு பேரும் கட்டி பிடித்து படுத்து இருந்தார்கள்.
அம்மா நைட்டி யை தலை வழியாக கழத்தி விட்டு அம்மா வை பிரா பாவாடை உடன் படுக்க போட்டேன். அம்மா சிவப்பு நிற பிரா கறுப்பு நிற பாவாடை அணிந்து படுத்து இருந்தால். அம்மா மூலை மேல் கை வைத்து அமுக்கி விட்டு அம்மா வும் நானும் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி மாரி மாரி முத்தம் கொடுத்து நானும் அம்மா வும் எச்சி யை பரிமாறி கொண்டு வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தோம்.
அம்மா வும் எனக்கு கம்பெனி கொடுத்து ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். நானும் அம்மாவும் மூன்று முறை உச்சம் அடைந்த பிறகும் அம்மா சலைக்காமல் எனக்கு கம்பெனி கொடுத்து ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். நானும் அம்மா வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு அம்மா முகத்தில் வடிந்த வேர்வை யை நாக்கால் நக்க.
அம்மா : ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ தேவடியா பயலே புண்டை அரிப்பு எடுக்க ஆரம்பிச்சிட்டு டா.
நான் : ஆஆஆஆஆஆ நல்லா நக்குறேன் அம்மா. நீதான அம்மா சொன்ன அனு அனுவா ரசிச்சி ஓக்கனும் னு. அதான் அம்மா உன் உடம்பை அனு அனுவா ரசிச்சி நக்கிட்டு இருக்கேன்.
அம்மா : ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ உன் இஷ்டம் போல அம்மா வை அனுபவி டா.
அம்மா முகத்தில் வடிந்த வேர்வை நான் நாக்கால் நக்க அம்மா முகத்தை தடவி விட்டு கொண்டு அம்மா முகத்தை நக்கினேன். அம்மா முகம் முழுவதும் நாக்கால் நக்கி வேர்வை யை நக்கினேன். அம்மா வும் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ என முனங்கி கொண்டே மூடில் துடிக்க.
அம்மா வை மூடில் பார்க்க என் சுன்னி இன்னும் மூடு ஆனான். என் சுன்னி அம்மா புண்டை க்கு நேராக வைத்து தேய்த்து கொண்டு அம்மா முகத்தை நக்கி முடித்து விட்டு அம்மா கழுத்தில் வேர்வை சொட்டு சொட்டாக வடிந்து கொண்டு வந்தது.
கழுத்தில் இருந்த வடிந்த சொட்டு வேர்வை அப்படியே நாக்கால் நக்கி விட்டு அம்மா மூலை யை அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன். அம்மாவும் எனக்கு கம்பெனி கொடுத்து கொண்டு செம மூடில் இருந்தால். அம்மா வும் என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து அவள் புண்டை பருப்பில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தால்.
நானும் அம்மா கழுத்தில் வடிந்த வேர்வை யை நக்கி விட்டு அம்மா கை யை தூக்க சொல்லி அம்மா அக்குள் வேர்வை பக்கம் நாக்கை கொண்டு சென்றேன். அம்மா அக்குளில் அக்குள் வேர்வையால் அம்மா அக்குள் மூடி நனைந்து போய் இருந்தது. அம்மா அக்குளில் உள்ள அக்குள் வேர்வை யை மூடி உடன் சேர்த்து நக்க செமையாக இருந்தது. அதே போல் அம்மா உடைய அக்குள் வேர்வை யும் செம டெஸ்ட் டாக இருந்தது.
நான் அம்மா அக்குள் வேர்வை யை நக்க எனக்கு இன்னும் மூடு ஆகியது. அம்மாவும் செம மூடில் என் சுன்னி யை புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தால். நான் ஒரு பக்க அக்குளை நக்கி விட்டு அதே போல் அடுத்த கை யை யும் தூக்க சொல்லி அந்த அக்குளையும் நக்கி முடித்தேன். நக்கி முடித்து விட்டு அம்மா பிரா வை தூக்கி விட்டு விட்டு அம்மா மூலை யை கசக்கி கொண்டே அம்மா மூலை யில் வாய் வைத்து பால் வராத மூலை யில் பால் குடித்தேன்.
அம்மா இரண்டு மூலைகளும் நல்லா நக்கி பால் குடித்து விட்டு அம்மா தொப்புல் ஓட்டை க்கு நக்கொடு வந்தேன். அம்மா தொப்புல் ஓட்டையில் நல்லா எச்சி யை துப்பி அம்மா தொப்புல் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு சுழற்றி விட்டு நக்கினேன். எச்சி யை நல்லா துப்பி துப்பி அம்மா தொப்புல் ஓட்டை யை நக்கி எடுத்தேன். அம்மா புண்டை பருப்பில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன்.
அப்படி யே அம்மா புண்டை பருப்பை யும் சப்பி அம்மா வை இன்னும் மூடு ஆக்கினேன். புண்டை பருப்பை சப்பி விட்டு அம்மா இரண்டு கால்களையும் நல்லா விரிச்சி பிடித்து கொண்டு அம்மா இரண்டு கால்களையும் என் தோல் மேல் தூக்கி போட்டு கொண்டு அம்மா புண்டை இதழ்களை விரிச்சி பிடித்து கொண்டு அம்மா புண்டை யில் நான் நல்லா எச்சி யை துப்ப அம்மா வும் என்னுடன் சேர்ந்து எச்சி யை துப்பி விட்டு அம்மாவே கையால் தடவி விட்டு எச்சியால் புண்டை யை தடவினால்.
தடவி விட்டு நான் அம்மா புண்டை யில் நாக்கை வச்சி நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அம்மா புண்டை யில் நாக்கை வச்சி நக்க.
அம்மா : ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ நல்லா நக்கு டா தேவடியா க்கு பிறந்த தேவடியா பயலே. நான் பெத்த தேவடியா பயலே. நீ இந்த உலகத்துக்கு வந்த அம்மா புண்டை யை நல்லா எச்சி யை துப்பி நல்லா நாக்கு போடு டா.
அம்மா புண்டை யில் நல்லா நாக்கு போட்டு கஞ்சி யை எடுத்து குடி டா. தேவடியா பயலே.
நான் : ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ நல்லா நக்கி கஞ்சி யை எடுத்து குடிக்குறேன் டி என்னை பெத்த அரிப்பு எடுத்த தேவடியா அம்மா.
அம்மா : ஆஆஆஆஆஆ அப்படிதான் டா நல்லா நாக்க உள்ள விட்டு நக்கு டா.
நான் : ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ சரி டி தேவடியா அம்மா.
நான் அம்மா புண்டை யில் நல்லா எச்சி யை துப்பி நல்லா நாக்கு போட்டு நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அம்மா புண்டை மேல் கை வைத்து தடவி கொண்டு இருந்தால். நானும் அம்மா புண்டை யை நல்லா விரிச்சி பிடித்து நக்கி கொண்டே அம்மா உடன் சேர்ந்து அம்மா புண்டை யை தடவி கொண்டு இருந்தேன். அம்மா தடவி கொண்டு அப்படியே அம்மா ஒரு விரலை புண்டைக்குள் விட்டு விட்டு என்னை யை யும் ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு விட்டு நக்க சொன்னால்.
நானும் அம்மா உடன் சேர்த்து ஒரு விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு அம்மா புண்டை யில் நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தேன். அம்மா வும் நானும் அம்மா புண்டை யில் விரலை உள்ளே விட்டு விட்டு வெளியே எடுத்தோம். அம்மா விரல் என் விரல் இரண்டு பேர் விரலும் கஞ்சி யாக இருந்தது.
அம்மா புண்டை யில் இருந்து விரலை எடுத்து என் வாயில் விரலை வைத்து நக்கி விட்டு என் எச்சி உடன் சேர்ந்து கஞ்சி யை அம்மா அவள் வாயில் விரலை வைத்து நக்கினால். நான் அம்மா புண்டை யில் இருந்து என் விரலை வெளியே எடுத்து அம்மா வாயில் என் விரலை வைக்க அம்மா கஞ்சி உடன் இருந்த என் விரலை நக்கி விட்டு விரலை எடுத்து நீயும் நக்கு டா என் கஞ்சி மற்றும் எச்சி யை நக்கு டா என்றால். நானும் அம்மா எச்சி மற்றும் கஞ்சி யை நக்கினேன்.
விரலை நக்கி விட்டு மீண்டும் அம்மா புண்டை யில் நானும் அம்மா வும் விரலை விட்டு குடை ய நான் நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தேன் அம்மா புண்டை யில். நாக்கு போட்டு கொண்டு இருக்க அம்மா புண்டை யில் இருந்து சர் சர் சர் சர் சர் என மூத்திரம் அம்மா புண்டை யில் இருந்து வந்தது.
நான் நாக்கு போடுவதை நிறுத்தி விட்டு அம்மா புண்டை யில் ஆஆஆஆஆஆ என வாய் யை திறந்து வைத்து விட்டு அம்மா புண்டை யில் இருந்து வந்த அம்மா மூத்திரத்தை வாயில் வாங்கினேன். அம்மா வுக்கு நிறைய மூத்திரம் வந்ததால். அம்மா அடக்கி வைத்து விட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் வாயில் அடித்தால்.
அம்மா என் வாயில் இருந்து மூத்திரம் முழுவதும் நானும் அம்மாவும் சேர்ந்து வாய்யோடு வாய் வைத்து குடித்தோம். அம்மா மூத்திரத்தை நான் வாய்யோடு வாய் வைத்து அம்மா வுக்கு கொடுத்து விட்டு நானும் குடிச்சேன். அம்மா மூத்திரம் முதல் ரவுண்டு குடித்து விட்டு அம்மா வுக்கும் கொடுத்து விட்டு நான் மீண்டும் அம்மா புண்டை க்கு நேராக வாய் வைத்தேன்.
அம்மா புண்டை யில் இருந்து சர் சர் சர் சர் சர் சர் சர் சர் சர் என மீண்டும் அம்மா புண்டை யில் இருந்து மூத்திரம் வந்தது. அம்மா இந்த முறை மூத்திரம் முழுவதும் என் வாயில் போய் விட்டால். நான் அம்மா வுக்கு கொஞ்சம் கொடுத்து விட்டு.
நான் மீதி யை குடித்து முடித்தேன். முடித்து விட்டு அம்மா புண்டை யில் வடிந்த மூத்திரத்தை நான் நக்கி கொண்டு இருக்க நான் அம்மா வுக்கு கொடுத்த மூத்திரத்தை அம்மா பாதி குடித்து விட்டு அம்மா பாதி மூத்திரத்தை அப்படியே புண்டை மேல் துப்பினால். அம்மா துப்பிய மூத்திரம் அம்மா எச்சி உடன் கலந்து போய் இருந்தது. நான் அதையும் நக்கி விட்டு அம்மா புண்டை யை யும் நல்லா நக்கி முடித்தேன்.
நக்கி விட்டு அம்மா புண்டை யில் சுன்னி யை வைத்து தேய்த்தேன். அம்மா வும் இன்னும் மூடில் தான் இருந்தால். அம்மாவும் இன்னும் எனக்கு நல்லா கம்பெனி கொடுத்து கொண்டு இருந்தால். நான் என் சுன்னி யை அம்மா புண்டை யில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருக்க அம்மா என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து என் சுன்னி யில் எச்சி யை துப்பி ஊம்பி விட்டால்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு