போன பாகத்தில் அண்ணி புண்டை யை பதம் பார்த்து முடித்தேன். என் அக்கா அம்மா புண்டை யில் நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தால். என் அண்ணி அவள் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்த பிறகு என் சுன்னி யில் வடிந்து இருந்த என் கஞ்சி மற்றும் அண்ணி கஞ்சி இரண்டையும் நாக்கால் நக்கி கொண்டே அப்படியே என் சுன்னி யை யும் ஊம்பி அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி பண்ணினால்.
அண்ணி : என்ன டா இன்னும் படம் எடுத்து இருக்கு.
நான் : எல்லாம் உங்கள பாத்து தான். எல்லாம் தேவடியா மாறி இருக்கீங்கள தான் அண்ணி.
அண்ணி : அத்தை இங்க பாருங்க அத்தை. உங்க பையன் சுன்னி யை. இன்னும் அடங்கல.
அம்மா : புண்டை யை மூடு டி தேவடியா. நீங்க நல்லா ஓலு வாங்கிட்டங்க. நான் இன்னும் ஓலு வாங்கல . நல்லா ஊம்பி ரெடி பண்ணி வைடி தேவடியா.
அண்ணி : சரி அத்தை வாங்க. ஊம்பி ரெடி பண்ணி வைக்குறேன்.
நான் : அண்ணி ஓலு வாழ்க்கை எப்படி போகுது.
அண்ணி : நல்லா போகுது டா. புண்டை க்கு திணி போட ஆளு இருக்கு அப்பறம் என்ன.
நான் அப்படியே அண்ணி மூலை யை அமுக்கி கொண்டே இருக்க அண்ணி என் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். அம்மா வும் அக்கா புண்டை யை ரெடி பண்ணி விட்டால்.
நான் : என்ன அம்மா புண்டை ரெடியா.
அம்மா : இந்த தேவடியா அம்மா. உனக்கு புண்டையை ரெடி பண்ணிட்டன் டா. வா டா நான் பெத்த தேவடியா மவன்.
அக்கா அண்ணி இரண்டு பேரும் படுக்க போறனு சொல்லிட்டு படுக்க போய்ட்டார்கள்.
நான் : அம்மா ஊம்புறயா.
அம்மா : நீ கேட்டு ஊம்பாம இருப்பேனா. காமி டா.
நான் : இந்தா அம்மா. ஊம்பு.
அம்மா : உங்க அண்ணண் சுன்னி அப்பறம் உன் சுன்னி தான் டா பெருசா இருக்கு.
நான் : அம்மா அண்ணி நல்லா ஊம்புனா அம்மா. நல்லா கம்பெனியும் கொடுத்தாங்க.
அம்மா : அவா நல்லா ஊம்பு வா டா. நானும் கல்யாணத்துக்கு பிறகு. அவா நம்ம ஓலு குடும்பத்துக்கு சரி வருவாளா தெரியலையேனு நினைச்சிட்டு இருந்தேன். இப்ப அவா தான் பெரிய தேவடியா வா இருக்கா.
ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ நல்லா சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டே என் புள்ள சுன்னி யை ஊம்புறேன் டா.
நானும் அம்மா வும் பேசி கொண்டே இருந்தோம். அம்மா என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தால்.
நானும் அம்மா நைட்டி உடன் மூலை யை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவளும் பிறந்த போது பால் குடிச்ச மூலை ல இப்பவும் பால் குடி டா தேவடியா பயலே.
நான் : என்ன அம்மா பால் வருமா இப்பவும்.
அம்மா : நீ ஓத்து பிள்ள கொடுத்தா. நீயும் உன் தம்பியும் பால் குடிக்கலாம்.
நான் : ஆஆஆஆஆஆ சரி அம்மா.
நல்லா சப்பு அம்மா . அம்மா என் சுன்னி யை ஊம்பி முடிக்க. நான் அம்மா வை படுக்க போட்டு அம்மா நைட்டி மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு அம்மா புண்டை யில் நல்லா எச்சி யை துப்பி நல்லா தடவி விட்டு அம்மா புண்டை யில் நாக்கு போட நாக்கை வைத்தேன். அம்மா வும் என் தலை யை அமுக்கி நல்லா நக்கு டா நீ வெளிய வந்த இடத்தை .
நான் : நல்லா நக்கிட்டு தான் டி. இருக்கேன். ஊர ஓத்த தேவடியா.
அம்மா : ஆஆஆஆஆஆ அப்படி தான் டா நல்லா நக்கு. நக்கியே கஞ்சி யை எடு டா.
நான் : ஆஆஆஆஆஆ செம டெஸ்ட் அம்மா உன் புண்டை.
நல்லா வச்சி இருக்க அம்மா உன் புண்டை யை.
அம்மா: எல்லாம் உனக்கு தான் டா தேவடியா க்கு பிறந்த தேவடியா பயலே.
நான் அம்மா புண்டை யை நல்லா கஞ்சி வரும் வரைக்கும் நல்லா நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தேன் . அம்மா வும் என் தலை யை அமுக்கி பிடித்து நல்லா நாக்கு போடுனு சொல்லிட்டு அப்படியே என் தலை மூடி யை நீவி விட்டு கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் புண்டை யை கஞ்சி வரும் வரை விடாமல் நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவளும் புண்டை யை தடவி கொண்டே சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் அம்மா புண்டை யை நக்கி கொண்டே அம்மா புண்டை யில் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அம்மா வும் என்னுடன் சேர்ந்து அவளும் ஒரு விரலை என் புண்டை க்குள் விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தால். நான் நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா புண்டை யை நக்கி கொண்டு அப்ப அப்ப அம்மா மூலை யை யும் சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே அம்மா நைட்டி யை கழத்தி விட்டு அம்மா வை பிரா பாவாடை உடன் படுக்க போட்டு அம்மா கை யை தூக்க சொல்லி அம்மா அக்குளில் வடிந்த வேர்வை அக்குள் மூடி உடன் சேர்த்து நல்லா நக்கினேன். அம்மா அக்குள் வேர்வை இன்னும் என்னை மூடு ஆக்கி அம்மா அக்குளை நக்கினேன்.
அம்மா : ஆஆஆஆஆ அப்படி தான் டா. நல்லா அம்மா அக்குள் வேர்வை யை நல்லா நக்கு. உனக்கு தான் டா அம்மா உடம்பு முழுவதும்.
நான் : ஆஆஆஆஆஆ அம்மா உன் அக்குள் வேர்வை செம டெஸ்ட் அம்மா. நக்க நக்க செம மூடு ஆகுது டி என்னைய பெத்த தேவடியா அம்மா.
நான் அம்மா இரண்டு அக்குளை நல்லா நக்கி முடித்தேன். அம்மாவும் நல்லா மூடில் இருந்தால். அம்மா மூலை யை நல்லா கசக்கி கொண்டே அம்மா புண்டை யை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் நாக்கால்.
அம்மா : ஆஆஆஆஆ தேவடியா பயலே வர மாறி இருக்கு டா. நல்லா நக்கு டா கன்டாரஒலி .
நான் : ஆஆஆஆஆஆஆ மூடிட்டு ஓலு வாங்கு டி புண்டா மவளே.
அம்மா புண்டை யில் நல்லா நாக்கு போட்டு கொண்டு இருக்க அம்மா புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி சீத் சீத் சீத் சீத் என வடிய. நான் அப்படியே அம்மா புண்டை யில் வாய்யை வைத்து நக்கி குடித்தேன்.
நக்கி குடித்து விட்டு அம்மா வுக்கும் வாய்யோடு வாய் வைத்து அம்மா கஞ்சி யை கொடுத்து விட்டு இரண்டு பேரும் மாறி மாறி வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு கஞ்சி யை குடித்து விட்டு அம்மா வும் நானும் எச்சி யை பரிமாறி கொண்டு இருந்தோம். நான் அம்மா புண்டை யில் சுன்னி யை வைத்து தேய்க்க.
அம்மா என்னை ய கீழே படுக்க போட்டு என் மேல் அமர்ந்து என் இரண்டு கைகளையும் தூக்க சொல்லி என் அக்குள் வேர்வை உடன் அக்குள் மூடி உடன் அக்குளை நக்கினால்.
நான் : என்ன அம்மா உனக்கும் அக்குள் வேர்வை யை நக்க பிடிக்குமா.
அம்மா : ஆமா டா. தேவடியா பயலே. அதுல தான் டா செம டெஸ்ட் இருக்கு. அக்குள் வேர்வை அமிர்தம் மாரி டா. செக்ஸ் ல எல்லாம் அனுபவிக்கனும் டா.
நான் : ஆஆஆஆஆ செம அம்மா நல்லா நக்கு.
ஆஆஆஆஆஆஆ அம்மா என் இரண்டு அக்குளை யும் நல்லா அக்குள் மூடி உடன் சேர்த்து மாரி மாரி நக்கினால். நக்கி விட்டு என் உடம்பு முழுவதும் நாக்கால் நக்கி கொண்டே என் தொப்புல் ஓட்டையில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டு என் உடம்பு முழுவதும் நக்கினால். நான் பிரா உடன் அம்மா மூலை யை அமுக்கி கொண்டு அம்மா நக்குவதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மாவும் செம மூடில் செக்ஸ் ஸை நல்லா அனு அனு வா அனுபவித்து செய்து கொண்டு இருந்தால். நானும் ஒன்னும் சொல்லாமல் அம்மா செய்வதை எல்லாம் வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டு அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன். அம்மா உடம்பு முழுவதும் நக்கி விட்டு என் தொப்புல் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கினால். நக்கி என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு என் கொட்டையை சப்பி கொண்டு இருந்தால். என் சுன்னி முழுவதும் என் அம்மா நாக்கால் குளிப்பாட்டி விட்டால்.
கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டே என் அம்மா என் சுன்னி யை வாயில் வைத்து ஊம்பி கொண்டு இருக்க. நான் அம்மா தலை மூடி யை நீவி விட்டு கொண்டு அம்மா மூலை யை அமுக்கி கொண்டு அம்மா பிரா ஹூக்குகளை கழற்றி விட்டு அம்மா இரண்டு இளநீர் மூலைகளுக்கும் விடுதலை கொடுத்து அம்மா மூலை காம்பில் வாய் வைத்து சப்பினேன்.
அம்மா வும் என் சுன்னி யில் இருந்து வாய் யை எடுப்பதாக இல்லை. அம்மா ஊம்ப ஊம்ப நான் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன். அம்மா குலுக்கி கொண்டே ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். அம்மா ஊம்பி முடித்து விட்டு பாவாடை நல்லா தூக்கிட்டு அம்மா அவள் புண்டை யில் நல்லா எச்சி யை துப்பி தடவி விட்டு கொண்டு என் சுன்னி யை அவள் புண்டை யில் விட்டால். விட்டு அம்மா மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்துவிட்டால்.
அம்மா மட்டை உரிக்க எழுந்து எழுந்து குதிக்க அம்மா உடன் சேர்ந்து அம்மா மூலை யும் குதித்தது. நான் அதை அப்படியே பிடித்து கசக்கினேன்.
அம்மா : என்ன டா அம்மா நல்லா பண்ணுறனா.
நான் : செம அம்மா. நீ பெரிய தேவடியா தான் அம்மா. அக்கா அண்ணி லாம் மட்டை உரிக்க வே இல்லை. நீ செம அம்மா. நீ பெரிய ஊர ஓத்த தேவடியா தான் அம்மா.
அம்மா: அவளுங்க அதுலாம் பண்ணமாட்டாங்க டா. நான் உனக்கு செக்ஸ் ல எல்லாம் சொல்லி கொடுக்குறேன் டா. நான் பெத்த தேவடியா பயலே.
உன் சுன்னி க்கு அம்மா புண்டை அடிமை. என் புண்டை க்கு உன் சுன்னி அடிமை டா.
அம்மா மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தால். அப்ப அப்ப குதிப்பதை நிறுத்தி விட்டு பருப்பு கடைவது போல் கடைந்து கொண்டு இருப்பால். அம்மா மட்டை உரிப்பதை நிறுத்தி விட்டு சுன்னி யை வெளியே எடுக்காமல் பருப்பு கடைவது ஒரு விதமாக இருந்தது.
அம்மா பருப்பு கடையும் போது நானும் அம்மாவும் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம். அம்மா வும் முத்தம் கொடுத்து விட்டு மீண்டும் மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தால். எனக்கு இரண்டு மூன்று முறை சீக்கரம் கஞ்சி வந்ததால் இந்த முறை கஞ்சி வர நேரம் ஆனது.
அம்மாவும் இரண்டு முறை கஞ்சி யை வடிந்ததால். அனு அனுவாக அனுபவித்து கொண்டு இருந்தோம். அம்மாவும் மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தால். அப்ப அப்ப என் அக்குளையும் நக்கி விட்டால்.
தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு