போன பாகத்தில் அக்கா புண்டை யை பதம் பார்த்து விட்டு அம்மா புண்டை அண்ணி புண்டை இரண்டும் ரெடியாக இருந்தது. அக்கா புண்டை யை ஓத்து முடித்தாலும் என் சுன்னி இன்னும் படம் எடுத்து கொண்டு இருந்தது.
நான் : அம்மா நீ ரெடியா இல்லனா அண்ணி யா.
அம்மா : அண்ணி யை ஓத்துட்டு வா டா. நம்ம நல்லா விடிய விடிய ஓக்கலாம்.
நான் : சரி அம்மா.
அண்ணி ரெடியா .
அண்ணி : என் புண்டை எப்பவோ ரெடி டா.
நான் : புண்டை ய காமிங்க அண்ணி நக்குறேன்.
அண்ணி : உனக்கு இல்லாமையா டா. இந்தா வந்து நக்கு.
நான் அப்படியே அண்ணி நைட்டி பாவாடை யை தூக்கிட்டு அண்ணி மூலை யை கசக்கி கொண்டே அண்ணி புண்டை யில் நக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அண்ணி : ஆஆஆஆஆஆ அப்படி தான் டா நல்லா நக்கு நல்லா நக்கு. உன் நாக்கு கு என் புண்டை எப்பவும் அடிமை டா நல்லா நக்கு டா.
நான் அப்படியே அண்ணி புண்டை யை நக்கிட்டே அண்ணி புண்டை யில் விரல் விட்டு குடைந்தேன்.
அக்கா : ஆஆஆஆ அம்மா. செம ஓலு அம்மா வலிக்கு நாக்கு போடுதயா.
அம்மா : ஓலு வாங்கும் போது அப்படி பேசுன. இப்ப வந்து நாக்கு போட சொல்லுற.
அக்கா : அதுலாம் மூடு ல பேசுனது அம்மா.
அம்மா : காமி டி நக்குறேன் தேவடியா.
அம்மா அக்கா புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தால். நான் இங்கு அண்ணி புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். கஞ்சி வரும் வரை அண்ணி புண்டை யை விடுவதாக இல்லை .
நான் : அண்ணி நீங்களும் அக்கா வே மாரி தேவடியா தானா.
அண்ணி : ஆமா டா. எனக்கும் ஓலு வாங்கிட்டே இருக்கனும் டா. நம்ம வாழ போற வீடு எப்படி இருக்க போகுது னு நினைச்சிட்டே இருந்தேன் டா.
ஆனா இங்க வந்த அப்பறம் என் புண்டை க்கு தினமும் திணி போட ஆளு கிடைச்சிரும் டா.
நான் : அண்ணண் நல்லா ஓப்பாரா.
அண்ணி : அதுலாம் நல்லா ஓப்பான். எனக்கு தினமும் புண்டை அரிப்பு எடுக்கும். அம்மா அண்ணி இருந்தாங்க அவங்க ஆளு செட் பண்ணுவாங்க. இனி எனக்கு கவலை இல்ல டா. உன் அக்கா சொன்னது போல் என் புண்டை யும் உனக்கு தான் டா.
நான் : ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ சரி சரி அண்ணி.
அம்மா அங்க அக்கா புண்டை யை நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தால். நான் அண்ணி புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தேன் இருபது நிமிடம் நாக்கு போட்டு இருப்பேன். அண்ணி புண்டை யில் இருந்து சீத் சீத் சீத் சீத் என கஞ்சி வந்தது. நான் அப்படியே அண்ணி புண்டை யில் இருந்து வந்த கஞ்சி யை வாயில் வாங்கி குடித்தேன். குடித்து விட்டு அப்படியே அண்ணி புண்டை யில் சுன்னி யை வைத்து தேய்த்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ உள்ள விட்டு ஓத்து உன் அண்ணி புண்டை யை கிழி டா என சுகத்தில் முனங்கினால்.
நான் அண்ணி புண்டை பருப்பில் வைத்து சுன்னி யை வைத்து தேய்த்தேன். தேய்த்து விட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அண்ணி புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆ ஆஆ அப்படி தான் டா உள்ள விட்டு குத்து டா.
நான் அப்படியே உள்ள விட்டு அவள் புண்டை யை பதம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். நான் அப்படியே அண்ணி மேல் அண்ணி யை கட்டி பிடித்து அண்ணி யை வாய் யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அண்ணி புண்டை யில் ஓலு போட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா அக்கா புண்டை யை நக்கி முடித்து கஞ்சி யை குடித்தால். குடித்து நாங்கள் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போது வந்து அக்கா புண்டை யில் இருந்து வந்த கஞ்சி யை எனக்கும் அண்ணி க்கும் கொடுத்தால் நாங்கள் மூன்று பேரும் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கஞ்சி யை பரிமாறி குடித்தோம்.
அம்மா போன பிறகு மீண்டும் நானும் அண்ணி யும் நல்லா கட்டி பிடித்து கொண்டு வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். அக்கா அம்மா வை படுக்க போட்டு அம்மா புண்டை யில் நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தால்.
அம்மா : என்ன டி நல்லா ஓலு வாங்குனயா.
அக்கா : ஆமா அம்மா. நல்லா ஓத்தான் அம்மா . இவன் முன்னாடியே நம்ம கூட சேர்ந்து இருந்தா நல்லா என்ஜாய் பண்ணி இருக்கலாம் அம்மா.
அம்மா : சரி விடு டி தேவடியா. இனிமேல் நம்ம நல்லா என்ஜாய் பண்ணுவோம் டி.
அம்மா அக்கா இரண்டு பேரும் பேசி கொண்டே அனுபவித்து கொண்டு இருந்தார்கள். அக்கா வும் அம்மா நைட்டி பாவாடை யை தூக்கிட்டு அம்மா புண்டை யில் நல்லா எச்சி யை துப்பி நல்லா தடவி விட்டு கொண்டு நல்லா நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தால்.
இங்கு நானும் அண்ணி யும் ஓலு போட்டு கொண்டு இருந்தோம். பத்து நிமிடம் அண்ணி புண்டை யில் ஓத்து விட்டு சுன்னி யை வெளியே எடுத்து அண்ணி யை திணித்து ஓத்தேன். அவளும் என் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டே வாயில் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நானும் அவள் வாயில் ஓத்து கொண்டே அவள் நைட்டி ஜீப் பை கழற்றி விட்டு அவள் நைட்டிக்குள் கை விட்டு அவள் மூலை யை பிரா உடன் கசக்கினேன். ஐந்து நிமிடம் அவள் வாயில் ஓத்து விட்டு அவள் வாயில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து அவள் புண்டை பருப்பில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டே அவள் புண்டை பருப்பில் வைத்து தேய்த்தால்.
நான் அவள் நைட்டி யை கழத்தி விட்டேன். அண்ணி இப்போது பிரா பாவாடை உடன் அமர்ந்து என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டே அவள் புண்டை பருப்பில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தால். நான் அப்படியே அண்ணி நைட்டி யை கழத்தி போட்டேன். அவள் அக்குளில் அக்குள் மூடி உடன் வேர்வை வடிந்தது. அண்ணி கை யை தூக்க சொல்லி அவள் அக்குளில் வடிந்த வேர்வை அக்குள் மூடி உடன் சேர்த்து நக்கினேன்.
அண்ணி : ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ அப்படி தான் டா. என் உடம்பு முழுவதும் உனக்கு தான் டா. இந்த அண்ணி யை ஓத்து தள்ளு டா. அண்ணி அக்குள் வேர்வை எப்பவும் உனக்கு தான் டா. நல்லா நக்கு டா அக்குள் வேர்வை யை.
நான் : ஆஆஆஆஆ சரி அண்ணி . நல்லா நக்கிட்டு தான் இருக்கேன். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ
ஆஆஆ செம டெஸ்ட் அண்ணி உங்க அக்குள் வேர்வை. உங்க அக்குள் வேர்வை யை நக்க நக்க என் சுன்னி மூடு ஆகிட்டே இருக்கு அண்ணி.
அண்ணி : ஆஆஆஆஆஉஉ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ செம டா. இரண்டு அக்குளையும் நல்லா நக்கு. ஆமா டா உன் சுன்னி யை பாரு எப்படி இருக்குனு.
நான் நல்லா இரண்டு அக்குளை யும் நல்லா அக்குள் மூடி உடன் சேர்த்து அக்குள் வேர்வை யை நல்லா நாக்கால் நக்கி முடித்து விட்டு. அண்ணி யை நாய் போல் நீக்க வைத்து அவள் பாவாடை யை தூக்கிட்டு அண்ணி குண்டி புண்டை இரண்டிலும் நல்லா எச்சி யை துப்பி நல்லா தடவி விட்டேன். தடவி விட்டு விட்டு அப்படியே அண்ணி புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் இன்னும் நல்லா வேகமாக ஓத்து உன் அண்ணி புண்டை யை கிழி டா தேவடியா க்கு பிறந்த தேவடியா பயலே என்றால். நானும் அவள் சொல்வதை கேட்டு வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ அப்படி தான் டா நல்லா ஓலு டா என முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். நான் அண்ணி இரண்டு மூலைகளையும் இரண்டு கையால் பிடித்து கசக்கி கொண்டு அவள் புண்டை யில் நாய் போல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். அண்ணி யை ஓத்து கொண்டே அவள் இடுப்பு உடம்பில் வடிந்த வேர்வை யை நாக்கால் நக்கி கொண்டு அப்படியே அவள் குண்டி யை யும் நக்கி கொண்டே அவள் புண்டை யில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் புண்டை ஐந்து நிமிடம் ஓத்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து அவள் குண்டி யில் சுன்னி யை விட்டு அவள் குண்டி யில் பளார் பளார் என்று அடித்து கொண்டு அவள் குண்டி யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ செம டா என் புண்டை குண்டி இரண்டையும் மாரி மாரி ஓத்து கிழி டா என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே அவள் என்னிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நானும் ஐந்து நிமிடம் அவள் புண்டை ஐந்து நிமிடம் அவள் குண்டி என மாரி மாரி அவள் புண்டை குண்டி இரண்டையும் மாரி மாரி சுன்னி யை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். கஞ்சி வரும் வரை அப்படி யே அவள் புண்டை குண்டி இரண்டையும் மாரி மாரி உள்ள விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். அரை மணி நேர ஓலுக்கு பிறகு அவள் புண்டை யில் கஞ்சி யை வடிச்சேன்.
அண்ணி : செம டா. உங்க அண்ணி புண்டை அரிப்பை அடக்குனது உன் சுன்னி தான் டா.
பேசி கொண்டு இருக்கும் போதே அப்படியே என்னைய பிடிச்சி வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து விட்டால்.
நான் : அண்ணி ஓலு போதுமா.
அண்ணி : போதும் டா. காலை ல வரைக்கும்.
நான் : சரி அண்ணி. எப்பவும் ஓலு போடலாம் சரியா அண்ணி.
அண்ணி : ம் ம் ம் சரி டா.
அண்ணி : அத்தை செம ஓலு அத்தை. என் புண்டை குண்டி இரண்டுக்கும் செம விருந்து அத்தை. உங்க இரண்டு பசங்களும் செம அத்தை ஓக்குறது ல.
அம்மா : ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்ன டி நல்ல ஓலா.
அண்ணி : ஆமா அத்தை . நல்ல விருந்து என் புண்டை குண்டி வாய்க்கு.
அம்மா : நான் பெத்த தேவடியா மவன் ல அப்படி தான் இருப்பான்.
தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு