பைக்கில் வரும் போது எனக்கு வழி தெரியாமல் கிடைத்த ஆண்டி
இந்த கதை பெரியது தோழா தோழிகள் பொறுமையாக படியுங்கள் என்று கேட்டுக்கொள்கிறேன்…
நான் பேய் 👻 குளத்தில் இருந்து வந்து கொண்டு இருந்தேன்…
பைக்கில்…
அப்போது மதியம் 12.30 மணி..
நல்லா வெய்யில் நான் பைக்கில் வந்து கொண்டு இருக்கும் போது ‌…
எனக்கு சிறுநீர் கழிக்க வேண்டியே சூழ்நிலை..
நான் ஒரேமாக பைக்கை நிறுத்தி..
சிறுநீர் கழித்து விட்டு..
பைக்கில் திருநெல்வேலி பாத்து வந்து கொண்டு இருந்தேன்..
அப்போது ரோட்டு ஒரோம்…
ஒரு வயலில் ஒரு பெண் குனிந்து ஏதோ வேலை செய்யுது கொண்டு இருந்தாள்….
நானும் பைக்கை நிறுத்தி..
அந்த பெண் இருந்த வயலில் இறங்கி..
நான் அக்கா அக்கா கூப்பிட்டேன்..
அவள் அப்போது தான் நிமிர்ந்து என்னை பார்த்து என்ன பா கேட்டா..
நான் இந்த பாதை தான் திருநெல்வேலி பாதையா கேட்டேன்…
அவள் ஆமாம்  என்றாள்..
நானும் அவளிடம் குடிக்க தண்ணி இருக்கா கேட்டேன்..
அவளும் இருப்பா என்று …..
பக்கத்தில் இருக்கும் ஒரு முள் செடி அடர்ந்த காடு மாதிரி இருந்த இடத்துக்குள் சென்று..
எனக்கு தண்ணிர் எடுத்துக்கொண்டு  நடந்து வந்து கொண்டு இருந்தாள்…
நான் அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்..
அவள் பக்கத்தில் வரும் போது..
நான் மயக்கம் வந்து விழுந்து விட்டேன்..
அவள் ஒடி வந்து..
என் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்து..
அவள் மடியில் என் தலை தூக்கி வைத்து..
அவள் கொண்டு வந்த தண்ணியை.என் முகத்தில் தெளித்தால்..
நான் மயக்க நிலையில் இருந்து..
சற்று கண் விழித்து பார்த்தேன்..
அவள் கருப்பாக அழகாக இருந்தாள்..
என்னை எந்தி பா என்றால்..
நானும் மெதுவாக எழுந்து..
அவளிடம் நன்றி 🙏 என்றேன்..
அவள் அங்கே வா பா என்று..
என்னை முள் செடி போல் இருக்கும்..
காட்டிடுக்கு கூட்டி போனால்..
என்னை..
நானும் பின்னே போனேன்..
அவள் அங்கு ஒரு இடத்தில் அமர்ந்தாள்..
என்னை இங்கு வா பா என்றால்..
நானும் அவள் பக்கத்தில் போய் அமர்ந்தேன்..
அவள் என்னை பற்றி கேட்டாள்..
நானும் என்னை பற்றி கூற ஆரம்பித்தேன்..
என் பெயர் ராகவன்
ஊர் திருநெல்வேலி
இங்கு ஒரு உறவுக்காரர்கள் விட்டுக்கு வந்து விட்டு திரும்பி கொண்டு இருந்தேன்..
அப்போது தான் வழி தெரியாமல்..
உங்களிடம் வழி கேட்டேன்..
நீங்க வழி சொன்னிங்க..
என்றேன்..
அவளும் சரி பா என்றால்…
நானும் நீங்க மட்டும் வயலில் வேலை பாக்கிங்க கேட்டேன்..
என் கணவர் பக்கத்து ஊர் போய் இருக்காரு..
அதான் நான் மட்டும் வேலை பாக்க பா என்றால்..
நானும் உங்க பெயர் என்ன கேட்டேன்..
அவள் ஏ பெயர் பூங்கொடி பா என்றால்..
நானும் உங்க பசங்க என்ன பன்னுறாங்க கேட்டேன்… அவளிடம்..
அவள் இரண்டு ஆப்பிளை பசங்க..
அவங்க வெளியூரில் ஒருவன் படிக்கிறான் …
இன்னோருவன் வேலை பாக்கா பா என்றால்…
நானும் சரிங்க சொல்லிடுடே..
திரும்பியும் மயக்க போட்டு…
அவள் மேல் விழுந்து விட்டேன்…
அவள் ஐயோ ராசா என்ன பா ஆச்சி..
எந்தி எந்தி பா என்றால்…
நான் எந்திக்க வில்லை..
அவள் என்மேல் திரும்பியும் தண்ணி கொண்டு தெளித்தால்..
நான் எழுந்தேன்..
அவள் என்ன ஆச்சு பா திரும்புயும்
மயக்க போட்ட கேட்டா..
நானும் தெரியவில்லைங்க என்றேன்..
அவளும் வா பா என்று என் கை பிடித்து இழுத்தாள்…
நானும் எழும்போது கால் தவறி அவள் மேல் விழுந்து விட்டேன்..
அவளும் கிழ விழுந்து என்னிடம் என்ன ஆச்சி பா கேட்டா…
நான் என் கால் தவறி உங்க மேல விழுந்து விட்டேன் என்றேன்…
அவளும் எழுந்துரு பா என்றால்…
நானும் எழுந்து நின்றேன்..
அவளும் எழுந்து நிக்கும் போது கால் லேசா வழிக்குது பா என்றால்…
பக்கத்தில் எதுவும் ஆஸ்பத்திரி இருக்கா கேட்டேன்…
அவளும் இருக்கு பா என்றால்..
நானும் வாங்க என்றேன்..
அவளும் வாரே பா என்று..
என் பின்னே நடந்து வந்தாள்..
நானும் அவளை என் வண்டியில் ஏற்றி..
ஆஸ்பத்திரிக்கு வழி சொன்னா அவள்..
நானும் அழைத்து கொண்டு சென்றேன் அவளை..
அவளும் இறங்கி ஆஸ்பத்திரி உள்ளே போனா…
நானும் அவள் பக்கத்தில் நடந்து போனேன்..
அவளும் டாக்டர் கிட்ட என்ன பத்தி சொன்னா ….
நானும் எனக்கு மயக்கம் வந்தது ஏ தெரியவில்லை என்றேன்…
டாக்டரும் நீங்க காலையில் சாப்பிட்டிங்களா கேட்டார்..
நானும் இல்லை டாக்டர் என்றேன்..
அதானால் கூட உங்களுக்கு மயக்கம் வந்து இருக்கலாம் என்றார்…
நானும் சரி டாக்டர் என்றேன்..
அவரும் எனக்கு ஒரு விட்டமின் பொடி தந்து இதை தண்ணிலே கலந்து குடிங்க என்றார்…
நானும் சரி என்றேன்..
நானும் அவங்களும் கால் வழிக்குது சொன்னாங்க என்றேன்..
அவள் எனக்கு ஒன்னும் இல்லை..
டாக்டர் என்று..
என்னை வா பா என்று எழுந்து…
அவள் விட்டுக்கு கூப்பிட்டாள்…
நானும் அவளை என் வண்டிலே ஏற்றி அவள் விட்டில் விட்டு கிளம்புறே என்றேன்…
அவளிடம்..
அவள் வா பா உள்ளே என்றால்..
நானும் இல்லை வேண்டா..
ஒன்னோறு நாள் வரேன் என்றேன்…
அவள் வா பா உள்ளே என்றால்..
நானும் வெரு வழி இல்லாமல்..
அவள் விட்டுக்குள்  போனேன்..
சின்ன விடு அழகாக இருந்தது…
அவள் இருப்பா இதோ வரேன்..
அவள் எனக்கு ஒரு தட்டில் சொரும் குழம்பும் வைத்து..
என்னிடம் சாப்பிடு பா என்றால்…
நானும் சாப்பிட ஆரம்பித்தேன்..
அவளும் இருபா நான் வரே என்று.. போனாள்…
நானும் சாப்பிடு கொண்டு இருந்தேன்…
அவளும் வந்தாள் இற பாவடை  நினைந்து படி வந்து…
என் முன் அவள் ஆடை மாற்றினால்…
நானும் அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்..
ஒரே கண்ணால்..
அவள் மார்பகம் 26 அளவு…
அவள் உடல் கல் மாதிரி இருந்து..
அவள் தொப்புள் அழகாக இருந்தது 😋 …
அவள் என்னை பார்த்து சாப்பாடு கொண்டு வரே வா கேட்டா..
நானும் போது என்றேன்..
அவள் என் முன்னே சேலை கட்டினால்..
நானும் அவளை பார்த்து..
சில நேரத்தில் நீங்க மட்டும் தான்  இருக்கிங்க..
இந்த மாதிரி இடத்தில் எப்படி இருக்கிங்க கேட்டேன்..
அவள் எனக்கு பழகி விட்டேது..
என்றால்..
நானும் அவளிடம் உங்க வயசு என்ன கேட்டேன்…
அவளும் ஏ வயசு 45 பா என்றால்..
நானும் உங்களை பார்த்தா அப்படி தெரியவில்லை என்றேன்…
அவளும் என்ன பாத்த எத்தனை வயசு மாதிரி இருக்கு கேட்டா…
நானும் உங்க வயசு 30 இருக்கு நினைச்ச என்றேன்..
அவளும் அப்படியா தெரியுது கேட்டா…
நான் உங்க அழகு 😍 எனக்கு தெரியுது என்றேன்..
அவள் நான் என்ன அழகு பா நானே கருப்பா நல்லா வே இல்லை என்றால்..
நான் அப்படி சொல்லாதிங்க …
உங்க அழகு உங்களுக்கு தெரியவில்லை என்றேன்…
அவள் உனக்கு என்ன தெரியுது..
சொல்லு பா என்றால்..
நானும் கோச்சிக்காதிங்க…
நான் சொல்லுறே என்றேன்..
அவளிடம்…
அவளும் சொல்லு பா நான் சொன்னு கோவப்பாட மாட்டேன் என்றாள்…
நானும் உங்க முகம் அழகு 😍
உங்க மார்பகம் மிகவும் அழகாக இருக்கு…
உங்க தொப்புள் அழகாக இருக்கும் 🥰
உங்க பேச்சி அழகாக இருக்கு என்றேன்…
அவள் வெரே என்ன அழகாக இருக்கு பா கேட்டா..
உங்க குணம்  உதவி பன்னுறே நல்ல மனசு அழகுங்க…
உங்க சாப்பாடு நல்லா இருக்குங்க…
அவளும் இன்னும் கொஞ்சம் சாப்பாடு கொண்டு வரே வா கேட்டா..
நான் போதுங்க என்றேன்..
அவள் ஏ சாப்பாடு நல்லா
இல்லையா  போது சொல்லுறே பா என்றால்…
நானும் சாப்பாடு நல்லா இருக்குங்க….
நீங்க தான் வெரே ஏதாவது தரனும்…
சாப்பாடு மட்டும் போட்டு..
இனிப்பான பலகாரம் இல்லாமல் முடிக்க பாக்கிங்க….
அவளும் உனக்கு என்ன வேணும் பா வெரே கேட்டா…
நான் எனக்கு உங்களை பிடிச்சி இருக்கு சொன்ன…
அவள் ஏ மனசு பிடிச்சி இருக்கா..
இல்ல ஏ உடம்பு பிடிச்சி இருக்கா கேட்டா…
நான் இரண்டு தாங்க சொன்னே..
அவளும் உனக்கு வெரே என்ன வேனும் கேட்டா…
நானும் தயங்கி தயங்கி நீங்க கோச்சிக்காதிங்க எனக்கு ஒரு முத்தம் 😘 தாங்க கேட்டேன்…
அவள் முடியாது என்றால்…
நானும் ஏங்க ஒரு முத்தம் 😘 தாங்க கேட்டேன்…
உங்களையுமா செத்து கேட்டேன் என்றேன்…
அவளும் கேட்டு தான் பார நடக்குறேது வேறே என்றால்.‌..
நானும் சாப்பிடு தட்டை எங்கே போட கேட்டேன்..
அவளும் தட்டை இங்கே வெச்சிட்டு அங்கே போய் கை கழுவு என்றால்..
நானும் கை கழுவி விட்டு…
அவளிடம் ரோம்ப சோகமாக முகத்தை வைத்து கொண்டு…
நான் கிளம்புறே என்றேன்…
அவளும் இருப்பா என்றால்…
அவளும் தட்டை எடுத்து பாத்திரம் கழவு இடத்தில் போட்டு விட்டு…
என்னிடம் ஏ பா சோகமாக முகத்தை வெச்சிக்கிட்டு கிளம்பிரே சொல்லுறே பா கேட்டா…
நானும் நீங்க எனக்கு ஒரு முத்தம் 😘 கேட்டேன்..
நீங்க கோவமாக வெரே தான் கேட்டு  பார சொன்னிங்க அதான் ஏன் முகம் சோகமாக ஆயிருச்சு என்றேன்…
அவளும் இங்கே வந்து உக்காரு பா என்றால் என்னிடம்…
நானும் அங்கு போய் அமர்ந்தேன்…
அவளும் கதவை அடைத்து விட்டு வந்து…
என்னிடம் ஏந்தி பா என்றால்…
நானும் அவள் அடிக்க தான் போறா நினைத்தேன்..
மனதில்…
அவள் என்னிடம் உனக்கு எங்கு முத்தம் 😘 வேண்டும் கேட்டா…
நானும் நீங்க எங்க வேனும் நாள் முத்தம் 😘 தாங்க என்றேன்…
அவளும் நான் உனக்கு கண்ணத்தில் முத்தம் 😘 தாரே என்றால்…
நானும் சரிங்க என்றேன்…
அவள் எனக்கு கண்ணத்தில் முத்தம் 😘 தந்தால்…
நானும் என்னை மறந்து நின்றேன்..
அவளும் போது மா 😊 பா கேட்டா..
நானும் நான் உங்களுக்கு ஒரு முத்தம் 😘 தரேட்டா கேட்டேன்…
அவளும் சரி பா என்றாள்…
நானும் அவள் கண்ணத்தில் முத்தம் 😘 கொடுக்கும் சாக்கில் அவளை கட்டி பிடித்தேன்…
அவளும் என்னை தள்ளி விட்டு இது தப்பு பா என்றால்….
நானும் எனக்கு நீங்க வேனும் என்று முகத்தை சோகமாக வைத்து கொண்டு கேட்டேன்….
அவளும் உன் வயசு என்ன பா  ஏ வயசு ஏன் பா சொன்னால்..
நானும் இதுக்கு வயது முக்கிய இல்லை…
இரு மனசு போது என்றேன்…
அவளும் நீ பாக்க ஏ பைய மாதிரி இருக்க என்றால்…
நானும் உங்க பைய மாதிரி தான் இருக்க…
நான் ஒன்னும் உங்க பைய இல்லை யே என்றேன்.‌.
அவளும் யோசித்து கொண்டு இருந்தாள்…
நானும் திரும்பியும் அவளை கட்டி பிடித்தேன்..
இந்த முறை அவள் என்னை தள்ளி விட வில்லை..
நானும் அவளை கட்டி பிடித்து…
கண்ணத்தில் முத்தம் 😘 கொடுத்து..
அவள் உடலை தடவி…
அவள் கழுத்தில் கீழ் முத்தம் 😘 இட்டேன்…
அவள் நேசாக நெளிந்தாள்…
நானும் என்ன ஆச்சு கேட்டேன்…
அவளும் இந்த மாதிரி நடந்து..
ஏ வாழ்க்கையில் பத்து வருடம் ஆகிறது என்றால்…
நானும் அவளிடம் ஏ நீங்க பன்னலே பத்து வருடம் கேட்டேன்…
அவளும் எங்கே குடும்ப சூழ்நிலை ஒரே ரூம் தான் இருக்கும்..
இரண்டு பசங்க பிறந்தாச்சி…
அவருக்கு இதில் விருப்பம் இல்லை அவளவா…
எனக்கு வயல் வேலை பிள்ளைகளை பாக்கனும்…
இப்படி ஒடி போய் பத்து வருடம் என்றால்..
நானும் அவளை திரும்பி கட்டி பிடித்து…
அவளை முத்தம் 😘 கொடுத்து…
அவள் சேலை உருவினேன்..
அவளும் இரு என்று…
அவள் சேலை சட்டை பாவடை கழட்டி போட்டு…
என் முழு நிர்வாணமாக நின்றாள்…
நான் அவளை அப்படி பாக்கு போது சொல்ல வார்த்தை இல்லை…
அவள் முலை தொங்காமல் கல்லு மாதிரி இருந்தது 😋…
அவள் தொப்புள் சின்னதாக இருந்து…
அவள் புண்டையில்  மூடி நேசாக இருந்தது 😋…
அது பாக்க அழகாக இருந்தது 😋…
அவள் உடல் கட்டு கோபாக இருந்தது…
அவள் என்னிடம் இப்படி பாத்து கிட்ட இருக்க போறியா கேட்டா..
நானும் அவளிடம் உன் அழகில் மயங்கி நிக்கிறேன் என்றேன்…
அவளும் பாத்தது போது வா என்று…
என் சட்டை பேண்ட் ஐட்டியை கழட்டினாள் அவள் 😊…
நானும் அவள் செய்வது எனக்கு பிடித்தது…
நான் அவளை கட்டி பிடித்து..
அவள் முலையை என் கையால் பிடித்து பாத்தேன்..
சொல்ல வார்த்தை இல்லை…
அவள் முலை கல்லு மாதிரி அழகாக இருந்தது 😋…
என் சுண்ணி எழுந்து நின்றேது…
அவளும் ஏன் சுண்ணியை பார்த்து…
ஏ புருஷன் சுண்ணியை விட உன் சுண்ணி பெரிசுசா இருக்கு சொன்ன…
நானும் அவள் கை பிடித்து இழுத்து ஏ சுண்ணி மேல வெச்சு தடவி பாரு சொன்ன…
அவளும் ஏ சுண்ணியே தடவி கொண்டு..
அவள் கை வைத்து…
கை அடித்து விட பாத்தா…
நான் அவள் கையை பிடித்து நிறுத்து..
நீ எனக்கு ஊம்பிவிடு என்றேன்..
அவள் முடியாது இதுக்கு முன் ஏ புருஷனுக்கு பன்னது இல்லை ஏ புருஷனும் சொன்னது இல்லை என்றால்…
நானும் அவளிடம் முட்டி போடு என்றேன்…
அவளும் முடியாது என்றால்…
நானும் ஒரு முறை மட்டும் பன்னு பிடிக்கலேனா வேண்டாம் என்றேன்….
அவள் எனக்காக முட்டி போட்டு ஒக்காந்தா…
நானும் அவளிடம் ஏ சுண்ணியை பிடி என்றேன்..
அவளும் ஏ சுண்ணியை பிடித்தாள்…
நானும் அவளிடம் உன் நாக்கால் ஐஸ்கிரீம் நக்கிகுவது போல நக்கி முதலில் சொன்ன…
அவளும் நான் சொன்ன மாதிரி ஏ சுண்ணியை நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தாள்…
நானும் எப்படி இருக்கு கேட்டேன்…
அவளும் நல்லா இல்லை என்றால்..
நானும் நல்லா ஐஸ்கிரீம் நக்குவது போல நக்கி நல்லா இருக்கு சொன்ன…
அவளும் ஏ சுண்ணியை ஐஸ்கிரீம் நக்குவது போல நக்கினாள்..
நானும் ரசித்தேன் அவள் செய்யும் அழகை பார்த்து…
அவளும் போது மா கேட்டா..
நானும் இனிமேல் தான் இருக்கு..
நீ சுண்ணியை அப்படி உன் வாய்க்குள் கொண்டு போ என்றேன்…
அவளும் கொண்டு போய் வெளியே எடுத்தால்…
நானும் நீ ஏ சுண்ணியை நல்லா உன் வாய்யால் சப்பி ஊம்பு என்றேன்..
அவளும் அதே மாதிரி சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்…
நான் கண் மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்…
அவள் செய்வதை…
அவளும் அப்படி நல்ல செய்ய ஆரம்பித்தாள்…
நானும் அவள் தலை முடியை பிடித்து…
நல்லா வேகமா ஏன் சுண்ணியை உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்தேன்…
அவள் வாய்க்குள் ஒத்தேன்…
அவளும் ஏன் காலை தட்டினால்..
நானும் என்ன ஆச்சு கேட்டேன்…
அவளும் மூச்சு வாங்குது பொறுமையாக செய் என்றாள்…
நானும் அவள் வாயில் வேகமாக ஒத்து கொண்டு இருக்கு போதே எனக்கு உச்சம் நிலை வந்து அவள் வாய்க்குள் விட்டு விட்டேன் என் விந்தை…
அவளும் எழுந்து ஒடி போய் கிச்சனில் உள்ள வாஸ்பேசன் தூப்பி விட்டு அவள் வாய்யை சுத்தம் செய்து விட்டு என்னிடம் வந்தா சொல்ல வேண்டியே தானே என்று கேட்டாள் என்னிடம்…
நானும் அவளிடம் மன்னித்து விடு உணர் வசம் பட்டு என்னை கட்டு படுத்தாமல் விட்டு விட்டேன் என் விந்துவை சொன்னன்….
அவளிடம்…
அவளும் இனிமேல் நான் உனக்கு ஊம்ப மாட்டேன் என்றாள்…
நானும் இனிமேல் நான் சொல்ல மாட்டேன் என்று…
அவளை சமாதானம் படுத்தி..
அவளை எழுந்து நில் என்றேன்…
அவளும் எழுந்து நின்றாள்..
நானும் அவள் புண்டைக்கு நாக்கு போட போனேன்…
அவள் நீ என்ன பன்ன போற கேட்டா..
நானும் நான் செய்வது பாரு என்றேன்…
அவளும் நான் பாக்கேன் என்றால்…
நானும் அவள் புண்டையை என் நாக்கால் ஐஸ்கிரீம் நக்கிவது போல நக்கினேன்…
அவளும் எனக்கு ஒரு மாதிரி கூசுதே மாதிரி இருக்கு என்றாள்…
நானும் இரு நான் இனிமேல் தான் பன்ன போறே நீ கொஞ்சம் நேரம் அப்படி இரு என்றேன்…
அவளும் நான் இருக்க என்றால்…
நானும் அவள் புண்டைக்குள் என் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்…
அவள் புண்டை அழகாக உள்ளே சிவப்பு தோள்ளை என் வாய்யால் கவ்வி சுவைத்தேன்…
அவளும் கண் மூடி ரசித்தாள்…
நான் அவள் புண்டையை என் நாக்கால் வேகமாக நக்கி எடுத்தேன்…
அவளும் நெளிந்தாள்..
நானும் அவள் புண்டை உள்ளே சிவப்பு நிற தோலை கவ்வி வேகமாக விட்டு எடுத்தேன்..
அவளும் கண் ரசித்து.என் தலை பிடித்து உள்ளே வைத்து அமுக்கினாள்…
நானும் வேகமாக அவள் புண்டை பருப்பை நக்கி எடுத்தேன்…
அவளும் அவள் உடம்பை தூக்கி ஆட்டி கொண்டு…
என் வாய்க்குள் அவள் விந்தை தெரிந்தால்…
நானும் அவள் விந்தை வாங்கி கொண்டு பக்கத்தில் இருக்கும்..
வாஸ்பேசனில் தூப்பி விட்டு…
முகத்தை கழுவி விட்டு …
அவளிடம் வந்து கிழு படு என்றேன்…
அவளும் என்ன மன்னிச்சிரு என்றால்…
நானும் சரி புரியுது என்றேன்..
அவளும் இரு என்று ஒரு பாய் கிழ விரித்து அதன் மேல் படுத்தாள்…
நானும் என் சுண்ணியும் தயாராக இருந்தோம்…
அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணிய கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு போனது..
அவளும் கத்தினாள் மெதுவாக…
நானும் என்ன ஆச்சு கேட்டேன்…
அவளும் ரோம்ப வருடமாக ஏ புண்டைக்கு தண்ணி பாச்சலே அதான் டைட்டா இருக்கு என்றாள்….
நானும் அவள் புண்டைக்கு திரும்பி மெதுவாக உள்ளே விட்டு ..
வெளியே எடுத்தேன்..
எனக்கு ஒரு புது உணர் கிடைத்து…
அவளும் என் உடலை பிடித்து..
அவள் முகம் மாறியது காம போதையில் மிதப்பது போல…
நானும் அவள் புண்டையை வேகமாக ஒத்து கொண்டே…
அவளுக்கு முத்தம் 😘 இட்டேன்….
அவளும் எனக்கு முத்தம் 😘 தந்ததால்…
நானும் அவள் முலை கசக்கி கொண்டு…
அவள் புண்டையை ஒத்து கொண்டு இருந்தான் வேகமாக…
அவளும் கத்தினாள் ஆ ஆ என்று…
நானும் இன்னும் வேகமாக ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்…
அவளும் என் உடலை கட்டி பிடித்து உச்சநிலை அடைந்தால்…
நானும் அவளை ஒக்குவதை நிறுத்தி….
அவளை எழுந்து நாய் 🐕 போல இரு என்றேன்..
அவளும் எழுந்து நாய் 🐕 போல முட்டு போட்டு இரு கைகளையும் முன் வைத்து…
எனக்கு குண்டி காமித்தாள்…
நானும் அவள் குண்டி விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தேன்…
அவளும் வலிக்குது விடு என்றாள்…
நானும் கொஞ்சம் பொருத்துக்கோ என்றேன்…
அவளும் எனக்காக பொருத்து கொண்டால்…
நானும் நல்லா ஒக்க ஆரம்பித்தேன்…
எங்கேள் இருவருக்கும் இது ஒரு புது உணர்வு….
அவளும் ஆ ஆ கத்திக்கொண்டு முனகினாள்…
நானும் நல்லா வேகமா ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்…
அவள் முடியை பிடித்து குதிரை சவாரி போல செய்து கொண்டு இருந்தேன் அவளை…
அவளை நல்லா கம்பெனி கொடுத்தாள்…
நானும் நல்லா வேகமா ஒத்துக்கொண்டு இருக்கும் 🥰 போதே…
என் உடல் சிலுர்த்து அவள் குண்டியில் என் விந்தை பாச்சினேன்…
அவள் உடலும் சிலுர்த்தது…
இருவரும் உச்ச நிலை அடைந்து…
அப்படி கொஞ்சம் நேரம் படுத்து இருந்தோம்…
அப்போது கதவு தட்டும் சத்தம்…
அவளும் பயந்தால்…😱
நானும் பயந்தேன்..😱
அடுத்த என்ன நடக்க போகிறது என்று எங்களுக்கு தெரியவில்லை…
அடுத்த பாகத்தில் மிதி கதை வரும்…
அதுவரை காத்து இருங்க தோழா தோழிகளே….

இந்த உலகத்தில் செக்ஸ்க்காக மட்டும். பெண்கள் ஏங்கலே அன்பு பாசத்துக்காகஏங்குறாங்க.எதுவாக இருந்தாலும் பகிருங்கள் என்னிடம். ஒரு நல்ல நண்பனா. உங்க நம்பிக்கை காப்பாத்துவேன்.என் உடலில் உயிர் உள்ளவரை..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு