போன பாகத்தில் நான் அம்மா புண்டை யில் இருந்து நாக்கு போட்டு கஞ்சி யை குடிச்சிட்டு அப்படியே அக்கா புண்டை யில் நாக்கு போட்டு கொண்டு அப்படியே அக்கா புண்டை யில் விரல் போட்டு கொண்டு அக்கா புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
என் குடும்ப ராட்சசிகள் பாகம் 4→
அக்கா பிரா பாவாடை உடன் படுத்து எனக்கு கூதி யை விரிச்சி காமித்து படுத்து கிடந்தால். என் அம்மா என் பக்கத்தில் படுத்து அம்மா அவள் புண்டை யை தடவி கொண்டே நாங்கள் போடும் ஆட்டத்தை பார்த்து கொண்டு இருந்தால். அண்ணி இரண்டு முறையாக என் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். அவள் என் சுன்னி யை விடுவதாக இல்லை.
நான் : அம்மா அண்ணி க்கு என் சுன்னி ரொம்ப புடிக்கும் போல அம்மா.
அம்மா : டேய் அவளுக்கு என் சுன்னி மட்டும் இல்லை டா. நம்ம குடும்பத்துல இருக்க உங்க அப்பா அண்ணண் அப்பறம் உங்க அப்பா பிரண்டு சுன்னி கூட உங்க அண்ணிக்கு பிடிக்கும் டா.
அண்ணி : அத்தை சும்மா இருங்க. இதலாம் அவன் கிட்ட போய் சொல்லிட்டு.
அம்மா : இது ல என்னடி இருக்கு. இதுலாம் நம்ம குடும்ப வரலாறு டி. என் புள்ள சுன்னி யை யும் நல்லா ஊம்பு டி.
அண்ணி : அத்தை அதலாம் நான் பாத்துக்குறேன். இது தான் இப்ப எனக்கு கிடைச்ச சுன்னி புடிச்ச சுன்னி எப்படி அத்தை ஊம்பாம இருப்பேன் .
அப்படியே அம்மா அண்ணி இரண்டு பேசி கொண்டு இருந்தார்கள் நான் அக்கா புண்டை யில் பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் என் நாக்கால். அக்கா என் தலை யை அப்படியே அமுக்கி பிடித்து அப்படியே அவள் புண்டை யில் வைத்தால். நானும் விடாமல் அப்படியே அக்கா புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அக்கா புண்டை யில் இருந்து வரும் மூத்திரம் மற்றும் அக்கா இருந்து கஞ்சி வாடை யும் என்னை மேலும் மூடு ஆக்கியது. நான் அக்கா புண்டை யில் இருந்து வடிந்த கஞ்சி யை யும் நக்கி கொண்டு அப்படியே அக்கா உச்சம் அடையும் வரை அக்கா புண்டை யில் நாக்கு போடுவதை நிறுத்த வில்லை.
அப்படியே நாக்கு போட்டு கொண்டு இருக்கும் போதே அக்கா புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் என வடிந்தது. நான் அம்மா இரண்டு பேரும் அக்கா புண்டை யில் வடிந்த கஞ்சி யை குடித்தோம்.
நான் குடித்து விட்டு அப்படியே அண்ணி க்கு வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து அப்படியே அண்ணி க்கும் கஞ்சி யை கொடுத்தேன். அதே போல் அம்மா அக்காவுக்கு கஞ்சி யை கொடுத்தால். நான் அண்ணி நைட்டி பிரா உடன் அண்ணி மூலை யை கசக்கி கொண்டு அப்படியே அண்ணி உதட்டை யும் சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அக்கா : டேய் அக்கா வுக்கு அரிப்பு எடுக்கு டா. உள்ள விட்டு ஓத்துட்டு போ டா.
நான் : இரு அக்கா இந்த வாரேன்.
நான் அண்ணி உதட்டை நல்லா ரசித்து ருசித்து சுவைத்தேன். அக்கா அம்மா இரண்டு பேரும் புண்டை யை விரிச்சிட்டு படுத்து இருந்தாங்க. அம்மா அக்கா புண்டை யில் வடிந்த கஞ்சி யை நக்கிட்டு இருந்தால். என் சுன்னி பாம்பு போல் படம் எடுத்து கொண்டு இருந்தது. நான் அப்படியே என் சுன்னி யை எடுத்து போய் அப்படியே அக்கா வாயில் திணித்தேன்.
அக்கா : டேய் தேவடியா க்கு பிறந்த தேவடியா பயலே. என் புண்டை ல விட சொன்னா. என் வாய் ல வந்து விடு த.
அம்மா : ஊர ஓத்த தேவடியா. என் புள்ள ய என்டி திட்டுற. மூடிட்டு ஓலு வாங்கு டி .
அக்கா : அதுக்கு இல்லை அம்மா. இந்த சுன்னி யை பாரு அம்மா. எவ்வளவு பெருசா இருக்குனு. சொல்லாம இப்படி வந்து வாய் ல விட்டா எப்படி அம்மா அதான்.
அம்மா : சரி டி தேவடியா. அவனுக்கு சீக்கரமா ஊம்பி விடு.
அப்படியே அக்காவும் என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து வாயில் வைத்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் அப்படி ஊம்பி கொண்டு இருக்கும் போதே அக்கா தலை யை நல்லா பிடித்து கொண்டு அக்கா வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
அக்கா சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே இருந்தால். அக்காவால் வேற எதுவும் பேச முடிய வில்லை. நான் வாயில் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே அக்கா அப்படி தான் டா தம்பி நல்லா ஓத்து அக்கா வாய் யை கிழி டா என சொல்லுவது போல் தலை யை ஆட்டி கொண்டு இருந்தால்.
அம்மா அண்ணி இரண்டு பேரும் எங்களுக்கு பக்கத்தில் அவர்கள் ஆட்டத்தை ஆரம்பித்து விட்டார்கள். அண்ணி அம்மா புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தால். அம்மா வும் நைட்டி பிரா உடன் சேர்த்து அண்ணி மூலை யை அம்மா கசக்கி கொண்டு இருந்தால். பத்து நிமிடம் நான் அக்கா வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் எதுவும் சொல்லாமல் வாயில் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நான் அப்பவே நினைத்து விட்டேன். இவள் பஅம்மா சொன்ன மாரி ஊர ஓத்த தேவடியா வாக தான் இருப்பால் என நினைத்து பத்து நிமிடம் அக்கா வாயில் ஓத்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்தேன். என் சுன்னி யில் அக்கா வாயில் இருந்து எச்சியாக இருந்தது.
அப்படி யே ஓக்கும் போது கொஞ்சம் கஞ்சியும் கலந்து வந்து இருந்தது. நான் அக்கா வாயில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுக்கவும். என் அம்மா என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால். அண்ணி அக்கா வாயில் சைடியில் வடிந்த கஞ்சி யை நக்கினால்.
அக்கா : அம்மா செம அம்மா. நானும் வாயில் ஓலு வாங்கி இருக்கேன் அம்மா. இந்த மாரி யாரும் என் வாயில் ஒத்தது இல்லை அம்மா. சுன்னி யை நல்லா தான் அம்மா வளத்து வைச்சி இருக்கான்.
அம்மா : நான் பெத்த பிள்ளை லா டி. பின்ன எப்படி இருப்பான்.
அம்மா வும் என் சுன்னி யை ஊம்பி முடித்து விட்டு அக்கா புண்டை மேல் வைத்து அம்மா அவள் கையால் என் சுன்னி யை தேய்த்தால்.
அம்மா : டேய் இந்த புண்டை யை நல்லா ஓத்து கிழி டா.
நான் : சரி அம்மா. ஓத்து கிழிச்சிட்டு வாரேன் அம்மா. உன் புண்டை யை ரெடியா வை.
அக்கா : அம்மா அதுலாம் என் தம்பி அக்கா புண்டை யை பாத்துப்பான். நீ உன் புண்டை யை மூடிட்டு போ.
அம்மா : உனக்கு இல்லாமையா டா. நீ அக்கா புண்டை யை ஓத்துட்டு வா டா. நான் ரெடி பண்ணி வைக்குறேன்.
அம்மா : மூடிட்டு ஓலு வாங்கு டி. யாரும் இல்லை னா. என் கிட்ட தான் வந்து புண்டை யை விரிச்சிட்டு நக்குனு சொல்லனும் பாத்துக்க.
அக்கா : அம்மா மூடு ல பேசிட்டேன். இது என்ன இப்ப மட்டும் ஆஆ அப்படி பேசுறேன். சரி அம்மா விடு. மூடு ஆனா உனக்கு தான் வந்து புண்டை யை விரிக்க போறேன்.
நான் அப்படியே அக்கா புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்தேன். அக்கா முதலில் உள்ள விடும் போது ஓன்னும் சொல்ல வில்லை. போக போக என் முழு சுன்னி யும் உள்ள போய்ட்டு அக்கா சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்படி தான் டா இன்னும் நல்லா வேகமாக ஓத்து உன் அக்கா புண்டை யை கிழி டா என்றால். நானும் அக்கா சொன்னது போல் வேகமாக அக்கா புண்டை யில் என் முழு சுன்னி யை யும் உள்ள விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அக்கா பிரா உடன் அக்கா மூலை யை அமுக்கி கொண்டு அவள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ தம்பி நல்லா குத்து டா என முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நான் அப்படியே நான் அப்ப அப்ப அக்கா பிரா வை மேலே தூக்கி விட்டு அக்கா மூலை யை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு அப்படியே அக்கா உதட்டையும் சப்பி கொண்டு அக்கா புண்டை யில் போர் போட்டு கொண்டு இருந்தேன். நான் அப்படியே அக்கா வை எழுப்பி நாய் போல் நீக்க வைத்து அவள் பாவாடை யை கழத்தி போட்டேன். அக்கா குண்டி புண்டை இரண்டிலும் நல்லா எச்சி யை துப்பி நல்லா தடவி விட்டு விட்டு அக்கா புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு நாய் ஓப்பது போல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படியே அக்கா பிரா ஹூக்குகளை கழற்றி விட்டு அக்கா இரண்டு மூலைகளுக்கும் விடுதலை கொடுத்து விட்டு. அக்கா புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்து கொண்டே அக்கா இரண்டு மூலைகளையும் இரண்டு கையால் கசக்கி பிழிந்து கொண்டு அக்கா புண்டை யில் போர் போட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
நானும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஓக்கும் வேகத்தை கூட்ட அவளும் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ தம்பி நல்லா குத்து டா அப்படி தான் நல்லா ஓத்து கிழி டா அக்கா புண்டை யை என முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். நானும் உள்ள விட்டு ஓத்து அவள் புண்டை யை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் . இரண்டு மூன்று முறை இரண்டு பேருக்கும் கஞ்சி வந்ததால்.
இந்த முறை இரண்டு பேருக்கும் கஞ்சி வர நேரம் ஆனது. நாங்கள் இரண்டு பேரும் ஓத்து கொண்டு இருக்க எங்கள் இரண்டு பக்கமும் அம்மா அண்ணி இரண்டு பேரும் இருந்தார்கள். ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே என் அம்மா ஒரு முறை என் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து ஊம்பிட்டு மீண்டும் அக்கா புண்டை யில் விட்டால். அண்ணி அக்கா புண்டை யில் வடிந்த கஞ்சி யை கொஞ்சம் நக்கிட்டு இருந்தால்.
அப்படியே அரை மணி நேரம் ஓலுக்கு பிறகு என் சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி அப்படியே அக்கா புண்டை க்குள் சென்றது. என் கஞ்சி அக்கா புண்டை க்குள் போய்ட்டு இருக்கும் போதே அக்கா வும் உச்சம் அடைந்து அக்கா புண்டை யில் கஞ்சி வடிந்தது. என் கஞ்சி அக்கா கஞ்சி இரண்டும் கலந்து போய் வந்தது. அம்மா அண்ணி இரண்டு பேரும் மாரி மாரி நக்கினார்கள்.
நானும் அக்கா புண்டை யில் கஞ்சி போய்ட்டு இருக்கும் போது கூட அக்கா புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுக்காமல் அக்கா புண்டை யில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது சலக் புலக் சலக் புலக் என சவுண்டு வந்து அப்படியே கஞ்சி ஓடு ஐந்து நிமிடம் ஓத்து அக்கா புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்தேன்.
அக்கா : அம்மா ரொம்ப நாளைக்கு அப்பறம் ஒரு முரட்டு சுன்னி அதுவும் என் தம்பி சுன்னி இடம் ஓலு வாங்கினேன் அம்மா. செம அம்மா. செம டா தம்பி. அக்கா எப்ப கேட்டாலும் புண்டை யை பிரிக்க ரெடி டா.
அம்மா : என் புள்ளை டி.
அம்மா அண்ணி இரண்டு பேரும் அக்கா புண்டை என் சுன்னி யில் வடிந்த கஞ்சி யை நக்கி குடித்தார்கள்.
தொடரும் ……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு