என் பெயர் ரவிந்திரன். எனக்கு வயது 29 ஆகிறது.
இன்னும் கல்யாணம் ஆக வில்லை. நான் என் வீட்டை விட்டு வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறேன். என் வீட்டில் அம்மாவும் பாட்டியும் மட்டும் தான் இருக்கிறார்கள். என் அப்பா சின்ன வயதில் இறந்து விட்டார்.நான் வெளிநாட்டுக்கு வேலை வருவதற்க்கு முன் என் குடும்பம் மிகவும் கஷ்ட நிலையில் இருந்தது. இங்கே வந்த அப்பறம் தான் ஒரு நல்ல நிலமைக்கு வந்துள்ளது.
என் அம்மாவும் மல்லிகை கடை வைத்து நடத்தி வருகிறாள். அதுக்கு காரணம் என் பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும் பார்வதி தான்.
பார்வதி புருசன் மூலம் அவர் வேலை பார்க்கும் கம்பெணில வேலை ரெடி பண்ணி என்னை அழைத்து போனார். அவர் 5 மாசம்‌ ஒரு தடவை லிவுக்கு ஊருக்கு போவார். நான் இங்க வந்து 4 வருடத்தில் இப்போ தான் ஊருக்கு போக போறேன். அதனால் நானும் ஆசையோடு கிளம்ப தயாரானேன்.
பார்வதி புருசன் என்னை வழி அனுப்பிவிட்டு சென்றார். நானும் என் குடும்பத்தை காண ஆவலோடு வந்தேன்.
என் அம்மா எனக்காக காத்திருந்தாள். அம்மாவை கட்டிபிடித்து எப்படி இருக்கிங்க என கேட்டு நலம் விசாரித்து பார்வதியை தேடினேன்…
அம்மாவிடம் கேட்டேன்…? பார்வதி வீட்டில் இருக்கிறால் என சொல்லி கூட்டிட்டு போனால். வீட்டில் எனக்கு ராஜ விருந்து காத்திருந்தது.
நம் ஊரு சாப்பாடு சாப்பிட்டு ரொம்ப நாள் ஆனதால் ஒரு புடி புடித்தேன்.
நான் சாப்பிட்டு கொண்டு இருக்கும் போது பார்வதி வந்தாள். பார்வதி தான் எனக்கு துணையாக இருந்தா என அம்மா என்னிடம் சொன்னால். சரி நீ நல்லா சாப்பிடு அப்பறம் பேசுவோம் என சொல்லி அம்மா ஐஸ் வாங்க மல்லிகை கடைக்கு போனால்.பார்வதிக்கு நான் நன்றி சொன்னேன். உங்களால் தான் இப்போ நான் நல்ல நிலமைல இருக்கேன் என சொன்னேன்.
பார்வதி நமக்குள்ள எதுக்கு நன்றி என கேட்டாள். அவளோடு பேசி கொண்டு இருந்தேன். அம்மா ஐஸ் வாங்கி வந்தாள். அதையும் சாப்பிட்டு நிம்மதியாக உட்காந்து பேசினேன்.
அப்போ என் பெட்டியில் இருந்து வாங்கிட்டு வந்த பொருட்களை பிரித்து கொடுத்தேன். பார்வதிக்கு இரண்டு புடவை கொடுத்தேன்.
அவளும் வாங்கி கொண்டாள்.
அவள் முகத்தில் சந்தோசம் குறைந்தது. என் அம்மாவிடம் சரி அக்கா நா வீட்டுக்கு போறான் என கிளம்பி போனால்.
இரு வரேன் அம்மா என சொல்லி நானும் பார்வதி பின்னால் போனேன். அவள் வீட்டுக்குள் போனேன்.
என்னை பார்த்த பார்வதி என்ன டா என கேட்டாள்.
நீங்க தப்பா நினைக்கலைனா நா ஒரு விசயம் பண்ணலாமா என கேட்டேன். ம்ம் அப்படி என்ன பண்ண போற என கேட்டாள்…? அவளை கட்டி பிடித்து நன்றி சொல்லி கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்தேன். அவளும் ம்ம்..சரி என்றால்.
நான் வீட்டுக்கு வந்து தூங்க போனேன். இரவு பார்வதி வீட்டுக்கு வந்து நாளைக்கு என் வீட்டுல தான் உங்களுக்கு சாப்பாடு என்றால். அம்மா கடைக்கு போனும் நீ பையன மட்டும் கூட்டிட்டு போ என சொல்ல சரி என்றால். உனக்கும் அம்மாக்கும் சாப்பாடு கொடுத்து விடுறேன் என்றால்.
அடுத்த நாள் காலையில் நான் பார்வதி வீட்டுக்கு போனேன்.
நிறையா சமைத்து வைத்து இருந்தாள். நான் வாங்கி கொடுத்த புடவை கட்டி இருந்தாள். சேலை நல்லா இருக்கு சொன்னேன். ம்ம்ம்..
நீ உனக்கு பிடிச்சுருக்கா என கேட்டாள். ஆமா சூப்பரா இருக்கு என சொன்னேன்.
தப்பா நினைக்காத நா ஒன்னு பண்றேன் என சொன்னால்.
என்ன…? என் அருகில் வந்து என் கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்தால். அவள் மொலை என் நெஞ்சில் பட்டு அழுத்தி கொண்டே கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்தாள்.
பார்வதி என்னிடம் என் புருசன் புடவை வாங்கி தர தோனலை உனக்காச்சு தோனுச்சே அதான்‌ என சொல்லி கிட்சன் போனால். அவள் கொடுத்த முத்தம் என்னை முடு ஏத்தியது
அவள் உடம்பு அழகை ரசித்து சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் சாப்பாடு ரெடி சாப்பிடலாமா என கேட்டாள். நானும் ம்ம்ம் நானும் ரெடி தான் என சொன்னேன்.
சாப்பாடு நல்லா இருந்தா எனக்கு என்ன வாங்கி கொடுப்ப என கேட்டால்.
என்ன வேணும் சொல்லுங்க வாங்கி தரேன் என சொன்னேன்..! என்ன கேட்டாலும் தருவேல்லா என சொன்னால். தரேன் என சொன்னேன். சரி சாப்பிடு முதலில் அப்பறம் பேசுவோம் என சொன்னால். நானும் அவள் மொலையை ரசித்து கொண்டே சேலையில் மறைந்து தெரிந்த அவள் இடுப்பை பார்த்து கொண்டே சாப்பிட்டேன். சாப்பாடு அருமையாக இருந்தது.
சாப்பிட்டு முடித்து இருவரும் உட்காந்து பேசி கொண்டு இருக்க அவள் சேலை விலகி இரண்டு பந்துகளை நன்றாக காட்டினால். எனக்கோ முடு தலைக்கு ஏற ஆரம்பித்தது.
அவள் என்னிடம் சரி என்ன கிப்ட் தர போற என கேட்டாள்..?
என்ன கேட்டாலும் தரேன் சொன்னேன்.
சரி சரி ரொம்ப எல்லாம் வேணாம் நேத்து கூடுத்த மாதிரி முத்தம் கொடு போதும் என்றால்.
நானும் சரி என சொல்லி அவள் கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். இல்ல..இல்ல..
நல்லா ப்ல் பண்ணி கொடு அப்போ தான் ஏத்துக்குவேன் என சொன்னால். நானும் சரி என சொல்லி மெதுவாக அவள் கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ.
இந்த பக்கமும் கொடு என்றால். நானும் அவள் கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். ஆஆஆ…ஸ்ஸ்..
இப்ப தான் நல்லா இருக்கு என சொன்னாள்.
சரி அப்பறம் எங்க முத்தம் தரனும் கேட்டேன். ஓஹோ உனக்கும் ஆசையா இருக்கா என கேட்டாள். ஆமா என சொல்லி அவள் இடுப்பை பிடித்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்..
என மூச்சி காத்து வேகமா அடிக்க முனகினால். அவள் நடு நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து கொண்டே அவளின் கழுத்தை உதட்டால் வருடி கொடுத்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஆஆஆ…
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்… முனகி கொண்டே என்னை பார்த்து செமயா முடு ஏத்துற என கேட்டாள்.
ஆமா டி பார்வதி என சொல்லி அவள் உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தமிட்டேன். மெல்ல முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் சேலையை கழட்டி மொலையை அமுக்கினேன்.
ஆஆஆஆ….ஆஆஆஆஆ….
என முனகிட்டே என் கையை பிடித்தாள். நானும் அவள் வாயோடு முத்த விளையாட்டு விளையாடி கொண்டே மொலையை அமுக்கினேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…மெதுவாக டா…!
என முனகி கொண்டே சோபாவில் சாய்ந்தால்.
நான் அவள் நெஞ்சில் முத்தமிட்டு நாக்கால் நக்கி கொண்டே கழுத்தில் முத்தம் வைத்து மீண்டும் உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன். அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே படுக்கை அறைக்கு அழைத்து போனால். இருவரும் மெத்தையில் விழுந்து கட்டிபிடித்த படி உருண்டு கொண்டே முத்த மழையில் நனைந்தோம்.
அவள் என் சட்டை பேண்டை மெல்ல கழட்டினால். நானும் அவள் சேலையை உருவி அவ இடுப்பை தடவி கொடுத்தேன்.
ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்… என முனகி கொண்டே என் மேல் படுத்தால். என் நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து மார்பில் முத்தம் வைத்து கொண்டே என் தொப்புளை நக்கினால்.
நானும் அவள் நக்கும் அழகை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் ஜட்டியை உருவி எடுத்து என் சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்தால். ஆஹா…ஆஹா.
என் சுன்னியை அவள் உதட்டால வருடி கொண்டே மெல்ல நக்கிவிட்டால்.
ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ…ஆஆஆ…
சுகத்தில் என்ன செய்வது என தெரியாமல் அவளின் செயலை ரசித்தேன். அவள் என் சுன்னி மொட்டை விரித்து நக்கினால். மெதுவாக வாயில் வைத்து உறுஞ்சி சப்பினால்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
அப்படி தான் பார்வதி ஸ்ஸ்ஸ்.
என முனகி கொண்டு இருந்தேன். அவளும் என் சுன்னியை வாயில் தள்ளி வேகமாக ஊம்பி விட்டால்.
ஆஹா…ஆஆஆ….ஆஆஆ..
என முனகிட்டே அவள் தலைய என் சுன்னியில் அமுக்கினேன்
அவள் வேகமாக ஊம்பி விட என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. ஆஹா…ஆஹா…ஆ..
என சுகத்தில் கரைந்தேன்.
அவள் என் மேல் படுத்து கொண்டு என் உதட்டை கடித்து சுவைத்தாள். அவளின் ஜாக்கெட் கழட்டி அவள் மொலையை விடுதலை செய்தால். நானும் அவள் மொலையில் வாயை வைத்து நக்கி மொலை பருப்பை கடித்தேன். ஆஹா…ஆஆஆ…
ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…ஆஆ.
என சுகத்தில் முனகினால்.
அவள் இரண்டு மொலைக்கு நடுவில் முகத்தை வைத்து தேய்த்து கொண்டே சப்பினேன்.ஆஆஆ…ஆஆஆ..
அவள் சுகத்தில் கத்தி கொண்டே என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்தாள். ஆஹா…ஆஆ…
ஆஹா…ஆஆ…ஆஹா…ஆஆ.
என முனகினால். நானும் அவள் கழுத்தை நக்கி கொண்டே மெல்ல அவள் புண்டையில் விட்டேன்.ஸ்ஸ்…
அவளும் என்னை நெஞ்சோடு கட்டி கொண்டு அவள் மொலை காம்பை வாயில் வைத்தால்…
நானும் அவளின் மொலை காம்பை சப்பி கொண்டே வேகமாக அவள் புண்டையில் சுன்னியை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்…
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ…
ஆஹா….ஆஹா…ஆஹா…..
ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…..
ஆஹா…என கத்தி கதறி கொண்டே அவள் புண்டையை கிளித்தேன்.
பார்வதியும் வலி தாங்காமல் என்னை கட்டி பிடித்த படி ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா.. என கத்தினால்.சிறுது நேர ஓழுக்கு பின் என் சுன்னியில் கஞ்சி வந்தது.
என் சுன்னியை அவள் புண்டைல இருந்து வெளியே எடுத்தேன். என் மேல் படுக்க வைத்து அவள் புண்டையை சுன்னியால் தேய்த்து விட்டேன்
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…ஆஆஆ..
என முனகி கொண்டே என் உதட்டை கடித்தால்.நானும் அவள் முதுகை தடவிட்டே மெல்ல அவள் மொலை காம்மை கடித்து சுவைத்து கொண்டே அவள் மேல் படுத்தேன்.
பார்வதி மொலையை சப்பி கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன். அவள் சுகத்தில் முனகி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் நெஞ்சில் முகத்தை தேய்த்து கொண்டே அவள் தொப்புளில் முத்தம் வைத்தேன்.ஸ்ஸ்ஸ்..
அவள் தொப்புளை கடித்து நாக்கால் நக்கி கொண்டே அவள் புண்டைக்கு மேல் முத்தம் வைத்தேன்.ஆஹா..ஆ
ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்…என நெளிந்து முனகினால்.
அவளின் தொடையை நாக்கால் நக்கி கொண்டே மெதுவாக அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டேன். ஆஹா…ஆஆ.
அப்படியே அவள் புண்டைய விரித்து சிவப்பு நிறத்தில் இருந்த அவள் புண்டை பருப்ப நாக்கால் நக்கினேன்.ஆஆஆ.
ஆஹா…ஆஆஆ…ஆஆஆ..
ஆஹா…ஆ…ஆ….ஆ.. ம்ம்ம்…
ஸ்ஸ்ஸ்…என முனகி கொண்டே என் தலையை தடவினால். நானும் அவள் புண்டையை வேகமாக நக்கி கொண்டே புண்டை பருப்பை சப்பினேன்.ஆஆஆ..ஸ்ஸ்ஸ்..
அவள் சுகத்தின் வலியில் துடித்தாள்.
அவள் புண்டையில் நாக்கை நுழைத்து வேமா நக்கினேன்.
அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வந்தது.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என முனகி அவள் புண்டைல இருந்து வடிந்த நீரை நக்கினால். நான் அவள் புண்டையை நக்கி சுத்தம் செய்து அவளை பார்த்தேன்.
அவளும் என்னை பார்த்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டால்.
அவள் உச்சம் அடைந்து என்னை கட்டிபிடித்து கொண்டாள்.
அவள் என்னிடம் என் புருசன் உன் அம்மாவை விட நல்லா ஓத்துவிட்ட என சொன்னால்.
நான் என்னது என் அம்மாவா என அதிர்ச்சியாக கேட்டேன்..?
ஆமா டா உன் அம்மாவும் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கிறால்.
அவளுக்கும் எனக்கு கொடுத்த மாதிரி சுகம் கொடு என சொல்லி என்னை கட்டி பிடித்தாள்.
பார்வதி அம்மாவை எப்படி லுசி மாரி பேசாத என சொன்னேன். இரு சொல்லி அவ போனில் எனக்கு ஒரு வீடியோ அனுப்பினால் இதை பாரு அப்பறம் உன் அம்மாவை என்ன பண்ண போற முடிவு பண்ணு என மெத்தையில் இருந்து எந்திரித்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு