வாசகர்கள் அனைவருக்கும் /
tamilsexstories.info தளத்திற்கு வணக்கம் .
என் பெயர் மணிகண்டன் வயது 25 . நான் கோவையில் வசிக்கிறேன்.
( கோவை மற்றும் அதன் சுற்று வட்டார பகுதியில் வசிக்கும் பெண்கள் இந்த மின்னஞ்சல் முகவரியை தொடர்புகொள்ளவும்  )
குறிப்பு : இதில் நான் அண்ணண் அண்ணி என்று குறிப்பிடுவது என் பெரியம்மா மகன் மருமகள்
இது எனக்கும் என் அன்னிக்குமான ஓல் பயணம் .
என் அண்ணியின் பெயர் பூங்கொடி . வயது முப்பது நான்கு , நடுத்தரமான உயரம் , மாநிறம் , அவள் மாங்கனி அளவு முப்பத்து எட்டு இருக்கும் .
பார்ப்பதற்கே நல்ல எடுப்பாக நன்றாகவே இருக்கும் . அவளுக்கு பத்து வயதில் ஒரு பெண்குழந்தை இருக்கிறது ,
என் அண்ணா இருக்கும் போதிலிருந்தே என் அண்ணியின் மீது எனக்கு ஒரு காம ஈர்ப்பு உண்டு .
காரணம் என் அண்ணனுக்கு திருமணம் ஆகும்போது எனக்கு வயது பதினைந்துதான் ,
நான் சிறு பையன் என்று என் அண்ணி நானிருக்கவே டிரஸ் மாற்றுவதும் ,
குழந்தைக்கு பால் குடுப்பதுமாகஇருப்பாள் .
அப்போது எல்லாம் அவல் முலையை ரசித்து கையடித்து இருக்கிறேன் .
அப்போதிலிருந்தே என் அண்ணியின் முலையை ஒருநாளாவது நல்லா கசக்கி எடுக்க வேண்டும் என்பது  . பதினைந்து வயதிலேயே அப்படியிருக்க தற்போது எனக்கு வயது இருபத்தைந்து அப்படியானால் வாசகர்களே கணித்திருக்கலாம் தற்போது என் அண்ணி மீது எவளோ வெறி இந்த வயதில் இருக்குமென்று .
என்  அண்ணா இருந்து மூன்று ஆண்டுகள் ஆகிறது . என் அண்ணா இருந்தவரை என் அண்ணி ஹவுஸ் ஒய்ப் தான் .
என் அண்ணா இறந்ததும் சூழ்நிலை காரணமாக வீட்டுவேலை செய்து வருகிறாள் .
மிகவும் நல்லவள் , விதவை பெண் என்று பலர் அன்னிக்கி கொக்கி போட்டனர் . ஆனால் என் அண்ணி யாருக்கும் சிக்க மாட்டாள் .
அவள் பிள்ளையை நன்றாக வளர்க்க
வேண்டுமென்பதே அவளது நோக்கமாய் இருந்தது .
தகப்பன் இல்லாமல் வளர்ந்தால் இப்படித்தான் இருக்கும் என்று யாரும் ஏளனமாய் அவள் பிள்ளையை பேசிடக்கூடாது என்பதற்காகவே தானுண்டு தன் வேலையுண்டு என இருப்பவள் என் அண்ணி .
என் அண்ணா   இறந்ததிலிருந்து அவள் சொந்த ஊருக்கு வருவதே இல்லை தீபாவளி பொங்கலை தவிர்த்து .
மேலும் அவள் கோவையிலேயே வசிப்பதால் சொந்த ஊரில் வரும் பொது சமைக்க எந்த ஒரு பொருளும் இருக்காது . அதனால் இரவு படுக்கையை தவிர மீதி நேரம் எங்கள் வீட்டில்தான் இருப்பாள் .
அது gramam என்பதால் பாத்ரூம் வசதியெல்லாம் கிடையாது .
அதனால் பெண்கள் குளிக்கும் போது பாவாடையை முலையில் கட்டிக்கொண்டு குளிப்பது வழக்கம் .
என் அண்ணி குளிக்கும்போது மறைந்திருந்து பார்ப்பேன் . அவளின் முலை அழகும் தொடை அழகும் என்னை சொர்க்கத்திற்கு கொண்டு சென்றுவிடும் ,
பிறகு மூடாகி கையடிப்பேன் , அவள் ஊருக்கு வரும்போதெல்லாம் அவள் குளிக்கும் பொது மறைந்திருந்து பார் பார்த்து கையடிப்பது வழக்கமாக மாறியது .
ஒருசில நாட்களுக்கு பிறகு என்னால் காம உணர்வை அடக்க முடியவில்லை . எப்படியாவது என் அண்ணியை என் சுன்னி பதம் பார்த்தே ஆகவேண்டும் என முடிவு செய்தேன் .
மறுநாள் எப்பவும் போல அவள் குளிக்க சென்றால் , நான் மனதில் தைரியத்தை வர வைத்துக்கொண்டு அவள் உடை அணியும் ரூமிற்க்கு அவளுக்கு முன்னதாகவே வந்து ஒளிந்துகொண்டேன் .
சற்று நேரத்தில் குளித்து விட்டு ஈர பாவாடையுடன் தண்ணீர் சொட்டச்சொட்ட நடந்துவந்தால் .
அது பிங்க் நிற பாவாடை , ஈரத்தால் அவள் முழமுலை , முலைக்காம்பு , அதனை சுத்தியுள்ள கருப்பு வட்டம் எல்லாம் தெள்ளத்தெளிவாக படம் காட்டியது .
இதனை அறிந்த என் சுன்னி விறைக்க தொடங்கியது . கதவை தாழிட்டதும் ரூம் இருளாகியது .
விளக்கை ஒன செய்ய அவள் செல்லும் சற்று நேரத்தில் அவள் பின்னே சென்று அவள் முலையில் என் ஒரு கையை வைத்து மற்றோரு கையால் அவள் வாயை அடைத்து கொண்டு , இருக்க அணைத்தவாறு சொன்னேன் ,
அண்ணி பயப்படாதீங்க நான் தான்.ப்ளீஸ் யார்கிட்டையும் சொல்லிடாதீங்க என்றேன் . நான் அவள் முன் இப்போது நிற்க அவள் என் கையை அவள் வாயிலிருந்து தட்டிவிட்டு சத்தமிட தொடங்கிய உடனையே
நான் அவள் உதடை என் உதடோடு கவ்வினேன் . முதலில் தடுத்தால் ,
நான்
விடாமல்       அவள் உதடை என் உதடோடு மேலும் சப்பியெடுக்க , என் இருக்கைகள் அவள் முலையை பாவாடையுடன் கசக்கியது ,
அவள் கோவம் குறைந்து மெல்லியகுரலில் டேய்ய் என்னடா போன்ற விடுடா என கூறினால்
என் சேட்டையை ரசித்துக்கொண்டே . நான் அண்ணி சும்மா இருங்க உங்கள ஓக்கணும்னு பலவருட கனவு கொழுந்தன் செய்றத மட்டும் ரசிங்க என்றேன் .
அவள் நல்லா அணைத்து உதடை உறிஞ்சி முலையை கசக்க கசக்க அவள் பாவாடை அவிழ்ந்து கீழே விழுந்து அவள் புண்டை காட்சி அளித்தது .
அவள் , காதுமடல் , கழுத்து கன்னம் என முத்தம் கொடுத்தேன்  , அதே சமயத்தில் என் விரல்கள் அவள் தேகமெங்கும் வருடியது .
டேய்ய் போதும்டா யாரவது வந்துர போறாங்க என்றால் , நான் சிறிதும் கேக்காகாமல் அவளை தடவிக்கொண்டே இருந்தேன் .
( கோவை மற்றும் அதன் சுற்று வட்டார பகுதியில் வசிக்கும் பெண்கள் இந்த மின்னஞ்சல் முகவரியை தொடர்புகொள்ளவும்  )
அவள் தேகம் புல்லரித்தது . நான் அவள் அக்குள் இடுப்பு தொப்புள் என எல்லாத்திலையும் முத்தமிட்டேன் . உடல் நெளிந்தாள் , காமத்தில் முனகினாள் , டேய்ய் போதும்டா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் … நான் விடாமல் அவள்புண்டைக்கு சென்றேன்
. மண்டியிட்டு அவள் புண்டையை நக்கினேன் . கொஞ்ச நேரத்தில் என் பெரியம்மா பூங்கொடி , பூங்கொடி என கதவை தட்டினால் ,
எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டது . சற்று நேரத்தில் வேர்த்து கொட்டியது . கைகால் நடுங்கியது . அவளுக்கும் தான் . அத்த டிரஸ் மாத்திக்கிட்டு இருக்கேன் கொஞ்சம் பொறுங்க என்றால் .
நான் கட்டிலின் கீழ் ஒளிந்துகொண்டேன்  . பிறகு என் அண்ணி கதவை திறந்ததும் பெரியம்மா உள்ளே வந்தால் . பொங்கல் அதுவுமா வீட்ல எவளோ வேல இருக்கு , ஆற அமர செய்யாத , சரி அந்த சிலாப் மேல இருக்க பொங்கப் பானையை எடு என்று சொல்லி வாங்கி சென்றால் .
என் அண்ணியும் பிறகு பொங்கல் புடவை அணிந்து பொங்கல் வைக்க சென்றால் . ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழிந்து நான் வெளியே வந்தேன். சும்மா சொல்லச்சொல்ல கூடாது மூன்று வருடம் ஓல் வாங்காமல் அவள் முலை நல்ல ஸ்டிப்பாகவே இருந்தது .
கைக்கு கைக்கு எட்டியது வாய்க்கு எட்டாமல் போனது . ஏமாந்து போன சுண்ணியை கய் அடித்து சமாதானம் செய்தேன் .
அன்றிலிருந்து அண்ணியின் பார்வை என்மீது காம பார்வையானது . பின் பொங்கல் முடிந்ததும் கோவைக்கு திரும்பினோம் .
பொங்கல் லீவு அதிகம் ஆனதால் ஒரு இரண்டு வாரம் லீவு இல்லாமல் வேலைக்கு சென்றேன். என் அண்ணி வீட்டுவேலைக்கி போவதால் நடுநடுவே அவள் வீட்டிற்கு வருவதும் பிறகு வேறொரு வீட்டுக்கு வேலைக்கு போவதுமாக இருப்பாள் .
அவள் குடியிருப்பது லைன் வீடு என்பதால் சந்தர்ப்ப சூழ்நிலை அமைவது சற்று கடினமாகவே இருந்தது . பின் ஒருநாள் போன் செய்தால் , என்ன கொழுந்தனரே எப்படி இருக்கீங்க
நான் உன் நெனப்புல தான் அண்ணி இருக்கேன் என்றேன் ,
அதற்க்கு அவள் அண்ணின்னுலாம் கூப்பிடவேண்டாம் வாடி போடினே கூப்பிடு என்றால் .
நான் ஹாஹாம் பழம் நழுவி பாலில் விழுதே என நினைத்துக்கொண்டு , சரி சொல்லுங்க என்றேன் சாரி சாரி சொல்லுடி என்றேன் .
கொழுந்தன் தடிய பாக்கணும் போல இருக்கு என்றால் ,
ஹே சும்மா இரு , நீவேற மூணுவருஷமா ஓல் சுகத்த பாத்தது இல்ல வந்து ஓத்தா தாங்க மாட்ட பாத்துக்கோ என்றேன் .
பாரா , சார்கு அவளோ ஆயிருச்சா சரி முடிஞ்சா வந்து ஒழு பாப்போம் என்றால் ,
நான் வரமாட்டேன்னு நினைக்காத நிஜமா வந்துடுவேன் பாத்துக்கோ என்றேன் ,
எங்க வா பாப்போம் என்றால் , பொறுத்தது போதும் போய் ஓல் போடுடானு எனக்கு நானே சொல்லிக்கிட்டு , கம்பெனில மதியம் லீவு சொல்லிட்டு , அண்ணியார் வீட்டுக்கு போனேன் .
அங்கு யாரும் இல்லை அனைவரும் வேலைக்கு போயிருந்தாங்க , ம்ம் அண்ணி பிளான் பண்ணிதான் வர சொல்லியிருக்கானு மனசில நெனச்சுக்கிட்டு , கதவை தட்டினேன் ,
அண்ணி நயிட்டி அணிந்திருந்தாள் , உள்ளே ப்ரா ஏதும் அணியவில்லை என்பது பார்த்த உடனே தோன்றியது ,
ஆம் அவளின் முலைக்காம்பு துருத்தி கொண்டு இருப்பதை நான் அறிந்தேன் ,
வா கொழுந்தனார் என்றால் . உள்ளே நுழைந்ததும் கதவை தாழிட்டேன் .
வர மாட்டேன்னு சொன்ன இப்போ வந்துட்டேன் இப்போ என்ன செய்யப்போற என்றேன் ,
என்ன கொழுந்தனாரே செய்யப்போறனு என்ன செய்யத்தானே கூப்பிட்டேன் என்று என்னை உசுப்பினால் ,
மெல்ல பேசியபடியே படுக்கையறை வரை சென்றோம் . ஐயோ யாரோ வராங்க என்றால் நானும் சட்டசட்டு பயந்து விட்டேன்
அவள் சும்மா சொல்லியிருக்கிறாள் . கொழுந்தனாரே என்ன பயந்துட்டீங்களா என்று சிரித்தாள் ,
நான் உடனே அவளை கட்டிலில் தள்ளி அவள் உதட்டை உறிஞ்சி அவள் முலையை துணியோடு சேர்த்து கசக்கினேன் .
என்ன பயம் இப்போ பாரு என்றேன் .
சரி சரி பாப்போம் என்று என்னை வார்த்தைகளால் மேலும் உசுப்பினால் .
என் வலதுபுறம் அவளை படுக்கவைத்து அவள் உதடை கவ்வி எடுத்தேன் . அவள் நயிட்டியை முட்டிக்கு மேலே தூக்கி அவள் காளை எங்கள் போட்டேன் . அவள் பாவாடை அணியவில்லை . என் விறல் அவள் கூதியை தடவியது .
என் உதடு அவள் உதட்டை விட்டு அவள் முலையை சுவைத்தது , அவள் நயிட்டியை முழுவதாக கழட்டினேன் ,
அவள் வெக்கத்தில் முகத்தை திருப்பிக்கொண்டாள் . அது வீடு என்பதால் தேன் இருந்தது அதை எடுத்து அவள் முலை தொப்புள் என அனைத்திலும் விட்டு நக்கினேன் ,
சுகத்தில் துடித்தாள் , மூன்று வருடம் கழிந்து தொடுவதால் உடல் சிலிர்த்தாள் ,
நான் மீண்டும் மீண்டும் நக்கினேன் , சுகத்தில் முனகினாள் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் நல்லா இருக்கு கொழுந்தனாரே ah ah ஸ் ஷ் ஷ் ஆஹ் ஆஹ் ஆ ஆ ,
என்னடா நாக்கு இப்படி விளையாடுது ரொம்ப நல்லநல்ல இறுகுடா ஆஹ் ஆஹ் நல்லா விரிச்சி இன்னும் நல்லா தேனை ஊத்தி நக்கு கொழுந்தனாரே ஆஹ் ஆஹ் ஆ ஆ சுகத்தில் முனக ,
என் சுன்னி முழுவதுமாக விறைத்து நின்றது . என் சுண்ணியை அவள் புண்டை பருப்பில் தேய்த்து உள்ள சொருகினேன் . நல்ல டைட்டாக இருந்தது .
வழியில் துடிதுடித்தது ஐயோ அம்மா ஆஹ் ஆஹ் வெளிய எடுத்துடு ப்ளீஸ் என்று கதறினாள் .
அதுசரி மூன்று வருடம் கழிந்து சுன்னி போனால் வேர் எப்படியிருக்கும் . பின் மமீண்டும் மீண்டும் நக்கினேன் , சுகத்தில் முனகினாள் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் நல்லா இருக்கு கொழுந்தனாரே ah ah ஸ் ஷ் ஷ் ஆஹ் ஆஹ் ஆ ஆ முனகினாள் அவள் கூதி பிசுபிசுவென ஆனது .
()
இப்போது என் சுண்ணியை அவள் கூதிக்குள் விட ஒருவழியாய் உள்ளே போனது ஒரு பதினைந்து நிமிடம் அவள் கூதிக்குள் விட்டு விட்டு எடுக்க வழியில் துடித்தால் ஹையோ …..அம்மா…. ஆஹ்… அப்பா … முடியலடா கொழுந்தனாரே ஆஹ் … ஆஹ்
நான் அவள் கத்தகத்த இன்னும் வேகமாய் ஓத்தேன் அவள் கூதி மதன நீரை கொட்டியது , நான் மீண்டும் மீண்டும் உள்ளேவிட்டு ஓக்க சலக்புலக் என சத்தம் போட்டது .
என் சுன்னியும் கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் விட்டது . அவள் கூதியிலிருந்து என் கஞ்சியும் அவள் மதன நீரும் வழிய ஆரமித்தது .
அதை சுவைத்து என் அண்ணியிடம் கேட்டேன் . எப்படிடி கொழுந்தன் ஒழு என்றேன் , ஹே சொர்க்கத்துக்கே போய்ட்டேன்டா அப்டி ஒரு ஒழு நன்றி கொழுந்தனாரே !! என்றால்
எதுக்கு அண்ணி என் anna இருக்க இடத்துல இருந்து இனி நாதானே உங்கள பாத்துக்கணும் என்றேன் .
அவள் கண் கலங்கினாள் .நான் அவல் கண்ணீரை துடைத்து நெற்றியில் முத்தமிட்டேன் . அன்றிலிருந்து இன்றுவரை என் அண்ணி குடும்பத்தை என் குடும்பமாக பார்த்துவந்த கொண்டிருக்கிறேன் .
காமத்தை தாண்டி என் அண்ணி அவள் . இதைவிட வேறொரு காரணம் என்னவாக இருக்க போகிறது என் குடும்பமாக பார்க்க .
( கோவை மற்றும் அதன் சுற்று வட்டார பகுதியில் வசிக்கும் பெண்கள் இந்த மின்னஞ்சல் முகவரியை தொடர்புகொள்ளவும்  )
என் கதையை பதிவிட்ட tamilsexstories.info தளத்திற்கு என் நெஞ்சார்ந்த நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு