முதல் பாகத்தின் தொடர்ச்சி
அனிதா ரஜேசை சிரித்துகொண்டே பார்த்தாள். அவன் மூச்சு இரைக்க கண்களை மூடி சொக்கி போய் இருந்தான்.
அன்புள்ள அனிதா part 1→
என்ன ஆச்சுங்க
ஒன்னும் இல்லடி தங்கம் என்ன மாமா நே கூப்டென்
சரிடா மாமா என்று சொல்லி அனிதா அவன் ஆணுறுப்பின் மீது முகம் பதித்து படுத்துகொண்டாள்.
ராஜேஷ் அவள் இரு கண்ணங்களையும் பிடித்து அவளை தன்மீது தூக்கி போட்டான்.
இருவர் கண்ணமும் ஒன்றோடு ஒன்று ஒட்டிக்கொள்ள அவளை இறுக்க கட்டி கொண்டான்.
மாமா
ஸ்ஸ் பேசாதடி
மாமா
சொன்னா கேக்க மாட்ட ஏபிரம் கடிசிருவென் பாரு
மாமா
உண்ண அவள் இரு கன்னங்களிலும் கை வைத்து தலையை தூக்கி அவன் முகதினருகில் பிடித்தான்
சேட்டையா பன்ற என்று அவளது உதட்டில் மேல் செல்லமாக கடித்தான்
ஆ என சிணுங்கி அவன் நெற்றியில் முத்தம் பதித்து கட்டிக்கொண்டாள்
ராஜேஷ் தன் இரு கால்களாலும் அவளை பின்னியவாரு கட்டிகொண்டான்.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் இருவரும் அப்படியே நிசப்தமாக அத்தருணத்தில் மூழ்கி லயித்தனர்.
ராஜேஷ் மெல்ல ஐந்து நிமிட அமைதியை களைத்தான் அனிதாவை மெல்ல கட்டிலில் தன் பக்கமாக கிடத்தினான். அவள் கீழும் இவன் மேலும் ஆக படுத்துகொண்டான்.
அனிதா அவன் தோளின் மேல் இரு கைகளையும் போட்டு
என்ன மாமா கட்டிப்பிடி வைத்தியம் போதுமா
போதாது ஆனா இது அடுத்த வைத்தியதுகான நேரம்
அப்படியா
ஆமாடி சேட்டகாரி என்றவாறு அவளை முத்த மலையில் நனைக்க தொடங்கினான்
நெற்றியில் முத்தமிட்டான்
அவள் கண்களை மூடி ரசித்தாள் பட்டும் படாதா வண்ணம் அவன் கண்களிலே முத்தமிட்டான், கன்னங்களில் தன் இதழ்களால் வருடினான் நாடியில் முத்தமிட்டு அவள் கழுத்தின் ஓரத்தில் முத்தமிட்டது கூச்சத்தில் விலகினாள்.
அனிதா வின் இதழ் லைட் வெளிச்சத்தில் எச்சில் பட்டு பளபள வென மின்னியது
பின் அவள் இதலோடு இதழ் வைத்து முத்தம் குடுத்தான் ராஜேஷ்
அனிதா உன்னோட உதடு ரோஜா இதழ் மாதிரி soft ஆ இருக்கு
அப்படியா என்ன பண்ண போற மாமா
இதலோடா சேத்து ராஜாவையும் முழுசா சாப்ட போறேன்
அனிதா வெட்கத்தில் கண்களை இரு கைகளால் மூடிக்கொண்டு சிரித்தாள்.
ஒரு வருசத்துல இப்படி பேசவே தோனாலயா உனக்கு
ராஜேஷ் அனிதாவின் மேல் படுத்துகொண்டு அவள் உதட்டின் மேல் அடுக்கடுக்காக மெல்லிய முதங்களை பதித்தான்
மெதுவாக அவள் மேல் உதட்டை தன் உதடுகளால் கவ்வி சப்பினான் பிறகு கீழ் உதடு என மாறி மாறி இதழ்களை சுவைத்தான்.அவளின் வாயை பிளவில் நாக்கை விட்டு தேடுவது போல துழாவினான்.
அனிதா ராஜேஷின் நாக்கை சப்பி எடுத்தாள் தன் நாக்கோடு ராஜேஷின் நாக்குடன் கத்தி சண்டை பொட்டுகின்கொண்டிருந்தால் அனிதா
ராஜேஷ் மெல்ல அனிதாவின் நைட் பண்ட்டை கழட்டினான் . எழுத்து உக்கார்ந்து முழுவதுமாக கழட்டி எறிந்தான்
அவளுக்கு மீண்டும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் பணியனுக்குள் கையை விட்டு தன் விரல்களால் அவள் அங்கம் முழுதும் கொலமிட்டான் .
அனிதா த்நெளுந்து கொண்டே தாங்க முடியாமல் அவன் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து அவன் முகத்தை தன் மார்போடு வைத்து அழுத்தினாள்
அவள் பனியனை ராஜேஷ் கடித்து இழுத்தான். பிறகு அவள் பனியனையும் கழட்டி எறிந்தான் இப்போது அனிதாவின் அங்கத்தில் வெறும் ப்ரா பண்டீஸ் மட்டுமே மீதம் இருந்தது.
அவளை தன் இரு கைகளுக்குள் வைத்து களைத்தை சுற்றி சுற்றி முத்தமிட்டான்
ஐஸ் கிரீம் சாப்பிடுவது போல அவள் கழுத்தை சாப்பிட்டேன்
டேய் மாமா அப்படித்தான் நல்ல சாப்பிடு என்ன என்று முனங்கினாள் அனிதா
ராஜேஷ் விடுவதாகவும் இல்லை அவள் கழுத்தில் தன் இதழ்களால் சரசம் செய்ய அனிதா சொக்கி குளைந்துவிட்டள்
டேய் மாமா மயக்கமா வருதுடா ஐய்யோ என்னடா பண்ண என்று முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
மெதுவாக முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே கீலேரங்கைநான் ப்ரா விர்க்கு வெளியே அவளது பளிங்கு மார்பகங்கள் திமிரிகொண்டிருந்தது.
இரு மார்பகங்களுக்கு முத்தம் குடுத்து விட்டு த நா நுணியினால் இரு மார்புகளுக்கு நடுவில் கோலம் போட்டான்.
அனிதா மூச்சிரைக்க அய்யயோ மாமா என்னவோ பண்ணுதுடா அஹ்ஹா
என்று துடித்தாள்
ராஜேஷ் அவளது ப்ராவை கடித்து பியத்தன் ப்ரா இரண்டாக பிளந்து அவள் மேனிக்கு விமோசனம் தந்தது
இதை சற்றும் எதிர்பார்க்காத அனிதா
பெருமூச்சுடன் எங்கினாள்
சட்டென ரஜெஸை தன் வலது மார்பில் வைத்து அழுத்தினால் அவன் மார்பு முலுவதையும் தன் வாய்க்குள் அடக்கி கொண்டான் தன் நாவால் அவள் முலைகாம்பை உருட்டி விளையாடினான் தன் கையால் அவள் இடது மார்பை லேசாக அமுக்கி முளையை பிடித்து இழுத்து இரு விரல்களுக்கு நடுவில் வைத்து கசக்கினான்
அனிதா காமத்தின் உச்சத்திற்கு சென்று துடித்து கொண்டிருந்தாள்
அவள் பெண்ணுறுப்பு மதன நீரை கசிக்க பண்டிஸ் மமுளுவதுமாக நனைந்து விட்டது
ஒரே நேரத்தில் ராஜேஷ் அவள் உடலின் ஊஷ்ணத்தையும் பெண்ணுறுப்பின் குளிர்ச்சியையும் ஒருசேர அனுபவித்தான்.
தன் இருகைகளாலும் அவள் மார்புகளை பிசைந்து முளைகளை கஸ்க்கிகொண்டும் அவள் வயிறு
தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தான்.
அவள் இரு கால்களையும் விரித்து இரு தொடைகளிலும் மாறி மாறி முத்தம் குடுத்தான்.
பொண்டாட்டி உன் புண்டை வாசனைக்கு என் உயிரயே காலம் முழுக்க அடிமையா எழுதி வைக்கலாம் டி
என்ன சொக்கி இளுக்குது
காலம் முழுக்கு அது உனக்கு தான்டா மாமா சொந்தம் உன் கட்டலைய கேட்டு வேல பாக்காத்தான் காத்து கெடக்கு
ராஜேஷ் அவள் தொடையில் முத்தம் குடுத்து கொண்டே அவள் புண்டையில வாய் பதிப்பது போல சென்று அவள் அடுத்த தொடையில் முத்தம் கொடுப்பான் புண்டயை தவிர அதை சுற்றி முத்தம் குடுத்து அவளை ஏமாற்றினான்
டேய் மாமா எண்ண வெரி எத்துற டா நீ
என கூறி அவன் தலையை பிடித்து அவள் பெண்ணுறுப்பின் மேல் வைத்து அழுத்தினால்
ராஜேஷ் pantis ஒடு அவள் புண்டைய
சப்பி. உரிந்த்தான்
தன் வாயால் அவள் பண்டிசொடு சேர்த்து அவள் புண்டையியம் கடித்து இழுத்தான்
அனிதா சுகம் தாள முடியாமல் நெளிந்து விரைத்தால்
அஹ்ஹா என கத்தினாள்.
அவள் பாண்டீஸ்ஸை த வாயால் கடித்தே கல்ட்றினான்.
அவளது புண்டை மதன நீரில் முழுவதும் நனைந்து ஜொலித்தது.
சில வினாடிகள் கண் இமைக்காமல் அதை யே பார்த்தான் ராஜேஷ்
தன் விரல்களால் வருடினான்
அவளின் புனிதமான மதன நீரை எடுத்து விளையாடினான்.
வெளியில் நீட்டி இருந்த அவள் clitoris சை than விரலால் லேசாக சுண்டிநான்
அனிதா ஒவ்வொரு முறை சுண்டுபொதும் கரென்ட் ஷாக் அடிப்பது போல் துள்ளி துடித்தால்
மெல்லந்தன் விரலை உள்ளே விட்டு தடவினான்.
அய்யோ மாமா என்ன கொல்ரடா நீ
சீக்கிரம் வாய வச்சி சாப்டுடா
ராஜேஷ் தன் நாக்கின் நுனியால் அவள் புண்டையைத் முதுவாக பக்கவாட்டில் தடவினான்
பின்பு மேலும் கீழும் மெதுவாக தடவினான்
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினான்
அய்யோ மாமா அப்டிதான் பண்ணு டா
தன் நாகி உள்ளே விட்டு சுழற்றி எடுத்தான் பிறகு தன் வாயால் கவ்வி இழுத்து மீண்டும் நாக்கால் மேலும் கீழும் தடவினான் வேகமாக
அனிதா துடிதுடித்துவிட்டால்
விரலால் அவள் புண்டைய விரித்து அவள் கிளிதொரிச கடித்து உரின்சினான் பின் நாக்கை அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தான்
இப்போது அவள் புண்டையைத் நக்கி கொண்டே தன் விரலை அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டான்
மாமா இன்னும் உள்ள விடு
சரி டி பொண்டாட்டி
என்று சொல்லி ஆழமாக விரலை உள்ளே விட்டான் பின்பு விரலை வேகமாக உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்துகிட்டு நாக்கால நக்கி எடுத்தான்
இப்போது இரண்டு விரலை உள்ளே விட்டான் கூடவே நக்குற வேகமும் அதிகமானது அணிதாவால் தாங்க முடியவில்லை
மாமா தண்ணி வர மாதிரி இருக்கு விடாத அப்படியே பண்ணு டா செல்லம் இன்னும் வேகமா பண்ணு என்று முனகிக்கொண்டே அவனை வெரி எத்தினால்
ஒரு கட்டத்தில் மாமா மாமா என அலறிக்கொண்டே அவன் முகத்திலேயே தண்ணிரை பீச்சி அபிசேகம் செய்தாள்
அய்யோ மாமா என்னடா இது இது வரைக்கும் எனக்கு இப்படி அனதே இல்ல என்னடா பண்ண என்ன
ராஜேஷ் சிரித்துகொண்டே மீண்டும் அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தான்
மாமா நீ சொன்ன மாதிரியே என் புண்டைய நீ கிலிச்சி எடுத்ருவ டா
நீ அய்யோ என்னால தாங்க முடியல
விடாத மாமா அப்டி தான் பண்ணிகிட்டே இரு என்று நெளிந்து முனங்கினாள் ராஜேஷ் அவன் நாக்கை அவள் புண்டைக்குள்ள வைத்து உரிஞ்சிகிட்டே இருந்தான்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு