நா IT la work பனேன் நைட் ஷிபிட் apo டிசம்பர் month வேளைக்கு சேர்ந்து 6மாசம் இருக்கும் சென்னை தான்.ஷிபிட் mudichu 4 மணிக்கு பஸ் ஸ்டாண்ட் போனேன் அப்போ நல்லா மழை ரூட் நடமாட்டம் இல்ல அவோலோவா. எனக்கு செம மூட் ஹா இருந்தது அதிகாலை rain வேற.saree la ஒரு லேடி நின்னுட்டு இருந்தாக முக்காடு போட்டு என்னென்றால் அப்போது மாலை ஜாஸ்தி நானும் அங்க ஒரு ஷேட் la dum அடிச்சேன் பாத்துட்டே இருந்தேன் அவங்க பாத்தாக பாத்தாலே தெரிஞ்சது அவங்க ஒரு திருட்டு ஓலு னு saree full ஹா இராம இருஞ்சு அப்டியா தொடை வர தூக்குனுக பஸ் stand la தனிதேங்க அரமிச்சது
Conform பன்னிட்டு பக்கத்துல போனேன்…
காம பார்வை அவர்களும் மூடு ha irunthaga. மூளையை பாத்துட்டே பேசுனே பஸ் வராத கேட்டு அவங்க வரல சொன்னாங்க அப்போ சூத்த pathen aioo செம சூத்து nala kooluku mooluku nu இருந்தாக அவங்க பேசு அரமிச்சக enga போனும் கேட்டாக gundy சொன்னேன் நீங்க அப்டினு கேட்டேன் na thambram போனும் சொனாக வரியா அப்டினு கேட்டேங்க ஒடனே ஓகே சொல்லிட்டேன். Na சொன்னேன் நீங்க செம கட்டை அப்டினு சிரிச்சக வீட்டுக்கு வா எல்லாம் பனிக்காலம் சொன்னாங்க பஸ் வந்துச்சு thambram டிக்கெட் வகுன்னே பக்கத்துல உக்காந்து வந்தாக yellow saree செம மூட் ஆகுச்சு. பஸ் la தொடையை உரசிட் போனோம் ரெண்டு பேரும் பேசிட்டே போனும்.
Stop வந்துச்சு இறங்கிட்டோம் konjom தூரம் நடந்தோம் இருட்டு nala சூத்த அடிட்டே நடந்தாக அப்டியே பேசிட்டே சூத்துல கைவைச்சேன் நல்லர்க்க da கெட்டங்க செம பெருசா இருக்கு soone.வீட்டுக்கு போனோம் நார்மல் வீடு தான் உள்ள போய்ட்டு gate colse பண்ணாக door open பன்னிட்டு அப்றம் door close. உக்காரு da dress மாத்திட்டு thani எடுத்து வரேன் லுங்கி கட்டுவியா கேட்டாக ஆமா சொன்னேன் சூத்து அடிடேட் போனாக செம மூட் ஆச்சு.
கொஞ்சோம்நேரம் அப்றம் தண்ணி எடுத்து வந்தாக அவங்க இனொரு saree la கட்டிடக என்ன பண்றான்னு கேட்டாங்க வேலை பாக்குறேன் சொன்னேன்  பக்கத்துல உங்காந்தாக அவங்க கைய தொடைல வச்சாக பேசிட்டே எனக்கு செம மூட் ஆச்சு
நா மூலையால கைவச்சேன் lita புடிச்சு அமுக்கினே ஆண்ட்டி பெருசா இருக்கு சொன்னே சிரிச்சே என்னோட பூல்லா கைவெச்சக suddena டிரஸ் change panu pa சொன்னாங்க உள்ள sofa la இருந்து போய்ட்டு எடுத்து வந்தாக saree la காலைஞ்சு மூளைய காட்டிட்டே வந்தாக லுங்கி குடுத்து கட்டுன அவங்க முன்னாடி ஜெட்டி ஓட என் ஜெட்டி இராம இருஞ்சு jetty கழடு pa சொன்னாங்க இராம இருக்காளா லுங்கி பள்ளு la கடிச்சுட்டே காட்டுனேன்
என்னோட டிரஸ் வாங்கி sofa பக்கத்துல vachanga..
லுங்கி தொடை தெரிய கட்டிட்டு உங்காந்தே என் தொடைய தடவ அப்டியா மூட் ஆகிட்டாங்க நா அவங்க மொலய கசக்கிட்டே பெருசா இருக்கானே சிரிச்சிட்ட படுக்கலாம் வா கூப்டாக எழுந்து போனோம் சூத்த தடவிட்டே போனேன் அதுக்கு எத்துமாரி நடந்தாக முரட்டு சூத்து சொன்னேன் காம பார்வை பாத்தாக.
ஆண்ட்டி பாக்க mallu movie sanjini actress மாரி இருப்பாங்க.
Lit lamp போட்டாங்க blue color. Bed la ரெண்டு பேரும் படுத்து கட்டிபுடிச்சு கிஸ் அடிச்சோம் வெறிய குடுத்தாங்க dress கழட்டி full ha அம்மணம்னா aioo ஆண்ட்டி நல்ல நாட்டு கட்டை. அவங்க காதுல உங்க சூத்து கும்தாவ இருக்கு சொன்னே. அப்போ சூத்து பாத்து ஒக்க வந்தியா ஆமா டி சூத்து அழகி. என்னோட சுன்னி லுங்கி வேடச்சு நிக்க kaivachuta…
Continue agum office ku late achu… Aprm soldren

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு