போன பாகத்தில் நானும் அண்ணி யும் சேர்ந்து அம்மா அக்கா இரண்டு பேர் புண்டை யிலும் மாரி மாரி நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தோம். நான் அம்மா புண்டை யில் நாக்கு போட்டு குடைந்து கொண்டு அப்படியே அம்மா புண்டை யில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டு அக்கா புண்டை யிலும் நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தேன். என் அண்ணி என்னுடன் சேர்ந்து அம்மா புண்டை யில் நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தால்.
என் அம்மா தொடர்வால்.
அனைவருக்கும் வணக்கம்.
இது தான் எங்கள் குடும்பம் எங்களுக்கு பணத்துக்கும் ஓலு சுகத்துக்கும் எந்த கஸ்டமும் இல்லை. நாங்கள் இப்படி குடும்ப ஆண்கள் உடன் மட்டும் ஓலு வாங்க வில்லை. எங்கள் குடும்ப ஆண்கள் நடந்தும் தொழிலுக்காவும் வங்கியில் வாங்கும் லோன் பணத்துக்காகவும் நிறைய ஓலு வாங்கி இருக்கோம். அது போல் புது புது தொழில் மற்றும் ப்ராஜெக்ட் விசயாமாகவும் கூதி யை விரிச்சி படுத்து ஓலு வாங்கி கொண்டு இருக்கிறோம். அது மாரி எல்லாம் ஓலு வாங்கும் போது வீட்டில் வைத்து ஓலு வாங்க மாட்டோம்.
எங்கள் கெஸ்ட் ஹவுஸில் வைத்து தான் ஓலு வாங்கி விட்டு பிஸினஸ் அக்கிரிமெண்ட் க்கு முதலாளிகள் ஓக்கே சொல்லுவார்கள். அதே போல் வருடம் ஒரு முறை குடும்பமாக டூர் சென்று ஓலு போடுவோம். அது எங்களுக்கு தொழில் சார்ந்தும் எங்கள் புண்டை களுக்கும் பலம் கிடைத்தது. இது எல்லாம் எங்கள் புருஷன் மார்களுக்கு தெரிந்து தான். அது மட்டும் இல்லாமல் எங்கள் குடும்பத்தில் முன்பு இருந்தே எங்கள் குடும்ப பெண்கள் குடும்ப ஆண்களுக்கு கூதி யை விரிச்சி இருக்கிறார்கள்.
நாங்கள் ஒரு படி மேலே சென்று வெளியேவும் கூதி யை விரிக்கிறோம். அத போல் நாங்களும் யாரு யாருக்கு கூதி யை விரிச்சோம் என்று எங்கள் புருஷன் மார்களிடம் சொல்லி விடுவோம். அதே போல் அவர்களும் யார் யாரை ஓத்தார்கள் என்று எங்களிடம் சொல்லி விடுவார்கள். எனக்கு இரண்டு பொன்னு இரண்டு பசங்க.
இவர்களை எல்லாம் யார் யார் உடன் படுத்து பெத்தேன் என்று எனக்கும் தெரியாது என் புருஷன் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை. என் புருஷன் என்னை ஓக்காமல் இருக்கவே மாட்டார். என் புருஷன் அப்பறம் தொழில் சார்ந்து ஆட்களுடன் ஓலு வாங்கியதால் யாரு யாருக்கு பிறந்தார்கள் என்று தெரியாது. கடைசியில் பிறந்த பொன்னும் பயனுக்கு ரொம்ப செல்லம் மற்றும் அவர்கள் கேட்பதை எல்லாம் வாங்கி கொடுப்போம் என்று சொல்லலாம். ஆனால் நான்கு பேருக்கும் செல்லம் தான்.
இரண்டு பேருக்கு திருமணம் ஆகி விட்டது. எல்லாரும் சேர்ந்து தான் என் புருஷன் என் பையன் அப்பறம் என் மாப்பிள்ளை சேர்ந்து தான் பிஸினஸை பார்த்துக்கிறார்கள் . என் பையன் இப்போது தான் எங்களுடன் சேர்ந்து இருக்கிறான். ஆனால் அவன் தங்கச்சி வயதுக்கு வந்த அடுத்த இரண்டாவது வருடத்திலேயே எங்கள் அணி உடன் சேர்ந்து ஓலு வாங்க ஆரம்பித்து விட்டால்.
என் பையன் அவளை பத்தி உங்களிடம் சொல்லி இருக்க மாட்டான். அவள் அவர்கள் தங்கி தான் படித்து கொண்டே பிஸினஸ் பார்த்து கொண்டு இருக்கிறால்.
அவளை பத்தி போக போக பார்க்கலாம். அதே போல் எங்கள் அணியில் இருப்பவர்கள் யார் யார் என்று போக போக கதை யில் உங்களிடம் கூறுகிறோம். எங்கள் கதைகளுக்கு ஆதரவு தர வேண்டும். கதை யை படிக்கும் அனைவரும் கதை யை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துக்களை என் இ மெயில் முகவரியில் தெரிவிக்க வேண்டும்.
தொடங்கலாம்.
இருபது நிமிடம் மேல் அம்மா புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அத போல் அக்கா புண்டை யை நக்கி னேன் . இரண்டு பேர் புண்டை யை யும் மாரி மாரி நாக்கு போட்டு நக்கினேன். அப்படியே அப்ப அப்ப அண்ணி மூலை யை யும் அமுக்கி கொண்டு அண்ணி நைட்டி க்குள் கை விட்டு மூலை யை பிரா உடன் சேர்ந்து அமுக்கினேன்.
அப்படியே அம்மா புண்டை யை நக்குவதை நிறுத்தி விட்டு அண்ணி மூலை யை அமுக்கி கசக்கி கொண்டு அண்ணி வாய்யோடு வாய் வைத்து நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி முத்தம் கொடுத்தோம்.
அம்மா : அண்ணி யை விட மனசு இல்லை போல .
அண்ணி : அத்தை சும்மா இருங்க. இப்ப தான் அவனே என்னை கண்டுக்கிறான்.
நான் அவர்கள் இரண்டு பேர் பேசுவதை கண்டு கொள்ளாமல் அண்ணி மூலை மற்றும் உதட்டை கடித்து கொண்டே இருந்தேன். அப்படியே மீண்டும் அம்மா புண்டை யில் நாக்கு போட வந்தேன்.
அண்ணி என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால். நான் அம்மா புண்டை யை நக்க நக்க அம்மா புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வடிந்தது. அப்படியே அம்மா சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ அப்படி தான் டா நான் பெத்த தேவடியா பயலே. இந்த சுகத்துக்கு தான் டா இவ்வளவு நாள் காத்துட்டு இருந்தேன்.
நல்லா நக்கு டா அம்மா புண்டை யை. இந்த அம்மா எப்பவும் உனக்கு தான் டா. நீ அம்மா எப்பவும் உனக்கு புண்டை யை விரிக்க ரெடி யா இருக்கேன் டா என் செல்லம் என்று என்னை கொஞ்சினால். நானும் அம்மா புண்டை யில் இருந்து நாக்கு போட்டே கஞ்சி யை குடிக்க வேண்டும் என்று ஒரு முடிவாகவே இருந்தேன். என் அம்மா வும் சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே என் தலை மூடி யை நீவி விட்டு கொண்டு நான் நாக்கு போடுவதை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால். என் அண்ணி என் சுன்னி யை விடுவதாக இல்லை.
என் முழு சுன்னி யை யும் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். அப்ப அப்ப நானும் அண்ணி மூலை யை அமுக்கி முத்தம் கொடுத்தேன் வாயில். அண்ணி என் சுன்னி கொட்டை இரண்டையும் விடுவதாக இல்லாமல் மாரி மாரி சப்பி கொண்டு இருந்தால். அரை மணி நேரம் நாக்கு போட்டதுக்கு பிறகு அம்மா புண்டை யில் இருந்து திரவியம் அதான் கஞ்சி வந்தது. அம்மா புண்டை யில் இருந்து வந்த கஞ்சி யை நான் அப்போது தான் முதல் முதலில் அம்மா புண்டை யில் இருந்து அப்படியே கஞ்சி யை குடித்தேன்.
அம்மா : சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆ கஞ்சி முழுவதும் உனக்கு தான் டா . நல்லா குடி. அம்மா கஞ்சி எப்படி டா இருக்கு.
நான் : ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ அம்மா கஞ்சி செம டெஸ்ட் அம்மா. கஞ்சி நல்லா சூடா இருக்கு அம்மா. முதல் முறையாக உன் கஞ்சி யை அதுவும் என்னைய பெத்த அம்மா புண்டை யில் இருந்து நான் வெளியே வந்த இடத்தில் இருந்து வரும் கஞ்சி யை குடிக்கும் பாக்கியமும் கஞ்சி யை குடிச்சதும் எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருந்துச்சி அம்மா. கஞ்சி யை யும் செம டெஸ்ட் ஆஆஆ இருந்துச்சி அம்மா.
அம்மா: நீ எப்பவும் என் கஞ்சி உனக்கு தான் டா. எப்பலாம் உனக்கு கஞ்சி குடிக்கனும் னு தோனுதோ அம்மா கிட்ட சொல்லு தாரேன்.
நான் : சரி அம்மா . அம்மா அதற்கு அப்பறம் இன்னும் ஓன்னு.
அம்மா : என்ன டா சொல்லு. நீ என்ன கேட்டாலும் அம்மா தர ரெடி டா. நான் மட்டும் இல்லை டா. எல்லாரும் ரெடி தான் டா.
நான் : அம்மா உங்க எல்லாரு யூரின் அதான் உங்க எல்லாரு மூத்திரத்தை யும் ஓரு முறை குடிக்கனும் அம்மா. அதற்கு அப்பறம் உங்க அக்குள் வேர்வை யை எப்பவும் நான் தான் அம்மா நக்குவேன்.
அம்மா : ம்ம் சரி டா. எல்லாம் உனக்கு தான் டா. நீ நான் பெத்த பிள்ளை தான் என நீ நிறுவிச்சிட்ட டா. நீ இந்த குடும்ப வாரிசு னு நீ சொல்லும் போதே எனக்கு தெரிசிட்டு டா.
நான் : எப்படி அம்மா சொல்லுற.
அம்மா : உன் அண்ணன் அப்பா வுக்கும் அக்குள் வேர்வை யை நக்க ரொம்ப புடிக்கும் டா அத வச்சி தான் டா. நீ எப்ப அம்மா வ குளிக்க சொல்லுறயே. நான் அப்ப தான் டா குளிப்பேன். நம்ம ஓன்னாவே குளிக்கலாம் டா.
நான் : சரி அம்மா..
அப்படியே அம்மா புண்டை யில் நான் நாக்கு போட்டே கஞ்சி யை குடித்தது போல் அம்மாவும் அதே போல் ஆசைப்பட்டால். அண்ணி யும் அம்மா வும் மாரி என் சுன்னி யை ஊம்பினார்கள். அம்மா என் சுன்னி யை அண்ணி யை ஊம்ப சொல்லி விட்டு போய்ட்டால்.
அம்மா : டேய் என் செல்லம். அம்மா வுக்கு இன்னுக்கு இந்த சுகமே போது டா. அக்கா அண்ணி யை முடிச்சிட்டு வா. நான் உங்க ஆட்டத்தை பார்க்கிறேன்.
நான் அப்படியே அக்கா புண்டை யை நக்கினேன் அவள் பாவாடை யை தூக்கிட்டு அவள் மூலை யை அமுக்கிட்டு. அண்ணி என் சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி எடுத்து குடிக்காமல் என் சுன்னி யை விடிவதாக இல்லாமல் ஊம்பு ஊம்பு ஊம்பு என ஊம்பி கொண்டு இருந்தால்.
நான் : அக்கா நீ யாருக்கு லாம் விரிச்சி இருக்க.
அக்கா : அதுலாம் கணக்கே இல்லை டா. எனக்கு தேவை சுன்னி. எப்பவும் ஓலு வாங்கிட்டே இருக்கனும்.
நான் : ம்ம் சரி அக்கா. நல்லா நாக்கு போடுறனா அக்கா.
அக்கா : இதலாம் நீ போய் கேக்கனுமா டா. இந்த குடும்ப வாரிசா இருந்துட்டு இத நீ கேக்கலாமா டா.
நான் : உனக்கு புடிச்சி இருக்கானு கேட்டேன் அக்கா.
அக்கா : எனக்கு புடிக்காமயா டா . இப்படி புண்டை யை விரிச்சிட்டு படுத்து இருக்கேன்.
நான் : அத பாத்தாலே தெரிது அக்கா.
அக்கா : நீ நல்லா நக்கு போடுற டா.
நான் அப்படியே அக்கா மூலை யை கசக்கி கொண்டே அப்படியே அக்கா புண்டை யில் நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தேன். அவளும் பிரா பாவாடை உடன் படுத்து எனக்கு கூதி யை விரிச்சி படுத்து புண்டை யை காமித்து கொண்டு இருந்தால்.
நானும் அவள் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி யை குடிக்காமல் அவள் புண்டை யில் இருந்து நாக்கை எடுப்பதாக இல்லை. என் அம்மா அம்மணமாக படுத்து புண்டை யை தடவி கொண்டே நான் அக்கா புண்டை யை நக்குவதை பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு