போன பாகத்தில் என் அம்மா என் அக்கா இரண்டு பேரும் செம மூடில் என்ஜாய் பண்ணி கொண்டு இருந்தார்கள். நானும் அவர்கள் ஆட்டத்தை பார்த்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது எங்கள் ரூம் திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. அப்படியும் அவர்கள் ஆட்டத்தை நிறுத்த வில்லை. ஏன் என்றால் அண்ணி தான் வருவாள் என்று அம்மா அக்கா இரண்டு பேருக்கும் தெரியும்.
நான் தூங்குவது போல் நடித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே என் அண்ணி ரூம் க்குள் வந்தால்.
அண்ணி : என் அத்தை மருமகளை விட்டு விட்டு அம்மா வும் பொன்னும் மட்டும் ஆட்டம் போட்டு கொண்டு இருக்கீங்க.
அம்மா : அப்படி லாம் இல்லை டி. என் பையன் இன்னைக்கு காலை ல தான் போனான். மூன்று நாள் நல்லா ஆட்டம் போட்டு இருக்க. ரூம் யை விட்டு கூட வெளிய வர ல அதான் அசிதியில் தூங்குவனு நினைச்சேன் டி.
அண்ணி : அப்படிலாம் இல்லை. மூன்று நாள் நல்லா ஆட்டம் தான். ஆனா இப்பவும் அரிப்பு எடுக்க ஆரம்பிச்சிட்டு அத்தை. அதான் வந்தேன்.
அக்கா அண்ணி இரண்டு பேரும் பெயர் சொல்லி தான் பேசிப்பார்கள். அம்மா அப்படியே அக்கா புண்டை யை நல்லா விரிச்சி நக்கி கொண்டு இருந்தால். அண்ணி யும் அக்கா வாயில் இருந்த பிளாஸ்டிக் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து அதில் வடிந்து இருந்த அக்கா எச்சி யை அம்மா வும் அண்ணி நக்கி கொண்டு இருந்தார்கள். நான் அவர்கள் ஆட்டத்தை பார்த்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். என் தம்பி போர்வைக்குள் படம் எடுத்து கொண்டு இருந்தான். அப்போது
அண்ணி : அத்தை நான் உங்க கிட்ட ஒன்னு சொல்ல மறந்துட்டேன் அத்தை.
அம்மா : என்ன டி சொல்லு.
அண்ணி : அத்தை ஒரு வாரமா நம்ம பிரா ஜட்டி பாவாடை என் சிம்மிஸ் எல்லாம் கஞ்சி யா இருக்கு அத்தை. இதை நான் உங்க கிட்ட சொல்லனும் தான் இருந்தேன் அத்தை.
நான் அப்போது என் அண்ணி அப்படி சொல்லும் போது இன்னைக்கு நம்ம மாட்டிக்க போறோம் என நினைத்து கொண்டு அக்கா ஜட்டி யை அப்படியே என் சுன்னி மேல் வைத்து விட்டு அப்படியே கண்ணை மூடி தூங்குவது போல் நடித்து படுத்து இருந்தேன்.
அம்மா : இப்ப இல்லை டி. அது இப்ப இல்லை டி. இது எனக்கு ரொம்ப நாளா தெரியும் டி. அது வேற யாரும் இல்லை. அந்தா தூங்குற மாரி நடிச்சிட்டு நம்ம ஆட்டத்தை பார்த்து இருக்கான் பாரு. நான் பெத்த தேவடியா மவன் அரவிந்த் தான் டி வேற யாரும் இல்லை.
என் அம்மா அப்படி சொல்லும் போது நான் எனக்கு ஒன்றும் தெரியாது போல் தூங்குவது போல் நடித்து கொண்டு இருந்தேன். கண்ணை மூடிக் கொண்டு அப்படியே படுத்து இருந்தேன்.
அண்ணி : என்ன அத்தை சொல்லுறங்க .
அக்கா : ஆமா டி. நானும்
அம்மா கிட்ட சொல்லி இருக்கேன். அம்மாவும் நானும் அவன் எங்க பிரா ஜட்டி யை எல்லாம் எடுத்து கை அடிக்கும் போதே பார்த்து இருக்கோம் டி.
அதாவது பரவா இல்லை டி. இப்ப வெளிய போகும் போது வீட்ல இருக்கும் போது கூட நம்ம ஜட்டி பிரா போடிவாரு டி. அதுவும் நம்ம கழத்தி போட்ட டிரஸ் தான்.
அண்ணி : என்ன அத்தை இவ சொல்லுறது உண்மையா.
அம்மா : ஆமா டி. நானும் ஓன்னும் சொல்ல வில்லை. எப்படியும் அவன் நம்ம கிட்ட தான் வரனும்.
நான் அப்படியே அவங்க எல்லாரும் பேசுறத கேட்டு டு அப்படியே படுத்து இருந்தேன்.
அக்கா: அம்மா நீ கூட கேட்ட ய. இன்னைக்கு என்ன செம மூடு னு.
அம்மா : ஆமா டி. அதான் நீ அப்பறம் சொல்லுறன் னு சொன்ன ல.
அக்கா : அது ஓன்னும் இல்லை அம்மா. அதான் நீ ஓன்னு பெத்து வச்சி இருக்கய. அது சுன்னி ய பாத்து தான். கால் ல உக்காந்து கை அடிச்சிட்டு இருக்கு .இத பாத்து தான் அம்மா மூடு ஆகிட்டு.
அம்மா : ம்ம் சரி சரி டி. சரண்யா போர்வை யை எடுத்து விட்டு டு அவன் சுன்னி யை கை ல பிடி.
அண்ணி : ஆஆஆஆஆஆஆஆ சரி அத்தை.
என சொல்லி விட்டு அண்ணி என் போர்வை யை எடுத்தால். என் சுன்னி படம் எடுத்து கொண்டு இருந்தது. என் சுன்னி மேல் அக்கா ஜட்டி இருந்தது. நான் ஏற்கனவே அம்மா ஜட்டி யை போட்டு இருந்தேன்.
அம்மா : இங்க வா டா. நான் பெத்த தேவடியா மவன். வீட்டுல தான் மூனு புண்டை இருக்கு ல அதுக்கு கஞ்சி உந்தாம. எதுக்கு டா கை அடிச்சிட்டு இருக்க.
நான் : அம்மா அது வந்து.
அம்மா : என்ன அது வந்து போய் னு ட்டு இருக்க.
அப்படியே அம்மா என் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தால். அக்கா அண்ணி இரண்டு பேரும் என் சுன்னி மேல் கை வைத்தார்கள். அப்படி அவங்க இரண்டு பேரும் கை வைத்தவும் என் சுன்னி மீண்டும் படம் எடுத்தது. நானும் அம்மா வும் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம்.
அப்படியே அம்மா அக்கா வாயில் வடிந்த எச்சி யை எனக்கும் கொடுத்து விட்டு அக்கா வாயில் விட்டு ஓத்த பிளாஸ்டிக் சுன்னி யை எடுத்து என் வாயில் வைத்து ஆன் பண்ணி விட்டால். அம்மா அக்கா அளவுக்கு வைக்காமல்.
நார்மலாக வைத்து இருந்தால். அந்த சுன்னி உண்மையில் வாயில் ஓப்பது போல் இருந்தது. நான் அப்படியே அதில் வாயில் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். என் அக்கா என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தால்.
என் அண்ணி கீழே என் கொட்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தால். என் வாயில் இருந்து வடிந்த எச்சி யை அம்மா வும் அண்ணி யும் நக்கினார்கள். நான் அப்படியே அம்மா மூலை யை அமுக்கி கொண்டு இருந்தான். அம்மா என் வாயில் இருந்து அந்த சுன்னி யை எடுத்து விட்டால். நானும் என் வாயில் இருந்த எச்சி யை அப்படியே அம்மாவுக்கு வாய் யோடு வாய் வைத்து கொடுத்து விட்டு அப்படியே எச்சி யை அம்மாவுக்கு கொடுத்தேன்.
அம்மா : டேய் எதுக்கு டா. நாங்க கழத்தி போட்ட பிரா ஜட்டி யை எடுத்து போட்டு போற.
நான் : அம்மா எனக்கு உங்க எல்லா அக்குள் வேர்வை வாடை அப்பறம் .நீங்க மூத்திரம் போய்ட்டு கழுவாம இருக்குறது எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் அம்மா அதான்.
அம்மா : ம்ம்ம் சரி டா என் செல்லம்.
நான் அப்படியே அம்மா நைட்டி யை கழத்தி விட்டு அம்மா மூலை மேல் வாய் வைத்து பிரா உடன் அம்மா மூலை யை கடித்தேன்.
அம்மா : ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ வலிக்கு டா. கடிக்காத உனக்கு தான் டா அம்மா மூலை.
நான் அப்படியே அம்மா மூலை யை அமுக்கி கொண்டு அப்படியே அம்மா பிரா ஹூக்குகளை கழற்றி விட்டு அம்மா இரண்டு இளநீர் மூலைகளுக்கும் வாயில் வைத்து சப்பினேன். கீழே என் அக்கா என் அண்ணி இரண்டு பேரும் மாரி மாரி சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தார்கள்.
நானும் அம்மா மூலை யை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தேன் என் அக்கா பிரா பாவாடை உடன் இருந்து என் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால்.
அக்கா : அம்மா ஊம்பி ஊம்பி என் வாய் தான் அம்மா வலிக்கு. இவனுக்கு இன்னும் கஞ்சி வந்த மாரி தெரியல அம்மா.
அம்மா : நல்லா ஊம்பி கஞ்சி யை எடு டி அப்ப தான். உன் புண்டை க்கு இவன் சுன்னி.
அக்கா : ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ சரி அம்மா.
என சொல்லி விட்டு அக்கா அண்ணி இரண்டு பேரும் மாரி மாரி ஊம்பினார்கள்.
நான் அப்படியே அம்மா இரண்டு அக்குளை யும் கை யை தூக்க சொல்லி அம்மா அக்குளில் வடிந்த வேர்வை யை நக்கினேன்.
அம்மா : நான் எப்பவும் உனக்கு தான் டா .
நான் : சரி அம்மா உம்மா உம்மா அம்மா.
என சொல்லி விட்டு அப்படியே அம்மா இரண்டு பக்க அக்குள் வேர்வை யும் நக்கினேன். கீழே என் அக்கா அண்ணி இரண்டு பேரும் என் சுன்னி யை ஊம்பி ஒரு வழியாக என் சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி யை எடுத்து விட்டார்கள். என் சுன்னி யில் வரும் கஞ்சி யை முதல் முறையாக குடிக்க போவதால் அம்மா அக்கா அண்ணி மூன்று பேரும் சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தார்கள்.
அம்மா அக்கா அண்ணி மூன்று பேரும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சுன்னி யில் இருந்து வந்த கஞ்சி யை குடித்தார்கள். அப்படியே குடித்து விட்டு அம்மா என் சுன்னி யை ஊம்பி விட்டால்.
அக்கா : இங்க பாரு அம்மா. உன் புள்ள சுன்னி யை கஞ்சி வந்த அப்பறமும். இன்னும் படம் எடுத்து ட்டு இருக்கு.
அம்மா : தேவடியா சும்மா இரு டி. கண்ணு வைக்காத.
அக்கா : சரி அம்மா. போதும் போதும். எங்களுக்கு லாம் சுன்னி யை கொடுப்பயா என்ன.
அம்மா : என் புள்ள சுன்னி எனக்கு போக தான் டி உங்களுக்கு லாம்.
நான் : அம்மா புண்டையை காமி நக்குறேன்.
அம்மா : வா டா செல்லம் காமிக்குறேன். உனக்கு இல்லாமையா.
நான் அம்மா பாவாடை யை தூக்கிட்டு அப்படியே அம்மா புண்டை யில் நல்லா எச்சி யை துப்பி அப்படியே கை யை வைச்சி தேய்த்து விட்டு அப்படியே அம்மா புண்டை யில் நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தேன். அம்மா வும் என் தலை யை அமுக்கி அப்படி தான் டா. நல்லா நாக்க உள்ள விட்டு நக்கு என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நான்: அக்கா இங்க வந்து அம்மா மேலே படுத்து எனக்கு புண்டை யை காமி உனக்கும் நக்குறேன்.
அக்கா : நீ தான் டா என் தம்பி. நீ கூப்பிட்டு அக்கா வராம இருப்பனா சொல்லு என சொல்லி விட்டு அப்படியே அம்மா மேல் வந்து படுத்து பாவாடை யை தூக்கிட்டு எனக்கு புண்டை யை காமித்தால்.
நான் : அண்ணி வாங்க நம்ம இரண்டு பேரும் அம்மா அக்கா புண்டை யை நக்கலாம்.
அப்படியே அண்ணி யும் வந்தார்கள். நானும் அண்ணி யும் அம்மா அக்கா இரண்டு பேர் புண்டை யை யும் மாரி மாரி நக்கினோம். நான் அம்மா புண்டை யை நக்கும் போது அண்ணி அக்கா புண்டை யை நக்கினால்.
நான் அம்மா புண்டை யை நக்கி கொண்டே அப்படியே அம்மா புண்டை யில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டு அப்படியே அம்மா புண்டை யை நக்கினேன். அம்மா புண்டை நான் நாக்கு போட்டு கொண்டு இருக்கும் போதே அவள் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வடிந்தது.
தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு