போன பாகத்தில் என் அம்மா புண்டை யை அக்கா நக்கி கொண்டு இருந்தால்.
என் அம்மா : ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அப்படி தான் டி நான் பெத்த தேவடியா மகள. அம்மா புண்டை யை நல்லா நக்கு டி.
என முனங்கி கொண்டே இருந்தால். அக்கா வும் அம்மா புண்டை யை நக்கி கொண்டே அம்மா புண்டை யில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டே நக்கினால்.
அம்மா அக்கா மூலை யை பிரா உடன் அமுக்கினால். ஐந்து நிமிடம் நல்லா அம்மா புண்டை யை அக்கா நக்கினால். அக்கா நக்கிய பிறகு அம்மா அக்கா வை படுக்க போட்டு அவள் மேல் அமர்ந்தால். அமர்ந்து அம்மா அக்கா இரண்டு பேர் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
இவர்கள் இரண்டு பேர் செய்வதை நான் தூங்குவது போல் நடித்து பார்த்து கொண்டே என் தம்பி யை குலுக்கி கொண்டு இருந்தேன். என் அம்மா அக்கா மேல் அமர்ந்து அக்கா மூலை யை பிரா உடன் சேர்ந்து மாவு பிசைவது போல் அம்மா பிசைந்து கொண்டு இருந்தால்.
அக்கா வும் அம்மா வயிற்றை தடவி கொண்டு அப்படியே அம்மா தொப்புல் ஓட்டையில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டு அக்கா முனங்கி கொண்டு இருந்தால். அம்மா அப்படியே கீழே சென்று அக்கா புண்டை க்கு அருகே சென்றால். சென்று அம்மா அக்கா பாவாடை நாடாவை அவுத்தால்.
அம்மா : வீட்டு ல இருக்கும் போது கூட வாடி பாவாடை ஜட்டி எல்லாம் போடுத.
அக்கா : ஆமா அம்மா. எதுவும் போடலனா. ஒரு மாரி இருக்கு அதான்.
அம்மா அக்கா பாவாடை நாடாவை அவுத்து விட்டு அப்படியே அக்கா ஜட்டி யை கழற்றி விட்டால் அம்மா. அப்படியே கழற்றி என் அருகில் போட்டால். அம்மா அப்படியே அக்கா புண்டை மேல் கை வைத்து தடவினால். அக்கா புண்டை லை யும் அம்மா புண்டை மூடி போல் காடு மாரி இருந்தது.
அம்மா : ஹே தேவடியா. என் புண்டை லை மூடி இருக்குனு சொன்ன. இப்ப பாரு என் புண்டை மூடி ய விட உன் புண்டை ல மூடி அதிகமா இருக்கு.
அக்கா : அம்மா நான் தான் துணி துவைக்கும் குளிக்கும் போது உன் கிட்ட எத்தனை முறை சொல்லி இருக்கேன் என் புண்டை மூடி யை சீறச்சி விடுனு.
அம்மா : சரி சரி டி தேவடியா.
என சொல்லி கொண்டு அம்மா அக்கா புண்டை யை தடவி கொண்டே அக்கா தலை மூடி யை யும் நீவி விட்டு கொண்டு இருந்தால். நான் அவர்கள் இரண்டு பேரும் என்னை பார்க்கிறார்களா என்று பார்த்து விட்டு அக்கா ஜட்டி யை எடுத்து என் போர்வைக்குள் வைத்து மோந்து பார்த்தேன்.
நான் எடுக்கும் போது அக்கா பார்ப்பது போல் தெரிந்தது. இருட்டில் ஓன்னும் தெரிய வில்லை. நான் அவள் ஜட்டி யை எடுத்து மோந்து பார்த்தேன். அதை எடுத்து மோந்து பார்க்கும் போது என் தம்பி மேலும் எழும்ப ஆரம்பித்து விட்டான். அது அப்படியே போர்வையில் தெரிந்தது.
நான் அப்படியே என் தம்பி யை தடவி கொண்டு அவர்கள் ஆட்டத்தை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே அக்கா ஜட்டி யை மோந்து பார்த்தேன். சும்மா சொல்ல கூடாது. செம வாடை. மூத்திர வாடை மற்றும் கஞ்சி வாடை இரண்டும் அப்படி அடித்தது. மோந்து பார்த்து கொண்டு அப்படியே என் நாக்கால் நக்கினேன்.
செம டேஸ்ட் ஆக இருந்தது. அப்படியே மோந்து நக்கி பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போது என் வாய்க்குள் ஒரு மூடி தட்டுப்பட்டது. நான் அதை அப்படியே எடுத்து பார்த்தேன் . அந்த மூடி சுருண்டு சுருண்டு இருந்தது.
அந்த மூடி அக்கா புண்டை மூடி தான் என நினைத்து கொண்டு அப்படியே அக்கா ஜட்டி யை நக்கி கொண்டு அவர்கள் ஆட்டத்தை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அம்மா அக்கா இரண்டு கைகளையும் தூக்கி சொல்லி அக்கா அக்குளை அம்மா நக்கினால். அக்கா அக்குள் வேர்வை யால் நனைந்து போய் இருந்தது.
அக்கா அக்குளையும் மூடி காடு போல் இருந்தது. அம்மா அக்கா அக்குள் வேர்வை யை மூடி உடன் சேர்ந்து அம்மா நக்கினால். அதை பார்க்கும் போது எனக்கும் அக்கா அக்குள் வேர்வை யை நக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
அம்மா அக்கா இரண்டு பக்க அக்குளை யும் நக்கி முடித்தால். முடித்து விட்டு அப்படியே அம்மா அக்கா முகம் முழுவதும் நாக்கால் நக்கினால். நக்கி விட்டு அவள் கழுத்தில் வடிந்த வேர்வை நக்கி விட்டு அப்படியே அவள் தொப்புல் ஓட்டையில் விரல் விட்டு குடைந்தால். குடைந்து விட்டு நாக்கால் நக்கினால்.
நக்கிய பிறகு அக்கா புண்டை க்கு நாக்கை கொண்டு சென்றால் அம்மா. அம்மா அக்கா இரண்டு கால்களையும் நல்லா தூக்கி அம்மா அவள் தோல் மேல் போட்டு கொண்டு அக்கா புண்டை க்கு நேராக வாய் யை வைத்து அக்கா புண்டை யில் எச்சி யை துப்பி அக்கா புண்டை யை நல்லா எச்சியால் குளிப்பாட்டி நல்லா கையால் தேய்த்து விட்டு அக்கா புண்டை க்குள் விரல் விட்டு குத்தினால்.
முதலில் இரண்டு விரலை மட்டும் விட்டு குத்தினால். பின்னர் நான்கு விரலை யும் அம்மா அக்கா புண்டை யில் விட்டு குத்தினால். அக்கா சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே அவள் இரண்டு கையால் அவள் இரண்டு மூலைகளையும் மாவு பிசைந்து கொண்டு இருந்தால். அம்மாவும் அக்கா புண்டை யில் விரல் விட்டு குத்திக் கொண்டே அக்கா புண்டை யில் நாக்கு போட்டு கொண்டே இருந்தால்.
அப்ப அப்ப அம்மா அவள் புண்டை யை யும் தடவி கொண்டே இருந்தால். அம்மா அப்படியே அக்கா புண்டை யில் விட்டு குத்தும் வேகத்தை அம்மா கூட்டினால் அம்மா அப்படி குத்தும் போது அக்கா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என ஆஆஆஆஆ வலிக்கு அம்மா வலிக்கு என முனங்கி கொண்டே இருந்தால். அம்மாவும் விடுவதாக இல்லை.
அம்மா உனக்கு கஞ்சி வரும் வரை நான் உன் புண்டை யில் இருந்து விரலை எடுக்க மாட்டேன் என்று அம்மா அக்கா விடம் கூறினால். அக்கா வும் சுகத்தில் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என முனங்கி கொண்டு இருந்தால். நானும் என் தம்பி யை குலுக்கி கொண்டே அவர்கள் ஆட்டத்தை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கும் வருவது போல் இருந்தது. அப்போது எனக்கு தெரிந்தது. நாம் தம்பி கஞ்சி யை கக்கி விட்டான் என்றால். நமக்கு மூடு இல்லாமல் போய் விடும். ஆட்டத்தை பார்க்க நல்லா இருக்காது என்று நினைத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பிடித்து பிடித்து வைத்து குலுக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது அக்கா அம்மா வருது வருது என்றால். நானும் அக்கா உச்சம் அடைந்து விட்டால் என நினைத்து ஆர்வமாக பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் அக்காவுக்கு கஞ்சி வர வில்லை. அக்கா புண்டை யில் இருந்து மூத்திரம் தான் வந்தது. அம்மா வும் அக்கா புண்டை யை நக்குவதை நிறுத்தி விட்டு அம்மா வாய் யை ஆஆஆ என திறந்து அக்கா புண்டை க்கு நேராக வைத்து இருந்தால்.
அக்கா புண்டை யில் இருந்து சர் சர் சர் சர் சர் சர் சர் சர் சர் சர் சர் என மூத்திரம் வந்தது. அம்மா அப்படியே வாயில் வாங்கினால். அக்கா அம்மா குடிக்க குடிக்க கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அம்மா வாயில் அடித்தால்.
அம்மா இரண்டு வாய் குடித்து விட்டு ஒரு வாய் வாங்கி அக்காவுக்கு வாய்யோடு வாய் வைத்து கொடுத்தால். அடுத்த இரண்டு வாய் வாங்கி அக்கா புண்டை மேல் மூத்திரத்தை கொப்பலித்தால். அக்கா மேல் அம்மா கொப்பலித்த மூத்திரம் அப்படியே சொட்டு சொட்டாக வடிந்தது.
அம்மா அப்படியே அக்கா புண்டை யை மீண்டும் நக்க ஆரம்பித்தால். நக்கி கொண்டு இருக்கும் போதே அம்மா பக்கத்தில் இருந்து பீரோ வை திறந்து பிளாஸ்டிக் சுன்னி யை கையில் எடுத்தால்.
நான் அப்போது தான் அம்மா கையில் வைத்து இருக்கும் பிளாஸ்டிக் சுன்னி யை அதை பார்க்கும் போது நான் நினைத்து. இவர்கள் இரண்டு பேரும் பெரிய தேவடியா வா தான் இருப்பார்கள் என நான் மனதில் நினைத்தேன். அம்மா அதை எடுத்து ஆன் செய்தால். அந்த பிளாஸ்டிக் சுன்னி ஒரு உண்மையான ஆண் ஓப்பது போல் செய்தது. அதை அம்மா ஆன் செய்து அக்கா வாயில் திணித்து ஊம்ப கொடுத்தால்.
அக்காவும் அதை அம்மா கையில் இருந்து வாங்கி வாயில் வைத்தால். அம்மா பின்னர் அதில் இருக்கும் ஒரு ஒரு பட்டனாக மாற்றினால். அதுவும் ஒரு உண்மையான ஆண் வாயில் ஓப்பது போல் அக்கா வாயில் ஓத்தது.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அம்மா ஒரு ஒரு பட்டனாக மாற்றினால். அதுவும் ஓக்கும் வேகத்தை கூட்டி அக்கா வாயில் ஓத்தது. அக்காவும் அதற்கு இடு கொடுத்து அதில் வாயில் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். அப்படி அக்கா வாயில் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருக்கும் போது அக்கா வாயில் உள்ள எச்சி அப்படியே அந்த பிளாஸ்டிக் சுன்னி மற்றும் அக்கா வாய் இரண்டு சைடு வலியாகவும் வடிந்தது.
அதை பார்க்கும் போது எனக்கு அதை அப்படியே நக்கனும் போல் இருந்தது. நான் அதை பார்த்து கொண்டு அப்படியே என் தம்பி யை குலுக்கி கொண்டு இருந்தேன். அக்கா வாயில் இருந்து வடிந்த எச்சி அப்படியே அக்கா கழுத்து மற்றும் அக்கா மூலை பிரா மேல் வடிந்தது. மேலே அக்கா பிளாஸ்டிக் சுன்னி இடம் வாயில் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருக்கிறால்.
கீழே அம்மா அக்கா புண்டை யை நாக்கால் பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தால். அக்கா வால் சுகத்தில் முனங்க கூட முடிய வில்லை. அவள் முனங்கும் சத்தம் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என மெதுவாக கேட்டது. அக்கா வும் அம்மா போது போது வலிக்கு என சொல்ல முடியாமல் முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.
ஆனாலும் இன்னும் நல்லா உள்ள விட்டு நக்கு அம்மா என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு இருந்தால். அம்மா வும் அக்கா புண்டை யை விடுவதாக இல்லை. அம்மா அக்கா புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வரும் வரை நக்கி கொண்டு இருந்தால். அப்போது கதவை திறக்கும் சத்தம் கேட்டது.
தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு