அண்ணியின் புண்டையில் அடிக்கடி தண்ணி – 15
வணக்கம் நான் உங்கள் சிவா கதையில் அடுத்த பகுதி கதைக்கு போவோம்..
புண்டையில் விரல் போட்டுக்கொன்டும் கரட் மூலம் சுய இன்பம் கண்டு நாட்களை கடத்தினேன்…
இப்படியே நாட்கள் செல்ல ஒரு நாள்  சிவா வெளிநாட்டில் இருந்து பையனுக்கு சில விளையாட்டு பொருட்களையும்  வீட்டு பொருட்களையும் அனுப்ப அதை கொடுக்க சிவா பெரிய அண்ணண் மாலை 2 மணி போல வந்தார் அவன் வர புருசன் வேலைக்கு செல்ல ரோட்டிலேயே கதைத்து இருங்க வேலை முடிந்து வாரேனென்று சிவா அண்ணனை வீட்டுக்கு அனுப்பிட்டு புருசன் வேலைக்கு சென்று விட்டார்
சிவா அண்ணண் உள்ளே வந்து அமர்ந்தார் அவரை பார்க்க என்னில் காம தீ ஏரிய இவனை மடக்கி புருசன் வரும் முன் ஓழ் போட்டுவிட நினைத்தேன்..  இவர் மோட்டர் பைக்கில் வர பபையன் வெளியில் பைக்கில் விளையாடிக்கொன்டிருந்தான் நானும் அவரும் மட்டும் வீட்டில் இருந்தோம்.. மனதில் பயம் இருந்தாலும் அதை விட அதிகமா புண்டை அறிப்பு.. இப்பதான் 2 மணி புருசன் திரும்ப வேலை முடிஞ்சி வர 9 மணியாகும் நடப்பது நடக்கட்டும் இவனை வைத்து புண்டை அரிப்பை தீர்த்துக்கொள்ளனும் என்று முடிவெடுத்து எப்படி இவனை வழிக்கு கொன்டு வருவோமென்று யோசித்த அதே நேரம்..அவன்
பரிமளா குடிக்க தண்ணி கொஞ்சம் கொடு என்று கேட்டான்…
இதோ வாரேங்க என்றபடி ஒரு கப்பில் தண்ணி எடுத்துக்கொன்டு என் திட்டத்தை செயற்படுத்த அவர் அருகில் போய் தண்ணியை கையில் கொடுப்பது போல கை தவறு ஊற்றுவது போல அவன் பேன்டில் ஊத்தினேன்.. அது நைட்டியிலும் ஊத்துபட்டது அவன் எழுந்தான் நான் வேகமா போய் டவலை எடுத்து வந்து..
சொறிங்க கை தவறிட்டு என்றபடி டவலால் தண்ணி ஊத்துபட்ட அதாவது அடி வயிற்றுக்கும் தொடைக்கும் இடையில் தொடைப்பது போல சுண்ணியை தொட்டேன்.. கையால் வருடினேன் அவன் சுன்னி கொஞ்சம் திணர சுதாகரித்துக்கொன்டு பரவாள பரிமளா விடு காஞ்சிடும் என்றான் நான் உள்ளே போய் லுங்கி எடுத்து வந்து ..
இந்தாங்க லுங்கிய கட்டிட்டு பேன்ட்ட கழட்டி தாங்க காய வைத்து தாரேன் என்றேன்.. இல்ல பரவாயில்ல வேனா பறிமளா என்றான்..பேசாம புடிங்க என்று கட்டாய படுத்தி பேன்டை கழட்டி லுங்கிக்கு மாற வைத்தேன்..பேன்டை ஜட்டியையும் என்னிடம் தர ஜட்டியை முகர்ந்தபடி  ஓர கண்ணால் அவன் லுங்கியை பார்த்தேன் சுன்னி புடைத்துக்கொன்டிருந்தது… நான் ஜட்டியை முகர்ந்ததை அவன் கானவில்லை அவன் சுன்னி கோலத்தை லுங்கியில் பார்க்க என் புண்டையும் ஊரியது அப்படியே மன்டிபோட்டு அவன் கட்டியிருக்கும் லுங்கியை தூக்கி ஊம்பி ஓழ் வாங்கனும் போல் இருந்தது..
நாமாக செல்ல கூடாது அவனாக வந்து ஓழ் போட வைக்கனும் என்று நினைத்துக்கொன்டு நான் அவன் பேன்டை வெளியில் காய போட்டு விட்டு பையனை கவனமா விளையாட சொல்லிவிட்டு  சுற்றும் முற்றும் பார்த்தேன் யாரும் இல்லை வாசட்கதவை அடைத்துட்டு .. நானும் டைட்டான நீண்ட குங்கும கலர்ல மஞ்சல் நிற பூ டிசைன் போட்ட நைட்டியை போட்டேன் அது  டைட் என்பதால் கொழுத்த முலைகளும் சூத்தும் பிதுங்க முன்னும் முன்னும் முட்டிக்கொன்டு நின்டது ஜட்டியை தொட்டு பார்த்தேன் ஈரமாகியிருந்தது..அப்படியே வெளியே வந்து காப்பி போட்டு முலைகளை காட்டியபடி காப்பியை அவனிடம் கொடுத்தேன் அவன் ஓரகண்ணால் பார்க்க அவன் சுன்னி லுங்கியில் துள்ளியது ஜட்டி இல்லாமல் லுங்கி மட்டும் கட்டியிருந்ததால் தெரிந்தது..நான் கிச்சன் போனேன் சூத்தை காட்டியபடி அவன் சூத்தழகை நைட்டியோடு பார்த்தபடி காப்பி குடித்தான்.. அவன் கிச்சன் வருவானென்று நம்பிக்கை இருந்தது எப்படா ஓப்பான் என்று புண்டை ஏங்கியது… அங்கு இருந்தபடியே அவன்..
பரிமளா ராஜா எத்தன மணிக்கு வருவான்… என்றான்…
அவர் வர 9 மணியாகும்…
அப்ப நான் போரேன் பரிமளா வேலை இருக்கு…
எனக்கு திடுகிட்டு போட்டுச்சி இவன வச்சி அறிப்பை போக்கிக்க பார்த்து திட்டம் போட்டு இந்த லெவலுக்கு நைட்டியும் போட்டு காத்து கிடந்தா புண்ட மவன் போரேன் என்கிறானே என்று மனதில் நினைத்தபடி …
இல்லீங்க இவர் இருக்க சொன்னார் தானே வந்ததும் போங்க… பின்ன என்ன திட்டுவார் என்றேன்…
நான் நினைத்தபடியே வாசட் கதவை தாப்பால் போட்டு காப்பி கப்பை எடுத்த படி கிச்சனுக்கு வந்தான் அவன் வர வர என் புண்டை மேலும் மேலும் ஊரியது.. வந்து காப்பி கப்பை வைத்து விட்டு
வேலை கிடக்கு ராஜா வர லேட்டாகும் என்று முனுமுனுத்தபடியே என் பின்னால் வந்து சுன்னியால் சூத்த்தை இடித்தவாறு முலையை தொட வந்தான் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது ஒரு நிமிடம் நானும் அவனும் பதிரி போய் விட்டோம் நான் பயந்தே விட்டேன் அவன் லுங்கியோடு சுன்னியை அமுக்கி பிடித்தப்படி சோப்பாவில் போய் அமர்ந்தான்… மீண்டும் கதவு தட்டிக்கொன்டே
அம்மா.. அம்மா…. கதவ தொற என்றதும் உயிர் வந்தது அவனும் இயல்பு நிலைக்கு மாறினான்…
பின் கதவை திறக்க நண்பனோடு பக்கத்து வீட்டில் விளையாட போகா என்றான் பையன் .. நான் சரிடா கவனமா விளையாடு அங்கயே இரு நான் வந்து கூட்டி வாரேன் என்றேன் அவனும் விளையாட்டு சாமானோடு செல்ல இங்க இவன் அவனது சாமானோடு காத்து கிடந்தான்… நேரம் 2.30 அகியிருந்தது நேரத்தை வீனாக்காமல் புண்டைக்கு தீணி கொடுக்கனும் என்று வேக வேகமாக கதவை சாத்தி தாலிட்டு மீண்டும் கிச்சன் சென்றேன் அவனும் பின்னாலே வந்தான் அவன் சுன்னி இன்னும் விறைத்தப்படியே அவன் உயர்த்தி கட்டியிருந்த லுங்கியை தள்ளிக்கொன்டு நின்றது… கிச்சனில் நான் கோப்பை கழுவுவது போல நடித்தேன் … சரி பரிமளா நான் போரேன் என்றபடியே சுன்னியால் சூத்தை இடித்துக்கொன்டு டைட்டான நைட்டியில் முட்டிக்கொன்டு நின்ற இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்தான் கழுத்தில் முத்த மிட்டான்….
போறேனு சொன்னீங்க வேலை இருக்குனு போகலயா என்றேன்..சரி அப்ப போரேன் என்று திரும்பினான் நான் அவன் பக்கம் திரும்பி வாயில் வாய் வைத்து அவன் உதட்டை சப்பினேன் நீண்ட நாட்களுக்கு பிரகு கிடைக்கும் வாய்ப்பு என்பதால் வெறி கொன்டவளாக என் நாக்கை அவன் வாயிலும் அவன் நாக்கை என் வாயிலும் போட்டு சப்பி எடுத்தேன் ஒரு கையால் அவன் முதுகை வருடியபடி மற்ற கையால் சுன்னியை தடவினேன் அது நல்ல தடிமனாக 10″ நீளம்..பதிலுக்கு அவன் நைட்டியோடு சூத்து சதையை பிசைந்தான்…கொஞ்சம் நேரம் போக தறையில் மண்டியிட்டு அவன் லுங்கி உள்ளே தலையை போட்டு சுன்னியை தடவியபடி கொட்டைகளை சப்பினேன் நீண்ட இடைவேலைக்கு பிரகு கிடைத்த சந்தர்ப்பம் மீண்டும் எப்போ கிடைக்குமோ தெரியாது என்று ரசித்து ருசித்து அவன் சுன்னி மொட்டை நக்கினேன்.. பின் மெதுவாக சுன்னியை வாயில் எடுத்து ஊம்ப தொடங்கினேன் பெரிய நீண்ட சுன்னி என்பதால் தொண்டைவரை சுகமாபோய் வந்தது…
அவன் லுங்கி உள்ளே என் தலை என்பதால் அவன் அப்படித்தான் பரிமளா நல்லா ஊம்பு  இப்பதான் தெரியுது சிவா ஏன் உனக்கு மயங்கினானு.. அப்படித்தான் நல்லா ஊம்பு… என்று முனங்கியபடி அவன் லுங்கியோடு சேர்த்து என் தலையை பிடித்து வேகமா தலையை ஆட்டினான்.. நான் இருட்டறையில் இருப்பது போல் அவன் லுங்கி உள்ளிருந்து கொட்டைகளை பிறைந்த படி ஊம்பினேன் அவன் சுன்னி வாசம் என்னை போதை ஏற்றியது…பின் என்னை வெளியில் எடுத்து நிமிர்த்தி என்னை திருப்பி நிக்க வைத்து நைட்டியை தூக்கினான் இடுப்புவரை..நான் நைட்டியை பிடித்துக்கொன்டு ஓழ் வாங்க போகும் சந்தோஷத்தில் இருந்தேன் என் ஜட்டியை தொடை வரை உருவி காலை விரித்து புண்டையை நக்கினான் நான் நின்ற படியே சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல தோன்றியது காஞ்சி கிடந்த புண்டையை நக்கவும் அந்த சுகத்தில் புண்டையில் தண்ணி வடிந்தது நக்கியதை நிறுத்திவிட்டு
பின்னால் இருந்தபடியே சுன்னியால் புண்டையில் தேய்த்து சுன்னியை இறக்கினான் நீண்ட நாள் ஓழ் போடாமல் இருந்ததால் இருக்கமாக இருந்தது .. முழு சுன்னியும் புண்டை உள் போக முலைகளை நைட்டியோடு பிசைந்தப்படி வேகமாக ஓத்தான்… நான் சுகத்தில் முனங்கினேன்
ஆஆஆஆஆஆ நீங்க ஓக்க ஓக்க உடம்பு என்னமோ பண்ணுதுங்க. சிவா போக முத ஓழ் போட்டது இப்ப ஒரு வருசமாச்சி ஓழ் வாங்கி இன்னைக்கு  என் அறிப்பு தீர என்னை ஓத்து   சந்தோசப்படுத்தீருங்க.. என்னமா வழர்த்து வச்சிருக்கீங்க ஒவ்வொரு அடியும் சுகமா இருக்குங்க அக்கா கொடுத்து வச்சவள்  அவள் என்னனா இந்த சுன்னிய விட்டுட்டு உங்க தம்பி பொண்டாட்டியோடு வெளிநாட்டில் கிடக்காள் என்றேன்.
பரிமளா உன்னை ஆச தீர ஓத்து ஓ புண்ட சூட்ட தனிக்க நான் ரெடி உன்ன போல ஒருத்தி பொண்டாட்டியா கிடச்சா ஒவ்வொரு நாளும் அனு அனுவா ரசிச்சி ஓப்பேன்… இன்னைக்கு நான் இப்படி ஒரு சான்ஸ் கிடைக்கும் என்று வரல.. இங்க வர விருப்பம் இல்லாம தான் வந்தேன்.. இங்க வந்தத நினச்சா இப்ப சந்தோஷமா இருக்கு.. உங்க அக்கா போய் 5 மாசம் தனியா கிடந்தேன் உன்னால எனக்கு இன்னைக்கு மோச்சம் கிடைச்சிருக்கு.. நாள் பூரா உன்ன வச்சி வச்சி ஓக்கலாம் உன் புருசன் வந்துருவானே  என்றான்…
நான் இந்த சுகத்துக்காக ஏங்கி கிடந்தேன் நீங்க வர நேரடியா கேக்க முடியாம தான் திட்டம் போட்டு தண்ணிய ஊத்தினேன் … அவன் கிடக்கான் அவன் வர 9 மணியாகும் அதுவரை ஓத்து புண்டைய கிழிங்க என்றேன்
பின் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து ஜட்டியை முழுவதும் கழட்டி ஒரு காலை கீழ் ஊன்றியபடி மற்ற காலை தூக்கி பிடித்தபடி கிச்சன் செல்பில் என்னை சாய்த்து சுன்னியை புண்டையில் விட்டான் முதல் ஓத்ததில் புண்டை நனைந்து சுலபமா போய் வந்தது என் உதட்டை சுவைத்து கொண்டே வெறி பிடித்தவன் போல அசுர வேகத்தில் என் புண்டையை ஓத்து கிழித்தான்.
ஆஆஆஆஆஆ என்னங்க ஆரம்பத்துலயே இப்படி வேகமா பண்ணா எனக்கு வலிக்கும்  அம்மா ஆஹ் கொஞ்சம் மெதுவா பண்ணுங்க ம்ம்ம்ம்ம்….என்று கதறினேன்.பிறகு மெதுவா ஓக்க துடங்கினான்.பின் காலை கீழ் போட்டு மன்னியிட செய்து ஊம்ப கொடுத்தான்..வேகமா வாயில் ஓத்தான் கஞ்சியை அப்படியே வாயில் விட்டு சுன்னியை வாயிலேயே வைத்திருந்தான்…. நேரம் 4 மணியாகியிருக்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு