இந்த கதை யை ஒரு வாசகர் என்னிடம் எழுத வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொண்டதால். அவர் விருப்பப்படி யே எழுதுகிறேன்.
முதலில் எங்கள் குடும்பத்தை பற்றி உங்களிடம் கூறுகிறேன்.
என் பெயர் அரவிந்த் வயது 23 எனக்கு சுன்னி நல்லா பெருசா இரும்பு கம்பி போல் இருக்கும். நான் கல்லூரி முடித்து விட்டு வீட்டில் சும்மா தான் இருக்கிறேன். நான் வீட்டில் கடைசி ஆண் வாரிசு என்பதால் எனக்கு வீட்டில் செல்லம் அதிகம். நான் கேட்பதை எல்லாம வாங்கி கொடுப்பார்கள் என் அப்பா அம்மா.
என் அம்மா அக்கா இரண்டு பேரும் என் பள்ளி கல்லூரி நாட்களில் நான் போகும் போது எனக்கு இரண்டு பேரும் முத்தம் கொடுத்து அனுப்பி விடுவார்கள். நானும் அவர்களுக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவர்களை கட்டி பிடித்து விட்டு போவேன். அதே போல் அவர்களும் என்னிடம் நண்பர்கள் போல் அனைத்து விஷயங்களை யும் பரிமாறி கொள்வார்கள். நானும் அவர்களிடம் பள்ளி கல்லூரி நாட்களில் பரிமாரி கொள்வேன்.
அடுத்தது என் அம்மா சாந்தி வயது 48 மூலை 36 சூத்து 38 நல்லா தூக்கி நீக்க வச்ச மாரி இருக்கும். வீட்டில் சில சமயங்களில் சேலை மற்றும் நைட்டி அணிந்து கொள்வால் பிரா பாவாடை ஜட்டி போடுவால்.
அடுத்தது என் அக்கா சீவரஞ்சினி வயது 30 கல்யாணம் ஆகி விட்டது. மூலை 36. நல்லா பெருத்து போய் இருக்கும். அவளை பாக்கும் போதே நமக்கு சுன்னி எழும்பி விடும். அதே போல் சூத்தும் நல்லா பெருத்து போய் இருக்கும். கிழவன் முதல் சிறுவன் வரை அவள் குண்டி யை பாத்ததும் அவள் குண்டி யை பிடித்து மாவு பிசைய வேண்டும். அவள் குண்டியில் விட்டு ஓக்க வேண்டும் என்பது போல இருக்கும்.
அவள் தலை மூடி குண்டி வரைக்கும் இருக்கும். அவள் நடக்கும் போது அவள் குண்டி மேலும் கீழும் ஆடும். அவள் அப்படி யே அம்மா வை உரிச்சி வச்சது போல் இருப்பால். அவளும் சேலை மற்றும் நைட்டி சுடிதார் போவால். பிரா ஜட்டி சிம்மிஸ் அணிவால்.
அடுத்தது அண்ணி பெயர் சரண்யா வயது 28 மூலை 34 மூலை சூத்து இரண்டும் மீடியமாக இருக்கும். என் அண்ணண் வீட்டுக்கு வரும் போதுலாம் வச்சி ஓத்து தள்ளிருவான். அவளும் சலிக்காமல் ஓலு வாங்குவால். என் அண்ணி மட்டும் இல்லை என் அக்கா அம்மா இரண்டு பேரும் அண்ணி மாரியே தான் என் அப்பா மாமா வந்து விட்டால். என் அம்மா அக்கா வை கையில் பிடிக்க முடியாது.
ரூமில் ஓத்து கொண்டே தான் இருப்பார்கள். நானும் அவர்கள் ஓலு வாங்குவதை எல்லாம் பார்த்து கை அடித்து இருக்கிறேன். அவர்கள் பிரா பாவாடை ஜாக்கெட் ஜட்டி என அனைத்தையும் எடுத்து மோந்து பார்த்து அதிலேயே கை அடித்து விட்டுருவேன்.
இப்படி தான் நாங்கள் அனைவரும் இரவு சாப்பிட்டு விட்டு அவர் அவர் அறைகளில் தூங்க போனோம். நான் சின்ன வயதில் இருந்தே எப்பவும் அம்மா உடன் தான் தூங்குவேன். அம்மா வை கட்டி பிடித்து தான் தூங்குவேன். நான் நல்லா தூங்கிய பிறகு நான் அம்மா மேல் போட்ட கை யை எடுத்து போட்டு அம்மா அப்பா உடன் ஓலு போடுவார்கள்.
நான் தூங்குவது போல் அவர்கள் போடும் ஓலு ஆட்டத்தை பார்த்து என் சுன்னி யை தடவி கொண்டே இருப்பேன். அவர்களும் ஓலு ஆட்டத்தை முடிப்பார்கள். நானும் என் சுன்னி யை குலுக்கி கஞ்சி யை அப்படியே வடித்து விட்டு தூங்கிருவேன். நான் அம்மா அக்கா மூன்று பேரும் ஒரே ரூமில் தூங்குவோம். அண்ணி பக்கத்து ரூமில் தூங்குவார்கள். அதே போல் நான் சாப்பிட்டு விட்டு வந்து படுத்தேன். அம்மா அக்கா இரண்டு பேரும் சமையல் பாத்திரத்தை கழுவி வைத்து விட்டு வந்து படுத்தார்கள். நான் அது வரை போன் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா : என்ன டா இன்னும் தூங்கலையா .
நான் : நான் என்னக்கு அம்மா நீ வராமல் தூங்கி இருக்கேன்.
அம்மா : இப்ப தான் டா இப்படி சொல்லுவ. நாளைக்கு உன் பொண்டாட்டி னு ஒருத்தி வந்துட்டானா அம்மா வை மறந்துறுவ ல.
நான் : அப்படிலாம் இல்லை அம்மா. நான் எப்பவும் உன்னை நான் கட்டி பிடித்து தூங்குவேன்.
நான் அப்படியே போன் யை வைத்து விட்டு அம்மா வை கட்டி பிடித்து சும்மா கண்ணை மூடிக் தூங்குவது போல் நடித்தேன். நான் தூங்கி விட்டேன் என்று அம்மா அக்கா விடம் கூறினால்.
அக்கா : என்ன அம்மா. புண்டை யை தடவிட்டே இருக்க. அரிக்குதா.
அம்மா : ஆமா டி. அரிக்குது. உன் அப்பா ஓத்துட்டு போய் இரண்டு நாள் தான் ஆகுது. அதற்குள் என் புண்டை அரிப்பு எடுக்க ஆரம்பிச்சிட்டு டி. என்ன பண்ண.
அக்கா : எனக்கும் தான் அம்மா.
என அக்கா அம்மா விடம் சொல்லி விட்டு அக்கா வும் அவள் விரலால் அக்கா புண்டை யை குடைந்தால்.
அம்மா : என்னடி பண்ணுறது. நான் தான் என் ஓலு வாழ்க்கை தான் இப்படி போய்ட்டு என்றால் உன் வாழ்க்கை யும் இப்படி ஆகிட்டே டி.
அக்கா : சரி அம்மா. விடு அதான் நம்ம அவங்க வரும் போதுலாம் நம்ம அவங்க கூட படுத்து ஓலு அரிப்பை தீர்த்துகீறோம் . அவங்களும் நம்ம ல நல்லா தான போட்டு புரட்டி எடுக்குறாங்க.
அம்மா : ஆமா டி. அது என்னவோ உண்மை தான் டி.
அக்கா : அம்மா அவன் தூங்கிட்டானா.
அக்கா கேட்டதும் நான் அவர்கள் பேசுவதை கேட்டு கொண்டு கண்ணை மூடிக் கொண்டு படுத்து தூங்குவது போல் நடித்தேன். அம்மா வும் என்னை பார்த்து விட்டு.
அம்மா : ஆமா டி. தூங்கி விட்டான்.
அக்கா : அம்மா நம்ம ஆரம்பிக்கலாமா.
அம்மா : இதை போய் என் கிட்ட கேக்கவா டி வேணும்.
அம்மா வும் என் கை யை எடுத்து போட்டு அம்மா வும் அக்காவும் கட்டி பிடித்து படுத்தார்கள். அம்மா வும் அக்காவை நல்லா கட்டி பிடித்து இருக்கமாக படுத்தார்கள். நான் அவர் கள் பின் படுத்து அவர்கள் செய்வதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் தம்பி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எழுப்ப ஆரம்பித்து கொண்டு இருந்தான் . அம்மா அவள் நாக்கை நீட்டினால். அக்கா அந்த நாக்கை நல்லா நக்கினால். அதே போல் அம்மா வும் அக்கா நாக்கை நக்கினால். அப்படியே நக்கி கொண்டு முனங்கினார்கள். அம்மா அக்கா இரண்டு பேரும் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து இரண்டு பேரும் அவர்கள் அவர்கள் எச்சி யை துப்பி முத்தம் கொடுத்து இரண்டு பேரும் செம மூடில் இருந்தார்கள்.
அம்மா : என்னடி தேவடியா. என்னைக்கும் இல்லாம இன்னைக்கு ரொம்ப மூடா இருக்க.
அக்கா : ஆமா அம்மா. அத அப்பறம் சொல்லுறேன்.
என் அக்கா சொன்னதை நான் நினைத்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் என்ன சொல்ல வந்து இருப்பால் என்று நினைத்து கொண்டேன் என் சுன்னி யை தடவி கொண்டே அவர்கள் ஆட்டத்தை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அம்மா அக்கா வாயில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு நாக்கை சுழற்றி கொண்டு இருந்தால். என் அக்கா அம்மா மூலை யை நைட்டி உடன் சேர்த்து அமுக்கி.
அக்கா : என்ன அம்மா போன வாரம் பாத்தத விட பெருத்து போய் இருக்கு. அப்பா நல்லா கசக்கி சப்பி உரிஞ்சி எடுத்துட்டாரு போல யே அம்மா.
அம்மா : ஆமா டி. நல்லா வாய் யை வச்சி சப்பி மூலை ல இருந்த பாலை யை எல்லாம் குடிச்சி என் மூலை யை ஒரு வலி பண்ணிட்டாரு டி. சும்மா சொல்ல கூடாது.
அக்கா : ஒருவாரம் நீ தான் ரூமை யே விட்டு வெளியே வரவே இல்லை யே. அப்ப வே எனக்கு தெரியும் டி என்னய பெத்த தேவடியா அம்மா.
அம்மா : என்னடி செம்ம மூடு ல இருக்க போல. அம்மா வை யே இப்படி மரியாதை இல்லாம பேசும் போதே தெரிது. நீ என்ன மூடு ல இருக்கேன் னு.
அக்கா : இந்த வயசுலும் நீ யும் அவருக்கு கம்பெனி கொடுக்குற. அவரும் உன்னை ய நல்லா ஓத்து தள்ளுறாரு.
அம்மா : நீயும் நான் வாங்கி இருக்கிய பின்ன என்னடி தேவடியா.
என்ன அம்மா இப்படி சொன்னதும் நீங்க சாக் ஆகி இருப்பேங்க னு எனக்கு தெரியும். அது எனக்கு முன்பே தெரியும். அதை பத்தி உங்களுக்கு அடுத்த பாகத்தில் உங்களுக்கு எடுத்து சொல்லுகிறேன்.
அப்படியே பேசிக் கொண்டே இரண்டு பேரும் செம மூடில் இருந்தார்கள் என்று நான் தெரிந்து கொண்டு அவர்கள் செய்யும் ஆட்டத்தை பார்த்து என் தம்பி யை குலுக்கி கொண்டு இருந்தேன். என் அம்மா நைட்டி யை கழற்றி போட்டால் என் அக்கா.
அம்மா உள்ளே நீல நிற பிரா அணிந்து படுத்து இருந்தால். அக்கா அந்த மூலை யை அமுக்கி கொண்டு இருந்தால். கீழே அம்மா பாவாடை அணிந்து இருந்தால். அக்கா அப்படியே அவள் பாவாடை நாடாவை அவுத்து விட்டு புண்டை மேல் கை வைத்து தடவினால்.
அக்கா : என்ன அம்மா உன் புண்டை யை நல்லா சேவ் பண்ணி வச்சி இருக்க.
அம்மா : உன் அப்பா வந்தாரு ல டி. தெரியாத மாரியே கேக்குற.
அக்கா : நானும் எத்தனை முறை உன் புண்டை யை சேவ் பண்ணு சேவ் பண்ணு ணு சொல்லி இருக்கேன். அப்பா வரும் போது மட்டும் நல்லா வச்சி இருக்க. நீ பெரிய தேவடியா தான் டி அம்மா.
அம்மா : அப்படிலாம் இல்லை டி. பேசாம நக்கு.
அம்மா நக்குனு சொன்னதும் அக்கா அப்படியே கீழே போய் அம்மா இரண்டு கால்களையும் நல்லா விரிச்சி பிடித்து அம்மா புண்டை யில் நல்லா எச்சி யை துப்பி அவள் புண்டை பருப்பில் நாக்கை வைத்து சுழற்றினால். அப்படியே அக்கா அம்மா புண்டை க்குள் ஒரு விரலை விட்டு குத்தி கொண்டே அம்மா புண்டை பருப்பை அக்கா நக்கினால்.
அம்மா வும் அக்கா தலை யை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் டி நான் பெத்த தேவடியா மகள நல்லா நக்கு அம்மா புண்டை பருப்பை என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே இருந்தால்.
தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு