முதல்ல என்ன பத்தி சொல்ற. என்னோட பெயர் அர்ஜுன். ரொம்ப கலர் ஆ இல்லாம கொஞ்சம் நார்மல் ஆன கலர். என்னோட வயசு 23. இப்போ என்னோட family பத்தி சொல்ற. அப்பா. அம்மா. அப்பறம் என்னோட அண்ணா நூ ரொம்ப happy ஆன family. எங்களோட குடும்பம் தா உறுலய நல்ல வசதி ஆன குடும்பம். அதனால் சொதுகுலம் பஞ்சம் இல்லை. என்னோட சொந்த ஊர் தூததுக்குடி.
சரி இப்போ கதைகு வாரன். நான் கோயம்புத்தூர் college final இயர் பரீட்சை முடிச்சிட்டு அவசரமா ஊருக்கு கெலம்புற. என்ன என்னோட அண்ணா கு ரொம்ப நால பொண்ணு தேடி இப்போ தா பொண்ணு கேடசுசி. எனக்கு exam நடந்ததலா நிசியதற்ததுகு வரமுடியல. அம்மா ரொம்ப கோவமா இருந்தாங்க இப்போ குட பசங்க farval party வச்சாங்க நான் தான் கெலம்பிடன்.
பஸ் ஸ்டன்டு பொய்டு என்னோட மாமா பைய சக்தி வர்றதுகாக கதுடு இருந்த. இப்போ தான் அவன ஃபர்ஸ்ட் time paka போரன். எதுகுன enaga அப்பா வேற கோஸ்ட் நால எங்க அப்பா அம்மா marriage அம்மா வீட்ல சமதிகல. எங்க அப்பா கலயணம் பண்ணிட்டு குப்டு வந்துடங்க. இப்போ என்னோட அண்ணா கல்யாணத்துக்கு பற்றிக வைக போன அப்போ ஒரு வழியா எதுகுடங்க.
அதான் என்னோட அம்மாவும் என் மாமா ட என் பையனும் கோயம்புத்தூர் ல தா பாடிக அவன் வரும் பொது குப்ட்டு வருவனு சொல்லிட்டாங்க. நேத்து அம்மா ட பேசும் பொது சக்தி கும் டிக்கட் பொடுனு சொன்னாங்க. நானும் சக்தி யாருனு கேட்டேன். என் அம்மா அதுகு மாமா பயன் அ இருக்கும் டா நானும் யாருனு சரியா கேகல சக்தி உம் கோயம்புத்தூர் ல படிகரத சொன்னத அம்மா sonnaga.
நானும் சரின்னு ஸ்லீப்பர் பஸ் ல டிக்கட் பாத லாஸ்ட் ஆ double பெட் தா இருந்தது. ok சக்தி குட அட்ஜஸ்ட் pannikalam நி பூக் pannita.
பஸ் ku veliya வெயிட் pannitu இருக்கும் போது ஒரு ஆட்டோ வந்து என் முன்னால வந்து நின்னுசி. அதுல இருந்து ஒரு அழகான பொண்ணு வந்து இறங்கின.
நா அவள பாததும் அப்டியா மயங்கி நினுட. கல்யாணம் பன்னா இப்டி ஒரு பொண்ணத கல்யாணம் பண்ணனும் nu oru மைண்ட் வாய்ஸ் ல கேட்டுச்சு. அவ கண்ணு அவ்ளோ அழகாக ஆ இருந்துது.
அவ லிப்ஸ் மாதுளம் பலதொட முத்து மாதிரி சேகபா பாததும் லிப்ஸ் ஆ கடிகணும் nu தோணுச்சு. அவ மொலை orange பழம் size கைகு அடகாமா இருக்கும். அவ வயசு எப்டியம் 21 ல இருந்து 22 இருக்கும்.
என்னோட ஃபோர்ஸ் லவ் பிரேக் up ஆன அப்ரோ எந்த பொண்ணயும் லவ் பண்ண தோணல. ஃபுல்லா ஸ்டடீஸ் ல consendration ல பண்ண. ரெண்டு. முனு பொண்ணுங்க propose பண்ணியம் நான் reject pannita. நானும் நல்ல மர்க் எடுத்த.
இப்போ இந்த பொன்ன பாததும் லவ் அட் ஃர்ஸ்ட் ஷைட் வந்துச்சி. அவ்ளோ அழகாக அந்த பொண்ணு இருந்தா. நா apdiya பதுடு இருந்த. அந்த பொண்ணு என் கிட்ட வந்து hi அர்ஜுன் I’m சக்தி நு சொன்னா. எனக்கு apdiya ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்தது. அவ மறுபடியும் அர்ஜுன் nu en சோல்டர் அ பிடிச்சி உழுகுநா. நா அவ கிட்ட சக்தி அது நிங்களா அப்போ மாமா பையன் இல்லையா பொன்னா நு கெட. அதுகு ஆமா அப்பா சொள்ளலாயனு கேட்ட.
நானும் இல்ல பையனா இருக்கும் மு அம்மா சொன்னாங்க அப்டின்னு சொன்ன. Ok இப்போ அதுனால என்ன அதான் இப்போ பாதுகிட்டோம் ல இனிமே பலகிகலம் nu சொன்ன.
நா அது இல்ல சக்தி நான் நீங்க பையன் nu நெனச்சி double பெட் மட்டும் டிக்கட் இருந்தது அத அட்ஜஸ்ட் பண்ணி போடலாம் nu நெனச்சா நீங்க பொண்ணு nu தட்டு தடுமாறி பேசிடு இருந்த.
Athuku அவ என்ன சக்தி ipdi சொல்ற nu konjam கோவமா பாதா. நா சாரி சக்தி டைம் வேற 9 அகிடு இனிமே எந்த பஸ்ம் கெடைகதே nu மோகத பவமா வச்சிகிட்டு சொன்ன. அவளும் ரொம்ப யோசிச்சி பரவா இல்ல நீ என் அத்தை பைய தன அட்ஜஸ் pannikalam nu சொன்ன.
என் mind kulla unaku பரவா இல்ல ஆன என் நெலம எனக்கு தா தெரியும். பக்கத்துல ipdi ஒரு பொன்ன வசிடு நான் சும்மா இருந்தாலும் என் தம்பி சும்மா இருக்க மாட்டா nu மைண்ட் வாய்ஸ் ஒடுசி.
பஸ் உம் எடுக போறத சொண்ணதள அவ bag எடுத்து கிட்டு உள்ள போனோம். bag அ வச்சிட்டு அவ ஜன்னல் பகமா பொய் படுதுகிட்டா நானும் தயங்கிட பக்கத்துல படுத. பஸ் கெலம்பி பொய்ட்டு இருந்தது. நானும் அவ காலேஜ் அப்ரம் அவ ஃப்ரெண்ட்ஸ் nu அவ குட பேசிட்டு வந்த அவளும் நல்ல jholly type நல்லா சிரிச்சி பெஸிடு வந்தோம்.
அப்போ பக்கத்துல ஒரு பைய அவல ஒரு மாதிரி பதுகிட்டு வந்தா சக்தி என்கிட்ட சொன்னதும் எனக்கு கோவமா vathuchi என் face reaction அ பதே சக்தி என் கைய பிடிச்சி sanda பொடத nu தடுதா. நானும் ஸ்கிரீன் a முடுன.
அப்பரம் சக்தி ஹெட்போன் போட்டு song கேட்டு துங்கிடா நா துங்கமா game vilayaditu இருந்த. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி காத்து வராலனு ஜன்னல் அ நல்லா துறந்துடு என் பெட் ku வரும் போது apdiya சக்தி ய பாத அவ முடி அவ முகத்துல பட்டு இருந்தது நா அப்டிய அவ முகத்துல இருந்து முடிய விலகின அப்போ என் மைண்ட் ல ipdi ஒரு அழகான பொண்ணு குட டிராவல் பண்றோம் இது கனவா இல்ல நெனைவனு ஒரு செகண்ட் தோணுச்சு.
Apdiya அவ தலைல இருந்து கால் வரை நல்லா பாத. அப்போ தா எனக்குள்ள ரெண்டு வருஷமா அடைக்கு வச்ச மிருகம் முளிசது. லைட் ஆ அவ லிப்ஸ் ல விரல வச்சி தேச்ச. அப்ரோம் கைய அவ டாப்ஸ் மேல கில இறக்கி அவ முலைல கைய வச்சு கூஞ்சம் பேசஞ்சி எடுத்த. அவ அப்டியே கொஞ்சம் அசஞ்சா. நா டகுனு கைய எடுதுடன். அப்படியே ஒரு 5 min அமைதியா இருந்த.
மறுபடியும் அவ லிப்ஸ் பக்கத்துல poitu என் லிப்ஸ் அ அவ lipsl வச்சி லைட் அ உருஞ்சின. சரி இன்னைக்கு இது போதும் மாமா பொண்ணு தன அபுரோம் பதுகலம் nu துங்கிட.
Morning தூதுக்குடி வந்து சேர்ந்தோம். conductor பையன் தூத்துகுடி ஸ்டாப் லாம் வங்கனு குப்டதும் சக்தி என்ன எழுபுநா.
என்னோட bag அ உம் அவ bag அ உம் எடுத்துட்டு இறங்கினோம். என்னோட அப்பாவும் மாமாவும் கார் a tea கடைக்கு பக்கதுல கார் பார்க் பண்ணிட்டு டீ குடிச்சிட்டு பேசிட்டு இருந்தங்க எங்கள பததும் வர பாதங்க நா டீ குடிச்சிட்டு வர சொன்ன.
நானும் சக்தி கிட்ட பேச இன்னும் கொஞ்ச நேரம் பேசலாம் nu மனசுல சந்தோசம் பட்ட.
Apdiya அவட பேசிட்டு சக்தி உண்ண எப்டி contact பண்றது nu கேட்டேன். athuku அவ ஸ்டிரைட் a என் நம்பர் வெனும் nu கெளுனு சொன்ன. அவ நம்பர் வங்கிடு அவளுக்கு தெரியாம baby nu save பண்ண.
சக்தி நா உன் கிட்ட ஒன்னு சொல்லணும். இத என்னால சொல்லாம இருக்கவும் முடியல. நீ ஆட்டோல இருந்து இறங்கும் போது apdiya தேவதய என் கண்ணு முன்னால வந்த மாதிரி இருந்துச்சி.
Love at first sight நு சொல்லுவங்க அத அப்போ தான் feel பண்ண. I love you சக்தி nu சொன்ன. அவ என்ன உலருற nu சொன்ன. இல்ல சக்தி காலேஜ் ஒரு பொண்ணு பின்னாடியும் சுதுணது இல்ல. என் எனக்கே propose pannium எனக்கு பிடிக்கல.
உண்ண பாத்ததும் கல்யாணம் பன்னா உண்ண தா கல்யாணம் பண்ணனும் nu முடிவு பண்ணிட்ட யோசிச்சி சொல்லு nu சொன்ன அதுகுள்ள அப்பாவும். மாமாவும் வந்துடாங்க அபடிய கெலம்பிடோம் விடுக்கு வந்ததும் அம்மா எனக்கு அர்தி எடுத்தாங்க. நானும் அம்மாவ கட்டி புடிச்சி முத்தம் கொடுத்த apdiya என் ரூம் ku poi ரெஸ்ட் எடுத்த.
கல்யாணம் நாளைக்கு நால சீகரம் எந்துசி கல்யாண வெலய பாக ஆரம்பிச்சா. ஒரு வழியா வெல முடிந்தது. விடிஞ்சா கல்யாணம். வீடு ஃபுல்லா சொந்தக்காரங்க nu ஹேப்பி a pochu.
நானும் என் ரூம் ku poitu mobile ல game விளையாட்டு இருந்த. எனக்கு அப்போ தா சக்தி நியாபாகம் வந்து அவளுக்கு கால் பண்ண அவளும் அட்டென் பண்ணி பேசுனா. சக்தி என்ன யோசிச்சிருக எதுணலும் சொல்லு பரவா இல்ல நு சொன்ன. அவ கொஞ்ச நேரம் அமைதியா இருந்தா. நாணும் ok பரவா இல்ல சக்தி விடு உணகு பிடிகாடி என்ன பண்றது நு கொஞ்சம் சோகமா பேசுந. அவ அதுகு டை லூசு கொஞ்சம் என்ன பேசவிடு நியா பேசிகிட்டே இருக்க அப்டின்னா.
நான் sorry சக்தி நே பேசு நான் கேகணு சொன்ன. அவ உடனே dai lusu மாமா i love you நு சொன்ன. நா apdiya பெயரஞ்ச மாதிரி நின்ன.
Phone la சக்தி dai மாமா line la இருகாயனு keta சொல்லு சக்தி nu சொல்லும் போதே என் வாய்ஸ் உலர ஆரம்பிச்சுது. நானும் உண்ண love panuru சொன்ன. எனக்கு apdiya ரொம்ப சந்தோசமா இருந்தது. Apdiya பல நாள் love pandra mathiri விடிய விடியப் பேசினோம்.
காலைல கல்யாணம் இருகுரதால லாஸ்ட் a oru kiss கொடுத்துடு துங்கிடன். Morning ஆனதும் சமயல் ku சரக்கு எல்லாம் வீட்ல இருந்து மண்டபத்துக்கு எடுத்து கொடுக்க. நெறய சின்ன சின்ன வெலய பாதுகிடு பிஸி a இருந்த.
இதுல phone அ வேற silent ல விழுந்தது எனக்கு தெரியல. சக்தி கோவமா நேர வந்து என் காத புடிச்சிட்டு மண்டபதுல இருக்குற பிரைவேட் ரூம் ku குப்டு போன எய் விடு யாராவது பதுற போரங்கனு சொன்ன athuku அவ பாத பகடும் நா என்னோட அத்தை பையனா குப்டு pora இதுல என்ன இருக்கு. அதோட நலைக்கு நீ தானா என்ன கல்யாணம் பண்ணிக்க போற அப்டின்னு கண்ணாடிச்சா. பாரா apdina. அப்போ என்ன கல்யாணம் பண்ணிக்க மட்டியனு சோகமகிடா.
நா apdiya அவல சோவதுல தல்லி ஒரு கைய தலைகு பின்னாடியும். இன்னொரு கைய இடுப்ப சுதியம் போட்டு நேதில முத்தம் கொடுத்து. இன்னும் எதன ஜென்மம் எடுத்தாலும் நீ தா என் பொண்டாட்டி சொன்ன. அவ அப்டிஏ கண் kalanguna. நா அவல சமாதானம் படுத்த எண்டி ipdi வாலிப பையன ரூம் குள்ள குபட்டு வந்துடுய எதாவது பண்ணிடன நா என்ன பண்ணுவ nu sonna. நீலாம் அப்டி பண்ண matanu சொல்லி சிரிச்சா.
யாரு சொண்ணனு அவல அப்படியே பாத. பவடாட தவனில செம்மய இருந்தா. athuku எத மாதிரி வளையல். நெதில கொஞ்சம் திருநெரு. கண்ணுக்கு கொஞ்சம் மை. லிப்ஸ் ல ரெட் கலர் லிப்ஸ் ஸ்டிக். தளைல அப்டிய மல்லிக பூ வாசம் நு ஆல சுன்டி இளுகுரடினு. இடுப்ப இன்னும் இருக்கமா பிடடிச்சி இளுத. அவ உடனே விடு அப்டின்னு வெக்கம் பட்டு சிரிச்சா.
நா உடனே அந்த பிரம்மன் எனக்காக படச இந்த தேவதய 22 வருஷமா பிரின்சி இருந்துடன் இனிமே இருக்க முடியாதுனு dailouge விட்ட. அவ டை இப்டி பேசி தான்டா என்ன மயகிட. இப்போ வரைக்கும் யாருக்கும் ok சொல்லாத நா உண்ண மோத தடவ பததும் புடிக்க வசிட. அபுரோம் நீ பேசிய என்ன மயகிட்ட nu sirichita சொன்ன
நான் இதா சமயம் nu அவ katha கம்மலொட sethu கடிச்சன். அவ என் சட்டயொட sethu tight a கட்டி புடிச்சா. Apdiye அவ கழுத்துல என் மூச்ச சூட விட்ட. கழுத்துல kiss கொடுத்த. அவ அப்டிய ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ் nu லைட் அ சத்தம் போடா.
அடுத்து அவ கோவபல உதட என் உதடால லாக் பண்ண. அவ பல்ல இருக்கமா முடிகிட்ட. இடுபுல இருந்த என் கைய அப்டியே அவ முலைக்கு கொண்டு போன. அவ முலை மேல கைய வசதும் ஷாக்ல வாய துறந்துட என் நாக்கால அவ நாக்கு குட சன்ட போட்டு அவ அமிர்த உச்ல உறிஞ்சி எடுக்க ஆரம்பிச்ச.
என்னோட உடம்பும் அவ உடம்பு அப்படியே நெருப்பா கொதிக்க ஆரம்பிச்சது. ரொம்ப நேரமா kiss கொடுத்து கிட்ட இருந்த அவ என்ன விலகி போது விடு. அப்பா. அம்மா nu எல்லோரும் வந்திருக்காங்க தெடுவங்கனு சொன்ன இன்னும் ஒரு five min da செல்லம் நு மறுபடியும் kiss கொடுத்த அப்போ யாரோ என் முதுகுல பளிர்நு அடிச்சாங்க!!!!!?

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு