“என்னங்க நீங்க கேட்ட சோப்பு..” என்று என் தோளை தட்டி ஒரு பெண் கூறினாள், நான் ஆச்சர்யத்துடன் திரும்பினேன், காரணம் நான் இப்போது பெங்களூரில் என் மனைவி பிள்ளைகளை பிரிந்து வேலை செய்துகொண்டு இருக்கிறேன்.
நான் பதில் சொல்லாமல் அவளையே பார்க்க, அவள் என்னை நிமிர்ந்து பார்த்து. முதலில் அதிர்ச்சியானாள், பின் தயங்கினாள், பிறகு சிரித்தபடி, “சாரி என் புருஷன் மாதிரியே இருக்கீங்க.. அவரு நெனச்சேன்.” என்று சொல்லும்போதே அம்மூ என்று கூறியபடி அவள் கணவன் வந்தான்.
என்னை போலவே இருந்தான், என்ன கொஞ்சம் குண்டு, நிறமும் கம்மி. அவரும் என்னை ஆச்சர்யமாக பார்த்தபடி வந்து நின்றார்.
“ஹாய் நான் மதன்” என்று கையை நீட்டினார்.
“நான் நந்தகுமார்..” என்றேன்.
“இவங்க என் வைப், அம்சா..” என்று சொல்ல அவளும் எனக்கு கையை நீட்டினாள்.
“நீங்க தான்னு நெனச்சேன் அவரை..” என்றாள்.
“ஆமா சட்டுன்னு பாக்க என்ன மாதிரியே இருக்காரு..” என்றான்.
“ஆமா…” என்று நானும் அம்சாவும் தலையை ஆட்டினோம்.
“எங்கே இருக்கீங்க..” என்று கேட்டார்.
“பெல்லேந்துர் பக்கம்” என்றேன்.
“நாங்களும்.. “ என்று அவர்கள் தங்கியிருக்கும் அபார்ட்மெண்ட் பெயரை சொன்னார்.
நான் என் அறைக்கு போகும் வழியில் தான் இருக்கிறது.
“ஒரு நாள் வாங்க..” என்றார்.
“ஒரு நாள் கண்டிப்பா வரேன்..” என்று என்ன சொல்லிவிட்டு நகர்வது என்று யோசித்தேன்.
“புதுசா ஊருக்கு வந்துருக்கீங்களா?” என்று கேட்டாள்.
“ஆமாம்” என்றேன்.
“நீங்க லிஸ்ட்ல இருக்குறத வாங்குங்க..” என்று என் வண்டியை தள்ளிக்கொண்டு என்னோடு பேசியபடி அவர்கள் ஷாப்பிங் செய்தார்கள்.
நானும் அவர்கள் உதவியதால் விரைவில் எல்லாம் வாங்கி முடித்தேன்.
பில் போட்டு புறப்படும்போது நல்ல மழை பிடித்துக்கொண்டது.
“ஐயோ எப்படி வந்திங்க..” என்று கேட்டாள்.
“பஸ்.. இப்போ ஆட்டோ பிடிக்கணும்..” என்றேன்.
“நாங்க ட்ரோப் பண்றோம் வாங்க..” என்று மதன் கூற.
“ஆமா வீட்டுக்கு வந்து சாப்பிட்டு போங்க..” என்றாள் அம்சா.
சிறிது தயங்கினேன், அவர்கள் வற்புறுத்தியதால் அவர்களோடு சென்றேன்.
அவர்கள் காரில் முன் சீட்டில் அவரின் மடிக்கணினி மற்றும் சில பொருட்கள் இருந்ததால் நாங்கள் வாங்கி வந்த பொருட்களை பின்னே வைத்துவிட்டு நானும் அம்சாவும் பின் சீட்டில் அமர்ந்துகொண்டோம்.
மதன் வண்டியை ஓட்டினார், அன்று அளவிற்கு அதிகமாக டிராபிக் இருந்தது, மழை ஒரு காரணம், வெள்ளிக்கிழமை அனைவரும் ஊருக்கு போக போட்டிபோட்டுக்கொண்டு வண்டியை ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
பின் சீட்டில் பொருட்கள் அதிகமாக இருந்ததால், நானும் அம்சாவும் அருகருகே அமர்ந்திருந்தோம், அவள் கை பிரேக் பிடிக்கும்போது என் தொடைகளை பிடிக்கும், அவள் கனிகள் என் மீது இடித்தது.
அது வரை சாதாரணமாக இருந்த நான், என்னவன் விழித்து துடிக்க ஆரம்பித்ததும் நானும் மெதுவாக கையை அவள் தொடையின் மீது வைத்தேன்.
இருவரும் எதுவும் பேசாமல் இருந்தோம், அவர்கள் பிளாட்டை அடைந்ததும், “நந்தா நீங்க எங்கே போய் சாப்பிடுவீங்க.” என்றாள்.
“இனி எதுவும் சமைக்க முடியாது, அதனால ஹோட்டல் தான் போகணும்..” என்றேன்.
“பேசாம எங்க வீட்ல சாப்பிட்டு போங்க. எப்படியும் நாளைக்கு லீவு தானே, லைட்ஆஹ் ஒரு சுமால் போடுவோம்..” என்று மதன் சொல்ல, வேறுவழியின்று (அம்சாவின் கை வேலையாள், அவள் அழகை இன்னும் ரசிக்க முடிவு செய்து) சரியென்றேன்.
வண்டியை அவர் பேஸ்மெண்ட் கொண்டு செல்ல நாங்கள் பொருட்களை எல்லாம் எடுத்துக்கொண்டு மேலே சென்றோம். அவர்களின் பிளாட் நன்றாக இருந்தது, சுத்தமாக அறைகள் கொஞ்சம் பெரிதாக இருந்தது.
அது ஒரு இரண்டு கட்டிலறை கொண்ட பிளாட், கிட்சேன் ஹாலில் இருந்து பார்க்கும்படி ஓப்பனாக இருந்தது, இவர்கள் பிளாட் மேல் தளத்தில் இருப்பதால் அந்த தளத்தில் வேறு யாரும் இப்போது இல்லை எல்லாரும் ஊருக்கு போய்விட்டார்கள்.
நாங்கள் உள்ளே போனதும், மதன் அவரின் அறைக்குள் சென்றார், நான் கிட்சேனுள் அம்சாவிற்கு எல்லா பொருட்களை எடுத்துவைக்க உதவினேன். அவ்வப்போது நாங்கள் தெரியாமல் இடிப்பது போல இடித்துக்கொண்டோம். நாங்கள் எதோ பேசியபடி எடுத்துவைக்க மதன் எங்களுக்கு சாப்பிட ஸ்விக்கியில் ஆர்டர் போட்டுவிட்டு ஹாலில் ஒரு மெத்தை விரித்து ஒரு சிறு பார்ட்டிக்கு ஏற்பாடு செய்திருந்தார்.
மூவரும் சாப்பாடு வந்ததும் ஒன்றாக அமர்ந்து குடித்தபடி சாப்பிட்டோம், அம்சா எங்களோடு வோட்கா சாப்பிட்டால், நான் பீர் குடிக்க மதன் ரம் அடித்தார். மூவரும் எங்களை பற்றியும் வேலையினை பற்றியும் பேசியபடி குடித்தோம்.
மதன் நடுநடுவே போன் பேச உள்ளே சென்று வந்தார்.
“அவருக்கு கொஞ்சம் ஆபீஸில் வேலை இருக்கு, நீங்க இருக்கீங்கன்னு தான் இன்னிக்கி இருக்காரு இல்லாட்டி இந்நேரம் ஆபீஸ் போயிருப்பார்..” என்றாள்.
“ஆபீஸ் வேலை இருக்குன்னா நான் வேணும்னா போறேன்..” என்றேன்.
“ஐயோ வேணாம், எனக்கு போர் அடிக்கும், இங்கே நல்ல நண்பர்கள் கிடைக்கிறது கஷ்டமாக இருக்கு” என்று சொல்லும்போதே. கொஞ்சம் தள்ளாடியபடி மதன் வந்தார்.
“இன்னும் வேலை சரியாய் முடியல, அநேகமா நான் மீட்டிங்ல தான் இருப்பேன், அதனால நீங்க பேசிட்டு இருங்க, நான் வேலை பாக்குறேன்.” என்று அவர் அறைக்குள் சென்றார், உள்ளே போனதும் அவர் கதவை தாளிட்டார்.
“பேசாம எங்க பெட்ரூம் போய் படம் பார்ப்போம்” என்றாள்.
நான் சரியென்றேன். இருவரும் சரக்கு மற்றும் சாப்பாடு எடுத்துக்கொண்டு அவர்களின் கட்டிலறைக்குள் சென்றோம்.
அம்சா இன்னும் சுடிதாரில் தான் இருந்தாள், அவள் எல்லாவற்றையும் கட்டிலுக்கு அருகே ஒரு டேபிள் மீது வைத்துவிட்டு கதவை மூடினாள், பின் இரவு விளக்கை எரியவிட்டு டீவியை ஆன் செய்ய, நான் சென்று கட்டிலில் அமர்ந்தேன், அதில் அவளின் ப்ரா ஜட்டி (ஏற்கனவே போட்டிருந்தது) இருந்தது, அவள் மாற்று துணியை எடுத்துக்கொண்டு குளிக்கும் அறைக்குள் சென்றாள்.
நான் அவள் பயன்படுத்திய ஜட்டியை ப்ரா எடுத்து முகர்ந்தேன்.
செம்ம வாசனை, நன்றாக அதை உள்ளிழுக்க என்னவன் ஜீன்ஸ் மீது அழுத்தியபடி இருந்தான். மெல்ல அதை அழுத்தினேன், அவள் டாய்லெட் போய்விட்டு வந்ததும் உள்ளே போய் கை அடித்ததால் தான் அடங்கும் போல.
அவள் கதவை திறந்து வர நான் ஒரு நிமிடம் உறைந்தே போனேன்.
தொடை வரை ஒரு ஷார்ட்ஸ் போட்டு ஒரு சின்ன மேல் சட்டை போட்டிருந்தாள், கையை தூக்கினாள் நிச்சயம் அவள் தொப்புள் தெரியும் அவ்ளோ சின்னது.
அம்சா நல்ல அம்சமாய் இருப்பாள், அவள் கனிகள் 38 இருக்கும், வயிற்றில் குழந்தை பிறந்ததற்கான தழும்புகள் இருந்தன, அவளுக்கு தொப்பை, வயிற்றில் இருபுறம் சதை நன்றாக பிடித்து குத்த வசதியாக இருந்தது. அவள் சூத்தும் நல்ல பெரிதாக.
அவள் வந்து கீழே இருந்து துணிகளை எடுக்க குனியும்போது மேல் வழியாக அவள் கொங்கைகளை ரசித்தேன்.
கொடுத்துவைத்த கணவன், தினமும் இதை கசக்கி பால் குடிப்பான். ம்ம்ம் ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தால், என்று யோசிக்கும்போதே மறுபடியும் என் சுன்னி வலிக்க.
“நான் பாத்ரூம் போய்ட்டு வரேன்” என்று எழுந்தேன்.
“ஒரு நிமிஷம்..” என்று அவள் அங்கங்கள் குலுங்க அவள் என்னை கடந்து ஓடிச்சென்று மேஜையில் அடுக்கி இருந்த துணிகளில் இருந்து ஒரு ஷார்ட்ஸ் எடுத்து கொடுத்தாள்.
“எதுக்கு பேண்ட்ல இருக்கீங்க, இது மாத்திக்கோங்க..” என்றாள்.
நான் இதுவும் வசதி என்று வாங்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்று வேகமாக கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் அவிழ்த்து போட்டிருந்த உடைகளை சுவாசம் இழுத்து அவளை புணர்வது போல கையை வேகமாக குலுக்கி விந்தை அங்கே அடித்து தெளித்தேன்.
அவள் கொடுத்த ஷார்ட்ஸ் மிகவும் சின்னதாக இருந்தது, அதை போட்டுகொண்டு என் ஷர்ட் அவிழ்த்தேன் உள்ளே ஜட்டியும் இல்லை, வெறும் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் உள்பனியனில் வெளியே சென்றேன், அவள் அங்கே ரம் குடித்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் சிரித்தபடி சென்று கட்டிலில் அமர, பொன்னியின் செல்வன் படம் போட்டுவிட்டு அவளும் கட்டிலில் என் அருகே அமர்ந்தாள் எனக்கு வலதுபுறம் அவள் அமர இடதுபுறம் சரக்கு இருக்கும் மேஜை, நான் அவளுக்கு கலந்து கொடுக்க இருவரும் சாப்பிட்டபடி குடித்துக்கொண்டு இருந்தோம்,
சாப்பிட்டு முடித்ததும் எல்லாம் எடுத்து சென்று வைக்க அவள் போனாள், அவள் அழகை ரசித்தபடி அமர்ந்திருந்தேன், பின் அவளை இன்னும் ரசிக்க எழுந்து கிட்சேன் சென்றேன்.
அவள் தட்டை கழுவும்போது குலுங்கும் அங்கங்களை ரசித்தேன், பின்னே சென்று அவளை கட்டிப்பிடிக்க எனக்கு வெறியாக இருந்தது. இருந்தும் அமைதியாக இருந்தேன். அவள் சூத்தை சொரியும்போது தெரிந்ததை ரசித்தபடி நின்றிருந்தேன்.
“நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க..” என்றேன்.
“அப்படியா.. இவ்ளோ நேரம் அமைதியா இருந்திங்க எதுவும் சொல்லாம.” என்றாள்.
“இப்போ தான் வெளிச்சத்துல முழுசா பாக்குறேன்.” என்றேன்.
அவள் குனியும் போது தான் கவனித்தேன் அவள் ஜட்டியும் போடவில்லை என்று.
அவளின் உப்பிய பணியாரத்தை ரசித்தபடி எதுவும் பேசமுடியாமல் நின்றிருந்தேன்.
அவளை அவ்வாறு பார்க்க நேராக சென்று உள்ளே குத்தி இடிக்க வெறியேறியது.
“இன்னும் அழகா இருக்கு” என்று சொல்ல அவள் திரும்பி என்னை பார்த்து கையால் அவளின் புண்டையை மறைத்து சிரித்தாள், பின் கையை எடுத்துவிட்டு வேலையினை தொடர்ந்தாள்.
சிங்க் மேலே இருந்து தண்ணீர் சுத்தகரிப்பில் இருந்து தண்ணீர் எடுக்க சென்றேன், அவள் சாமானை (பாத்திரம்) கழுவ என்னை இடித்தபடி வந்து என் முன்னே நின்று பாத்திரம் கழுவ நான் அவளின் மீது இடித்தபடி நின்று தண்ணீர் குடித்தேன், கொஞ்சம் தைரியத்துடன் அவள் சூத்தின் மீது கையை வைத்தேன்.
ஒரு நிமிடம் உறைந்துபோய் நின்று, பின் தொடர்ந்து கழுவினாள்.
நான் மெதுவாக கசக்கி எடுக்க அவள் கழுவுவது கொஞ்சம் மெதுவானது. ஆனால் எதுவும் சொல்லாமல் அவள் தொடர்ந்து செய்தபடி இருந்தாள், அவள் கணவர் பக்கத்து அறையில் கணினியில் இருக்க நான் அவள் மனைவியின் கனிகளை ரசித்தபடி பின்னழகை ரசித்து பிழிந்துகொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சட்டென்று கழுவிக்கொண்டு இருந்த சாமானை கீழே போட்டு கையை கழுவினாள், பின் திரும்பி என்னை பார்த்து, “படம் பாப்போம்.” என்று சொல்ல இருவரும் உள்ளே சென்றோம்.
பழையபடி கட்டிலில் நான் அமர அவள் சுற்றிவராமல் சரக்கு எடுத்துக்கொண்டு என்னை தாண்டி கிட்டத்தட்ட என் மீது அமர்ந்து சென்று எனக்கு அருகே அமர்ந்தாள் கொஞ்சம் இடம் விட்டு.
இருவரும் குடித்தபடி இருக்க, நான் அவள் கையின் மீது கையை வைத்தேன். அவள் தயங்கியபடி எடுத்தாள். அப்போது சரியாக கட்டிலறை கதவு திறந்தது, இருவரும் விலகி அமர்ந்தோம்.
அவள் கணவர் போனில் பேசியபடி வந்து அவன் பையை எடுத்துக்கொண்டு சென்றான். போகும்முன். “நான் இப்போ கிளைண்ட் மீட்டிங் போறேன், எப்படியும் ரெண்டு மணி நேரம் ஆகும் முடிய. நீங்க தூங்குங்க..” என்று சொல்லிவிட்டு அவன் கதவை மூடிவிட்டு போக. அவள் என் கையின் மீது அவள் கையை வைத்தாள்.
நான் அவளை பார்க்க அவள் டிவியில் முழுங்கியிருந்தாள், அவள் கையினை பிடிக்க அவள் ஒரு பெருமூச்சு விட்டு கண்களை மூடி தலையை தூக்கி பின் மறுபடியும் டிவி பார்க்க. அவள் கைகளை என் மடியில் வைத்தேன். அவள் சற்று நெருங்கி அமர்ந்தாள்.
“ட்ரிங்க்ஸ் குடுங்க.,.” என்றாள்.
நான் அவள் கைகளை என் மடியில் வைத்துவிட்டு திரும்பி இருவருக்கும் ட்ரிங்க்ஸ் கலக்கினேன், அவளுக்கு கொஞ்சம் ஸ்ட்ரோங்க்காக கலந்து கொடுக்க அவள் வேகமாக குடித்தாள்.
“இதே போல இன்னொன்னு..” என்றாள்.
அவள் கேட்டபடி இன்னொரு ட்ரிங்க்ஸ் கலக்க, அவள் அதையும் வேகமாக குடித்தாள்.
“கொஞ்சம் தல சுத்துல..” என்று கிறக்கமாக பேசி என்னை பார்த்தாள்.
நான் குடித்தபடி அவளை பார்க்க, அவள் என் அருகே வந்து என் கையில் இருந்த கோப்பையை வாங்கி குடித்து என் தலையை பிடித்து இழுத்து முத்தமிட்டு அவள் வாயில் இருந்த சரக்கை என் வாயினுள் குடுக்க அந்த அமிர்தத்தை நான் வீணாக்காமல் குடித்தேன்.
அவள் கோப்பையினை டேபிளில் வைக்க என் மீது ஏறி அமர்ந்தாள். நான் கையை அவள் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து கொள்ள அவள் என் மீது சாய்ந்தபடி அமர்ந்தாள், நான் அவள் தொடைகளை தடவ அவள் என் கையினை பிடித்தாள், பின் அவள் தொடையினை தடவியபடி ஒரு கையை மேலே கொண்டு சென்று அவள் தொப்புளில் தடவ அவள் கைகள் என்னை தடுக்கவில்லை, நான் அவள் தொப்புளில் விளையாடியபடி அவள் கால்களுக்கு நடுவே கையை விட்டு அவள் புண்டையை ஷார்ட்ஸ் மீது தடவ அவள் கால்களை விரித்தாள்.
அவள் புண்டையை தேய்த்தபடி ஒரு கையை மேலே மார்பின் மீது வைத்து அழுத்தினேன்.
அவள் கைகள் என் கையினை பிடித்து ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸா அஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கினாள். முனங்கியபடி திரும்பி “பண்ணு…” என்று கூறி என் உதட்டில் முத்தமிட்டு கடித்தாள்.
என் கீழ்உதட்டை கடித்து இழுத்து அதை சப்பி முத்தமிட்டாள்.
நான் அவள் சட்டை பட்டனை அவிழ்க்க அவள் வேகமாக அதை கழட்டி என் கையை பிடித்து மார்பின் மீது வைத்து அழுத்த இருவரும் முத்தமிட்டபடி எங்கள் வேலையை தொடர்ந்தோம், நான் அவள் ஷார்ட்ஸ்க்குள் கையை விட்டு அவள் பருப்பை தேய்த்தேன், அவள் முனங்கினாள், கையை அவள் புண்டை ஓட்டையில் விட நல்ல ஈரமாக இருந்தது அவள் புண்டையை மறைத்திருந்த பகுதியும் ஈரமாக இருந்தது.
ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்ட அவள் கால்களை விரித்து எனக்கு காட்ட நான் வேகமாக தேய்த்தேன், அவள் உடல் தளர்ந்து சட்டென்று இறுக்கிக்கொண்டு அவள் துடிக்க அவள் பற்கள் என் உதட்டை பதம்பார்த்தது.
அவள் அடங்கியதும் ஆசையும் வெறியும் அடங்காமல் சட்டென்று எழுந்து ஷார்ட்ஸ் அவிழ்த்தாள், என் ஷார்ட்ஸ் பிடித்து இழுக்க நானும் என் ஆடையினை களைந்தேன், இருவரும் அம்மணமாக கட்டிலில் கட்டிப்பிடித்து உருண்டோம், என்னை கீழே படுக்க வைத்து அவள் என் மீது ஏறி அமர்ந்து என் உறுப்பை பிடித்து அவள் மர்மக்குகையினுள் தள்ளி வேகமாக ஏறி அமர்ந்து என் மீது அவள் வெறியினை காட்ட நான் அதே வெறியை அவள் கனியின் மீது காட்டினேன்.
ஆஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று அவள் முனங்க, நான் என் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி இடித்தேன். அவள் முனங்கல் சத்தம் அதிகமாக சட்டென்று கட்டிலறை கதவு திறந்தது.
அதே நேரம் நான் உச்சம் அடைய அவள் உள்ளே என் விந்தை அடித்தேன், “வருது..” என்று கத்தியபடி.
“ஹேய் அதுக்குள்ள பண்ணிட்டீங்க.. நம்ம பிளான் மொத்தமா மாத்திட்டீங்க.. “ என்று கூறியபடி அவள் கணவன் வந்து அவளை அணைக்க,
“முடியலபா நந்தா விட்டு பிரிஞ்சி ரெண்டு வருஷம் இருந்தேன்ல அதான் வெறி..” என்று கூறி அவனை முத்தமிட்டாள்.
‘என்னடா நடக்குது இங்கே…’ என்று நீங்கள் யோசிப்பது எனக்கு புரியுது.
அம்சா என்கிற இந்த நாட்டுக்கட்டையுடன் நான் சல்லாபிப்பது இது முதல் முறை அல்ல, ஏற்கனவே எங்களுக்குள் பழக்கம், அதில் எனக்கு மகனும் பிறந்திருக்கிறான். இரண்டு வருடங்கள் முன் கொரோனவால் இருவரும் பிரிந்தோம், இப்போது பெங்களூரில் மீண்டும் சந்திக்கும் வாய்ப்பு.
இதற்கு முன் இது போல சில விளையாட்டு விளையாடியதால், இம்முறை தெரியாத ஆளோடு செய்வது போல் செய்வோம் என்று அவள் கணவன் கொடுத்த திட்டமே இது, வெகு நேரம் நாங்கள் உடலுறவு கொள்ளாமல் விளையாடுவது, அதுவும் அவள் விருப்பம் இல்லாமல் செய்வது என்று தான் நாங்கள் முடிவு செய்ட்டிருந்தோம், சரக்கு குடித்ததால் எல்லாமே தலைகீழாக மாறிவிட்டது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு