எனக்கு சிறுவயதில் இருந்து யமுனாவை தெரியும் அவள் பள்ளியில் படிக்கும் போது மாமாவை காதலித்தால். பள்ளியில் இருந்து வீட்டுக்கு வரும்போது அவள் மாமன் அவளை வழியில் உள்ள முட்புதரில் அழைத்துக் கொண்டு ஓல் போடுவான் இதை நான் மறைந்திருந்து வேடிக்கை பார்த்பேன் அப்போது எனக்கு 18 வயது அவளுக்கு 19 வயது.
அதன் பிறகு அவள் மாமன் வேறொரு பெண்ணை திருமணம் செய்து கொண்டான். அவள் அதன் பிறகு கல்லூரி சேர்ந்தால் நானும் ஒரு வருடம் கழித்து கல்லூரி சேர்ந்தேன் அவள் மூன்றாம் வருடம் நான் முதல் வருடம் எப்படி என்று யோசிப்பீர்கள். அவள் பெயில் ஆகி படித்தாள் அதனால் தான் அப்பொழுது நாங்கள் பஸ்ஸில் ஒன்றாக தான் செல்வோம் ஆவள் அருகில் அமர்ந்து வருவாள்.
அவள் ஆள் பார்ப்பதற்கு குளமாக இருப்பாள் ஆனால் அவள் முலையோ 38 சைஸ் இருக்கும் அவள் கழுத்தும் மூலையும் சேர்ந்து உள்ளது போல் இருக்கும் அந்த முலையை பார்த்து தான் அவள் மீது எனக்கு ஆசை வந்தது. வயது வித்தியாசம் பாராமல் நானும் பஸ்ஸில் அவள் முலையை இடிப்பதும் அவளை உரசுவதுமாக செய்வேன்.
அவள் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ள மாட்டாள் இந்த சமயத்தில் அவள் வேறொருவனை காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டால் அதன் பிறகு அவளை நான் ஒரு நான்கு வருடம் பார்க்க வில்லை. அதன் பிறகு அவள் நான் ஓரிடத்தில் பார்த்தேன் அதன் பக்கத்தில் தான் நானும் வேலைக்கு சேர்ந்தேன் அதன் பிறகு அவளிடம் போன் நம்பர் வாங்கிக் கொண்டு திரும்பவும் பேச ஆரம்பித்தேன்.
இவ்வாறு பேசும்போது எங்களுக்குள் திரும்பவும் நெருக்கம் ஏற்பட்டது அப்போது ஒரு நாள் அவளை நான் படத்திற்கு போகலாம் என்று அழைத்தேன். அவளும் சரி என்று என நான் மதியம் 3 மணி சோவிற்கு வந்தால் அப்போது படம் ஆரம்பித்து ஒரு பத்து நிமிஷம் சென்றது நான் கையை அவள் தோள் மீது போட்டு லேசாக அவள் மீது சாய்ந்தேன்.
அப்படியே பொறுமையாக என் உதட்டை அவள் கழுத்தின் மீது வைத்தேன் அவள் ஒரு மாதிரி நிலை ஆரம்பித்தான். நான் அதோடு இல்லாமல் என் கையை அவள் முலை மீது வைத்தேன் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை.
அதன் பிறகு கொஞ்சம் முன்னேறி என் கையில் நன்றாக பிசைய ஆரம்பித்தேன். அப்படியே அவள் தலையை என் பக்கம் திருப்பி அவள் உதட்டோடு உதடு வைத்து லிப் லாக் செய்தேன். அவள் எச்சிலை நான் சுவைத்து அதன் பிறகு என்னுடைய இடது கையை அவள் அணிந்திருந்த சுடிதாரின் நாடாவை அவிழ்த்து என் கையை அவள் கூதியில் வைத்தேன்.
அவர் கூதி நிறைய முடி இருந்தது அப்படியே என் கையை உள்ள செலுத்தி அவள் கூதியை பிசைந்து என் ஆள்காட்டி விரலை அவள் கூதியில் செருகினேன் அவள் சுகத்தில் சொக்கிப் போய் என் மீது சாய்ந்தால்.
அதன் பிறகு நான் கீழே இறங்கி அவள் சுடிதார் பேன்டை கீழே இறக்கி ஒரு ஜட்டியை இறக்கி அவளை சீட்டின் ஓரமாக இழுத்து அவள் கூதியில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். ஒரு 15 நிமிடம் சப்பியப் பிறகு யமுனா கூதியில் இருந்து தண்ணீர் என் மூஞ்சியில் பீச்சு அடித்தால்.
அதன் பிறகு யமுனா கீழே இறங்கி என் பேண்டை கழட்டி ஜட்டியில் இருந்து பூலை எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தால். நான் அப்போது என் கையால் அவள் முலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் சப்பி சப்பி என் பூலில் இருந்து வந்த மொத்த விந்துவையும் குடித்தால் அதன் பிறகு நாங்கள் இருவரும் எங்கள் உடையை சரி செய்து கொண்டோம்.
அதன் பிறகு அவள் நாம் வெளியே போகலாம் என்று கூப்பிட்டால் ஏன் என்று கேட்டேன் என்னால் முடியவில்லை என்னை எங்கையாவது ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போ என்று சொன்னால். நானும் சரி என்று அவளை ஒரு ஹோட்டலுக்கு அழைத்துச் சென்று ரூம் போட்டேன்.
அவள் கணவருக்கு போன் செய்து இன்று நைட் ஷிப்ட் நான் வரமாட்டேன் என்று கூறி போனை வைத்து விட்டாள். நான் ஒரு போன் கட் செய்ததும் அவளை கட்டிப்பிடித்து அவள் உதட்டை சப்பி அதை சுடிதார் கழட்டி பேன்ட் உருவி எரிந்து விட்டேன்.
அதன் பிறகு அவளை என் வாயால் அவள் முலையை சப்பி என் வாயால் கவ்வி கொண்டேன். அவள் கண் காது மடல் அவளுடைய அக்குள் அந்த வாசனை என்னை மூடு ஏற்றியது அப்படியே சப்பிக்கொண்டு உங்கள் உடம்பு புல்லா நக்கி கொண்டு கீழே இறங்கி அவள் தொப்பில ஒரு முத்தம் வைத்தேன்.
அதன் பிறகு பற்களால் ஜட்டியை பிடித்து இழுத்து அவள் முடி அடர்ந்த கூதியை என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் குமார் என்று கற்ற ஆரம்பித்தால். நானும் கூதியை நன்றாக விரித்து அவள் சூத்துக்கு அடியில் ஒரு தலையணை வைத்து அவள் கூதியை நன்றாக சப்ப ஆரம்பித்தேன். அதன் பிறகு என் பூலை எடுத்து யமுனா கூதியில் செருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது ஒரு கையால் அவளுடைய கூதி மேட்டை தேய்த்துக் கொண்டே அவள் கூதியில் என் பூலை வைத்து குத்திக் கொண்டே இருந்தேன். அதன் பிறகு அவள் உச்சகட்டம் அடைந்து அவள் புண்டை நீரை என் பூலின் மீது பீச் அடித்தால். எனக்கு அப்போது விந்து வெளியேறவில்லை நான் இன்னும் ஒரு பத்து நிமிடம் அவள் கூதியில் அடித்து என் விந்தை அவள் கூதியில் தெளித்தேன்.
அதன் பிறகு அவள் மீது அப்படியே படுத்து ஏண்டி கூதிக்குள் முடியை வளர்த்து வைத்திருக்கிறாய் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் நான் முடியை எடுத்து என்ன பண்றது அவன் என்ன சரியா செஞ்சா தானே என்று கூறினால்.
நான் ஏண்டி உன்ன ஓக்கறது இல்லையா என்று கேட்டேன். அவன் பூல என் கூதியில் ஒரு பத்து நிமிஷம் விட்டாலே அவனுக்கு தண்ணி வந்துடுது அப்புறம் எங்க அவன் என்னக்கு சுகம் தருவது அதான் நீ என்னை தொட்டதும் நான் ஒத்துக்கிட்டேன் என்று என்னிடம் கூறினால்.
அப்போது நான் அவளிடம் எனக்கு சிறுவயதில் இருந்தே உன்னை பிடிக்கும் நீ உன் மாமனை காதலிக்கும் போதிலிருந்தே நீ அவனை புதரில் ஓக்கும் போது நான் மறைந்து இருந்து பார்த்து கை அடிப்பேன் உன்னை ஓக்க வேண்டும் என்பது என்னுடைய நெடுநாள் ஆசை இப்போதுதான் நிறைவேறியது யமுனா என்று கூறினேன்.
அதற்காக நீ என்னிடம் முன்னாடியே கேட்டு இருக்கலாம் அல்லவா நீ கேட்டிருந்தால். நான் என் போதே கூதிய உனக்கு கொடுத்திருப்பேன் நீ இப்படி ஓக்கிறாய் எனக்கு நீ அலவிலாலா சுகத்தை கொடுத்து விட்டாய். நான் இனிமேல் உன்னை மாமா என்று தான் கூப்பிடுவேன் என்று கூறினால்.
நானும் பதிலுக்கு உன்னை நான் இனிமேல் பொண்டாட்டி என்று தான் கூப்பிடுவேன் என்று கூறி வாடி பொண்டாட்டி என்று கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு பாத்ரூம் சென்று சவரை ஆன் செய்து அவள் கூதியை கழுவிக்கொண்டு. நான் என்னுடைய பேகில் வைத்திருந்த சேவிங் ரேசரை எடுத்து அவளை கண்ணை மூட சொல்லி அவளை படுக்க வைத்து அவர் கூதியில் உள்ள முடியை சேவ் செய்தேன் அவள் என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டால்.
நான் சொல்லும் வரை நீ கண்ணை திறக்க கூடாது என்று கூறி அவள் கூதியில் உள்ள முடியை மொத்தமாக வயித்து எடுத்து தண்ணீரை பீச்சி அடித்தேன். அப்போதுதான் அவளுடைய வெள்ளை கூதி பலபலவென்று தெரிந்தது அப்படியே என் வாயை வைத்து பாத்ரூமில் கூதியை சப்பி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன் அவள் கூதியை சப்பி அவள் புண்டை நீரை வரவைத்து அப்படியே குடித்தேன்.
அதன் பிறகு அவள் மாமா சீக்கிரம் என் கூதியில் பூலை விட்டு குத்துடா என்று கூறினால்.
நான் அதற்கு முடியாதூடி நான் வேற ஒன்று செய்யப் போகிறேன் என்று கூறி அவளை என் மீது தலைகீழாக படுக்க வைத்து அவர் சூத்தை விரித்து என் பூலை அவள் வாயில் வைத்தேன்.
அவள் என் பூலை ஊம்பிகிக் கொண்டும் நான் சூத்தை விரித்து சப்பிக்கொண்டு அப்படியே அவள் கூதியை என் வாயால் சப்பி கொண்டும் ஒரு பத்து நிமிடம் செய்து அதன் பிறகு அவளை கட்டில் ஓரத்தில் வைத்து அவர் காலை விரித்து. என் தோள் மீது போட்டுக் கொண்டு என் பூலை யமுனா கூதியில் செருகி வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் பூல் யமுனாவின் கூதியில் அடிழாழம் வரை சென்று அவள் கூதியில் முட்டியது. அவள் மாமா என்னை இதே மாதிரி செய்டா உன் போல் இந்த பொசிசனில் நீ என்னை ஓக்கும் போது என் கூதி முழுவதும் பரவசமாகிறது இப்படி நீ ஒத்தால் எந்த பெண்ணும் உன்னை கடைசி வரைக்கும் விட்டுவிட்டு போகாமல் உன் பூலுக்கு அடிமையாக இருப்பாள் என்று கூறினால்.
இவ்வாறு ஒரு அரை மணி நேரம் ஓத்து என் முழு விந்தையும் அவள் கூதியில் இறக்கினேன்.
அதன் பிறகு இருவரும் சுத்தம் செய்து கொண்டு டிரஸ் இல்லாமல் கட்டி பிடித்து தூங்க ஆரம்பித்தோம்.
அதன் பிறகு ஒரு 2 மணிக்கு முழிப்பு வந்ததூ என் பூல் அவள் கூதி மேல் முட்டிக் கொண்டிருந்தது அப்படியே நான் யமுனாவை மல்லாக்காக படுக்க வைத்து என் பூலை அவள் கூதியில் செருகினேன். அப்போது அவள் லேசாக கண் விழிக்க ஆரம்பித்தள்.
நான் அவள் கூதியில் குத்த குத்த அவளும் என்னை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு அவள் காலை என் காலால் பின்னிக் கொண்டு என் பூல் வெளியே வராமல் அவள் கூதிக்குள் இருக்குமாறு பார்த்துக் கொண்டாள். இவ்வாறு நான் அரை மணி நேரம் யமுனாவின் கூதியில் ஒத்துக் கொண்டும் அவள் முலையை என் கையால் கசக்கியும் என் வாயால் சப்பிக்கொண்டு அவளை ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்படியே எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்ததும் அதை யமுனாவின் கூதியில் முழுவதும் விட்டுவிட்டு அதன் பிறகு அப்படியே கட்டிப்பிடித்து உறங்கி விட்டேன்.
அதிகாலையில் இரண்டு முறை அவளை ஒத்து நான் கூதியில் நீரை பிச்சி அடித்தேன். அதன் பிறகு குளிக்கும் போது அவளை பாத்ரூமில் குனிய வைத்து அவர் கூதியில் குத்தி ஒரு முறை ஒத்து விட்டு குளித்து முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு புறப்பட்டு சென்றோம் சென்றோம்.
அதன் பிறகு எமனா வீட்டிற்கு சென்று எனக்கு போன் செய்து இந்த மாதிரி என் வாழ்நாளில் நான் சந்தோஷத்தை அனுபவித்ததில்லை. இனிமேல் நீ எப்ப கூப்பிட்டாலும் நான் உனக்கு என் கூதியை விரிப்பேன் என்று கூறி மிகவும் சந்தோஷப்பட்டாள்அதன் பிறகு நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவளை ஒத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு