காம கதை வாசகர்களுக்கு வணக்கம் நீண்ட இடைவெளிக்கு பிறகு இந்த கதை எழுதுகிறேன் இது முற்றிலும் உண்மை சம்பவம் சில நாட்களுக்கு முன்பு நடந்த உண்மை சம்பவம். என்னுடைய முந்தைய கதைகள் போலவே இதுவும் உண்மை மட்டும் கொண்டு எழுதுகிறேன் உங்களின் ஆதாரவு எப்போதும் வேண்டும்….
நான் ஹரிஷ் சென்னை சேர்த்தவன் வயது 27 இந்த தளத்தில் இதற்கு முன்பாக நிறைய கதைகளை எழுதி உள்ளேன் என்னுடைய கதைகளுக்கு உங்களிடம் இருந்து நிறைய ஆதரவு கிடைத்தது அனைவருக்கும் நன்றி. இது முற்றிலும் ஒரு உண்மை கதை என்னுடைய முந்தைய கதையான வாசகியின் ஆசைக்காக ஒரு நாள் கதையை படித்து என்னுடன் தொடர்புகொண்ட வாசகியுடன் ஏற்பட்ட உறவு.
நிறைய வாசகர்கள் என்னுடைய மெயில் கு msg அனுப்புறிங்க அதில் நிறைய பேர் என்னுடன் பேசும் வாசகர்களின் விபரங்களை கேக்குறீர்கள். என்னுடன் தொடர்பு கொள்ளும் வாசகர்களின் விபரங்களை எப்போதும் என்னால் தர முடியாது அதை மீண்டும் மீண்டும் கேக்க வேண்டாம் என்று கேட்டுக்கொள்கிறேன் அவர்கள் என் மீதி வைக்கும் நம்பிக்கை என்னால் கெடுக்க முடியாது…..
சென்ற ஆண்டு இறுதியில் எனக்கு பிரியா என்ற மெயில் id இருந்து மெயில் வந்தது என்னுடைய வாசகியின் ஆசைக்காக ஒரு நாள் கதை படித்து என்னுடன் பேச விரும்புவதாக தெரிவித்தார்கள் நானும் hagout வருமாறு அழைத்தேன். அவரிடம் இருந்து எனக்கு msg வந்தது நானும் பேச ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவர் சேலம் மாவட்டத்தில் வசிப்பதாகவும் என்னுடைய கதை படித்து மிகவும் பிடித்து இருந்தது மேற்கொண்டு என்னுடன் பேச என்னுடைய மொபைல் எண் கேட்க நானும் குடுத்தேன் சிறிது நேரத்தில் என்னடைய மொபைல் கு call வந்தது ஆம் அது அவள்தான்.
அவள் தன்னுடைய வாழ்க்கையில் புதுவித அனுபவம் வேண்டும் நம்பிக்கையான ஒருவருடன் காமம் அனுபவிக்க வேண்டும் உங்களின் கதை படித்தேன் மிகவும் பிடித்து இருந்தது உங்களின் மீது நம்பிக்கை இருக்கிறது ஆனால் சற்று பயமும் இருக்கிறது என்னை தவறாக நினைக்க வேண்டாம் நான் ஒரு ஆசைக்காக உங்களுடன் பேசுகிறேன் ஏதேனும் தவறு இருந்தால் என்னை மன்னிக்கவும் என்று சொல்ல எனக்கு அவள் பேசிய விதம் பிடித்து இருந்தது மேலும் அவள் ஒரு முழுமையான குடும்ப பெண் என்பதும் தெரிந்து கொண்டேன்.
இப்படியாக நாங்கள் தினமும் call செய்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் அவளும் என் மீது மிகுந்த நம்பிக்கை கொண்டவளாக மாறிய பின்னர் அவளின் photo அனுப்பினால் நானும் என்னுடைய போட்டோ அனுப்பினேன் நான் பார்ப்பதற்கு சின்ன பையன் போலவே இருப்பதால் என்னால் அவளை திருப்பி படுத்த முடியுமா என்ற என்னம் தோன்ற என்னுடன் அடிக்கடி கேட்டுக்கொண்டு இருந்தால் உன்னால் என்னை முழுவதும் சுகம் கொடுக்க முடியுமா என்று நானும் என்னுடைய அனுபவங்களை அவளுக்கு சொல்ல சற்று நம்பிக்கை கொண்டால் ஆனாலும் அவளுக்கு சந்தேகம் இருந்தது விரைவில் சந்திப்போம் அப்போது உன்னுடைய வேலைய பாத்துட்டு சொல்கிறேன் என்று அடிக்கடி கிண்டல் செய்து வந்தால். நாங்கள் தினமும் call செய்து பேசுவது அவளின் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்று தெரிந்தால் வீடியோ call செய்து பேசுவது என்று நாட்கள் செல்ல கடந்த பொங்கல் அன்று அவள் வீட்டிற்கு வர சொன்னால்.
அவளை பற்றி அவளின் பெயர் பிரியா வயது 26 திருமணம் முடிந்து 2 குழந்தைகள் கணவருடன் 8 ஆண்டுகள் நல்லா சந்தோஷமாக இருக்கிறாள் ஆனால் புது அனுபவம் வேண்டி என்னுடன் காமம் அனுபவிக்க எண்ணினால். அவளின் சைஸ் 36 38 38 5 1/2 அடி உயரம் 70kg எடை நீண்ட கூந்தல் கோலி குண்டு கண்கள் வசீகரமான சிரிப்பு பார்க்கும் யாருக்கு பழக தோன்றும் குடும்ப பெண்.
நானும் சென்னை இருந்து சேலம் செல்ல பொங்கல் முடிந்த பிறகு ஞாயிறு பகல் பஸ் ஏரி இரவு அங்கு செல்ல திட்டம் போட்டு அவளிடம் சொன்னேன் அவளும் இரவு 9 மணிக்கு மேலாக வீட்டிற்கு வரும்படி அவளின் முகவரி எனக்கு whats app அனுப்ப நானும் அதை வைத்துக்கொண்டு அங்கு செல்ல அவளும் அடிக்கடி எங்கு இருக்கிறீர்கள் என்று என்னுடன் கேட்டுக்கொண்டு வந்தால். நானும் இரவு 8.30 மணி அளவில் அவள் அனுப்பிய முகவரிக்கு சென்றேன் அது ஒரு அடுக்கு மடி குடியிருப்பு நிறைய வீடுகள் இருந்தது அவளுக்கு call செய்து நான் அருகில் வந்து விட்டேன் வீடு தெரியவில்லை என்று சொல்ல அவளும் வீட்டின் ஜன்னல் வழியாக நான் வருவதை பார்த்து கொண்டு இருந்தால் அந்த பகுதி மிகவும் இருட்டாக இருக்க அவளே வந்து என்னை அவளின் வீட்டிற்கு அழித்து சென்றால். சுற்றும் யாரும் இல்ல என்று தெரிந்ததும் என்னை வீட்டின் உள்ளே செல்ல சொல்லி அனுப்பினால்.
நாணும் வீட்டிற்கு உள்ளே சென்று அவர்களின் bed ரூம் அமர்ந்து இருந்தேன். அவள் என்னை ரூமில் இருக்க சொல்லி விட்டு வெளியில் சென்று விட்டால். நான் அவளை அந்த வீட்டின் அணைத்து இடங்களிலும் வீடியோ காலில் பார்த்து இருக்கிறேன் எனவே எனக்கு அது பழகிய இடம் போலவே தோன்றியது. சிறிது நேரத்திருக்கு பிறகு அவள் உள்ளே வந்து எனக்கு தண்ணீர் கொடுக்க நானும் வாங்கி குடித்தேன். அவள் மிகவும் பாத்தட்டமா இருப்பதை உணர்ந்து நான் கொஞ்ச நேரம் தூங்குறேன் நீங்க ஏதாச்சும் வேல இருந்த பாருங்க சொன்னதும் பிரியா சிரித்து விட்டு வேல பாக்க வந்துட்டு என்ன மட்டும் வேல பாக்க சொல்றியா என்று கேட்டால்.
நானும் சிரித்து விட்டு நீங்க ரொம்ப பதட்ட படுறிங்க பொறுமையா இருங்க சொல்ல அவளும் கொஞ்ச கொஞ்சமாக சகஜ நிலைக்கு வந்து என்னை fresh ஆகி விட்டு வர சொல்லி துண்டு கொடுக்க நானும் வாங்கி கொண்டு பாத்ரூம் சென்று fresh ஆகிவிட்டு வந்தேன் அவள் என்னை சாப்பிட சொல்ல நானும் கொஞ்ச நேரம் பொறுத்து சாப்பிடுவதாக சொல்ல அவள் குளித்து விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி பாத்ரூம் உள்ளே சென்றால் நான் ட்ராவலிங் செய்து வந்ததில் தூக்கம் வருது போல இருக்க சிறிது நேரம் தூங்கிவிட்டேன் அவளும் குளித்து முடித்து வந்து என்னை சாப்பிட அழிக்க நானும் அவளும் சாப்பிட்டோம். அவளின் கணவர் மற்றும் குழந்தைகள் ஒரு திருமண நிகழ்விற்கு சென்று உள்ளதாகவும் தன்னையும் அழிக்க அவள் என்ன சந்திக்க வேண்டி ஏதோ காரணம் சொல்லி வீட்டிலே இருந்து விட்டதாக சொல்ல எல்லாம் பக்கவாக பிளான் போட்டுதா செயிரிங்க போல என்று சொல்லி சிரித்தேன்.
சாப்பிட்டு முடித்து இருவரும் பெட்ரும் சென்று அமர்ந்து ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம். என்னதான் இருவரும் அருகருகில் இருந்தாலும் அவளுக்கு மனதில் கொஞ்சம் பயம் இருந்தது தவறு செய்கிறோமோ ஏதாவது பிரச்சனை உண்டாகிவிடுமோ என்று பயந்து கொண்டு இருந்த அவள் கைகளை பிடித்து உங்களுக்கு ok னா மட்டும் செய்யலாம் இல்லனா வேண்டாம் நான் காலையில் திரும்ப செல்கிறேன் நீங்கள் பயபடமா இருங்க என்று சொல்ல அவளும் சரி நீங்க தூங்குங்க என்று சொல்ல நானும் படுத்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவளும் எண் அருகில் வந்து படுத்து கொண்டால் நானும் எதுவும் செய்ய வேண்டாம் என்று அமைதியாக இருந்தேன் பிரியா எண் அருகில் நெருங்கி படுக்க சரி இவ்ளோ தூரம் வந்துட்டோம் சும்மா எப்புடி போக முடியும் ஆரம்பிக்கலாம் அவளுக்கு பிடிக்கல னா விட்ரலாம் என்று நினைத்து அவளின் மேல கை போட்டேன் அவள் என்னை பார்த்து சிரிக்க அவளின் உதட்டை கவ்வினேன். சுமார் 10 நிமிடம் மேலாக ஒருவர் மாரி ஒருவர் உதட்டை கடித்தும் சாப்பியும் சுவைத்து கொண்டு இருந்தோம் இவ்ளோ நேரம் பயமாக இருக்கு என்று சொன்னவள் எண் மீது ஏறி அமர்ந்துக்கொண்டால் என்னுடைய உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினால் நானும் அவளின் மொலை கசக்கி கொண்டே அவளின் உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அவள் nighty அணிந்து இருந்தால் அதை கழட்டி எரிந்து அவளின் உதட்டை கடித்து அவளின் மொலைய கசக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காம உணர்ச்சி அதிகமாக அவளும் என்னை இருக்கமாக கட்டி பிடித்து அவளின் மொலையா என்னடைய வாயில வைத்து திணித்தால்…. நானும் அதை கசக்கி சப்பி கொண்டு அவளின் கூதியில் கை வைத்து மெதுவாக தேய்க்க அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஅ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று மெதுவாக முனக ஆரம்பிக்க நானும் அவளை விடாமல் மொலைய கசக்குவதும் கூதியில் விரல் விட்டு நோண்டுவதும் என்று செய்ய அவள் என்னுடைய உதட்டை கடித்து சப்பி கொண்டு இருந்தால்.
உதட்டை கடித்து நாக்கை வெளியே எடுத்து அதை சாப்பிக்கொண்டும் உதட்டை கடித்துக்கொண்டு இருக்க அவள் அதிகமா மூட் ஆகிவிட்டால். பின்னர் அவளின் இரண்டு கால்களை விரித்து அவளின் கூதி ஓட்டையில் என்னுடைய விரலை விட்டு மெதுவாக நோண்ட அவளிடம் இருந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆஆஆஆஆ செய் da ஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனகல் சத்தம் அதிகமா வர எனக்கும் மூடு ஏரியாது நான் பாத்ரூம் சென்ற போது என்னுடைய ஜட்டி கழட்டி விட்டேன் எனவே என்னுடைய சுன்னி நன்றாக விரைப்பு அடைந்து அவளை ஓக்க தயாராக இருந்தது.
நான் பிரியா கூதியில் நாக்கை வைத்து மெதுவாக நக்க ஆரம்பிக்க அவள் துடித்து போனால் அவளின் மொலை காம்பை கடித்தும் அவ்வப்போது அவளின் உதட்டை உறிஞ்சியும் அவளுக்கு முன் விளையாட்டு சுகத்தை கொடுத்தேன் அவள் நக்க சொல்ல நானும் கூதியை விரித்து முடிந்த வரையில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவள் சுகம் தாங்க முடியாமல் வேகமாக முனக முதல் உச்சம் பெற்றால்.நான் அவளிடம் என்ன அதுக்குள்ள வந்துடிச்சி என்று கேட்க அவளும் நான் என்ன செய்ய நீ செஞ்சதுல தாங்க முடியல அதான் ஒழிகிடுச்சு சொல்லி சிரிக்க அவளின் மேலே படுத்து அவளுக்கு முத்தம் குடுத்தேன்.
பின்னர் அவள் என்ன கட்டி பிடித்து என்ன da செஞ்ச இவ்ளோ சீக்கிரமா வர வெச்சிட்ட போ da என்று செல்லமாக கோவித்து கொண்டால். பின்னர் என்னுடைய சுன்னிய பிடிச்சி பொறுமையாக சப்ப துவங்கினால் அவள் சப்ப சப்ப எனக்கு மூட் ஏரியாது அவளை இழுத்து அவளின் மொலையா கசக்கி கொண்டே உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து அவளின் தொப்புள் ஓட்டையில் நக்க மெதுவாக அவளின் அக்குள் மற்றும் கழுத்து என்று அணைத்து இடங்களிலும் நக்க அவளுக்கு புது அனுபவமாக இருப்பதால் அவளும் அனுபவித்தல்.
பின்னர் அவளை படுக்க வைத்து அவளின் கூதியில் என்னுடைய சுன்னிய மெதுவாக உள்ளே விட்டேன் ஆல்ரெடி ஒழுகி இருக்கவே esay ஆஹ் உள்ள போச்சி அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு மொலையா பிடிச்சி பெசஞ்சி பொறுமையா ஓக்க ஆரம்பிக்க அவளோ சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனக ஆரம்பித்தாள். நானும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் கொண்டு அவளின் கூதியில் ஓத்து கொண்டு இருக்க அவளோ என்னை கட்டி பிடித்துக்கொண்டு போதும் da னு சொல்ல என்ன ஆச்சி கேட்ட வந்துச்சி என்று சொல்ல 2 முறை உச்சம் அடைத்தால்.
நான் கொஞ்சம் கீழே இறங்கி அவளின் மொலையா கசக்கி கொண்டே call பண்ணி பேசும்போது எவ்ளோ ஒத்தாலும் தங்குவேன் போதும் சொல்ல மாட்டேன் சொன்ன இப்போ ஆரம்பிச்ச கொஞ்ச நேரத்துல போதும் போதும் சொல்லிட்டு இருக்க சொல்ல அவள் சிபித்துக்கொண்டு உன்ன சின்ன பையன் தப்பா நெனச்சிட்டேன் இப்புடி செய்வேன்னு நெனைக்கல da னு சொல்ல உதட்டை பிடிச்சி சப்பி எடுத்தால் நானும் அவளுக்கு ஈடு கொடுக்க இந்த முறை அவள் மட்டை உரிக்க வ்ன் மீது ஏறி சுன்னிய பிடிச்சி அவளின் கூதியில் விட்டு அவளே ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
சிறிது நேரம் ஓக்க அவளுக்கு மூச்சி வாங்கியது அவளை அப்படியே உக்கற சொல்லி நான் கூதியில் வேகமாக குத்த அவள் ஐயய்யோ ssssssssssss ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ வேனா da ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்ம்மா என்று கதற ஆரம்பித்தாள். நானும் அவளின் மொலைய கசக்கிட்டே வேகமாக குத்திக்கொண்டு இருக்க ஒரு கட்டத்தில் என்னுடைய உதட்டை கடித்து இருக்கமாக கட்டி பிடிக்க 3 முறை உச்சம் அடைந்தால். எனக்கு இன்னும் வரல pls கொஞ்ச நேரம் செய்யல என்று கேட்ட நீ இப்புடி செஞ்சிட்டே இருந்த எப்போ முடிக்க போறியா னு கேட்டு சிரித்தாள். பின்னர் அவளை படுக்க வைத்து நான் மேல படுத்து கூதியில் சுன்னி வெச்சி கொஞ்ச நேரம் மேல கீழ தேச்சி தேச்சி அவளை இன்னும் மூட் எதை கூதியில் மீண்டும் ஈரம் ஆக சுன்னிய உள்ள விட்டு வேகமாக குத்திக்கொண்டு இருந்தேன் சுமார் 2 மணி நேர அட்டத்திற்கு பின்னர் என்னுடைய சுன்னி கஞ்சிய கக்கியது அத அவ கூதிளியே விட சொல்ல நானும் விட்டு அவளின் மேல படுக்க அவள் மிகுந்த மகிழ்ச்சி அடைத்தால். பின்னர் இருவரும் நடந்து விஷயம் பற்றி பேசிக்கொண்டே கட்டி பிடித்து தூங்கினோம்.
காலை சுமார் 6 மணி அவள் என் அருகில் காணவில்லை நானும் திரும்ப தூங்கலாம் என்று புரண்டு படுக்க வெளியில் இருந்து உள்ளே வந்தவள் என்னை கட்டி பிடிக்க கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து தூங்கு என்று அவள் சொல்ல காலை நேரம் சுன்னி சும்மாவே ஆடும் இவள் வேறு கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்த ஆனந்தத்தில் வீறுக்கொண்டு எழ அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து அவளின் கூதியில் சுண்ணியை விட்டு வேக வேகமாக ஓக்க அவளும் ஓக்க ஒத்துழைத்தால். சிறிது நேரத்தில் போதும் வேலை இருக்கு நீ தூங்கு என்று சொல்லி சென்று விட்டால்.
சுமார் 10 மணிக்கு நான் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று பல் துலாக அவள் எனக்கு காபி கொண்டு வந்து கொடுத்தால். குடித்துவிட்டு அவளிடம் எல்லோரும் எப்போது வருவார்கள் என்று கேட்க இரவுதான் வருவார்கள் நீ மாலை வரை இருந்துவிட்டு செல்கிறாயா என்று கேட்க நானும் சரி என்று சொன்னது காலை உணவு தயார் செய்தால் இருவரும் சாப்பிட்டோம் சிறிது நேரம் அவளின் மேல படுத்து இருக்க மீண்டும் ஓக்க வேண்டும் போல இருந்தது அவளிடம் கேட்க சரி என்று சொல்லி bedrooom சென்று இருவரும் ஆடைகளை கழட்டி நிர்வாணம் ஆனோம். பின்னர் இருவரும் இருக்கமாக கட்டி பிடித்து உதடு வலிக்க வலிக்க முத்தம் கொடுத்துகொண்டும். இந்த முறை அவள்நான் செய்கிறேன் என்று சொல்ல நானும் சரி என்று கட்டிலில் படுத்தேன்.
பிரியா நம்ப 69 செய்யலாம் என்று சொல்லி நான் அவளின் மேலயும் அவள் கிழேயும் இருக்க எண் சுன்னி அவளின் வாயில வைத்து சப்ப நானும் அவளின் கூதியில் நக்க ஆரம்பித்தேன் இப்படியே செய்ய நான் அவளிடம் call பேசும்போது எச்சி ஒழுக ஒழுக எண் சுன்னிய சப்புரிய கேட்டது நினைவுக்கு வர அவளிடம் சொன்னேன் அவளும் என்னை படுக்க வைத்து சுமார் 10 நிமிடம் எச்சி ஒழுக ஒழுக சுன்னிய சாப்பினல் இந்த முறை ப்ரியவை சுமார் 3 மணி நேரத்துக்கும் மேலாக 8 வேற்பட்ட பொசிஷன் செய்தேன் அவள் திருமணம் ஆன முதல் முறை ஓக்கும்போது வலித்தது அதற்கு பிறகு 8 ஆண்டுகள் கழித்து அந்த சுகத்தை பெறுகிறேன் உன்னால் என்று சொல்லி கட்டி அனைத்துக்கொண்டல். இந்த முறை நான் 2 முறை கஞ்சியை கக்கிவிட்டேன்.
மதிய உணவு தயார் செய போவதாக சொல்லி பிரியா kitchen சென்றால் நானும் போர் அடிக்கிறது அவளிடம் பேசிக்கொண்டு இருக்கலாம் என்று அங்கு சென்றேன் அவள் ப்ரா மற்றும் பாவாடை மட்டும் அணிந்து இருந்தால் அதை பார்த்து மூட் ஆகியது கிட்சேன் வைத்து அவளை dogy முறையில் ஓக்க அவளோ ssssssssssss ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ iyyyo இப்புடி ல னா செஞ்சதே இல்ல da செமையா செய்யுற da ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆ என்று கதற coker விசில் சத்தம் கேட்டு இருக்கும் இடம் உணர்ந்து வெளியே வந்தேன் அவளும் அடுப்பை அனைத்துவிட்டு வெளியே வர ஹால் வைத்து அவளை மொலைய கசக்கி உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க அவளால் நிற்க முடியாமல் சுவற்றில் சாய்ந்து கொண்டால் நானும் அவளின் பாவாடைய தூக்கி கூதியில் சுன்னிய விட்டு குத்தினேன். பின்னர் bedroom சென்று கடைசியாக செய்து முடித்தோம்.
சுமார் 5 முறை அவள் உச்சம் அடைந்தாள். என்னுடன் அவளுக்கு மிகவும் சவ்ர்கர்யமான மற்றும் பாதுகாப்பான தேவையான sex கிடைத்ததாக சொல்லி எனக்கு முத்தங்கள் கொடுத்தால் நானும் அவளிடம் உன்னுடையா ஆசைப்படி செய்தேன் இது போது இல்லை இன்னும் வேண்டுமா என்று கேட்க இது எனக்கு இனிமேல் கிடைக்க விட்டாலும் பரவாயில்லை நீ எனக்கு மிகவும் நம்பிக்கையான ஒரு தோழனாக எப்போதும் இரு அதுவே போதும் என்று சொல்ல அப்போதான் எனக்கு புரிந்தது இவள் எண் மீது காமம் தாண்டிய ஒரு உறவை எதிர்பார்க்கிறாள் என்று நானும் அப்புடியே இருப்பதாக அவளுகு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவளுடன் மதிய உணவு சாப்பிட்டு குளித்து முடித்து மாலை அங்கு இருந்து புறப்பட்டு சென்னை வந்து சேர்த்தேன்.
இந்த கதை பிரியாவின் அனுமதி வாங்கிய பின்னர் உங்களுக்கு சொல்கிறேன். காமம் தாண்டிய உறவு இப்போது எங்கள் இருவருக்கும் இடையில் ஏற்பட்டு இருக்கிறது இது அவளுக்கும் எனக்கு புதிய அனுபவமாக அமைந்தைது. இந்த கதை பற்றி உங்களின் கருத்துக்களை harishkumard0412@gmail. com மெயில் id கு மெயில் அனுபவவும்…….
காமம் சுகம் தேடும் பெண்கள் பாதுகாப்பான உறவுக்கு ஏங்கும் குடும்ப பெண்கள் ஆண்ட்டி என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் harishkumard0412@gmail.
com

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு