நான் வெளிநாட்டுல வேலை செஞ்சுட்டு ஊர் கு திரும்பி வந்தேன். அப்போ என் நண்பர் அவர் மனைவிக்கு சில பொருட்கள் வாங்கி என்கிட்டே குடுத்தார். நான் அதை குடுக்க அவர் வீட்டுக்கு போனேன்.
my last story
என் நண்பனால் எனக்கு கிடைத்த புது வாழ்கை part 3→
அவங்க சென்னை flight சென்னை தான் போகும் நான் கோவை. அதுனால நான் முதல்ல அவங்க வீட்டுக்கு மாலை 6 மணிக்கு போனேன். அங்க அவரோட பொண்டாட்டி தான் இருந்ததா. வாங்க வாங்க னு என்னை வரவேற்றார். அவளை இதுவரை நான் பார்த்தது இல்லை. நல்ல அழகான 26 வயசு உள்ள பொண்ணு. அப்போ நான் வீட்டுல நீங்க மட்டும் தா இருக்கீங்களா. ஆமாங்க மாமனார் மாமியார் அவங்க பொண்ணு கு உடம்பு சரி இல்ல னு பார்க்க போயிருக்காங்க நாளைக்கு தா வருவாங்க. அப்படியா அச்சச்சோ எனக்கு நாளைக்கு தா train இருக்கு சரி அப்போ நா வெளிய பொய் தங்கிக்குறேன். அப்போ அவள் எங்க இப்டி சொல்லுறீங்க இங்கேயே தங்கிக்கலாம் ஒன்னும் பிரச்னை இல்ல எண்ணுக்கும் தொணைக்கு ஆள் ஆச்சு நீங்களும் போய்ட்டா நான் தனியா இருக்கனும் . நிஜமாவா யாராச்சும் ஏதாச்சும் நெனைக்க போறாங்க. யார் என்ன நெனச்சா என்ன நம்ம சரியாய் இருந்தா போதும். அதுவும் சரிதான் னு நானும் அங்கேயே தங்குனேன். அவள் என்கிட்ட குளிச்சுட்டு வர சொன்னால். நானும் சரி னு போனேன். அப்போ அவள் என்கிட்ட அங்க வாரத்துக்கு ஒரு தடவை ஆவது எண்ணெய் தேச்சு குளிப்பீங்களா?. இல்லைங்க அதுக்கு லாம் நேரம் இருக்காது. சரி நீங்க bathroom போங்க நான் எண்ணெய் சூடு பண்ணி எடுத்துட்டு வரேன். ஐயோ அதுலாம் வேண்டாம் நா எங்க வீட்டுக்கு பொய் பாத்துக்குறேன். அதுலாம் முடியாது நீங்க போங்க நா வரேன் னு சொல்லிட்டு அவள் கிட்சேன் குள்ள போய்ட்டாள்.
நானும் bathroom போனேன். அவளும் பின்னாடியே எண்ணெய் கொண்டுவந்தால். அப்போ அவள் என்ன இப்டி நிக்குறீங்க துணிலம் கழட்டுங்க. அப்போ நான் தயக்கத்துடன் என்கிட்டே பழைய துணி இல்ல. உங்க கணவரோட பழைய லுங்கி இல்ல ஷார்ட்ஸ் இருந்த குடுங்க போட்டுக்குறேன். அட நீங்க வேற அவர் இங்க வந்து ரொம்ப மாசம் ஆச்சு அதுனால ஒரு பழைய துணி கூட இல்ல ஆனா என்னோட பழைய பாவாடை இருக்கு அது தரட்டுமா?. சரி குடுங்க னு சொன்னதும் அவள் அதை அடுத்து வந்தால். என் பாவாடை போட்ட ஒழுங்கா ஆயில் போட முடியாது அதுனால என்னோட பழைய ஜட்டி இருக்கு அதை போட்டுக்கோங்க னு குடுத்தாள். நான் அவள் ஜட்டிய கை ல வாங்கினேன்.
அது அவளோட பழைய ஜட்டி போல தெரியல அவள் போட்டு இருந்ததை கழட்டி குடுத்த மாற அவள் வியர்வை ஈரத்துடன் அவள் புண்டை படும் இடத்துல கொஞ்சம் ஈரமா இருந்தது நான் அதை தொட்டு பார்த்தேன் அதை அவள் பார்த்துட்டால். அப்போ அவள் என்கிட்ட நீங்க மாத்துங்க நா பால் அடுப்புல வச்சேன் அதை ஆப் பண்ணிட்டு வரேன் னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாள். நானும் என் துணிலம் கழட்டிட்டு அவள் ஜட்டி போட்டேன் பிங்க் கலர் ரோஸ் பூ போட்ட ஜட்டி. அனால் என் குஞ்சு விறைத்து இருந்ததா என் குஞ்சு அதுக்குள்ள அடங்கலை.
ஆண்கள் ஜட்டியை விட பெண்கள் ஜட்டி கொஞ்சம் சின்னதா இருக்கும் அதனால் என் குஞ்சு கொஞ்சம் வெளிய நீட்டீட்டு இருந்தது. அதை நான் மறைக்கறதுக்குள்ள அவள் வந்துட்டாள். என் குஞ்சை பார்த்து அவள் shock aaital. அப்பறோம் நான் bathroom ல ஒரு ஸ்டூல் ல உக்காந்தேன் . அவள் எனக்கு தலைல இருந்து எண்ணெய் போட்டு விட்டால். அவள் கை என் மேல் பட்டதும் எனக்கு உடம்பு சிலிர்த்தது . என் தலை தோல் கை மார்பு முதுகு எல்லா இடமும் போட்டு நீவி விட்டால். எனக்கு அது புத்துணர்ச்சி குடுத்தது. என் குஞ்சு ஜட்டிக்குள்ள அடங்கவே இல்ல ஜட்டியை தள்ளிக்குட்டு தான் இருந்தது. Appadiea அவள் என் மூஞ்சிக்கும் எண்ணெய் போட்டு விட்டால் அதனால் நான் என் கண்களை மூடினேன்.
என் மூஞ்சிக்கு போட்டு முடிந்ததும் என் கால்களுக்கு எண்ணெய் போட அவள் எண்னை எழுந்து நிக்க சொன்னால். நானும் எழுந்து நின்னேன். அனால் கண்களை திறக்கவே இல்லை. கொஞ்ச நேரம் அவள் கை என் மேல் படவே இல்லை. என்ன நடக்குது பார்க்க நான் என் கண்களை கொஞ்சம் துறந்து பார்த்தேன். அவள் என் முன்னாள் அம்மனகுண்டிய இருந்தால். அவள் முலை செம்ம shape கொஞ்சம் கூட தொங்குல. கொஞ்சம் சின்ன தொப்பை கொண்ட வயிறு நல்ல வாழைத்தண்டு போல் தொடை என் கண் ல பளீர் னு தென்பட்டது. நான் உடனே என் கண்களை மூடினேன். சிறிது நேரம் கழிச்சு அவள் கை என் மேல pattadhu மறுபடியும் நான் கண் முழிச்சு பார்த்தேன் அவள் ஒரு பாவாடையை அவள் மார்பு வரை கட்டி இருந்தால்.
எனக்கு ரொம்ப ஏமாற்றமா இருந்தது. அவள் என் முன் மண்டி போட்டு உக்காந்துட்டு என் கால்களுக்கு எண்ணெய் போட்டு vittutu இருந்தால். அதை பார்த்ததும் என் விரைத்த குஞ்சை அவள் வாய் ல விட்டு ஊம்ப வைக்கணும் போல் இருந்தது. அனால் அவள் ஜட்டிக்குள்ள இருந்த என் விரைத்த குஞ்சை அவள் பார்க்கும்போது அவளே அதை வெளிய எடுத்து சப்புவாள் னு நெனச்சேன். அவள் ஒரு விதமான ஏக்கத்துடன் என் குஞ்சை பார்த்துட்டு இருந்தால். என் kaaluku போட்டு முடித்து எழுந்தாள். அப்போ நான் முடிஞ்சுதா னு அவள் கிட்ட கேட்டேன். மத்த இடம் எல்லாம் முடிஞ்சுது ஆனா இன்னும் சூடா இருக்கற இடத்துக்கு போடணும் ல.
ஐயோ வேண்டாம் கொஞ்சம் சும்மா இருங்க இப்போவே அது உள்ள அவங்கம்மா இருக்கு இப்போ நீங்க வேற ஜட்டிய கழட்டி edachum பண்ணி விட்டா அவ்ளோதான். கவலை படாதீங்க நா ஜட்டிய லாம் கலட்ட மாட்டேன். னு சொல்லிட்டு அவள் கை முழுதும் நெறய எண்ணெய் எடுத்து என் ஜட்டிய கழட்டாம என் ஜட்டிக்குள்ள கை விட்டு என் குஞ்சையும் கொட்டையையும் எண்ணெய் போட்டு நீவி விட்டால். எனக்கு சொர்கத்தை பார்த்தது போல் இருந்தது. அவள் கை ல என் கோட்டையை புடிச்சு என்ன கோட்டை இவளோ காணாம இருக்கு உங்க சாமானை நீங்க சரியாய் கவனிக்கிறது இல்லையா. அப்டி இல்ல நா நல்லா தான் பத்துக்குவேன் ஆனா இப்போ அது வேற எதுவோ வேணும் னு ஏங்குது அது கெடச்சா நல்லா இருக்கும். அதுதா நா எண்ணெய் போட்டு நீவிட்டு இருக்கேன் இல்ல appram என்ன.
அதுலாம் பத்தாது வேற ஏதாவது வேணுமாம். ஓ…. சார் கு அப்டி வேற ஒரு ஆசை இருக்கா. னு அவள் என் முன்னாடி மண்டி போட்டு உக்காந்தாள். என் குஞ்சை வெளிய எடுத்து அவள் என் குஞ்சு கிட்ட நீ நெனைக்கறது லாம் ஒன்னும் நடக்காது ஒழுங்கா நல்ல பையனா இரு னு சொல்லிட்டு என் கொட்டைய ஒரு கை ல புடிச்சுட்டு இனியொரு கைல என் குஞ்சை புடிச்சு கை அடிச்சு விட்டால். எனக்கு சுகம் தாங்கல உடனே நான் கஞ்சியை அவள் முகம் மேல் பீச்சி அடிச்சேன்.
தொடரும் ….
by priyaakash

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு