எனது வேலையின் காரணமாக எனது பழைய பள்ளித் தோழர்களைச் சந்திக்க எனக்கு நேரம் கிடைக்கவில்லை, ஆனால் எங்கள் பள்ளித் தோழர்கள் அனைவருக்கும் கொண்டாட ஒருநாள் ஏற்பாடு செய்த எனது நண்பன் ஒருவருக்கு நன்றி, நாங்கள் அனைவரும் எங்கள் பழைய நாட்களை கொண்டாட கூடியிருந்தோம். அப்போதுதான் என் நண்பன் ஒருவரின் மனைவி ஸ்ருதியைக் கண்டேன். அவள் ஒரு நல்ல துடுக்கான பெண், சரியான உருவம் கொண்ட அவள் உடனடியாக என் கவனத்தை ஈர்த்தாள். ஆயினும்கூட, ஒரு முழு நாள் வேடிக்கையான கட்டம் எங்கள் நண்பர்கள் மற்றும் அவர்களது குடும்பத்தினர் அனைவரையும் ஒன்றிணைத்தது. நான் அவளைப் பார்ப்பதை அவள் உணர்ந்திருக்கலாம், அந்த நாளின் முடிவில் நாங்கள் இரவு உணவிற்குத் தயாரானபோது அவள் என்னிடம் வந்து சிறிது நேரம் அரட்டையடித்துவிட்டு என்னைத் தன் வீட்டிற்கு அழைக்க விரும்பினாள்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
எட்டு எட்டு மூனு எட்டு ஒன்பது நாலு ஆறு நாலு நாலு பூஜ்யம் தொடர்பு கொள்ள வாட்ஸ்அப் டெலிகிராமும் பண்ணலாம்
எனக்கு ஒரு அப்பாயின்ட்மென்ட் கிடைத்தது, ஸ்ருதியின் உடல் இன்னும் என் கண்களில் நடனமாடுவதால்  சந்திக்க நினைத்தேன். நான் அவரைச் சந்திக்கலாம் என்று  தெரிவிக்க நான் அழைத்தேன், அவர் என்னிடம் காலையில் ‌ வேலை ‌இருப்பதாகச் சொன்னார், எனவே நான் எனது வேலையை முடித்துவிட்டு மதியம் 2 மணிக்கு அவருடன் மதிய உணவிற்குச் சேர்ந்தேன். முயற்சி செய்கிறேன் என்றேன். பின்னர் நான்  சென்றேன், என் வேலை இருந்தபோதிலும்,  காலையில் மட்டுமே பார்க்க திட்டமிட்டேன், ஏனென்றால் ஸ்ருதியுடன் சிறிது நேரம் செலவிட முடியும். நான் காலை 11:30 மணியளவில் அவள் வீட்டை அடைந்தேன்
அவள் தனியாக இருப்பதை அறிந்து நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். அவள் நிச்சயமாக எங்கள் அனைவருக்கும் மதிய உணவை தயாரிப்பதில் மும்முரமாக இருந்தாள். அவள் எனக்கு கொஞ்சம் ஜுஸ் கொடுத்துவிட்டு ஓய்வெடுக்கச் சொன்னபோது, நீ எப்படி சீக்கிரம் வந்தாய்  என்று குறும்பாகக் கேட்டாள். நான் சிரித்துக்கொண்டே சொன்னேன், என் நண்பனை உன்னுடன் பார்க்க நான் விரும்பவில்லை, அதனால் உன்னை தனியாக வந்து பார்க்க திட்டமிட்டேன். சிரித்துக்கொண்டே சமையலறைக்குள் சென்றாள். அவள் பிஸியாக இருந்தாள், அடுத்த பதினைந்து நிமிடங்களுக்கு நான் மிகவும் சலிப்பாக உணர்ந்தேன், நான் சீக்கிரம் வந்து தவறு செய்துவிட்டேனோ என்று நினைத்தேன், அதன் பிறகு அவள் மீண்டும் பொதுவான அறைக்கு வந்தாள். நான் வந்ததை நண்பனுக்கு தெரிவித்தீர்களா என்று கேட்டேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே, “இப்ப நான் சொல்லட்டுமா?” என்றாள்.
அவள் மனதில் ஆசை இருப்பதை நான் அறிந்தேன், அதனால் நான் சிரித்தேன், பின்னர் அவள் என்னிடம் வந்து என் பக்கத்தில் அமர்ந்து, என் தனிப்பட்ட வாழ்க்கையைப் பற்றி கேட்டாள், கேர்ள் ஃப்ரெண்ட்ஸ் போன்றவை. நான் என் நண்பன் போல் இல்லை. அவள் சிரித்துக்கொண்டே சொன்னாள், நீ ஒரு விளையாட்டு பிள்ளையாக இருக்கிறாய், நீ எப்படி பெண்களை கவருவறாய். பெண்கள் என்னைக் கவருவார்கள் என்றேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே சொன்னாள். பிறகு ஏன் என்னை அன்றிரவு இங்கு அழைத்தாய் என்று கேட்டேன். என் தோழிகளைப் பற்றி அறியவா? அவள் தலையை ஆட்டினாள், பிறகு நீ என்ன செய்ய முடியும்?
அவள் வார்த்தைகளை நான் புரிந்து கொள்வதற்குள் அவள் என் மடியிலும் அவள் வாய் என் மீதும் இருந்தது. அவளது நாக்கும் என்னுடைய நாக்கும் ஒன்றோடொன்று பிணைக்கப்பட்டிருந்ததால் சில நிமிடங்களுக்கு நாங்கள் இருவரும் பேசாமல் இருந்தோம், பின்னர் நான் அவளை என் கைகளில் தூக்கி படுக்கையறைக்கு கொண்டு சென்று படுக்கையில் வீசினேன். நேரத்தை வீணாக்காமல் அவள் பாவாடையை கீழே இழுத்தேன், பிறகு அவளது பேண்டியையும் கழற்றினேன். அவள் மிகவும் சுத்தமாக மொட்டையடிக்கப்பட்ட புண்டை வா வா என்றது, அதை என் வாய் மிகவும் கவனத்துடன் தொட்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். நானும் முணுமுணுக்க ஆரம்பித்தேன்  அவளது புழை சாப்பிடுவது சில நொடிகளில் அவளை அசைக்க கஞ்சி கொட்டியது. அவள் நல்ல ஜெர்க்குடன் வந்திருந்தாள், அவளுடைய கண்ட் ஜூஸ் புளிப்பாக இருந்தது.
அவள் தன்னை விடுவித்துக் கொள்ள முயன்று குளியலறைக்குள் விரைந்தாள். நான் சோர்ந்து படுக்கையில் தூங்கினேன். பின்னர் அவள் நிர்வாணமாக அறைக்குத் திரும்பினாள், இந்த முறை அவள் மார்பில் அவளது சிறிய முலைகளால் நான் சுத்தமாக தாக்கப்பட்டேன். அவள்  மிக அழகான மார்பகங்களைக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவற்றை வாயை வைத்து சாப்பிட ஆரம்பித்தேன், மாம்பழம் போல நக்கினேன். அவள் சத்தமாக முனகினாள், அவளுடைய செர்ரிகளை நான் சாப்பிடுவது வேகமாகவும் வேகமாகவும் நடந்து கொண்டிருந்தது. பின்னர் அவள் என்னை படுக்கையில் இருந்து மேலே இழுத்து என் பைஜாமாவை திறந்து தரையில் எறிந்து கீழே இழுத்தாள்
என் உள்ளாடைகளை அவள் கையில் இறுக்கமாக பிடித்து, அதற்கு ஒரு நல்ல ஜெர்க் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள், அது ஒரு பாறை போல் கடினமாக இருந்தது, அவள் அதை ஊம்புவதற்கு அவள் தலையை தாழ்த்தினாள். என் பூல் மீது அவள் உதடுகள் என்னை கிருக்கு ஆக்கியது. நான் சொர்க்கத்தில் இருப்பதைப் போல அந்த தருணத்தை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவளது கடுமையான ஊம்பல் மற்றும் பூல் நகர்த்துதல் என்னை விரைவைக்கத் தயார்படுத்தியது, நான் எந்த நேரத்திலும் வெடிக்கலாம் என்று அவளிடம் தெரிவித்தேன், பின்னர் அவள் என் கையைப் பிடித்து குளியலறைக்குள் அழைத்துச் சென்றாள். அவள் வாயை ஓத்து அங்கே வெடித்தேன். அவள் செயல்கள் என்னைக் மூடாக்கியது, மேலும் நான் சத்தமாக ஒரு கஞ்சியை அவள் வாயில் எறிந்தேன், நான் அவளைப் பார்க்க உணர்வைப் பெறுவதற்குள், அவள் வாயில் இருந்த அனைத்து கஞ்சிகளையும் உறிஞ்சிவிட்டாள். நானே சுத்தம் செய்தேன். மீண்டும் படுக்கை அறைக்கு வந்தோம். நாங்கள் கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் செலவழித்தோம், நாங்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக படுக்கையில் தூங்கினோம். கடிகாரம் ஒன்றைத் தட்டியது, நண்பன் திரும்பி வருவதற்குள் இன்னும் ஒரு மணிநேரம் கையில் இருப்பதாக அவள் என்னிடம் தெரிவித்தாள், நான் படுக்கையில் குதித்து 69 நிலையில் அவளை இழுத்துக்கொண்டு, அவள் என்னை ஊம்பிக்கொண்டே இருந்தபோது வேகமாக அவளது புழையை சாப்பிட ஆரம்பித்தேன்.
பத்து நிமிடங்களுக்குள் நாங்கள் இருவரும் ஈரமான பூல் மற்றும் கடினமான புண்டையுடன் தயாராகிவிட்டோம். நான் அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்து அவளிடம் ஒரு ஆணுறை கேட்டேன், அவள் படுக்கையில் இருந்த மேசையில் இருந்து ஆணுறை ஒன்றை எனக்கு கொடுத்தாள், நான் அவளது குழியில் இறுக்கமாக பொருத்தப்பட்டிருந்த அவளது புழைக்குள்ளே என் பூலை திணித்தேன், நான் மட்டும் தள்ளும் போது அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். மெதுவாக. நான் சில பத்து நிமிடங்களுக்கு அவளை மெதுவாக குத்தினேன், என் ஒரு கையால் அவளது பெண்குறியை கிண்டல் செய்து கொண்டிருந்தேன். அவள் சத்தமாக அழுது கொண்டிருந்தாள், பின்னர் நான் அவள் மீது என்னை எறிந்து அவளது மார்பகங்களில் ஒன்றைக் கடித்து அவளை கடினமாகவும் கடினமாகவும் பம்ப் செய்ய ஆரம்பித்தாள், அவள் ஆஆ ஆ ஆஆ என்று கத்தினாள்.
சுமார் பத்து நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவள் என்னை சவாரி செய்யச் சொன்னாள், நான் படுக்கைக்குச் சென்றேன், அவள் என்னை ஒரு புலியைப் போல சவாரி செய்தாள், என் நிமிர்ந்த டிக் மீது மிக வேகமாக குதித்தாள், அது வெடித்துவிடும் என்று உணர்ந்தேன், ஆனால் வலி மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருந்தது. பத்து நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நான் அவளை கட்டிலின் எல்லைக்கு இழுத்து, அவளை நான்கு கால்களிலும் கை கால்களிலும் வைத்து, தரையில் நின்றிருந்த அவளது காதல் துளைக்குள் பின்னாலிருந்து சீற்றினேன், இதுவே நாங்கள் செய்த மிகவும் இனிமையான ஓல்.
எட்டு எட்டு மூனு எட்டு ஒன்பது நாலு ஆறு நாலு நாலு பூஜ்யம் தொடர்பு கொள்ள வாட்ஸ்அப் டெலிகிராமும் பண்ணலாம்.
அவள் சத்தமாக மேலும் சத்தமாக அழுதாள், அவள் எந்த நேரத்திலும் ஓலுக போகிறாள் என்பது தெளிவாகத் தெரிந்தது. நான் அவளை எனக்கு கீழே இழுத்து அவள் மீது தூங்கினேன் நான் என் டிக் அவரது ஓட்டைக்குள் தள்ளி அவளை ஒரு உண்மையான பிச் போல புணர்ந்தேன், சிறிது நேரத்தில் அவள் அழுது அனைத்து தண்ணீரையும் விட்டுவிட்டாள், என் டிக் அசைவு வழுக்கியது, அவள் தசைகளை தளர்த்தினாள், நான் என் கைகளை அகற்றினேன். அவள் கண்ட் இருந்து டிக் மற்றும் எங்கள் ஆணுறை இழுத்து நான் அவள் முகத்தில் என் டிக் எடுத்து என்னை உலர் என்னை மெல்ல கேட்டேன்.
அவள் என்னை டிக் உறிஞ்சினாள், நான் அவள் தலையை இறுக்கமாக பிடித்து அவள் தொண்டையில் என் படகோட்டியை வைத்தேன். அடுத்த பத்து நிமிடத்தில் நாங்கள் இருவரும் ஒன்றும் நடக்காதது போல் ரெடியாக இருந்தோம். மிஸ்ரா தாமதமாக வந்தாலும், ஸ்ருதி என்னை முத்தமிடுவதில் மும்முரமாக வைத்திருந்தாள், அவள் மார்பகங்களை அழுத்தினாள். மிஸ்ரா வந்த பிறகு, இன்னும் ஒரு நாள் அவர்களுடன் இருக்க வேண்டும் என்று ஸ்ருதி வலியுறுத்தினாள். நான் திரும்பி இருந்திருக்க முடியுமா என்று விரும்பினேன்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு