நான்: மாமி சொல்லிட்டு போங்க, எதுக்கு கேட்டிங்க??
நா கேக்க, மாமி என்ன திரும்பி பாத்தா. அவ கண்கள்ல ஒருவித வெறுமை தெரிஞ்சது.
அல்டிமேட் சூத்துக்காரி Part 19→
மாமி: இல்ல…….. உனக்கு என் மனசு பிடிக்கவே பிடிக்காதா வினோத்????!!!!!!!
மாமி திடீர்னு இப்படியொரு கேள்வி கேப்பானு நா நெனச்சி கூட பாக்கல!!!! அவ கேள்விக்கு நா என்ன பதில் சொல்றதுனு புரியாம அப்படியே நின்னேன். நா தவிப்பா நிக்குறத பாத்த மாமி திடீர்னு சத்தமா சிரிச்சா!! எனக்கு ஒன்னும் புரியல. மாமி சிரிச்சுட்டே ஓடி வந்து என்ன அணச்சிக்கிட்டா.
மாமி: டேய் லூசு, என்ன பயந்துட்டியா?? சும்மா விளையாடுனன் டா!!! பாரு அதுக்குள்ள முகமெல்லாம் எப்படி வேர்த்து போயிருச்சு!!!!!
மாமி சொல்லிட்டு என் நெத்தியில வழிஞ்ச வேர்வைய தொடச்சா. எனக்கு மாமியோட நடவடிக்கை லேசான கொழப்பத்த குடுக்க, நா பதில் எதுவும் சொல்லாம நின்னுட்டு இருந்தேன்.
மாமி: ஹ்ம்ம் சரி நீ போ!!!! நா இதோ வந்துடுறன்!
நா எதுவும் பதில் சொல்லாம அப்படியே நின்னுட்டு இருந்தேன். என்ன பாத்து மாமி திரும்பவும் சிரிச்சா.
மாமி: ஹாஹாஹா!!!!! டேய்……… அதான் சொல்றேன்ல??? சும்மா தான் டா கேட்டன்!!! ஏன் இவ்ளோ யோசிக்குற??
நான்: ஒன்னும் இல்ல மாமி!!
மாமி: ஹ்ம்ம்!!! சரி வினோத், நா என் வேலைய முடிக்குறன்.
மாமி சொல்லிட்டு கிச்சனுக்குள்ள போயிட்டா. நானும் யோசிச்சுட்டே பெட்ரூமுக்கு வந்து பெட்ல படுத்தேன். மாமி ஏன் திடீர்னு இப்படியொரு கேள்வி கேட்டா?? கண்டிப்பா மாமி சும்மா காரணமில்லாம கேட்டிருக்க மாட்டா!!
அவ சொல்றது பொய்னு எனக்கு தெளிவா தெரிஞ்சிது. மாமி எங்கிட்ட என்னமோ மறைக்குறானு தோணுச்சு. மாமி மனசுல என்ன இருக்குனு என்னால சரியா புரிஞ்சிக்க முடியல. யோசிச்சு யோசிச்சு ஒரு மாதிரி இருக்க, மாமிக்கிட்டயே கேட்டுரலாம்னு முடிவு பண்ணி எறங்க பாக்குறன்! மாமி சிரிச்சுட்டே பெட்ரூமுக்குள்ள வந்தா.
மாமி: என்னடா எங்க போற??
நான்: உங்கள பாக்க தான் மாமி!!
மாமி(கட்டிலில் அமர்ந்து சிரித்தபடி): என்னடா ஒரு பத்து நிமிஷம் கூட என்ன விட மாட்டியா?? ரொம்ப அவசரப்படுறியே??
நான்: அட அதுக்கில்ல மாமி
மாமி: பின்ன வேற??
நான்(யோசனையோடு): ஒன்னுமில்ல மாமி!!!
மாமி என் பக்கத்துல வந்து என் பக்கமா திரும்பி படுத்தா. என் கன்னத்த அவ கையால வருடிட்டே கேட்டா.
மாமி: ஹேய்……. என்னாச்சு??
நான்: ஒன்னும் இல்ல மாமி!!
மாமி: எங்கிட்டயே பொய் சொல்ற பாத்தியா?? சொல்லு வினோத்!!
நான்: நா ஏன் மாமி பொய் சொல்ல போறேன்?? நெஜமா ஒன்னும் இல்ல.
மாமி: டேய்……. எனக்கு தெரியாதா என் செல்லத்த பத்தி?? பொய் சொல்லலனா அப்புறம் ஏன் உன் மூஞ்சி வாடியிருக்கு??
நான்: அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல மாமி, விடுங்க!!
மாமி: ப்ச்ச்!!!! கேக்குறேன்ல?? எங்கிட்ட சொல்ல மாட்டியா??
மாமி திரும்ப திரும்ப வற்புறுத்த, நா தயங்கி தயங்கி சொன்னன்.
நான்: இல்ல, திடீர்னு ஏன் அப்படியொரு கேள்வி கேட்டீங்க??
மாமி: என்ன கேட்டன்??
நான்: உங்க மனசு எனக்கு பிடிக்காதானு???
மாமி: அட என்னடா நீ???? அதான் சொல்லிட்டன்ல சும்மா தான் கேட்டன்னு!!! நா சொன்னா நம்ப மாட்டியா??
நான்: அப்படி இல்ல மாமி, திடீர்னு….
மாமி(குறுக்கிட்டு): என்ன திடீர்னு மடீர்னுன்ட்டு?? நீ கூடதான் திடீர்னு என்னென்னமோ செய்யுற?? நா உன்ன கேட்டனா?? வரவர என்னயே சந்தேகப்படுறல நீ??
நான்: அட சந்தேகமெல்லாம் இல்ல மாமி!!
மாமி: அப்புறம் எதுக்கு திரும்ப திரும்ப அதையே கேக்குற?? இல்லல்ல உனக்கு சந்தேகம் தான்!!!
நான்: மாமி நெஜமா சந்தேகப்படல மாமி!! என்ன நம்புங்க!!
மாமி: முடியாது!!! நீ எங்கிட்ட பேசாத போ!!!!
மாமி சொல்லிட்டு முகத்த திருப்பிக்கிட்டா. அவ இவ்வளவு நேரமும் சொன்னதெல்லாம் பொய்னு எனக்கு தெளிவா தெரிஞ்சாலும் நா கண்டுக்காத மாதிரியே இருந்தேன். மாமி கொஞ்ச கொஞ்சமா பேச்ச மாத்தணும்னு தான் இப்படி கோவமா பேசுற மாதிரி நடிக்குறான்னும் எனக்கு தெரிஞ்சிது.
அவளால ரொம்ப நேரம் நடிக்க முடியாதுனு எனக்கு நல்லாவே தெரியும். அதனால வேணுன்னே பழய மாதிரி சீண்ட ஆரம்பிச்சேன்.
நான்: அப்ப நீங்க எங்கிட்ட பேச மாட்டிங்க?? அப்படித்தான??
மாமி: ஆமாம் போ!!!!
நா சத்தமா சிரிச்சுட்டன். மாமி என்ன பாத்து பொய்யா மொறச்சா!! அய்யோ அவ மொறைக்கும்போது அவ கண்ணு!!!!! ப்பாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்!!!!! அப்படியே என்ன விழுங்குற மாதிரி பாத்தா.
மாமி: இப்ப என்ன சிரிப்பு உனக்கு??
நான்: மாமீ…… நீங்க இன்னும் நெறய ப்ராக்டீஸ் பண்ணனும் மாமி!! அதாவது நீங்க என்மேல கோவப்பட்டு, எங்கிட்ட பேசாம இருக்க போறீங்க?? இத நான் நம்பனுமா?? பட் இருந்தாலும் நீங்க நல்லாவே நடிக்குறீங்க மாமி!!! பரவால்ல!!!
நா பட்டுனு சொன்னதும் மாமிக்கு முகம் மாறிடுச்சு!!! தன்னோட வேஷம் களஞ்சிடுச்சுன்னு தெரிஞ்சதும் மாமிக்கு கன்னம் செவந்துடுச்சு!! திரும்ப அவளோட பழைய அக்மார்க் வெக்கம் அவ கண்ணுல தெரிய, அவளயும் மீறி அவ உதடு சிரிக்க, ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு கோவமா இருக்குற மாதிரி காட்டிக்கிட்டா!!!
மாமி: ஏய் என்ன ஒளருற?? நா எதுக்கு உங்கிட்ட நடிக்கணும்??
நான்: அதான் நடிக்குறீங்களே?? என்ன நடிகன் நடிகன்னு சொல்லிட்டு இப்ப நீங்க ஆஸ்கர் லெவல்ல நடிக்குறீங்க!!! ஹ்ம்ம் சீக்கிரமே அவார்ட் கெடச்சிடும் போங்க!!!
நா சொல்லிட்டு சிரிக்க, மாமியால அதுக்கு மேல சமாளிக்க முடியல.
மாமி: உன்ன…….. என்ன பண்றேன் பாரு!!!!
மாமி சொல்லிட்டு என்ன போட்டு தலக்காணியால அடிக்க ஆரம்பிச்சா. நா அவ கைல இருந்து தலக்காணிய பிடுங்க, அவ கையாலயே என்ன நல்லா அடிச்சா.
நான்: மாமி வலிக்குது மாமி!!! ப்ளீஸ்.
மாமி: வலிக்கட்டும் நல்லா!!! என்னயா கேலி பண்ணுற??
மாமி சொல்லிட்டு இன்னும் அடிக்க, நா அப்படியே அவ கை ரெண்டயும் மடக்கி பிடிக்க, அவ பட்டுனு என் மேல ஏறி உக்காந்துட்டா!!! அவ அப்படி பண்ணுவானு நா எதிர்பாக்கவே இல்ல!! மாமியும் ஒரு செகண்ட் சின்ன பொண்ணு மாதிரி எல்லாத்தையும் மறந்து என்ன அடிச்சிட்டு இருந்தா. நா அவள தடுக்காம அப்படியே இருக்க, மாமிக்கு அப்ப தான் புரிஞ்சுது.
இவ்வளவு நேரமும் அவ என் மேல உக்காந்திருக்கோம்னு தெரிஞ்சதும் மாமிக்கு இன்னும் வெட்கம் அதிகம் ஆய்டுச்சு. ஆனாலும் என்ன விட்டு இறங்காம அப்படியே உக்காந்து இருந்தா. நா அவள கண்ணோட கண் பாக்க, மாமி என்ன பாக்க முடியாம பேச ஆரம்பிச்சா.
மாமி: சில்மிஷக்காரா!!! பண்றதெல்லாம் பண்ணிட்டு பாக்குறத பாரு!! உன்ன போனா போகுதுன்னு விடுறேன். இன்னொரு தடவ என்கிட்ட இப்படி பண்ண??!!
மாமி என்ன செல்லமா மிரட்ட, நா சிரிக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். இதுல மாமிக்கு கோவம் இன்னும் அதிகமாச்சு.
மாமி: நா மெரட்டுறேன்!! நீ என்னன்னா அத மதிக்காம சிரிச்சுட்டு இருக்க?! வேணாம் வினோத்!! என்கிட்ட விளையாடாத!! அப்புறம் விபரீதம் ஆகிடும் சொல்லிட்டேன்..
மாமி பேச பேச எனக்கு சிரிப்பு அதிகமாகிட்டே போச்சு.
நான்: மாமி பிளீஸ்!!! எனக்கு சிரிப்பு தாங்கல! சும்மா காமெடி பண்ணாதீங்க!!!
மாமி: என்னது காமெடியா?! இரு மகனே!!! நா யாருன்னு இப்ப காட்டுறேன் பாரு.
மாமி இப்படி சொல்லிட்டு இன்னும் என் மேல அழுத்தி உக்காந்தா. அவ தொடை ரெண்டும் என் தொடைல நசுங்க, அவ கால்களை மடிச்சு என் இடுப்புக்கும் தொடைக்கும் இடைல உக்காந்தா.
மாமி: நீ என்ன சரியா புரிஞ்சிக்கல வினோத்!!! நா ஒரு ராட்சஸி!!!
நான்(சிரித்துவிட்டு): அழகான ராட்சஸின்னு சொல்லுங்க!!
மாமி: அடேய் சிறுவனே!!! இப்ப மட்டும் நீ என் பேச்ச கேக்கல, நா அப்படியே உன்ன கடிச்சு தின்னுடுவேன்!!!
நான்: அப்படியா?? பயங்கரமான ராட்சஸி தான் போங்க!! எங்கருந்து ஆரம்பிப்பீங்க?? சொல்லுங்க
மாமி: மொதல்ல உன்னோட கன்னம் ரெண்டையும் பிச்சு பிச்சு தின்னனும்!!!! அப்புறம் உன்னோட காது மடல்!! அடுத்ததா உன் மூக்கு!!! அப்படியே…..
மாமி பேசும்போது அவ கால் ரெண்டும் அசைய அசைய அவளோட நைட்டி அவ தொடை வரைக்கும் மேல ஏறி இருந்துச்சு. அவ அத கவனிக்கவே இல்ல. நா லேசா அசையுற மாதிரி என் இடுப்ப அசைச்சுட்டே இருக்க, மாமியால ஒழுங்கா உக்கார முடியல.
மாமி: இதெல்லாம் ரொம்ப மோசம் வினோத்! ஒரு ராட்சஸி உன் மேல உக்காந்து இப்படி மெரட்டும்போது இப்படித்தான் அசஞ்சுட்டே இருப்பியா??!! அசையாம இரு!!
மாமி சொல்லிட்டு எழுந்து திரும்பவும் உக்கார சரியா என்னோட சுன்னி அவ புண்டை மேட்டுல பட்டுச்சு. இத எதிர் பார்க்காத மாமி ஒரு நொடி ஜெர்க் ஆகி தொப்புனு என் மேல விழுந்தா.
அவ நெஞ்சு என் நெஞ்சுல நசுங்க, அவ முகம் என் முகத்துக்கு நேரா இருந்துச்சு. நா என் உடம்ப அசைக்காம அப்படியே படுத்திருந்தேன்.
நான்: என்ன ராட்சஸி?? என்னாச்சு!? சாப்பிட போறேன்னு சொல்லிட்டு அமைதியா படுத்திருந்தா என்ன அர்த்தம்??
மாமி(பொய் கோபத்துடன்): என் சாப்பாட்டை எப்ப எப்படி சாப்பிடனும்னு எனக்கு தெரியும்!!
நான்: இல்ல யாராச்சும் தூக்கிட்டு போயிட்டா?! அதுக்கு சொன்னேன்.
மாமி: அதெல்லாம் யாரும் தூக்க முடியாது! நா அப்படியொரு மந்திரம் போட்டிருக்கேன்!!
நான்: என்ன மந்திரம் மாமி??
மாமி: இப்ப பாரு.
மாமி இப்படி சொல்லிட்டு என் மேல மொத்தமா படுத்து என் கன்னத்துல ஒரு முத்தம் கொடுத்தா. அவளோட ஈர உதடுகள் என் கன்னத்துல பட்டதும் எனக்கு லேசா கண்ணு சொக்க ஆரம்பிச்சது. மாமி அப்படியே என்னோட இன்னொரு கன்னத்துலயும் முத்தம் வெச்சா.
நா எந்தவொரு அசைவும் இல்லாம அவ முத்தங்களை ரசிச்சேன்.
அவ அப்படியே என் நெத்தியில முத்தம் கொடுக்க, கீழ அவளோட தொடை ரெண்டும் என் தொடைல உராய ஆரம்பிச்சது. கொஞ்ச கொஞ்சமா அவளோட நைட்டி மேல ஏறிட்டே போச்சு.
இத அவ கவனிக்கவே இல்ல. அவ என் நெத்தியில இருந்த அவளோட உதடுகளை எடுக்காம அப்படியே என் மூக்கு வரைக்கும் தேய்ச்சுட்டு வந்தா.
அவளோட செல்ல சேட்டைகள் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது. என்னவிடவும் மாமிக்கு காம வேட்கை அதிகமா இருக்குன்னு புரிஞ்சுது. அவளோட நைட்டி இப்ப அவ பேண்டி கிட்ட வந்துருச்சு. அவ புண்டை இப்பவும் என் சுன்னி மேல தான் அழுந்தி இருந்துச்சு.
அவ உதடுகள் என் மூக்கின் நுனியில ஒரு சின்ன முத்தத்தை பதிச்சிட்டு, அப்படியே என் தாடைக்கு வந்தா. அங்க ஒரு முத்தத்தை வெச்சு, அப்படியே உதடுகளால அத கடிச்சா. இவ்ளோ நேரமும் அமைதியா அவளோட சேட்டைகளை ரசிச்ச நான், இப்ப லேசா அசைய, என் கை அவ பின் தொடையில பட்டுச்சு.
இதுல மாமி லேசா உடல் சிலிர்த்து அசைய, அவளோட புண்டை வாசல் சரியா என் சுன்னி மொட்டுல பட்டுச்சு. இதுல மாமிக்கு உணர்ச்சி ரொம்ப அதிகமாகி என் தாடைய கொஞ்சம் பலம்மாவே கடிக்க, நான் “ம்ம்!!!” ன்னு சிணுங்கி, கண்களை தெறந்தேன்.
நான்: ஹ்ம்ம் கொஞ்சம் மொரட்டு ராட்சஸி தான் போங்க!!
மாமி: ம்ம் அந்த பயமும் மரியாதையும் இருக்கணும் தெரிஞ்சுக்க!! பாத்தியா இந்த ராட்சஸியோட மந்திரத்தை?? கொஞ்ச நேரத்துல உன்னையே மயக்கிட்டேன் பாரு!!
நான்: அதெல்லாம் இருக்கட்டும்!! ராட்சஸி மொதல்ல அவங்களோட நைட்டிய பாத்தாங்களா??!
நா சிரிச்சுட்டே கேக்க, மாமி பதறிட்டு கீழ குனிய முற்பட, நா பட்டுனு அவ கன்னத்துல என் உதடுகளை பதிச்சேன். இத எதிர் பார்க்காத மாமி ஒரு நொடி அப்படியே சொக்கிப் போயிட்டா. நா அவ கன்னத்துல இருந்து என் உதடுகளை பிரிக்க, மாமி என் கண்ணோட கண் பாத்தா.
நா அப்படியே அவளோட இன்னொரு கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்து, லேசா அத கடிச்சேன். “ம்ம்!!!!”ன்னு ஒரு சிணுங்கல் மாமி கிட்டருந்து வந்துச்சு. கீழ என்னோட கை மாமியோட தொடைகளை வருட, மாமியோட கால்கள் கொஞ்ச கொஞ்சமா அசஞ்சுது.
நா மேல அவ ரெண்டு பஞ்சு கன்னத்துலயும் மாத்தி மாத்தி முத்தம் கொடுத்துட்டே கீழ என் கைகளை அவ நைட்டிக்குள்ள விட்டேன். மாமி என்ன தடுக்கவே இல்ல. மொத்தமா அவள எனக்கு சமர்பிச்சு என் தீண்டலை ரசிச்சுட்டு இருந்தா மாமி.
அவ கால் ரெண்டும் கொஞ்ச கொஞ்சமா என் கால் மேல படர்ரத என்னால உணர முடிந்தது. அவ நைட்டி இப்ப பேண்டியெல்லாம் தாண்டி அவ மடிப்பான இடுப்ப வெளிக்காட்டுச்சு. நா அவ கன்னங்கள்ல இருந்து அவ நெத்திக்கு என் உதடுகளை கொண்டு போனேன்.
அப்படியே அவ நெத்தியில சின்னதா ஒரு கிஸ் அடிச்சேன். அதே சமயம், கீழ அவ இடுப்ப புடிச்சு ஒரு அமுக்கு அமுக்கினேன். மாமி துள்ளிட்டா!!! நா அவளோட இன்னொரு பக்க இடுப்பையும் அமுக்க, மாமி அவ உதடுகளை என் கழுத்துல பதிச்சா. அவ உடம்பு பயங்கரமா சூடேறி இருந்துச்சு.
நா அவ முதுகுல என் கையால வருடுனேன். மாமிக்கு மூடு பயங்கரமா ஏறி இருந்துச்சு. நா என்னோட கைய அவ பேண்டியோட சேத்து அவ குண்டிய புடிச்சேன். மாமி “ஆஷ்ஹ்ஹ்ஹ்!!!!”ன்னு கத்த, நா அப்படியே அவ தாடையில செல்லமா கடிச்சேன். நா அவளோட ரெண்டு குண்டியையும் நல்லா மாத்தி மாத்தி பெசஞ்சிட்டே மேல அவ முகம் முழுக்க முத்தம் வெச்சேன்.
மாமி நல்லா திக்கு முக்காடி போயிட்டா. அவளால என்னோட செயல் எதையுமே தடுக்க முடியல. நா அவ குண்டிய வருடுரத நிறுத்திட்டு அவள பாத்தேன். அவ கண்ணுல சொல்ல முடியாத ஒரு உணர்வு. நா பொறுமையா என் கையால அவ முகத்த ஏந்துனேன்.
மெதுவா அவ செவ்விதழ்கள என் விரல்களால வருடினேன். அவ மூச்சு காத்து சூடா இருந்துச்சு. நா அவ கீழ் உதட்ட செல்லமா கிள்ளி இழுத்தேன். மாமி அவ கண்களை மூடிக்கிட்டா. நா அவ உதடு கிட்ட என்னோட உதட எடுத்துட்டு போனேன்.
நான்: மாமி…..
மாமி(கண்கள் திறந்து): ம்ம்ம்……
நான்: எனக்கிந்த லிப்ஸ் ரொம்ப புடிச்சிருக்கு மாமி!!
மாமி: அதுக்கு??!!
நான்: இல்ல, நா இத எடுத்துக்கவா???
மாமி: இத நீ கேட்க வேற வேணுமாடா என் செல்ல கண்ணா??!!!
மாமி இப்படி சொல்லிட்டு பட்டுனு என் லிப்ஸ் ல அவ லிப்ஸ பதிக்க, நா ஆகாயத்துல பறக்குற மாதிரி உணர்ந்தேன். மாமி இவ்வளவு தூரம் என்கிட்ட நெருங்குவான்னு நா நெனச்சுக்கூட பாக்கல. நா அப்படியே சந்தோஷத்தில் மாமியோட லிப்ஸ்ல கிஸ் பண்ணிட்டே, கீழ அவளோட பேண்டிய இறக்கி விட்டேன்.
முதல்தடவ மாமியோட பெருத்த குண்டிய நேரடியாக என் கையால புடிச்சு அமுக்கினேன். ப்பாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்!!!!!!! ஒரு கை பத்தல!!! அப்படியொரு குண்டி! சாதாரணமா பாக்கும்போது அவ்வளவு பெருசா தெரியாது. ஆனா பிடிக்கும்போது தான் புரிஞ்சுது, எவ்வளவு பெருசுன்னு!!!
மேல அவளோட உதடுகளை நல்லா உறிஞ்சி எடுக்க, கீழ அவளோட கொழுத்த குண்டியை பெசஞ்சிட்டு இருந்தேன். என்னோட சுன்னி நல்லா டெம்பர் ஆகி அவ புண்டை வாசல்ல அதுத்திட்டு இருக்க, மாமியோட நெஞ்சு நல்லா என் நெஞ்சுல நசுங்கி இருக்க, மாமி இப்ப மொத்தமா என் மேல படுத்திருந்தா!
நா அவ பேண்டிய இன்னும் கீழ இறக்க, மாமியோட புண்டை நேரடியா என் ஷார்ட்ஸ்ல பட்டுச்சு. அவ புண்டைல இருந்து வழிஞ்ச மதன நீர் என் ஷார்ட்ஸ நனைக்க, நா எங்க முத்தத்தை உடச்சிட்டு கீழ பாத்தேன். என் பார்வைய புரிஞ்சிக்கிட்ட மாமிக்கு லேசா வெக்கம் வந்துச்சு.
மாமி: என்ன, அதுவும் வேணுமா?!
நான் பதில் எதுவும் சொல்லாம அமைதியா இருந்தன்.
மாமி: நீ செஞ்ச காரியம் எவ்வளவு தூரம் வந்துருச்சு பாத்தியா?? சில்மிஷக்காரா!!!!!!
நான்: உங்களுக்கு புடிக்கலன்னா வேணாம் மாமி!!!
நா பாவமா சொல்ல, மாமி வெட்கத்தோடு சிரிச்சா.
மாமி: புடிக்காம தான் இப்படி படுத்துக் கெடக்குறேனா வினோத்!!!!
மாமி கேட்டதும் எனக்கு ஜிவ்வுன்னு ஆச்சு!!! மாமி என் முகத்த கையில ஏந்தி பேச ஆரம்பிச்சா.
மாமி: இந்த ஒடம்பு மொத்தமும், ஒவ்வொரு அணுவும், ஒவ்வொரு அங்குலமும் உனக்கு தான் டா என் செல்ல சில்மிஷ கண்ணா!!!!!!!
மாமி சொல்லிட்டு திரும்ப எனக்கு லிப்லாக் பண்ண, நா அவ லிப்ஸ கிஸ் பண்ணிட்டே கீழ என்னோட ஷார்ட்ஸ ரிமூவ் பண்ணேன். இப்ப ஜட்டிக்குள்ள இருந்த என்னோட சுன்னி இன்னும் தெளிவா மாமியோட புண்டை வாசல்ல மோத, மாமியோட மதன நீர் என் ஜட்டில ஊற ஆரம்பிச்சது.
மேல நா மாமியோட நைட்டி ஜிப்ப லேசா கீழ இறக்க, மாமிக்கு என்னோட எண்ணம் புரிஞ்சு அவ தலைய தூக்குனா. நா அப்படியே சர்ருனு அவ நைட்டிய உருவி தூக்கி அடிச்சேன். ஆஹா!!!!!! வெறும் ப்ரா பேண்டில மாமிய பாக்கும்போதே மூடு தலைக்கு ஏறுச்சு!!!
என்னால அதுக்கு மேல கட்டுப்படுத்த முடியல. நா மாமிய கீழ படுக்க போட்டு, நா அவ மேல ஏறி படுத்தேன். அவ முகமெல்லாம் முத்த மழை பொழிந்தேன். மாமி என்னோட ஒவ்வொரு முத்தத்தையும் அப்படி ரசிச்சா. நா திரும்பவும் அவ உதட்ட கவ்வ போறேன்!!!!!
திடீர்னு “ட்ரிங்!!!!!!”ன்னு வீட்டு காலிங் பெல் அடிச்சுது. ரெண்டு பேரும் பதறிட்டு விலகுனோம். மாமிக்கு பயத்துல வேர்க்க ஆரம்பிச்சுடுச்சு. நா மாமிய ஆசுவாசப் படுத்துனேன். திரும்பவும் காலிங் பெல் அலற, மாமி பொறுமையான குரல்ல, “யாரு??!!”ன்னு கேட்டா…..
அடுத்த பகுதயில்!!!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு