அண்ணியின் புண்டையில் அடிக்கடி தண்ணி – 14
வணக்கம் நான் உங்கள் சிவா..கதையின் அடுத்த பகுதி நான் நேத்து உன்ன தொட என்னமா பத்தினியாட்டம் படப் புண்ட காட்டின..இப்ப தான் தெரியிது நீ ஊர் ஓத்த தேவிடியானு…
அண்ணியின் புண்டையில் அடிகடி தண்ணி – 13
சரி விடுங்க அக்கா வாறவரைக்கும் ஏன் வந்த பிறகும் எப்போ நீ கூப்பிடுறயோ வந்து கால விரிக்கிறேன் ஓத்து புண்டைய கிழிங்க…. ஆனால் இங்க நடந்தத நடக்குறத வெளிய சொல்லாதீங்க என்றவாறு வேகமா ஊம்பினேன் அவன் கொட்டையை சப்பி சப்பி. நான் ஊம்ப ஊம்ப அவன் என் புண்டையை வருடினான்..பிறகு அவன் மல்லாக்க படுத்து அவன் மேல நான் ஏறி 69 பொசிசனில் அவன் சுன்னியை நான் ஊம்ப என் புண்டையை அவன் விரல் போட்டு நக்கி எடுத்தான் பல சுன்னியிடம் ஓழ் வாங்கினாலும் என் காம இச்சை தீரவில்லை … முன்பு மாசதுக்கு 2 முறை என் புருசன் ஓழ் போடுவான் அதுவும் வருவான் 10 நிமிடம் குத்துவான் தண்ணி வர தூங்கிடுவான் எனக்கு முழு திருப்த்தி கிடைத்ததில்ல ஆனால் இன்று சிவாவால் முழு திருப்த்தி அடைரே அதனால் என்னவோ மேலுல் மேலும் இந்த சுகத்தை மனதும் உடம்பும் கேக்குது…. நாங்க இப்படி 69 பொசிசனில் ஊம்பியும் நக்கியும் கொண்டிருக்க என் மொபைல் ஒலித்தது… அவன் என் புண்டையை நக்கியபடியே நான் அவன் சுன்னியை கையில் குலுக்கிக்கொன்டு சிறிது நேரம் போக போனை எடுத்தேன் அதில் என் புருசன் கொஞ்ச நேரம் கதைத்தான் நானும் முத்து சுன்னியை ருசித்துக்கொன்டே கதைத்து முடித்தேன்..பின் என் குப்பிற படுக்க போட்டு அடி வயத்துக்கு கீழ தலையனை வைத்து சூத்தை உயர்த்தி விரித்து சூத்து ஓட்டையை நக்கினான் விரல் போட்டபடி அது எனக்கு புது விதமான சுகத்தை தந்தது பின்பு என்னை திருப்பி சுன்னியை வாயில் விட்டான் நானும் சப்பினேன் சுன்னி முழுதும் தேன் வடிவது போல என் எச்சில் வடிய மின்னியது பின் என்னை குப்பிற படுக்க வைத்து வயித்துக்கு கீழ் தலையனை வைத்து சூத்தை உயர்த்தி விரித்து சூத்து ஓட்டையில் எச்சில் துப்பி என் சூத்து ஓட்டையில் சுன்னினை விட்டான்…. சுன்னி நான் ஊம்பியது எச்சில் பட்டு இருந்ததால் ஈசியா உள்ளே சென்றது முழுவதும் எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல சுகமாக இருந்தது….
உன் புண்டை போல சூத்தும் செமயா இருக்குடி இதை கவனிக்காமல் காய போட்டிருக்கானே உன் புருஷன்….
அவன் கிடக்கான் நல்லா ஓலுமா மாமா வேகமா குத்து மாமா அப்படித்தான் சூத்தை கிழி மாமா ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்றவாறு முனங்கினேன் …
ம்ம் ம்ம்ம் அப்படித்தான் மாமா ம்ம்ம்ம்
அவன் முதுகிலும் கழுத்திலும் முத்தமிட்டு நக்கியபடியே சூத்திலும் புண்டையிலும் மாறி மாறி ஓத்தான் நான் குப்பிற படுத்தபடியே அவனிடம் ரசித்து ரசித்து ஓழ் வாங்கினேன்…. பின் என் சூத்தில் கஞ்சியை விட்டான் பின் இருவரும் சோர்வில் படுத்து கிடந்தோம்… கொஞ்ச நேரம் போக எனக்கு மூத்திரம் வர பாத்ரூம் போகனும் என எழுந்தேன் அவனும் எழுந்து லுங்கியை கட்டிக்கொன்டு என்னை நிர்வாணமாக பாத்ரூம் கூட்டிச்சென்று.. நிக்க வச்சி கால விரிஞ்சி மூத்திரம் போக சொன்னான் நான் மூத்திரம் போக போக புண்டையை கையால் தேய்த்து தடவினான் ..அவ கைவலியா மூத்திரம் வடிந்து சென்றது…பின் என்னை மன்டியிட செய்து வாயில் சுன்னியை விட்டு தலையை இருக்கி பிடித்து வாயில் மூத்திரம் போனான் வெளியில் சிந்தாதா வாறு தலையை அமுக்கி பிடித்துக் கொண்டான்…முழு மூத்திரத்தையும் குடிக்க செய்தான்… பின் வாயில் ஓத்து கஞ்சியையும் வாயிலயே விட்டான் …பின் இருவரும் சேர்ந்து ஓழ் போட்டுக்கொன்டே குளித்தோம்….. குளித்து முடிய இருவரும் அம்மணமாவே ரூமுக்கு வந்தோம்…
அவனுக்கு லுங்கியை எடுத்து கொடுத்தேன்.. லுங்கியோடு மட்டும் அவன் படுத்திருக்க நான் நிர்வாணமாகவே அவன் நெஞ்சில் தலை வைத்து படுத்திருந்தேன்….. பின் அன்றிரவு முழுவதும் பல முறை ஓழ் போட்டோம் சூத்தில் புண்டையில் வாய்லனு மாறி மாறி ஓத்து கதறவிட்டான் பல முறை கஞ்சியை வாயிலும் புண்டையிலும் நிறப்பினான் இருவருக்கும் செம டயட் ஆக அப்படியே தூங்கிவிட்டோம்…. காலையில் எழும்பும் போது 8 மணி அவன் தூங்கிக் கொண்டிருக்க அவன் சுன்னி கூறையை பார்த்தப்படி விறைப்போடிருந்தது நான் எழும்பி அவன் சுன்னியை ஊம்பியும் கொட்டையை சப்பியும் கொன்டிருந்தேன் அவனும் எழ ஒரு ஓழாட்டம் போட்டப்படி எழுந்தோம்..கொஞ்ச நான் வீட்டு வேலைகளை பார்க்க அவன் வேலைக்கு சென்றான் சிவா வருவதால் அவன் இன்று வர மாட்டேன் என்று சொல்லி கிளம்பினான்..என் சிவா வர அவனோடு காம ஆட்டம் தொடந்தது… அடுத்த நாள் புருசனும் வர… என்னால் காம உணர்வை கட்டு படுத்த முடியாமல் இருந்தது.. எப்பவாவது புருசனுடனும்.. புருசன் இல்லாத நேரம் பகலிலும் இரவு புருசனுக்கு தூக்க மாத்திரை கொடுத்து அவர் தூங்கியது நானும் சிவாவும் இரகசியமாக ஓழாட்டத்தை தொடர்தோம் தினமும்..
இப்படியே மாதங்கள் போக புருஷனை விட சிவா மீது ஈர்ப்பு அதிகமாகி புருசனை கவனிப்பதை குறைத்துக்கொன்டேன்.. சிவான் அரவனைப்பிலும் அவன் கொடுக்கும் ஓழ் சுகத்தாலும் சிவாவிற்கு முழு பொண்டாட்டியாகவே மாறி இருந்தேன்.. என் நடவடிக்கையை பார்த்து புருசனுக்கு சிறு சிறு சன்டைகளாக நாட்கள் கடந்தது அப்பவும் எங்கள் கள்ள தொடர்ப்பை நிறுத்தாமல் தொடர்ந்தோம்… ஒரு நாள் எனக்கும் புருசனுக்கும் சன்டை வர நான் கோவித்துக்கொன்டு லெட்டர் எழுதி வைத்து விட்டு பையனை கூட்டிக்கொன்டு அம்மா வீட்டுக்கு போய் விட்டேன் …(என் அம்மா வீடு கொஞ்ச தூரம் பல ஊர்களை தான்டி போகனும்) போகும் வழியில் சிவாவிடம் சொல்லி சென்றேன்… என் புருசனும் எங்கள் கள்ள தொடர்பு தெரியாமல் நான் கோவித்து அம்மா வீட்டுக்கு போய்ட்டேன் என்று சிவாவை அனுப்பினார் சொல்லி சமாதான படுத்தி என்னை கூட்டி வரும் படி..கரும்பு திண்ண கூழியா சிவாவும் சரியென்று வேலை முடிய அங்கு வந்தான் .. அங்கு வீட்டில் அம்மா அப்பா தம்பி மட்டும் தான் .. எனக்கு தனியறை கட்டிலில் பையன் ஒரு பக்கம் சிவா மறுபக்கமாக படுத்து டீவி பார்த்துக்கொன்டிருந்தோம் பையன் தூங்கியதும் சிவா என்னை அம்மணமாக்கி சர மாரியாக சமாதாண படுத்தினான் புண்டையில் ஓத்து நானும் புருசன் பக்கத்தில் இல்லாத தைரியத்திலும் சந்தோஷத்திலும் அங்க வீட்டில் புருசனுக்கு தெரியாமல் ஆடிய ஆட்டத்தை இங்கு அம்மா வீட்டில் ஓப்பனாகவே புருசன் பொண்டாட்டி போல வாழ்ந்து ஓழ் போட்டோம் … மூன்று நாட்கள் இரவு பகலாக என்னை நல்லா அனுபவித்து புண்டைக்கும் உடம்புக்கும் சுகம் தந்து என்னையும் பையனையும் கூட்டி சென்று புருசனிடம் ஒப்படைத்தான் சிவா… அதன் பிறகு சன்டையேதுமின்றி வாழ்க்கை தொடந்தது கள்ள தொடர்பும் தொடர்ந்தது… மாதங்கள் போக சிவாவிற்கு டுபாயில் வேலை கிடைத்து செல்ல வேண்டி இருந்தது போனால் இரண்டு வருடங்கள் கழித்து தான் வரலாம் போக 2 நாள் முன்னாடி நல்லா அனுபவித்தான் என்னை ..பின் நானும் புருசனும் போய் சிவாவை ஏர்போட்டில் வழீ அனுப்பி வைத்தோம்… நாட்கள் நகர கடிதம் மூலம் கள்ள தொடர்ப்பு தொடர்ந்தது… அவன் கடிதம் அனுப்ப நான் போஷ்ட் ஓப்பிசில் போய் எடுத்து வருவேன்..நான் பதில் கடிதம் அனுப்பி வைப்பேன்… இப்படியே நாட்கள் போக ஒரு நாள் அவனுக்கு போட்ட கடிதம் திரும்பி வந்து விட்டது… அதோடு அவனும் கடிதம் அனுப்பி இருந்தான் வந்ததும் இல்லாம் என் புருசன் கையில் மாட்டிக்கொன்டது இரண்டு கடிதங்களும்… கடிதங்களிள் முழுக்க முழுக்க முன்பு போட்ட ஓழை பற்றியும் ரொம்ப ஆபாசமாகவும் எழுதிகொள்வோம்…. எல்லாவற்றையும் படித்த புருசனுக்கு என் கள்ளகாதல் தெரிந்து பெரிய சன்டையே வந்துவிட்டது பின் சில சொந்தங்களை கூட்டி சிவாவின் பெரிய அண்ணணையும் (அவன் கூட நான் ஓழ் போட்டதில்லை) வரச்சொல்லி நானும் சிவாவும் செய்தவைகளை சொன்னார் என் புருசன் சிவா அண்ணணும் என் புருசனை சமாதானம் செய்து சிவாவை திட்டனான் என்னையும் திட்டினார்.. பின் சிவா அனுப்பிய எல்லா கடிதங்களையும் வாங்கிக்கொன்டார் நானும் அழுது புலம்பி இனி இப்படி ஒரு தவறு பன்ன மாட்டேன் என்று கெஞ்சினேன் புருசனும் மன்னிப்பு கொடுத்து அதிலிருந்து என்னோடு கதைப்பதும் இல்லை தொடுவதும் இல்லை… இப்படியே நாட்கள் போக முன்பு கிடைத்த சுகமில்லாமல் வாழ்க்கையும் உடம்பும் வறன்டு கிடந்தது… தினமும் ஓழ் வாங்கிய புண்டை சிவா போக தனிமையானது புருசனுடன் ஓக்க விருப்பம் இல்லை என்றாலும் புண்டை அறிப்பில் சிவா வரும் வரை இவனோடு ஓப்போம் என்று மனதை திடப்படுத்தி புருசனை மூடாக்கி அவ்வப்போது ஓழ் சுகத்தை அனுபவித்தேன் புண்டை அரிப்பை போக்கிக்கொன்டேன்..ஹரிஷ் சிவாவின் சின்ன அண்ணண் இருந்தாலும் அவனுங்களோட ஓழ் போட பயந்தேன் சிவா விடயத்தில் புருசனிடம் மாட்டிக்கொன்டதால்.. ஒரு வனோடு ஆடியதற்கே இப்படி ஓன்பது பேருடன் போட்ட ஓழ் தெரிந்தால் கொன்னேயிருப்பார்.. அவரும் என்னை தொடுவதுமில்லை ஓப்பதும் இல்லை ஓழ் வெறியில் என்ன செய்வதென்றே தெரியாமல் யாரும் இல்லாத நேரம் புண்டையில் விரல் போட்டுக்கொன்டும் கரட் மூலம் சுய இன்பம் கண்டு நாட்களை கடத்தினேன்…
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு