என் பெயர் திப்பு நான் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறேன் என் மனைவி குழந்தை ஊரில் இருக்கிறார்கள்
என் மனைவியின் தோழி பெயர் பிரியா இவர் நர்சிங் படித்திருக்கிறார் சென்னையில் பிரபல மருத்துவமனையில் நர்சாக பணிபுரிகிறார் ஆனால் மாதம் 15 ஆயிரம் ரூபாய் மட்டும் கிடைப்பதால் வெளிநாடு செல்ல முயற்சி எடுத்தார்
அது எனக்கு தெரிய வர ஒரு ஏஜென்சி மூலமாக விசா ஏற்பாடு செய்து நான் இருக்கும் அதே நாட்டுக்கு கொண்டு  வர முயற்சித்தேன்
விசா அப்ரூவல் ஆகி மெடிக்கல் பாஸ் ஆகி எல்லாம் முடிந்து பிரியாவும் என்னிடம் வந்தாள்…..
அவளை நான் வீட்டிற்கு கொண்டு போனேன் அவள் வந்தது இரவு நேரம் என்பதால் அவளுக்கு முன்கூட்டியே நான் டிபன் வாங்கி வைத்திருந்தேன் ரூமிற்கு வந்து அவள் அதை சாப்பிட்டு தூங்க சென்றாள்……
திவ்யா நீ  ரூமில் படுத்துக்கோ நான் ஹாலில் படுத்துகிறேன் என்றேன் அதற்கு அவள் இல்லை நீங்களும் உள்ளே வந்து படுங்கள் எனக்கு தனிமையாக இருக்க பயம் நீங்கள் ஒரு புறம் படுங்கள் நான் ஒருபுறம் படுத்துகொள்கிறேன் என்றாள்….
விடிந்தது அவள் வேலை செய்யும் இடத்தில் விட்டு நான் வேலை செய்யும் இடத்திற்கு சென்று விட்டேன் சாயந்தரம் மீண்டும் அவளை போய் கூட்டிக்கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்…..
வரும் வழியில் மல்லிகை பூவை பார்த்து வங்கி தர சொன்னாள் நானும் வாங்கி கொடுத்தேன் வீட்டிற்கு வந்து முகத்தை கழுவி  பவுடர் அடித்து பூ வைத்தாள் பார்க்க மகாலட்சுமி போல் இருந்தாள் அவள் மாநிறம்  அவள் மாங்கனி இரண்டும் நல்ல தேங்காய இரண்டாய் பொளந்து வைத்தார் போல் இருக்கும்…….
அதை நான் எப்பொழுது ரூசிப்பேன் என்று என் மனதுக்குள் அவளைக் கண்ட நாள் முதல் ஓடிக் கொண்டே இருந்தது
நாங்கள் இருவரும் ஒரே ரூமில் இருப்பதால் வேலைக்கு செல்லும் போதும் வேலை விட்டு வந்த பின்பும் டிரஸ் சேஞ்ச் அவள் முன்பே செய்வேன் ஆரம்பத்தில் அவள் முகத்தை திருப்பி இருந்தாலும் போகப் போக என்னிடம் பேசிக்கொண்டு இருப்பாள் ……
நான் ஜட்டியை அவுத்தாலும் சரி ஜட்டியை போட்டாலும் சரி அவள் என்னை பார்த்து பேசிக் கொண்டே இருப்பாள் அவள் என்னை பார்க்கிறாள் என்று தெரிந்தாலே  என் இரும்புத்தடி நட்டுக்கிட்டு நிக்க ஆரம்பிக்கும் சில நேரம் அதை பார்த்து சிரிப்பாள் சில நேரம் எப்பொழுதும் உங்களுக்கு உங்கள் பொண்டாட்டி நினைப்பாவே இருக்கா எப்ப பாத்தாலும் இப்படி தூக்கிக்கிட்டு இருக்கு என்று கிண்டல் அடிப்பாள் …….
ஆரம்பத்தில் நான் அவள் பார்க்கிறாள் என்று தெரிந்தவுடன் அதை அமுக்கி அமுக்கி விட்டு விடுவேன் காலப்போக்கில் அதை அமுக்காமல் விட்டு விடுவேன் எப்பொழுதும் அவ குளித்தால் பாத்ரூமில் டிரஸ் சேஞ்ச் செய்து விட்டு வெளியே வருவாள்……..
ஆனால் இன்று ஏனோ தெரியவில்லை அவள் டவல் மட்டும் கட்டிக் கொண்டு வெளியே வந்து டிரஸ் சேஞ்ச் பண்ணாள் எனக்கு ஒரே சந்தோஷம் நான் அவளிடம் கேட்டேன் ஏன் டிரஸ் பாத்ரூமில் மத்தாமல் இங்கே வந்து மாத்துகிற என்று பாத்ரூமில் பல்லி இருக்கிறது எனக்கு பல்லி என்றால் பயம் அதனால் வந்து விட்டேன் என்றால் பல்லிக்கு நன்றி சொன்னேன்……
நான் முதுகை சொரிந்து கொண்டே இருந்தேன் அதை பார்த்து ஏன் சோரிந்து கொண்டு இருக்கிறீர்கள் அரிக்கிறது என்றேன் தேய்த்துக் குளிக்க வேண்டியது தானே அப்படி என்றால் முதுகு தேய்க்க எனது கை எட்டவில்லை நீ தேச்சி விடுறியா என்று கேட்டேன்…..
அவள் யோசிக்காமல் சரி வாங்க என்றாள் நான் எங்க என்றேன் பாத்ரூம்க்கு தான் வேர எங்க என்று சொல்லிவிட்டு அவள் கட்டி இருந்த சேலையை கழட்டி விட்டு வெறும் பாவாடை மட்டும் கட்டி கொண்டு வந்தாள்…..
நான் ஜட்டி மட்டும் போட்டு உட்கார்ந்து கொண்டேன் அவள் மெல்லிய கை கொண்டு தேய்த்து வந்தால் அவள் கை பட்ட உடனே நட்டுக்க ஆரம்பித்து விட்டது…..
சோப்பு வழுக்கி கொண்டு வர அவ என் மீது விழ அவ என்ன பார்க்க நான் அவளை பார்க்க….
இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி கொண்டு அவளுடைய தேன் இதழ் களை வாய் வைத்து உரிய அவ எந்த தடையும் பண்ணாமல் இருந்தாள்…..
ஒரு கையால் தாங்கி கொண்டு இன்னொரு கையால் அவள் மாங்கனிகளை பேசய ஆரம்பித்தேன்
அவளுக்கும் இஷ்டம் போல எதுவுமே சொல்லாமல் நான் செய்வதை அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்…..
இருவரும் எழுந்து நிற்க அவளை கட்டி பிடித்து அவளுடைய பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டு அவளை முழுவதும் தடவி கொண்டே என் சுன்னியை அவள் மீது வைத்து தேய்த்து அவளுக்கும் மூடு ஏற்றிவிட்டேன்……
எதிர் பார்த்ததை போல அவளும் என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள்…..
அவளை அப்படியே கட்டி கொண்டு ரூமிற்குள் சென்றேன்……
கட்டிலில் படுக்க வைத்து நான் கீழே முட்டி போட்டு உட்கார்ந்து அவளுடைய இரு கால் களையும் என் தோள்பட்டையில் வைத்து அவளின் கூதியில் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன்…..
அவள் இன்னும் மூடாகி முனங்க ஆரம்பித்தாள் ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹா ஓ ஹா ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹோ ஹோ ஸ் என்று முனங்கினாள்….
அவளுடைய முனங்கள் சத்தம் என்னை இன்னும் சூடாக்கியது…..
எழுந்து அவள் பக்கத்தில் படுத்து அவளுடைய மாங்கனிகளை நாவல் மேலும் கீழும் வருடினேன்…..
ஒரு கையால் அவளின் கூதியை விரல் விட்டு G ஸ்பார்ட் டை அழுத்தம் கொடுக்க அவள் உச்சம் தலை முதல் உள்ளங்காள் வரை சிலிர்த்து போனாள்…..
மெதுவாக அவள் கால் களை விரித்து நான் உட்கார்ந்து என் சுன்னியை அவள் கூதி மேட்டில் வைத்து வருடி கொடுக்க
அவள் என் இடுப்பை பிடித்து கிள்ளினாள்
நான் புரிந்து கொண்டு என் சுன்னியை அவள் கூதினுள் சொருவி சொருவி எடுக்க அவ கதறி அழுதாள்…..
காரணம் அவ கன்னித்திரை உடைந்து ரத்தம் வழிந்தது……
5 அல்லது 10 முறை குத்திய பின் அவள் வலி மறந்து சுகத்தை அனுபவிக்க தயார் ஆகிவிட்டாள்……
அன்று இரவு முழுவதும் ஆனந்த விளையாட்டு கள் தான்….
அவள் உச்சம் அடைந்து விட நான் என் சுன்னியை அவளின் வாயில் வைத்து ஊம்ப சொன்னேன்…..
அவளும் நன்றாகவே ஊம்பினாள்….
பின் எனக்கு இன்னும் விந்து வெளியேறததால் மீண்டும் அவளின் கூதியை நாடினேன் ……
அவள் வேண்டாம் எனக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை கரு நின்று விட்டால் பெரிய பிரச்சனை ஆகிவிடும்………..
என்று கூற நானும் இதை யோசிக்கவில்லை யே என்றேன்….
அதை தொடர்ந்து அவ சூத்தை காமித்து
இதுல குத்திக்கோ என்றாள்……
ஒருவழியாக
இருவரும் உச்சம் அடைந்து சோர்ந்து அப்படியே கட்டி பிடித்து தூக்கி விட்டோம்
காலைல எழுந்து அவளிடம் திவ்யா சாரி திவ்யா ஏதோ ஒரு உணர்ச்சி வேகத்தில் உன்ன இப்படி சாரி என்ன மணிச்சுடு என்று மன்னிப்பு கேட்டேன்….
அவ என் அருகில் வந்து அவ மார்பில் என்னை அனைத்து உங்கள் மேல மட்டும் தவறில்லை நானும் தான் தப்பு சென்சிட்டேன் விடுங்க பாத்துக்கலாம் என்று ஆறுதல் சொல்லிவிட்டு……
விலகி அழுதாள் என் அழுவுர என்று கேட்டபோது
நான் திருமணம் செய்ய இருக்கும் பையனுக்கு துரோகம் செஞ்சிட்டேன்
என்று ஆழ இப்ப நான் அவளை சமாதானம் செய்தேன்….
ருசி கண்ட பூனை விடாது என்பது போல்
மீண்டும் எங்கள் காம விளையாட்டு தொடர்தது………
இது நடந்து இப்ப 5 வருஷம் ஆகிவிட்டது
இப்ப பிரியா பாரதி என்பவருடன் திருமணம் ஆகி ஒரு குழந்தைக்கு அம்மாவாக…….
அவள் வாழ்க்கைய விட்டு நான் விலகி விட்டேன்
ஆனால் அந்த குழந்தை என்னுடைய தா
இல்ல பாரதி யோடோதா ?????????????
நன்றி நன்றி…… I love you d திவ்யா
I MISS YOU…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு