வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம், என் பெயர் ராஜ். நான் 5.8 அடி உயரம், 28 வயதுடைய திண்டுக்கல்லைசேர்ந்தவன். பல வருடங்களாக கதைகளை படித்துவிட்டு எனது அனுபவத்தை இணையத்தில் பதிவிட விரும்புகிறேன். 22  வயதில் ஓத்த அனுபவம் இது.அப்போது 23 வயதில் இருந்த ஜூலி என்ற பெண்ணின் புண்டையில் ஓக்க கற்றேன்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
இப்போது சம்பவத்திற்கு வருவோம். 2015 ஆம் ஆண்டு நான் கல்லூரியில் 3 ஆம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டிருந்தேன். எனக்கு ரகு என்ற நெருங்கிய நண்பன் இருந்தான்.எட்டு எட்டு மூனு எட்டு ஒன்பது நாலு ஆறு நாலு நாலு பூஜ்யம் தொடர்பு கொள்ள
ஒரு நாள், நான் ஒரு ஹோட்டலில் ரகுவை சந்திக்கச் சென்றேன், அங்கு ஜூலியை முதல்முறையாகப் பார்த்தேன். அவள் என் நண்பனின் தோழி, இருவரும் ஒரு மையத்திற்கு பயிற்சிக்காக சென்று கொண்டிருந்தார்கள். அவளைப் பார்த்த நொடியில் என் இதயம் துடித்தது!
அவள் கொஞ்சம் குட்டையாக இருந்தாள், 5.2 அடி மட்டுமே ஆனால் ஒரு கவர்ச்சியான சாக்லேட்  நிறத்தைக் கொண்டிருந்தாள். அவளை பார்த்தால் சுண்ணியால் போதை ஏரும் சரியான சூத்து, 32″ அளவு உறுதியான முலைகள் மற்றும் சிவப்பு உதடுகளை நான் அந்த நேரத்தில் அவள் புண்டைக்கு கடினமாக முத்தமிட விரும்பினேன். ரகு ஜூலியை எனக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்துவிட்டு சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தோம். பிறகு அவள் கிளம்பினாள்.
மறுநாள் ரகுவிடம் இருந்து அவளின் நம்பரைப் பெற்று அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன், நாங்கள் தினமும் மெசேஜ் அனுப்ப ஆரம்பித்தோம். நாங்கள் எங்களுக்கிடையே தனிப்பட்ட விஷயங்களைப் பகிர்ந்து கொள்ள ஆரம்பித்தோம், எட்டு எட்டு மூனு எட்டு ஒன்பது நாலு ஆறு நாலு நாலு பூஜ்யம் தொடர்பு கொள்ள ஆனால் அவள் என்னை என் நட்பு வட்டத்தில் வைத்திருந்தாள், என் நண்பனின் காதலியை கடுமையாகப் ஓக்க வேண்டும் என்ற எனது கனவு சாத்தியமற்றதாகி வருகிறது!
அப்போது ரகுவின் அண்ணன் திருமணம் பாண்டிச்சேரியில் நடைபெறுவதாக இருந்தது. நான் அங்கு 2 சக்கர வாகனத்தில் செல்ல திட்டமிட்டேன்,  ஆச்சரியமாக, ஜூலி என்னுடன் சேர்ந்து வருகிறேன் என்று கூறினாள். நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தேன்.என் சுண்ணிக்கு இன்னைக்கு வோட்டை தான் என்று நினைக்கிறேன்.
பயண நாளில், நான் அவளை அழைத்துச் செல்ல நேரடியாக அவள் வீட்டிற்குச் சென்றேன். அவள் பிங்க் கலர் டி-ஷர்ட்டும் 3/4 வது பேன்ட்டும் அணிந்திருந்தாள்.
நான் அந்த நேரத்தில் ஹோண்டா சைனில் இருந்தேன், பின் இருக்கை ஒரு ஸ்லைடு போல இருந்தது. காலை 10 மணிக்கு பயணத்தைத் தொடங்கினோம். புதன்கிழமை என்பதால் சாலையில் வாகனங்கள் அதிகம் இல்லை.
ஒரு  மணி நேரம் சென்ற பிறகு, திடீரென்று என் முதுகில் கடினமான முலை மற்றும் காப்பு ஊசி போல குத்தியதை உணர ஆரம்பித்தேன். கண்ணாடியில் பார்த்தபோது அது ஜூலி. அவளது முலைகளால் என் முதுகை  வருடினாள்! நான் மிகவும் உறுதியாக இருந்தேன், என் பூல் என் பேண்ட்டை கிழிக்க ஆரம்பித்தது.
ஆனால் நான் கெட்ட பையனைக் கட்டுப்படுத்தி வண்டி ஓட்டினேன்.  நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நாங்கள் ஓய்வெடுக்க ஒரு கடற்கரையில் பைக்கை நிறுத்தினோம். கடற்கரையில் யாரும் இல்லாததால், கடலுக்கு அருகில் நடக்க நினைத்தோம். அது ஒரு வெயில் நாள். என் நண்பனின் தோழி என் முதுகில் தன் மார்பகங்களை ஊன்றிக் கொண்டிருந்ததால், அவளது டீ-சர்ட் ஈரமாக இருந்தது, அவளது பிராவை இப்போது கொஞ்சம் பார்க்க முடிந்தது.
சிறிது நேரம் மணலில் அமர்ந்து விட்டு பயணத்தைத் தொடர முடிவு செய்தோம். நான் முதலில் எழுந்து நின்று அவளைப் பார்த்தேன். அவளது ஆழமான பிளவை என்னால் பார்க்க முடிந்தது, அது சாக்லேட்டால் செய்யப்பட்ட 2 உறுதியான மார்பகங்களைப் போல இருந்தது.
நான் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போதே அவள் எழுந்து நிற்க ஆதரவாக என் கைகளைப் பிடித்தாள். என் பூல் உடனடியாக கவனம் பெற்றது! நான் உண்மையில் அந்த இளஞ்சிவப்பு டி-ஷிட்டைக் கிழித்து, மார்பகங்களை நசுக்கி அவளது முளையை வெளியேற்ற விரும்பினேன். ஆனால் நான் என்னைக் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டேன்.
பின்னர் சவாரி தொடங்கி இறுதியாக பாண்டிச்சேரியை அடைந்தோம். ரகு நண்பர்களுக்கு வீடு புக் செய்திருந்தார். நானும் ஜூலியும் எங்கள் நண்பர்களுடன் ஒரே வீட்டில் தங்கியிருந்தோம். திருமணம் முடிந்து நண்பர்கள் அனைவரும் மாலையில் கிளம்பினர். அப்போது ஜூலி கூறியதாவது:
ஜூலி: நைட்-ரைட் சேஃப் இல்ல காலையில ஆரம்பிச்சுடுவோம்.
ஒரு இரவு ஒரே வீட்டில் ஆனால் வெவ்வேறு அறைகளில் தங்கினோம். எனக்கு நிறைய யோசனைகள் இருந்தன, ஆனால் அவற்றை செயல்படுத்த பயமாக இருந்தது. பிறகு எங்களுக்காக இரவு உணவு வாங்கச் சென்றேன். நான் திரும்பி வந்தபோது, என் நண்பனின் தோழி தனது  ஃபோனில் எதையோ மிகவும் தீவிரமாகப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். என்னைப் பார்த்ததும் போனை லாக் செய்துவிட்டு சொன்னாள்.
ஜூலி: நான் குளிக்கப் போகிறேன். நான் திரும்பி வந்ததும், நாம் ஒன்றாக இரவு உணவு சாப்பிடலாம்.
அந்த நேரத்தில், என் கனவுகள் ஒருபோதும் நனவாகாது என்று எனக்குத் தெரியும். அதனால் அவள் குளிக்கும்போது எட்டிப்பார்க்க நினைத்தேன். ஜூலி தன் அறைக்கு குளிக்க சென்றாள். எல்லா அறைகளுக்கும்  சாவி என்னிடம் இருந்தது.
நான் சத்தம் போடாமல் அவள் அறைக்குச் சென்று சாவித் துவாரத்தின் வழியாக எட்டிப் பார்த்தேன். ஜூலி ஆடைகளை களைந்து கொண்டிருந்தாள். விரைவில், அவள் முற்றிலும் நிர்வாணமானாள்! என்னால் என்னைக் கட்டுப்படுத்திக் கொள்ள முடியாமல் கதவில் என் பூலை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். திடீரென்று ஒரு அதிர்ச்சியான விஷயம் நடந்தது. ஜூலி ஒரு கையில் சோப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு குளியலறையில் சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தாள். அவள் ஒரு கையில் சோப்பை மிகவும் கடினமாக பிழிந்து கொண்டு தன் உறுதியான மார்பகங்களையும் புண்டையையும் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் திகைத்து என் அறைக்கு வந்தேன். என் தலை நிறைய கற்பனைகளால் நிறைந்திருந்தது, ஆனால் நான் பயந்தேன்.
அப்போது ஜூலி இரவு உணவிற்கு ஹாலுக்கு வந்தார். அவள் ஸ்லீவ்லெஸ் நீல நிற டாப் மற்றும் ¾ காட்டன் பேண்ட் அணிந்திருந்தாள். நாங்கள் இரவு உணவு சாப்பிட்டோம், நான் அவளிடம் எதுவும் சொல்லவில்லை. இரவு உணவு முடிந்ததும் சீட்டு விளையாடிக் கொண்டிருந்தோம்.
இறுதியாக, நான்  தைரியத்தை அனைத்தையும் சேகரித்து, அவள் அழகாக இருக்கிறாள் என்று சொன்னேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே நன்றி சொன்னாள்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
நான்: நான் எப்பொழுதும் நீ கவர்ச்சியாக இருக்கிறாய் என்று நினைத்தேன், இந்த உடையில் நீ மிகவும் சூடாக இருக்கிறாய்.
கொஞ்சம் கோபத்துடன் என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். இறுதியாக, நான் குளியலறையில் பார்த்ததை சொன்னேன். அவள் மிகவும் கோபமாக அட்டையை எறிந்துவிட்டு தன் அறையை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தாள். நான் மன்னிக்கவும் என்றேன் ,அவள் அறை வாசலில் நிறுத்தினாள். நான் அவள் அருகில் சென்று சொன்னேன்.
நான்: நீ மிகவும் அழகாகவும் சூடாகவும் இருக்கிற. என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
அவள் இன்னும் பதிலளிக்கவில்லை. ஆனால் நான் திடீரென்று அவளை முதுகில் இருந்து அணைத்து அவள் வயிற்றை மெல்ல தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் எதிர்க்கவில்லை.
என் சுண்ணி மிகவும் கடினமாக இருந்தது. நான் என் நண்பரின் சூடான தோழியின் பின்னால் இருந்து பிடித்து பலமாக முலையை அழுத்த ஆரம்பித்தேன்.
திடீரென்று, யாரோ என் பூலை மசாஜ் செய்வது போல் உணர்ந்தேன். அது ஜூலி. பின்னர் நான் அவளை என் பக்கம் திருப்பி, அவளை தூக்கி, அவளது சிவந்த உதடுகளில் ஒரு கடினமான முத்தத்தை பதித்தேன். நான் அவள் உதடுகளை  சாப்பிட்டுக்கொண்டிருந்தேன், நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் நாக்கை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தோம்.
அவள் என் பேண்ட்டை கழற்றினாள், நான் அவள் உடைகளை கழற்றினேன். நாங்கள் இப்போது முற்றிலும் அம்மனமாக இருந்தோம். அவளை தூக்கிக்கொண்டு என் அறைக்கு சென்று கட்டிலில் போட்டேன். நான் அவள் மேல் பாய்ந்து அவள் முலைக்காம்புகள் இரண்டையும் உறிஞ்சி அவளது புண்டைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஜூலி, “ஆஹ்ஹ் ஹ்ம்ம் ..” நான் மீண்டும் அவள் உதடுகளை முத்தமிட்டு நாக்கை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக, ஜூலியின் கழுத்து, மார்பு, தொப்புள் பொத்தான்களில் முத்தமிட்டு, அவளது புழைக்கு கீழே வந்தேன். அது கொஞ்சம் முடியுடன் இருந்தது மற்றும் மிகவும் இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தது. நான் மோப்பம் பிடித்தேன், நான் அவள் புழையில் என் முகத்தை தேய்த்துக்கொண்டு அவளது புழையை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவளால் தன்னைக் கட்டுப்படுத்திக் கொள்ள முடியாமல் என் தலைமுடியை இழுக்க ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு என் நாக்கை அவள் புழைக்குள் நுழைத்து சுழற்ற ஆரம்பித்தேன். ஜூலி பைத்தியம் பிடித்தாள். நான் அவளை கட்டிலின் விளிம்பிற்கு இழுத்து அவள் புழையில் என் பூலை தேய்த்தேன். அவளால் அதைக் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் கத்தினாள்.
ஜூலி: என்னை ஓழு, என்னை ஓழு‌ என்றாள்.
என் தடியை அவள் புழைக்குள் நுழைத்தேன். கொஞ்சம் இறுகியிருந்த அவள் கொஞ்சம் வலியில் கத்தினாள். ஆனால் நான் அவளது புழைக்குள் என் பூலை செருகிக்கொண்டே, அவளது புழையில் என் பூலை பம்ப் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அது அற்புதமாக இருந்தது! நான் அவளை 5 நிமிடங்களுக்கு மேல் ஓத்தேன், இறுதியாக, என் பூலை திரும்பப் எடுத்தேன். நாங்கள்  குளியலறையில் கழுவி 69 நிலையை எடுத்து,நக்க ஊம்ப ஆரம்பித்தோம்.
பத்து நிமிடங்களுக்குள் நாங்கள் இருவரும் ஈரமான பூல் மற்றும் புண்டையுடன் தயாராகிவிட்டோம். நான் அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்து அவளிடம் ஒரு ஆணுறை கேட்டேன், அவள் படுக்கையில் இருந்த மேசையில் இருந்து ஆணுறை ஒன்றை எனக்கு கொடுத்தாள், நான் அவளது  குண்டிக்குள் என் பூலை திணித்தேன், நான்  தள்ளும் போது அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். மெதுவாக. நான் பத்து நிமிடங்களுக்கு அவளை மெதுவாக ஓத்தேன், என்  கையால் அவளது புண்டையை தடவிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் சத்தமாக கத்திக் கொண்டிருந்தாள், பின்னர் நான் அவள் மீது என்னை ஏறினாள் அவள் மார்பகங்களில் ஒன்றைக் கடித்து அவளை  பம்ப் செய்ய ஆரம்பித்தாள், அவள் ஆஆ ஆ ஆஆ என்று கத்தினாள்.
சுமார் பத்து நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவள் ஓக்கச் சொன்னாள், நான் படுக்கைக்குச் சென்றேன், அவள் என் மேல் ஒரு புலியைப் போல சவாரி செய்தாள், என் நிமிர்ந்த பூல் மீது மிக வேகமாக குதித்தாள், அது வெடித்துவிடும் என்று உணர்ந்தேன், ஆனால் வலி மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருந்தது. பத்து நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நான் அவளை கட்டிலின் எல்லைக்கு இழுத்து, அவளை  கால்களிலும் கை கால்களிலும் வைத்து, தரையில் நின்றிருந்த அவளது காதல் துளைக்குள் பின்னாலிருந்து சீறினேன், இதுவே நாங்கள் செய்த மிகவும் இனிமையான ஓல்.
அவள்  மேலும் சத்தமாக அழுதாள், அவள் எந்த நேரத்திலும் ஓலுக விட போகிறாள் என்பது தெளிவாகத் தெரிந்தது. நான் அவளை எனக்கு கீழே இழுத்து அவள் மீது தூங்கினேன் நான் என் பூலை அவளது ஓட்டைக்குள் தள்ளி அவளை ஒரு உண்மையான தேவுடியா போல ஓத்தேன், சிறிது நேரத்தில் அவள்  அனைத்து தண்ணீரையும் விட்டுவிட்டாள், என் பூல் அசைவு வழுக்கியது, அவள் தசைகளை தளர்த்தினாள், நான் என் கைகளை அகற்றினேன். அவள் கண்டில் பூல் மற்றும் எங்கள் ஆணுறை இழுத்து நான் அவள் முகத்தில் என் பூலை எடுத்து என்னை ஊம்ப என்னை மெல்ல கேட்டேன்.எட்டு எட்டு மூனு எட்டு ஒன்பது நாலு ஆறு நாலு நாலு பூஜ்யம் தொடர்பு கொள்ள
அவள் என்னை பூலை உறிஞ்சினாள், நான் அவள் தலையை இறுக்கமாக பிடித்து அவள் தொண்டையில் என் கஞ்சியை வைத்தேன். அடுத்த பத்து நிமிடத்தில் நாங்கள் இருவரும் ஒன்றும் நடக்காதது போல் ரெடியாக இருந்தோம். நன்பன் தாமதமாக வந்தாலும்,  என்னை முத்தமிடுவதில் மும்முரமாக இருந்தாள், அவள் மார்பகங்களை அழுத்தினாள். நன்பன் வந்த பிறகு, இன்னும் ஒரு நாள் அவர்களுடன் இருக்க வேண்டும் என்று ஜெனி வலியுறுத்தினாள்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு