ராஜேஷ்  சென்னை டயர் கம்பெனியில் வேலை பார்த்து வருகிறார். அனிதா என்ற பெண்ணை ஒரு வருடத்திற்கு முன்பு திருமணம் செய்து இருவரும் தனியாக வசித்து வந்தனர்.அனிதா வேலைக்கு செல்வது இல்லை. வீட்டையும் தன் கணவனையும் நல்ல முறையில் கணித்து வரும் குடும்ப பெண். ஒருவர் மேல் ஒருவர் அளவு கடந்த பாசமும் ஆசையும் இருந்த போதும் நவீன கால தம்பதிகளை போல வெளிப்படையாக
காட்டிக்கொல்பவர்கள்  இல்லை.வாரம் ஒருமுறை outing மாதம் இருமுறை சினிமா என இயல்பான வாழ்கை.தினம் இரவில் செக்ஸ் மட்டும் விடுபட்டது கிடையாது. மாதத்தில் இருபது நாட்கள்.செக்ஸ் லீலைகள் தவராது. இருளில் தொடங்கி இருளில் முடித்து விடும் இயல்பான செக்ஸ்.
அனிதாவிர்கு அதில் சிறு சலிப்பு வந்து விட்டது ஆனால் கணவனிடம் வெளிப்படையாக கூற சிறு தயக்கம்
ராஜேஷ் அதிகம் பேசிக்கொள்ளும் type இல்லை.இருவரும் ஒரு வீட்டில் கணவன் மனைவியாக வாழ்கிறார்கள்
அவ்வளவுதான்  . பரஸ்பரம் பேசுனது கூட கிடையாது ராஜேஷ் அதை கண்டு கொள்வதும் கிடையாது. அவன் ஒரு intravert type எதையும் வெளிப்படையாக கூற மாட்டான். அனிதா குறும்புத்தனம் கொண்ட பெண் தன் கணவனிடம் அப்படி இருக்க ஆசை ஆனால் கணவனின் இந்த மாவுணம் இவளுக்கு பல வேளைகளில் தடை போட்டிருக்கிறது. வீட்டில் வேலை முடிந்ததும் தினம் தன் தோழிக்கு ஃபோன் செய்து பேசுவது மாலை ராஜேஷ் வந்தது அவனுக்கு டின்னர் செய்வது பிறகு இரவில் செக்ஸ் இப்படித்தான் நாட்கள் ஓடும்.
இதை சற்று சுவாரசியமாக மாற்ற வேண்டும் என்று ஆசை ஆனால் எப்படி தொடங்குவது என்று தெரியவில்லை.
தன் தோழியிடமே கேட்கலாம் என நினைத்து அவளிடம் அனைத்தையும் கூறி என்ன செய்யலாம் என கேட்டாள்.
யேண்டி பொண்டாட்டி சொன்னா எந்த புருசனும் மாட்டேன்னு சொல்ல மாட்டேன் அதுல நீ வேற டெய்லி மட்டர் போடுற அப்பறம் என்னடி அந்த அளவுக்கு உன் புருசன் உன் மேல பாசம் வச்சிருக்காரு நீ என சொன்னாலும் மாட்டேன்னு சொல்ல மாட்டாரு தயங்காம நீ என்ன வெனா பண்ணு.
அததாண்டி எப்படி ஆரம்பிகிறது
சொல்லு
நாய வெருப்பெத்ரியா ஏத்தன படம் பாத்ருப்போம் எதோ ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி சீன பொடாத
சரிடி நெரும் என் வீட்டுக்காரர் எப்டி பண்ணுவீங்க நு சொல்லு நா அப்படி try பண்றேன்.
ஹுக்கும் ஒரு நாள் உள்ள விடுறதே பெருசு நீ என்னடான்னா டெய்லி பூஜ
போட்டுட்டு வெறுப்பெத்ரியா
என் புருசன் மட்டும் இப்படி டெய்லி பண்ணான்னு வை நாம பாத எல்லா படத்தையும் பத்து முற ட்ரை பண்ணிருப்பென். வேணும்னா சொல்லு நான்வந்து ரெஹர்சல் பண்ணி காற்றேன்
செருப்பு பிஞ்சிரும் நாய உன்கிட்ட ஹெல்ப் கேட்டா நீ எனக்கு சக்களத்தி ஆக பாக்ரியா போடி நானே பாத்து கிரென்
பாக்காதடி  உன் புருசன un இஸ்ட்டபடி ஓத்துறு அப்பறம் பாரு எல்லாம் மாறிடும்
எங்களுக்கு தெரியும் நீ மூடு
எப்படி live telecast panna பொரியா
ம்ம் எடுத்து அனுப்புரென் மொத்தமா வெந்து சாவு bye
அடயெப்பா  சரி சரி நாளைக்கு ஃபோன் பண்ணு bye
இரவு ரேஜேஷ் வேலை முடிந்து வந்தான். இரவு சாப்பிட்டு விட்டு படுக்கைக்கு சென்றனர்.
லைட்ட ஆஃப் பண்ணலையா நேரமாகுதுல என ராஜேஷ் கேட்டான்.
எதுக்கு நேரமாகுது ?
கொஞ்சம் கேப் விட்டு ராஜேஷ்
இல்ல நாளைக்கு வேலைக்கு போகனும்ல  அதான் சீக்கிரம் தூங்குநா நல்லா இருக்கும்
அப்போ நீங்க தூங்க தான் பொறிங்க
இதை கேட்டதும் ராஜேஷ் கொஞ்சம் தயங்கி அமைதி ஆனான்
யேங்க உங்க கிட்ட கொஞ்சம் பேசானும்
ஹம்  சொல்லு
என்ன உங்களுக்கு புடிச்சிருக்கா
என்ன ஒரு வருஷத்துக்கு அப்பறம் இப்படி கேக்ர
சொல்லுங்க   புடிச்சிருக்கா
ஹம் புடிச்சிறுக்கு . சரி காலைல பேசிக்கலாம் லைட்ட ஆஃப்பன்னு
ஏன் என்ன பண்ண போறீங்க
இதைகெட்டதும் ராஜேஷ் தடுமாறினான்
சரி என்ன பண்ணனும் சொல்லு
அனிதா சட்டென கட்டிலில் சாய்ந்து இருந்த ராஜேஸ் இன் மார்போடு இறுக்கி அணைத்தவாறு படுத்துகொண்டாள். சிறிது வெட்க்கம் கலந்த குரலோடு  முதன் முதலாக தன் கணவனிடம் I love you  என்று கூறினார்.
ராஜேஷ் ஏக்கத்தோடு தன் மனைவியை பார்த்தான் சிரித்தபடி.
ஏன் நீங்க என்ன love பண்ணலயோ
Love பண்ணாம தான் லைட் ஆஃப் பண்ண சொல்லி துடிக்ரனாக்கும்
அப்போ சொல்லுங்க
I love you என சொல்லி அவள் தலையில் முத்தமிட்டான். எனக்கு எல்லாமே நீதான் நீ இல்லாத ஒரு வாழ்க்கை எனக்கு வேண்டாம்
அனிதா அவனை இன்னும் இறுக்கமாக அனைத்து கொண்டாள்.
மெதுவாக அவனது ஆணுறுப்பை லுங்கியோடு தடவினாள்.
இப்போவாது லைட்ட அமைக்கலாமா
உஷ் பேசக்கூடாது இன்னைக்கு நா சொல்ற படிதான் நீங்க கேக்கணும்
ராஜேஷ் சிரித்தபடி எஸ் மேடம்.
அனிதா தடவ தடவ ராஜேஷின் ஆணுப்பு விரைப்பானது . உடனே அதை முழுவதுமாக கையில் பிடித்து குலுக்கினாள். ராஜேஷ் அனிதா வை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
என்ன பாக்ரிங்க
நீ ரொம்ப அழகா இருக்க
யோவ் இத்தன நாள் இதெல்லாம் சொல்ல தோணலயா உனக்கு
யோவா
ஏன் சொல்ல கூடாதா ?
என் பொண்டாட்டி என்ன வேனா சொல்லலாம்
என்ன வெறுப்பா எத்துற nu சொல்லிகிட்டே இன்னும் வேகமாக குலுக்கினாள். ராஜேஷ் முணங்கினான்  அனிதா அவன் ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக களைந்தாள் .  அவன் ஆணுறுப்பின்  மேல் தோலை கீழிறக்கி மொட்டை தன் விரல்களுக்கு நடுவில் வைத்து விளையாடினாள் பார்க்க பார்க்க அனிதாவிர்க்கு  வெறி ஆகிவிட்டது
சட்டென வேகமாக குலுக்கினாள் பின் வேகம் குறைத்தால் மாறி மாறி விளையாடினாள்
யேங்க ட்ரெஸ் அ கலட்டுங்க
அதான் நீயே கலட்டிடியெடி
அய்யோ மக்கு புறுசா உண்ண வச்சிகிட்டு என்று அவன் மார்பில் செல்லமாக கடித்தாள்
மெல்ல மெல்ல அவன் மார்பிலிருந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கீழே இறங்கினாள்.  ஒரு கணம் இருவரும் கண்ணோடு கண் பார்த்தனர்
அந்த கணம் ராஜேஷ் உலகத்தை மறந்து  சொக்கினான்.  அனிதா அவன் ஆணுறுப்பை சுற்றி முத்தம் செய்தாள்.இரு கைகளாலும் அனுறுப்பை மேலும் கீழும் ஆட்டிக்கொண்டே
தன் நாக்கால் அனுறுப்பு நுனியை மேலும் கீழும் தடவினாள். பின் மொத்தமாக வாய்க்குள் போட்டுகொண்டு உரிய ஆரம்பித்தாள்
ராஜேஷ் தன் இரு கைகளாலும் அவள் முடியை கோதினான். அவனால் பொறுக்க முடியாமல் அவளை பக்கமாக தள்ளி உள்ள விட துடித்தான்.
அவசர படாதீங்க என் செல்ல புருசா அதுக்கு இன்னும் நேரம் இருக்கு என்று கூறி  திரும்பவும் ஆணுறுப்பை தன் வாய்க்குள் வைத்து சப்பினாள் தனது நாக்கால் சுழற்றி சுழற்றி மசாஜ் செய்தாள்.ராஜேஸ் அவள் தலையை பிடித்து அமுக்கினான். அனிதா கண்களால் சொன்னாள் பத்தல இன்னும் வேகமா அழுத்து என்று
அனிதா வேகமாக ஆவனதது ஆணுறுப்பை லாலிபாப் சாப்பிடுவது போல  உரிஞ்சிகிட்டு மேலும் கீழும் வாய்க்குள் வேகமாக விட்டு விட்டு எடுத்தாள் வாயில இருந்து வெளிய எடுத்து முத்தம் குடுத்தாள்
அவன் ஆணுறுப்பை தன் இரு கண்ணதொடு வைத்து உருட்டினாள்
மாமா புடிச்சிருக்கா
ரொம்ப புடிச்சிருக்கு டி செல்லம்
நான் செல்லமா  என சிரித்தாள் வெக்கத்துடன்.  இன்னைக்கு நைட்டு புல்லா நாம தூங்கவே கூடாது. என்  பசிக்கு இன்னைக்கு நீ முழுசா தீனி போடணும் மாமா
பொண்டாட்டி வாய்க்குள்ள விடுடி
அவன் சொல்லி முடிப்பதற்குள் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் மெதுவாக அனுறுப்பின் மேல் தொழிக்குள் நாக்கை விட்டு துழாவினாள் தொண்டை வரை  உள்ளே  ஆட்டினாள் வெளியே எடுத்து நுனியில் லேசாக கடித்தாள்
வாய்க்குள் விட்டு நன்றாக ஊம்பினாள்
மாமா கஞ்சிய விடு மாமா குடிக்கணும் நு இன்னும் வேகமா ஊம்பினாள்
அவன் அவள் தலை முடியை முறுக்கி பிடித்து அவள் வாய்க்குள் ஓப்பது போல் ஆட்டிகொண்டு இருந்தான் பத்து நிமிடம் இப்படி செய்துவிட்டு வெளியே எடுத்து கீழ் இருந்து மேல வரை நாக்கால நக்கு எடுத்தாள்
பொண்டாட்டி ரொம்ப மூடாகுதுடி
என்னடா என்ன ஒக்கணுமா
விடிய விடிய ஓக்கணும் டி உன்ன அய்யயோ அப்போ கிழிச்சிருவ போலயே மாமா
நீ இன்னைக்கு எத்தி விட்டதுகு உன் புண்டை கிழிஞ்சாலும்ஓக்கிராத விட  மாட்டேன் டி
இதைகேட்டதும் அனிதா அவன் ஆணுறுப்பை நாக்கால் நக்கி கொண்டே  இரு கைகளாலும் இறுக்கமாக பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்டினாள்
ராஜேஷ் அனைதாவின் முடியை பிடித்து இழுத்தான்
என்ன மாமா கஞ்சி வரப்போகுதா
ஆமா டி
Waste பண்ணாம வாய்க்குள்ள விடு மாமா இல்ல பிச்சிருவென் உண்ண
வாய்க்குள்ள வச்சி நல்ல ஊம்புடி வந்துரும்
என்று சொல்லிக்கொண்டே கஞ்சிய அனிதா வாய்க்குள்ள பாய்ச்சினான்
ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்த அனிதா கடைசியாக வலின்ச கஞ்சியையும் நாக்கால நக்கி எடுத்தாள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு