நான் உங்களுடைய ராம்.கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் தம்பதிகள் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் இந்த முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
 இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட்.    ( Google chat )  மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நான் கல்லூரி படித்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது என் கல்லூரியில் புதிதாக பாமா என்ற ஒரு ஆசிரியர் வந்து சேர்ந்தாள் அவள் மிகவும் ஒல்லியாக இருப்பாள் அவளுடைய பந்தின் அளவு 32. இடுப்பின் அளவு 28. பின்பகுதி 30. இப்படிப்பட்ட புது நிறம் அழகாக இருப்பாள் அவள் நன்றாக வாயில் வாங்குவது போல் இருப்பாள். அவளைப் பார்த்தால் தூக்கி வைத்து குத்த வேண்டும் என்று தோன்றும். அவள் எனக்கு பாடம் எடுப்பதற்காக என்னுடைய வகுப்பறைக்கு வந்தால்
எனக்கும் அவளுக்கும் முதல் நாளே சண்டே ஆரம்பித்துவிட்டது. வாய்க்கு வாய் சண்டை போட ஆரம்பித்தேன்.
அவளை சண்டை போட்டு தீராத நாட்கள் இல்லை இப்படியே இரண்டு மாதங்கள் போனது இரண்டு மாதத்தில் அவளோடு சண்டை தான் அவளிடம் பேசமாட்டேன். அவள் மிகவும் பணக்காரி உங்களுக்கு ஒரே ஒரு பெண் குழந்தை மட்டும் இருக்கிறாள் அவளுடைய கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறான். அவள் மட்டும் தான் வீட்டில் அவளும் அவளுடைய மகளும். என்னுடைய வகுப்பறையில் நாங்கள் 10 பேர் தான் இருப்போம் அதில் நான் மட்டும்தான் பையன் மீதி எல்லாரும் பிள்ளைகள். இப்படி இருக்கும்போது பிள்ளைகள் எல்லோரும் சேர்ந்து எனக்கு சொல்லாமலே லீவ் எடுத்து விட்டார்கள். எனக்கு தெரியாது. நான் கல்லூரிக்கு வந்தேன் அதுவும் சனிக்கிழமை. வேற வழி இல்லாமல் இருந்தேன் அது மட்டும் அல்லாமல் அன்று வேற வகுப்பறையில் டீச்சர் வேற பல பேர் லீவ். என்ன நேரமோ தெரியவில்லை. அவள் பெண்ணாசிரியரில் அவள் மட்டும் வந்தால் அவள் மட்டும் தான் எனக்கு பாடம் எடுக்க வேண்டியது இருந்தது அதனால் என்னுடைய வகுப்பறைக்கு அவள் வந்தால். நான் மட்டும்தான் இருந்தேன் முதல் பீரியடே.
பிறகு நான் ஒன்றும் சொல்ல வேண்டாம் என்று எண்ணி அமைதியாக இருந்தேன். நான் என் மொபைலை எடுத்து பார்த்தேன். அப்போது அவள் உனக்கு மொபைல் பத்தி தெரியுமா என்று கேட்டால் நாம் தெரியும் என்று சொன்னேன் அவள் என்னிடம் எனக்கு நிறைய தெரியாது எனக்கு சொல்லித் தருவாயா என்று கேட்டால் சரி என்று சொன்னேன். நான் அவரிடம் மூஞ்சி கொடுத்து அன்று தான் பேசினேன் அவளை வலிய வந்து பேசுகிறாள் நாம் ஏன் அப்படி இருக்க வேண்டும் என்று உடனே எண்ணி பேசினேன். பிறகு அவள் நாம் இருவரும் லைப்ரவரிக்கு போவோம் என்று சொன்னால் நானும் லைப்ரவரிக்கு சென்றேன். அங்கே யாரும் இல்லை லைப்ரவரி சாவி எல்லாம் இவருடைய கையில் தான் இருந்தது. அவள் தான் பிறந்தாள் லைப்ரரியன் அன்றும் லீவ்.
காரணம் என்னவென்றால் ஒரு டீச்சருக்கு கல்யாணம் அதனால் எல்லோரும் சென்று விட்டார்கள் இவளுக்கு வைக்கவில்லை அதனால் இவள் வந்தால். லைப்ரவரிக்கு சென்ற பிறகு நாங்கள் இருவரும் சென்றோம் உள்ளே. பிறகு ஒரு இடத்தில் அமர்ந்தோம் அது வேற கதை ஏனென்றால் அது டீச்சர் மட்டுமே இருக்கக்கூடிய ஒரு லைப்ரவரி தனி அறை. மாணவர்கள் ஒரு இடத்திலும் ஆசிரியர்கள் ஒரு இடத்திலும் தனியாக இருந்து படிக்க வேண்டும் என்றால் டிஸ்கஸ் பண்ண வேண்டும் என்றால் இருப்பார்கள். அங்கே யாரும் மாணவர்களும் போக மாட்டார்கள்.நானும் அவளும் சென்றோம் பிறகு அவள் என்னை உட்கார வைத்து விட்டு ஃபேன் டீப் எல்லாம் போட்டுவிட்டு நாங்கள் இருந்தோம் பிறகு அவருடைய போனை எடுத்தால் நான் என்னுடைய போனில்.
ஒருத்திக்கு கடலை போட்டுக் கொண்டிருந்தேன். நான் அவளிடம் பேசிக் கொண்டே இருந்தேன் நான் உன் புண்டையில் நக்குவேன் என்று அதில் டைப் செய்து கொண்டிருந்தேன் அதை அவள் பார்த்தால் நான் கண்டுகொள்ளவே இல்லை அனுப்பி வைத்தேன். பிறகு அந்தப் பெண்ணும் எனக்கு ரிப்ளை செய்து கொண்டு இருந்தாள் ஒரு நிமிடம் பார்த்துவிட்டு அவள் தன்னுடைய போனை எடுத்து எனக்கு சொல்லி தருவியா மாட்டியா என்று கேட்டாள். நீ எதுவுமே சொல்லல அதனாலதான் நான் எதுவும் கேட்கல அப்படின்னு சொன்னேன் அவ என்ன முறைத்தாள். சரி சொல்லுங்க என்று சொல்லி போனை  வைத்தேன். இப்போது பார்த்து எனக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது. அவள் என்னை பார்த்து முறைத்து விட்டு யார் அது என்று கேட்டாள். எதுக்கு நான் சொல்லுவேன் எனக்கு பிரச்சனை உண்டாக்க அழவிடுங்க என்று சொன்னேன். பிறகு அவள் என்னிடம் நான் யாரிடம் சொல்ல போகிறேன் உனக்கும் எனக்கும் பிரச்சனை இருக்கிறதே இதுவரை யாரிடமாவது சொன்னேனா என்று கேட்டால் இதுவரை யாரும் சொல்லவில்லை என்று நானும் சொன்னேன் எனக்கும் தெரியும் அவள் சொல்லவில்லை. எனக்கும் அவளுக்கும் பிரச்சினை இருந்தாலும் அவள் சொல்லாமல் இருந்தால் அவர் போட்டுக் கொடுக்கக் கூடிய ஆள் தான் ஆனால் போட்டு எண்னை கொடுக்கவில்லை. அடுத்தது சொல்லுகிறாய் என்று கேட்டால் யார் அது என்று கேட்டால் கண்டிப்பாக சொல்ல வேண்டுமா என்று கேட்டேன் ஆமா சொல்லு என்று கேட்டால் ஒரு கல்யாணம் ஆன பெண் என்று சொன்னேன். அவங்க கூட நீ எதுக்குடா பேசுற என்று கேட்டால் உங்களுக்கு ஆசை அதனால் என் கூட பேசுறாங்க. என்று சொன்னேன் எதுக்கு என்று கேட்டால் பச்சையா சொல்லனும்னா ஓக்கிறதுக்கு என்று சொன்னேன்.
அவள் வாயில் கை வைத்தால். டேய் நீ சின்ன பையன் அப்படி இருக்கும்போது கல்யாணம் ஆன பெண்ணை ஓக்கிறாய் என்று சொல்கிறாய் என்று அவளும் கேட்டாள். நான் சொன்னேன் அவர்களுக்கு மிகவும் என்னை பிடிக்கும். அதனால் என் கூட ஓக்கறதுக்கு சம்மதிக்கிறார்கள் என்று சொன்னேன் நானும் ஒத்து விட்டேன் பலமுறை செய்திருக்கிறேன் என்று சொன்னேன். பலமுறையா என்று வாயைப் பிளந்தால். பிறகு அவள் அவளுக்கு எத்தனை வயது என்று கேட்டால் 35 வயது இருக்கும் என்று அவ்வளவு வயசான பெண்ணோ பண்ணி இருக்கிற என்று கேட்டால் அவள் செமையாக இருப்பாள் வெள்ளையாக அழகு என்றால் பேரழகாக இருப்பாள். வயசு பார்த்ததெல்லாம் சொல்ல முடியாது என்று சொன்னேன். அப்போது எதிர்ச்சியாக கையில் பெண் வைத்து ஆட்டிக் கொண்டு என்னை கீழே விழுந்துவிட்டது கீழே விழுந்ததை எடுப்பதற்கு போனேன் அப்போதுதான் பார்த்தேன் அவள் தன்னுடைய செயலுக்குள் கைவிட்டு நோண்டிக்கொண்டே இருக்கிறாள் என்று. பிறகு நான் இவ்வளோ ஈசியாக மடக்கி ஒத்து விட வேண்டியதுதான் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். பிறகு அவள் நீ எப்படி அவளோடு பழகினாய் என்னை எல்லாம் என்று கேட்டால். பிறகு நானும் கதை எழுதுவேன் என்று எல்லாம் சொன்னேன் பிறகு அவள் கதை எப்படி இருக்கும் எப்படி எழுதுவாய் என்று கேட்டாள் நானும் சில கதைகளை அவளுக்கு எடுத்துக் கொடுத்தேன் என்னுடைய மொபைல் இருந்து. பிறகு அதை அவள் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தால் படித்துக் கொண்டே இருந்தால் பிறகு கீழே குனிந்து பார்த்தேன் அவள் தன்னுடைய புடவை எல்லாம் தூக்கி வைத்து உள்ளே வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே இருக்கிறாள்.
பிறகு அவள் என்னிடம் சில சந்தேகங்களை எல்லாம் கேட்டால் இப்படி எல்லாம் செய்வார்களா இந்த பொசிஷன் எல்லாம் உண்டா என்றெல்லாம் கேட்டால் ஆமாம் என்று சொன்னேன் பிறகு அவளை எல்லாம் எப்படி அவருடைய கணவன் செய்வான் என்றெல்லாம் கேட்டேன் பிறகு அவள் செய்ததை எல்லாம் அவளும் ஓப்பனாக சொல்ல ஆரம்பித்தால் பிறகு நான் அவருடைய தொடையில் கை வைத்தேன் அவளிடம் பேசிக் கொண்டே தான் இருந்தால் மெதுவாக அவள் கைவைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்த பகுதியை தொட்டேன் அவள் கீழே பார்த்துவிட்டு தன்னுடைய கணவரை பற்றி சொன்னால் சொல்லிக் கொண்டே இருந்தால் நான் தேய்த்து விட்டேன் பிறகு அவருடைய கையை எடுத்து என்னுடைய ஆண்குறியின் மேல் வைத்தேன். அவள் தடவி எடுத்து விட்டுக் கொண்டே இருந்தால். அவள் யாராவது வந்த போகிறார்கள் என்று சொன்னால் பின்னாடி பார்த்துக் கொண்டிருந்தால். பிரக்னதுவாக நான் வெளியில் சென்று பார்த்தேன் யாரும் இல்லை பின்பு மெதுவாக உள்ளே கதவை சாத்திவிட்டு வந்தேன் உன்னுடன் மட்டும் தானே லைப்ரவரி சாவி இருக்கிறது என்று கேட்டேன் ஆமாம் என்று சொன்னால் டிபார்ட்மெண்டிலும் யார் யாருமில்லை.அதை பூட்டி விட்டு வருவோம் என்று சொல்லிவிட்டு பூட்டிவிட்டு இருவரும் உள்ளே வந்து லைப்ரவரிக்குள் வந்தோம்.
நான் அவளை இழுத்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். பிறகு அவருடைய புடவையை பிடித்து கசக்கி கொண்டே இருந்தேன் கோள் சொன்னால் தப்பா நினைச்சுருவாங்க கூடவே கசக்காதே இல்ல அவுத்து விடுகிறேன் என்று நான் அதெல்லாம் வேண்டாம் என்று சொல்லி அவளை லைப்ரரியில் நாங்கள் புக் எல்லாம் படிப்பதற்காக பெரிய டைமிங் டேபிள் போல் பேச இருக்கும் அதில் மேல் படுக்க சொன்னேன் அவளும் படுத்தாள் நான் அவளை இழுத்து புடவையை இடுப்பு பகுதி வரை தூக்கிவிட்டு ஜட்டியை மட்டும் களத்தி எரிந்து. வாய் வைத்து கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் நக்கினேன் அதுக்கு அவள் இரண்டு முறை வந்துவிட்டது. பிறகு அவள் அவளுடைய மூடு தாங்க முடியாமல் உள்ளே விட்டு குத்து கிட்டத்தட்ட இரண்டு வருடம் ஆகிறது என்னால் அரிப்பு தாங்க முடியல சீக்கிரம் உள்ள குத்து என்று சொன்னாள்.13 cm என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன் மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது அவள் விரல் எதுவும் கூட போட மாட்டார்களாம் இன்று தாங்க முடியாமல் தான் போட்டால் என்று சொன்னால். பிறகு ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தேன் முதலில் வலியால் கதையை நான் இழுத்து குத்து எழுத்து குத்து என்று சொன்னால். நான் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் சொல்லப்போனால் எனக்கு வசதியாக இருந்தது டேபிள் வைத்து செய்வது. படுத்துக்கிடந்து செய்தால் மெத்தையில் கால் வலிக்கும் சொல்லப்போனால் முட்டு. மெத்தை சரியாக இல்லை என்றால் ஆனால் இது அப்படி அல்ல படுக்கை போட்டு குத்த வேண்டியதுதானே பல முறை குத்தி எடுத்தேன்.
பிறகு அவளை நிக்க வைத்து ஓத்தேன் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் டேய் இப்படியெல்லாம் செய்கிறாய் என் புருஷன் கூட இப்படி பண்ணதில்லடா ஏன்டா இப்படி செய்யற என்று என் முடியை பிடித்து இழுத்து நன்றாக குத்து குத்து என்று சொல்லிக் கொண்டே பிதற்றினாள். என்னிடம் அவள் நீ என்னுடைய வீட்டில் ஒரு வாரம் தங்க முடியுமா என்னை வைத்து செய்வதற்காக என்று கேட்டால் உன்னுடைய மகள் இருக்கிறாளே என்று கேட்டேன் அவள் உள்ளே வரமாட்டாள் அவர் சின்ன பெண்தான் நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன். நீ எனக்காக தாங்கி என்னை விட்டு அவரை விடிய கதற கதற ஓக்க வேண்டும் என்று சொன்னால் நானும் சரி என்று ஒத்துக் கொண்டே சொன்னேன். பிறகு அவளை நான் தூக்கி வைத்து பிடித்து உள்ளே குத்திக் கொண்டிருந்தேன் சொல்லப்போனால் அவர் மிகவும் வலி என்னை விட நெட்ட . மிகவும் உயரமானவள் தான் . ஒரு ரெண்டு சென்டிமீட்டர். கிட்டத்தட்ட ஒரு மூன்று மணி நேரம் உள்ளே குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் பிறக்கவும் உள்ளே விடு என்று சொன்னால் உனக்கு ஏதாவது பிரச்சனையா வராதா என்று கேட்டேன். அவள் சொன்னாள் எனக்கு பீரியட்ஸ் இரண்டு நாட்கள் முன்புதான் முடிந்தது கவலைப்படாதே அதனால் உள்ளே விடு தைரியமாக என்று சொன்னால் பிறகு எப்போதாவது காண்டம் வைத்து செய்யலாம். இப்போது தைரியமாக உள்ளே விடு என்று சொன்னவுடன். நானும் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன்.பிறகு எனக்கு வந்துவிட்டது. நான் உள்ளே குத்தி உள்ளே விட்டேன் பிறகு அவள் நிறை நேரம் ஆகிவிட்டது வா போகலாம் என்று சொல்லி என்னுடைய ஜட்டி எங்கடா போட்டோ என்று என்னுடைய மண்டையில் கொட்டினால். பிறகு ஜட்டியை எடுத்துக்கொண்டு போட்டாள். பிறகு நாங்கள் இருவரும் எங்களுடைய உடைகளை எல்லாம் சரி செய்து கொண்டு இதுவும் நடக்காதது போல் வெளியே வந்தோம். பிறக்காமல் என்னை அவருடைய வீட்டில் கொண்டும் விடுமாறும் வீட்டில் இன்று தங்க வேண்டுமென்று வற்புறுத்தினால் சரி என்று சொல்லிவிட்டு நான் என்னுடைய வீடு பக்கத்தில் தான் இருக்கிறது அதனால் வீட்டின் பக்கத்தில் போய் நேராக துணி எல்லாம் மாற்றிவிட்டு அவளை ஒரு இடத்தில் விட்டு விட்டு வந்தேன்.துணி எல்லாம் மாற்றிவிட்டு துணிகளை எடுத்துவிட்டு என்னுடைய அம்மாவிடம் படிக்கப் போகிறேன் இரண்டு நாட்கள் கழித்துதான் வருவேன் என்று காசுக்காக சொல்லிவிட்டு பைக் எடுத்துக்கொண்டு அவளை பிக்கப் செய்தேன் அவள் முகத்தை மூடிக்கொண்டு இருந்தால் யாராவது பார்த்து விடக்கூடாது என்று. நேராக அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்றேன். அவளுடைய வீடு பிரச்சினையே கிடையாது. ஒரு ஓரத்தில் அமைந்திருந்தது அவளுடைய வீட்டின் பின்பகுதியில் வழியாக உள்ளே செல்லலாம் அந்த பகுதியில் யாரும் வர மாட்டார்கள். குப்பை அதிகமாக கொட்டுவார்கள் அதனால் யாரும் வரமாட்டார்கள். நான் சுத்தி மெதுவாக அவருடைய வீட்டின் பின்பகுதியை வழியாக அவருடைய வீட்டிற்குள் நுழைந்தேன்.
பைக்கை வீட்டுக்கு பின்பகுதியாக கொண்டு வர முடியும் கொண்டு வந்து உள்ளே விட்டு விட்டேன். பிறகு கேட்டெல்லாம் பூட்டிவிட்டு உள்ளே போனோம் அவளுடைய மகள் அவருடைய அம்மா வீட்டில் தங்கி இருக்கிறாள் அதனால் பிரச்சனை இல்லை நாம் இங்கேயே செய்யலாம் எப்படியும் திங்கட்கிழமை சாயங்காலம் தான் ஒரு வேளை வருவாள் இல்லையென்றால் அவளுடைய அம்மா வீட்டில் தான் இருப்பாள். என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டுக்குள் நுழைந்தேன் பிறகு அவளை தூக்கிக்கொண்டு நேராக பாத்ரூமுக்கு சென்றேன் அங்கே சவரை திறந்து விட்டேன். பிறகு இருவரும் குளித்தோம். நான் அவளுடைய புண்டையையும் குண்டியும் மாறி மாறி நக்கி கொண்டே இருந்தேன் அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. அவருடைய கணவன் அதை செய்ய மாட்டான் என்று சொல்வாள் அந்த பக்கமே எட்டி கூட மோந்து கூட பாக்க மாட்டாண்டா எனக்கு ரொம்ப கோவமா இருக்கும் நான் பான் வீடியோ எல்லாம் பார்ப்பேன் எனக்கும் செய்யணும் போல இருக்கும் ஆனால் செய்ய மாட்டான் நீ செய்கிறாய் எனக்கு பிடித்திருக்கிறது என்று சொல்லி கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் நிக்க வைத்து அந்த குளிரும் வைத்து செய்து விட்டால். நான் அவளை செய்யலாம் என்றால் அவள் என்னை செய்கிறாள் பிறகு என்னை பாத்ரூமில் கீழ் பகுதியில் படுக்க வைத்து என் மேல் இருந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தால்.
உரித்தாள் உறித்தால் இரண்டு மணி நேரம் முறித்தாள். எனக்கும் அவ்ளோ சீக்கிரமாக வரவில்லை. ஆனாலும் எனக்கு ரொம்ப முடியல வருகிறது என்று சொன்னேன் அவள் உள்ளே விடு என்று சொன்னவுடன் உள்ளே விட்டேன் அவளுடைய புண்டையில் வழியாக வழிந்து கொண்டிருந்தது அப்போதும் என்னுடைய இது கொஞ்சமும் டெம்பர் குறையாமல் இருந்தது அவர் குத்திக் கொண்டே இருக்கும் போது அவளுக்கும் வந்துவிட்டது அவளும் என் மேல் பீச்சு அடித்தால் என் முகம் முழுவதும் அவளுடைய விந்தும் என்னுடைய விந்தும் கலந்த வந்தது பிறகு நானும் என்னுடைய முகத்தில் இருந்தது அவருடைய முகத்தில் உடம்பில் தடவிக்கொண்டேன் அவளும் அது நக்கி பிடித்தால். பிறகு இருவரும் எங்களை சுத்தம் செய்து கொண்டு கிச்சனுக்குள் சென்றோம் அங்கே கிச்சனிலும் தூக்கி வைத்து குத்த வேண்டியதுதான் பாக்கி என்று சொன்னது போல குத்தி கொண்டே இருந்தேன் இப்படி நாங்கள் பலமுறை செய்தாலும் எங்களுக்கு பசி உயிர் எடுத்தது பிறகு சாப்பாடு வாங்கி சாப்பிட்ட பிறகு. அடுத்த ஊருக்கு தயாரானோ இப்படியே பலமுறை அவளை ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன் பிறகு அவருடைய புருஷன் வரப்போகிறான் என்று ஒரு தெரிந்தது ஒரு மாத காலம் பண்ண முடியாது என்று சொன்னால் அப்போதும் நான் நான் வச்சு செய்வேன் உன்னை என்று சொல்லிவிட்டு அமைதியாக இருந்தேன் சரியாக ஐந்து புருஷன் வருவதற்கு ஒரு வாரத்திற்கு முன்பு அவளை நான் கண் முன் தெரியாமல் ஓட்டை சொல்லப்போனால் கரெக்டாக அவருடைய பீரியட்ஸ் முடிந்து 14வது நாள். உள்ளே விட்டேன் அவள் டேய் ராம் வேண்டாம். அடுத்த குழந்தைக்கு ஏற்பாடு பண்ணிராத நல்லா இருப்ப என்று சொன்னால் யார் கேட்டா பாமா நான் பார்த்துக்கிறேன் நீ கவலைப்படாத என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே விட்டேன். இப்படி ஒரு வாரம் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் அந்த 20 நாள் வரை. அவன் இருபதாவது நாள் ராத்திரியில் வந்தான். ஆனால் நானும் அவளை இருபதாம் தேதி சாயங்காலம் ஓத்துக்கொண்டு தான் முடித்து விட்டதாக வீட்டிற்கு கிளம்பினேன் அவருடைய வீட்டில் எல்லோரும் இருந்தார்கள் ஆனால். நான் ஏதோ டவுட்டு கேட்க வருவது போல் வந்து அவளை ஓத்துவிட்டு சென்றேன் அன்றும் நடுராத்திரியில் சில நேரத்தில் வந்து செல்வேன் யாருக்கும் தெரியாமல் அவள் என்னை திட்டி தீர்த்து விடுவாள் இருந்தாலும் அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை.
பிறகு மூன்று மாதம் கழிந்தது அதுவரை என்னை கிளாசில் வைத்து அவள் திட்டிக்கொண்டுதான் இருப்பாள் எங்கள் இருவருக்கும் சண்டை வரும் ஆனால் நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் ஒற்றுமையாக இருக்கிறது என்று தெரியவில்லை மூன்றாவது மாதம் அவள் கர்ப்பமானால். பிறகு ஒரு வருடம் கழித்து அவளுக்கு குழந்தை பிறந்தது ஒன்பது மாதம் ஆண் குழந்தை. பிறகு கையோடு அவன் அவளை ஃபாரினுக்கு கூட்டிக் கொண்டு போய் விட்டான். ஆனால் ஒன்று அவன் கூட்டிக் கொண்டு போவதற்கு முன்பாக ஏதாவது திங்ஸ் கொடுக்க வேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டு என்னுடைய பிரண்டுக்கு என்று சொல்லிவிட்டு ஒரு ஹோட்டல் ரூம் நாங்க இருவரும் புக் செய்தோம் அங்கே இருவரும் ரூம் போட்டு கதற கதற அவள் ராத்திரி பத்து மணி வரை என் கூட தான் இருந்தாள் முடித்துவிட்டு போன் பண்ணும் போது அவருடைய பிரிண்ட் கான்ஃபரன்ஸ் இருந்தால் அவளுக்கு நான் போடுகிற போல் இவளோடு தெரியும் அதனால் அவள் சமாளித்து விட்டால் அவருடைய கணவனிடம் அவனும் சரி என்று அடுத்த நாள் காலை சீக்கிரம் வா என்று சொல்லிவிட்டு கட் பண்ணி விட்டான் என்னுடைய தம்பி கொண்டு விடுவான் என்று அவள் தோழி சொன்னார் பிறகு அவருடைய தோழியிடம் பேசினால். பிறகு ரொம்ப நன்றி என்று சொன்னால் அதற்கு தோழி என்னோடு அவனை அனுப்பி வை என்று சொன்னால் அவள் வைடி போன என்று சொல்லிவிட்டு வைத்து விட்டாள் பிறகு நாங்கள் தூங்க கூடவில்லை விடிய காலை 5 மணி வரை எப்போது முடிந்தது என்று கூட சொல்ல முடியாது. பிறகு அவளை பைக்கில் கொண்டு விட்டேன் எனக்கு தூக்கம் கண்ண கட்டி கொண்டு வந்தது பைக்கில் முகத்தை கழுவி விட்டு வண்டியை ஒட்டி எப்படியோ வீட்டில் கொண்டு விட்டு. வீட்டுக்கு வந்த பிறகு அவள் எனக்கு 12 மணிக்கு போன் அடித்தால் நான் கிளம்புகிறேன் என்று சொல்லி நானும் அவளுக்கு குட் பாய் சொல்லி இப்போது அவள் ஃபாரினில் இருக்கிறாள் வரக்கூட மாட்டான் அங்கே செட்டில் கிரீன் கார்டு.. எது எப்படியோ ஆளோடு பழகின நாட்களில் நன்றாக மசாஜ் செய்ய சொல்லி தந்துவிட்டால் உடலுறவு கொள்வது என்று அவளை வைத்து வேறு சொல் பார்த்துவிட்டேன் நிறைய முறை.
நான் உங்களுடைய ராம்.கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் தம்பதிகள் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் இந்த முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
 இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட்.    ( Google chat )  மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு