வணக்கம் நண்பர்களே இந்த கதையில் என் தங்கச்சி சினேகாவை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை சொல்கிறேன்…
என் பெயர் கணேஷ் நான் ஒரு பொறியியல் கல்லூரியில் நான்காம் ஆண்டு படிக்கிறேன்…
நடுத்தர உயரம்… மாநிறம்… வயது 23…
எனக்கு ஒரு அழகான தங்கச்சி இருக்கா…அவ பேரு சினேகா…
வயசு 22…என்ன விட ஒரு வயசுதான் கம்மி…
அவ சரியான வாயாடி…
என்ன வாடா போடான்னுதான் கூப்புடுவா..
அவள பத்தி சொல்லனும்னா…செம்ம கலரு…ஒல்லியான உடம்புதான்..ஆனா செம்ம கட்டையா இருப்பா…அவளும் என் காலேஜ்தான்…
அவளுக்கு அழகா உதட்டுக்கு கீழ மச்சம் இருக்கும்..
அவ உதட்ட நல்லா சப்பி எடுக்கனும் போல இருக்கும்…
வீட்டுல அம்மா வேலைக்கு போனோனே நாங்க ரெண்டு பேர் மட்டும்தான் இருப்போம்…
அவ ஜட்டில நிறைய வாட்டி கை அடிச்சு ஊத்திருக்கேன்…
அந்த ஜட்டிய என் சுன்னில சுத்தி கை அடிச்சு இருக்கேன்…
ஒரு தடவயாச்சு அவள ஓக்கனும்னு வெறியா இருந்தேன்…
அவ போட்டோவ பார்த்து நிறைய தடவ கை அடிச்சு அவளுக்கு கஞ்சி அபிஷேகம் பண்ணிருக்கேன்..
அவ என் பக்கத்துல உக்காரும்போதெல்லாம் என்ன அறியாம என் சுன்னி தூக்கிட்டு நிக்கும்…
எப்படியோ அடக்கிட்டு உக்கார்ந்துருப்பேன்..
அன்னைக்குதான் அந்த சம்பவம் நடந்துச்சு…காலைல மணி 11…
அது மழை காலம்னால கொஞ்சம் வெயில் கம்மியாதான் இருந்துச்சு…
சினேகா: டேய் அண்ணா…
ஏதாச்சும் படம் பார்க்கலாமா??
நான்: இல்ல எனக்கு தூக்கம் வருது…
சினேகா: சரி லாப்டாப் கொடு நானாச்சு பார்க்குறேன்..
நா அவள்ட்ட லாப்டாப்ப கொடுத்துட்டு தூங்க போய்ட்டேன்..
தூக்கம் வராம படுத்தே இருந்தேன்…
அப்புறம்தான் ஞாபகம் வந்துச்சு…லாப்டாப்ல பிட்டு படம் நிறைய இருந்துச்சு…Hideல வேற போட மறந்துட்டேன்…
மெதுவா அவ ரூம்க்குள்ள எட்டி பார்த்தேன்…நல்ல வேள அவ சினிமா படம்தான் பார்த்துட்டு இருந்தா…
நானும் அவ பக்கத்துல உக்கார்ந்து படம் பார்க்க ஆரம்பிச்சேன்…
சினேகா: டேய்…
நான்: என்ன சொல்லு
சினேகா: எப்போல இருந்து இந்த பழக்கம்
நான்: என்ன பழக்கம்…புரியல?
சினேகா: நடிக்காத நா பார்த்துட்டேன்…
எனக்கு பார்த்துருப்பாளோன்னு ஒரு சந்தேகம் வந்துச்சு
நான்: ஆமா சினேகா தப்பா எடுத்துக்காத…
சினேகா: அம்மாக்கிட்ட சொல்லவா…
நான்: ஹே ஹே ப்ளீஸ் சினேகா என் செல்ல தங்கச்சில…
சினேகா: சரி போய்த்தொல..
(கொஞ்சம் நிமிசம் கழிச்சு..)
நான்: பார்ப்போமா …நம்ம
சினேகா: என்னது..😡😡😡
நான்: ஹே இல்ல சும்மா சொன்னேன்
சினேகா: சரி இந்த ஒரு வாட்டிதான்
எனக்கு செம்ம ஹாப்பி… இன்னைக்கு எப்படியாச்சும் இந்த முண்டைய ஓக்கனும்னு வெறியா இருந்தேன்…
அதுல 100 க்கு மேல பிட்டு‌‌படம் வச்சுருந்தேன்…
அதுல ஒன்ன ப்ளே பண்ணேன்..
3 நிமிசம் பார்த்துட்டு
சினேகா: டேய் போதும்டா ஆஃப் பண்ணு..
நான்: ப்ளீஸ் ஃபுல்லா பார்ப்போம்..
சினேகா: இல்ல எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு…வேணாம்..
நான்: சரி சரி ஆஃப் பண்றேன்…
கொஞ்சம் நேரம் அமைதியா இருந்தேன்..
நான்: சினேகா நான் ஒன்னு சொன்னா கோச்சுப்பியா
சினேகா: என்ன சொல்லு…
நான்: நம்மளும் இது மாதிரி பண்ணுவோமா..?
சினேகா: டேய் உத வாங்குவ நான் உன் தங்கச்சி..
நான்: உன்ன பார்த்தாலே மூடா இருக்குடி…அவ்ளோ அழகா இருக்க…
சத்தியமா கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல…
சினேகா: எனக்கும் ஆசதான் ஆனா பயமா இருக்கேண்ணா
நான்: எதுவும் பயப்படாதடி
அப்படின்னு சொல்லிட்டு என் கைலிய தூக்கி என் சுன்னிய அவ கிட்ட காமிச்சேன்…
அத பார்த்தோனே…அவ கண்ண மூடிக்கிட்டா..
நான் கைலி டீ சர்ட் லாம் கழட்டி அவ முன்னாடி அம்மணமா நின்னேன்…
அவ ரெண்டு கைய வச்சு முகத்த மூடிக்கிட்டா…
நான்: ஹே ஒரு தடவ பாருடி
அவ என் சுன்னிய பார்த்தோனே எனக்கு நல்லா விரச்சுட்டு நின்னுச்சு..
சினேகா: டேய் வேணாம்டா…
நான்: பரவால சும்மா தொடு…
அவ மெதுவா கைய கொண்டு வந்து என் சுன்னிய தொட்டா தயங்கி தயங்கி..
எனக்கு செம்ம ஹாப்பி…
அத தொட்டுட்டே நல்லா உருவி விட்டா அந்த முண்ட…
அப்படியே என் சுன்னிய புடிச்சு அவளோட மூடு ஏத்துற அந்த உதட்டுல தேச்சேன்…அவ வாய நல்லா பொழந்து என் சுன்னிய விட்டேன்…
அவளால சப்ப முடில…நல்லா உள்ள விட்டு ஆட்டுனேன்…
அவளுக்கும் மூடு தலைக்கேறி நல்லா ஊம்ப ஆரம்பிச்சா…
நா நல்லா முனங்கிட்டு சினேகா ஊம்புறத என்ஜாய் பண்ணேன்….
ஆஆஆ…. அப்படிதான் நல்லா சப்பு சினேகா..ஆஆஆஆஆஆ….ம்ம்ம்மாஆஆம்அஆஆஆஆஆ…….சினேகாஆஆஆஆஆ….ம்ம்ம்ப்ம்ம்ம்ம்ம…
நான்: சப்புனது போதும்டி டிரஸ்ஸ கழட்டு
சினேகா: இல்லடா அண்ணா…பயமா இருக்கு… வேணாம்
நான்: எதும் பயப்படாதடி…இது பண்ணோனே…கண்டிப்பா உனக்கு புடிக்கும்ன்னு சொன்னேன்..
அப்புறம் அவ ஒத்துக்கிட்டா
அவ நைட்டிதான் போட்டுருந்தா..
அத அப்படியே மெதுவா தூக்குனா…
பிங்க் கலர் ஜட்டி போட்டு ப்ளாக் கலர்ல ப்ரா போட்டுருந்தா அந்த தேவிடியா முண்ட…
அவ ஒல்லியான உடம்ப அந்த Structure ல பாக்குறதுக்கு எத்தன வாட்டி அவள ஓத்தாலும் வெறி அடங்காது போல..
மெதுவா அவ ஜட்டிய கீழ இறக்குனேன்..அவ புண்ட கொஞ்சம் முடியோட அழகா பளபளன்னு இருந்துச்சு…
மேல அவ ப்ராவ  கழட்டி தூக்கி எறிஞ்சா..
சின்ன முல தான்…வாய் வச்சு சப்புறதுக்கு ஏத்த மாதிரி இருந்துச்சு…
முல காம்பு ரெண்டும் நல்லா கருப்பா இருந்துச்சு..அந்த வெள்ள உடம்புல..
ஒரு முலைய நல்லா பிசைஞ்சு எடுத்து இன்னொரு முலைய நல்லா சப்புனேன்…
ஆஆஆஆஆ…..மெதுவா பண்ணுண்ணா…ஆஆஆஆஆ…..
அவ முலய நல்லா சப்புனேன்…
அவ புண்டைய நல்லா விரிச்சு என் விரல விட்டேன்…
நான்: என்னடி இவ்ளோ லூசா இருக்கு…விரல் போடுவியா…
சினேகா: ஆமாண்ணா…எப்பயாச்சு தோணுச்சுன்னா…
நான்: அடிப்பாவி…முன்னாடியே சொல்லிருந்தா நானும் உன் புண்டைக்கு விரல் போட்ருப்பேன்ல
அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவ புண்டைய நல்லா நக்கி எடுத்தேன்…
அவ புண்ட தண்ணி செம்ம டேஸ்ட்…
நல்லா அத வாயால வச்சு சப்புனேன்…
அந்த புண்டைய சப்பிட்டே அவ உதட்டுல நல்லா முத்தம் கொடுத்தேன்…
தங்கச்சின்னு கூட பார்க்காம அவ உதட்ட நல்லா கடிச்சு சப்புனேன்…
அவளும் செம்மையா என்ஜாய் பண்ணி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தா…
நான்: சரிடி போதும்…
சினேகா: ஹே என்னடா…
பாதிலயே விட்டுட்ட..
நான்: நீதான் பயமா இருக்கு…அதுவா இருக்கு…இதுவா இருக்குன்னு புலம்புவியே…
சினேகா: அதலாம் ஒன்னுமில்ல வா பண்ணலாம்…
நான்: இல்ல இல்ல நான் வரல..
சினேகா: ப்ளீஸ்‌ணா வா….
நான்: (சிரிச்சுக்கிட்டே)
ம்ம்ம் மூடு வந்துருச்சு போல
…
சரி கட்டில்ல படு
சினேகா: சரி வெளில வரும்போது கரெக்ட்டா எடுத்துருவேல..
நான்: ஹான் சரி…
அவ கட்டில்ல தேவிடியா மாதிரி படுத்து இருந்தா…அவ மூஞ்ச பார்க்க பார்க்க செம்ம மூடா இருந்துச்சு…
அவ உடம்பு முழுசா நக்குனேன்..
அவ முலய கசக்கிட்டே அவ புண்டைல நல்லா விரல் போட்டேன்…
அவள படுக்க வச்சே என் சுன்னிய அவ வாய்ல விட்டு ஆட்டுனேன்…
மூச்சு முட்ட நல்லா ஊம்புனா அந்த நார கூதி முண்ட…
அவ ரெண்டு காலையும் நல்லா புடிச்சு அவ புண்டைல என் சுன்னிய விட்டேன்..
நல்லா உள்ள விட்டு இடுப்ப ஆட்டி ஆட்டி அவள ஓத்தேன்..
ஆஆஆஆஆஆ……சினேகா……ஆஆஆஆஆ…ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம்பப்ப்மமம்ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆஆஆ….
அவளும் செம்மையா என்ஜாய் பண்ணி ஓல் வாங்குனா…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்அஅம்ஆஆஆஆஆஆ……ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆ. ஸஸ ஆஆஆஆ….ஆஆஆஆ….ஆஆஆஆ….
ஷஷ்ஷஷஷஸ்ஸ்   ம்ம்ம்ஆஆஆஆ….
மெதுவா பண்ணுண்ணா….ஆஆஆஆஆ
அவள டாகி ஸ்டைல உக்கார வச்சு அவ முடிய புடிச்சு நல்லா ஒழுத்தேன்…
அவ சூத்த அடிச்சுக்கிட்டு செம்மையா என்ஜாய் பண்ணி அவள ஓத்தேன்…
அவ கூதி ஓட்டைல நல்லா நக்குனேன்..
அவள நிக்க வச்சு ஓக்கனும்னு ரொம்ப ஆச …அந்த சினேகா முண்டைய செவுத்துல சாச்சு வச்சு நல்லா புண்டைல விட்டு நோண்டி எடுத்தேன்…
சுன்னிய வச்சு நல்லா ஒழுத்தேன் அவள…
ஆஆஆஆஆஆஆ….அண்ணா
….மெதுவாடா…ஆஆஆஆ…….ஆஆள்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஆ ஆஆஆஆஆஆஆம்ம்ஆ
எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு..
அவள முட்டி போட வச்சு அவ மூஞ்சிலயே அடிச்சு ஊத்தினேன்..
என் கஞ்சி அம்புட்டையும் நல்லா ரசிச்சி சப்பி குடிச்சா அந்த முண்ட…
ரெண்டு பேரும் கட்டில்ல படுத்தோம்
நான்: எப்பிட்றி இருந்துச்சு
சினேகா: ம்ம்ம் செம்மடா..
நான்: அச்சோ மறந்துட்டேன்டி
சினேகா: என்னடா மறந்த
நான்: 69 பண்ணாம விட்டேன்..
சினேகா: 69 ?
நான்: நான் கீழ படுத்துப்பேன்..என் சுன்னிய நீ ஊம்பனும்…உன் புண்டைய நா சப்பனும்…அதான்
சினேகா: அதனால என்ன…
இனிமே எல்லாம் பண்ணலாம்..
வீட்டுல அம்மா இல்லாதப்போ செம்மயா என்ஜாய் பண்ணி மேட்டர் பண்ணோம்…
இந்த கதையை படித்தமைக்கு நன்றி நண்பர்களே உங்களை அடுத்த கதையில் சந்திக்கிறேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு