மாமி: ஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் வினோத்த்த்த்த்த்!!!!!!!!!!!!!!
மாமி இப்படி சத்தமா சொல்லும்போதே, என்னோட விரல்ல திடீர்னு ஒரு வலி ஏற்பட்டு நானும் சத்தமா கத்த, மாமி நினைவு திரும்பி அதிர்ச்சியா விலக, அப்ப தான் புரிஞ்சிது.
மூடு தலைக்கேறுன மாமி, காய்க்கு பதிலா என் கை விரல வெட்டிட்டான்னு….. பதறிட்டு திரும்புன மாமி என் கைய பாத்ததும் அலற ஆரம்பிச்சுட்டா.
மாமி: ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்……. அய்யய்யோ இப்படியா ஆகணும்??!!!! கடவுளே….
மாமி அவ தலையில அடிச்சிட்டு அழ, நா என்னோட கைய பக்கத்துல இருந்த சிங்க்ல கழுவினேன். சின்ன காயம் தான், ஆனா கொஞ்சம் ஆழமா கத்தி எறங்கிடுச்சு. ரத்தம் கொஞ்சமும் நிக்கல. ஏற்கனவே நா வலில இருக்க, மாமியோட அழுக ஒரு கட்டத்துல என் எரிச்சல கெளப்ப ஆரம்பிச்சுடுச்சு.
மாமி: அய்யோ கைய காட்டு!!! நானும் ஒரு மனுஷியா?? இப்படி பண்ணிட்டனே??!!!
ஆனா இப்பவும் மாமி அவள தான் திட்டுனாலே தவிர என்ன எதுவும் கொற சொல்லல. நா என் கைய வெச்சுட்டு சும்மா இருந்திருந்தா மாமி ஏன் என் விரல வெட்டப்போறா?? ஆனாலும் மாமி அவள தான் குத்தம் சொன்னா.
அதுதான் அவ!!! அதுதான் என் இந்திரா!!!!
மாமி ஓடிப்போயி பவுடர் எடுத்துட்டு வந்து காயத்துல அழுத்துனா. ரத்தம் அப்பவும் நிக்கல.
மாமி: அய்யோ ரத்தம் வேற நிக்காம வந்துட்டே இருக்கே?? நின்னு தான் தொலையேன்???!!!
மாமிக்கு படபடப்பு அதிகம் ஆய்டுச்சு.
ரொம்ப தேம்ப ஆரம்பிச்சுட்டா. பட்டுனு யோசிச்சவ ஒடனே பக்கத்துல இருந்த துணிய சின்னதா கிழிச்சு என் விரல்ல கட்டு போட்டா. கொஞ்சம் இறுக்கமாவே போட்டா. ரத்தம் இப்ப கொஞ்சம் நிக்க ஆரம்பிச்சுது.
நான்: யப்பா….. ஒருவழியா ரத்தம் நின்னுச்சு டா!!!
நா பெருமூச்சு விட்டுட்டே சொல்ல, மாமி சத்தமே இல்லாம கண்ண மூடி அழுதுட்டு இருந்தா. அவ ரொம்பவே பயந்துட்டான்னு என்னால புரிஞ்சிக்க முடிஞ்சது. பொறுமையா அவ தோள்ல கை வெச்சேன். என்ன நிமிந்து பாத்துட்டு அப்படியே என் நெஞ்சுல சாஞ்சி அழ ஆரம்பிச்சுட்டா.
மாமி: தெரியாம பண்ணிட்டன் வினோத்!! சாரி டா…….
நான்: இத நீங்க சொல்லி தான் நா தெரிஞ்சிக்கணுமா?? என்ன மாமி நீங்க?
மாமி: இல்லடா….. பாவம் உனக்கு எவ்ளோ வலிச்சிருக்கும்?? எவ்ளோ ரத்தம் போச்சு!!!! என்னால தான இதெல்லாம்??!!!
நான்: அப்படியெல்லாம் இல்ல மாமி!! நா கைய வெச்சுட்டு சும்மா இருந்திருந்தா நீங்க ஏன் கவனம் தவறி இருக்க போறீங்க சொல்லுங்க??
மாமி: இருந்தாலும் நா செஞ்சது தப்பு தான் வினோத்!!! என்னால உனக்கு எவ்வளவு தொல்ல??!!! ச்சே…….
நான்: விடுங்க மாமி!!
மாமி: எப்படி டா?? சின்ன காயமா போச்சு பரவால்ல.. ஒருவேள காயம் பெருசா ஆகிருந்தா???
நான்: அதுதான் ஆகலல?? அப்பறம் என்ன?? ஃப்ரீயா விடுங்க மாமி!!
நா சொன்னதும் மாமி என்ன நிமிந்து பாத்தா. அவ கண்ணெல்லாம் கலங்கி கன்னமெல்லாம் கண்ணீர் வழிஞ்சு இருந்தது. நா அத ஆறுதலா தொடச்சு விட்டேன்.
மாமி: சாரி டா!!!!
நான்: இட்ஸ் ஓகே மாமி!!! இட்ஸ் ஓகே!!!!!
நா சொல்லிட்டு அவ நெத்தியில ஒரு முத்தம் வெச்சு என் நெஞ்சுல அவள சாய்ச்சுக்கிட்டேன். மாமி என் நெஞ்சுல மென்மையா ஒரு முத்தம் கொடுத்து அப்படியே என்ன அணச்சுக்கிட்டா. நானும் அவ தலையையும் முதுகையும் வருடிக் கொடுத்தேன்.
மாமியோட மூச்சு கொஞ்ச கொஞ்சமா சீராகி, அவ தேம்பல் அடங்க ஆரம்பிச்சுது.
மாமியோட இயல்பு இதுதான்னாலும் இப்படி சின்ன சின்ன விஷயத்துக்கு லாம் அவ ரொம்ப எமொஷனல் ஆகுறது எனக்கு ரொம்ப கஷ்டத்த கொடுக்க, நானே அவகிட்ட கேட்டுறலாம்னு முடிவு பண்ணி, அவள என் நெஞ்சுல சாய்ச்ச மாதிரியே கேட்டேன்.
நான்: ஆனா நீங்க இவ்ளோ எமோஷனலா இருப்பீங்கனு நா நெனைக்கவே இல்ல மாமி!! காலைல இருந்து நெறயவே அழுதுட்டீங்க!! ஏன் மாமி??
மாமி என் நெஞ்சுல புதஞ்ச மாதிரியே பதில் சொல்ல ஆரம்பிச்சா.
மாமி: உனக்கு ஒன்னுன்னா என்னால தாங்கிக்க முடியல வினோத்!!! எனக்காக நீ எவ்வளவோ செய்யும்போது, உனக்காக நா கண்ணீர் விடுறதுல ஒன்னும் இல்லயே??
நான்: இருந்தாலும் சின்ன சின்ன விஷயத்துக்கெல்லாம் அழுறது??!!!
மாமி: நா சொல்ற காரணம் உனக்கு புரியுமா தெரியல, இருந்தாலும் சொல்றேன்!! வாழ்க்கையில நா இவ்ளோ உணர்வு பூர்வமா இருந்து பல வருஷம் ஆகிடுச்சு வினோத்!! அன்பு, பாசம், அக்கறைனு சின்ன சின்ன விஷயம் கூட என் வாழ்க்கையில கெடைக்காமலே இருந்துச்சு.
ஆனா இந்த ரெண்டு நாள்ல இதெல்லாமே எனக்கு உன் மூலமா கெடச்சுது!! இத்தன நாள் ஏக்கத்துக்கெல்லாம் சேத்து வெச்ச மாதிரி மொத்தமா, அதிகமா, ரொம்ப ரொம்ப அதிகமா கெடச்சுது!!!!! அப்ப அழுகையும் அதே மாதிரி அதிகமா வர்றதுல தப்பொன்னும் இல்லயே வினோத்??!!
நான்: தப்பில்ல தான்!! இருந்தாலும்???
மாமி என்ன நிமிந்து பாத்தா. மெதுவா என் முகத்த கையில ஏந்தினா.
மாமி: டேய், என் செல்ல கண்ணா!!!! உனக்காக அழாம நா வேற யாருக்காக அழப்போறேன் சொல்லு?? எனக்கு இதுல சந்தோஷம் தான் டா!!!
மாமி சொல்லிட்டு என்ன அணச்சு என் கன்னத்துல முத்தம் கொடுக்க, நா அப்படியே அவள அள்ளி அணச்சிக்கிட்டேன். கொஞ்ச நேரம் நல்ல அமைதி. அப்புறம் மாமி லேசா விலகினா.
மாமி: சரி வினோத், நா என் சமையல் வேலைய முடிச்சுட்டு வரேன். நீ வெளிய இரு
நான்: நா தனியா இருந்தா ப்ரச்சனனு சொன்னீங்க, இப்ப தனியா போக சொல்றீங்க??
மாமி: நீ தனியா இருந்தா ப்ரச்சன தான்!! ஆனா, இங்க அதவிட ப்ரச்சனையால இருக்கு?? அதான் சொல்றேன், நீ வெளிய போ!!!
மாமி சொல்ல, நா அவள சீண்டுனேன்.
நான்: என்ன மாமி நீங்க?? வானு சொல்றீங்க, வந்தேன்!! உங்க பேச்ச தான கேக்குறேன், அப்புறம் என்ன??
மாமி(பொய் கோபத்தோடு); வானு சொன்னதும் வந்தல்ல, அதே மாதிரி போனு சொன்னா போக வேண்டியது தான?? சும்மா எதுக்கு கேள்வி கேக்குற??
நான்: இதெல்லாம் அனியாயம் மாமி! நீங்க சரியான காரணம் சொல்லாம நா இங்கருந்து ஒரு அடி கூட நகர மாட்டேன்!!!
மாமி(பெருமூச்சு விட்டு); ஏண்டா இப்படி படுத்துற?? என்ன பாத்தா பாவமாவே தெரியலயா?
நான்: யாரு நீங்க பாவமா?? சும்மா இருந்தவன விரல வெட்டிட்டு…
மாமி(குறுக்கிட்டு); டேய்…….. நா என்ன வேணுன்டா வெட்டுனேன்?? உன்னால தான வெட்டுனன்??
மாமி பட்டுனு கேக்க, நா அவள இன்னும் சீண்டுனேன்.
நான்: என்னாலயா??? என்ன மாமி இப்படி அநியாயமா என் மேல பழிய போடுறீங்க?? நா என்ன பண்ணேன்??
மாமி: அடப்பாவி!!!!! எப்படி எப்படி நடிக்கிறான் பாரு??!!! நீ தான சும்மா இருந்த என்ன அங்க இங்க தொட்டு ஒரு மாதிரி பண்ணி, ஏத்தி விட்ட??
நான்: என்ன மாமி நீங்க, ஏத்தி விட்றதுக்கு நீங்க என்ன குத்து விளக்கா???
மாமி: பாரேன் நீ நல்லா வாங்க போற எங்கிட்ட!!!!!! சும்மா சீண்டாம போ வினோத்!!!
நான்: ஆனாலும் நீங்க ஒரு குடும்ப குத்து விளக்கு தான் மாமி!!!! என்னைக்கு அத ஏத்தி அணைக்க போறேனோ…….
நா ஏக்கமா சொல்ல, மாமி முகத்துல பயங்கர வெக்கம்.
மாமி: வாய மூடு வினோத்!!! நீ எதயும் ஏத்த வேணாம்!! கெளம்பு
நான்: இப்ப முன்னாடி தான் சொன்னீங்க, ஏத்தி விட்டேன்னு, அதென்ன ஏத்திவிட்டேன்??
மாமி: அது…… அது வந்து……..
மாமிக்கு கன்னம் செவக்க ஆரம்பிச்சுடுச்சு. என்னோட கேள்விக்கு பதில் சொல்ல முடியாம மாமி தவிக்க, நா அத ரசிச்சுட்டே திரும்பவும் கேட்டன்.
நான்: என்ன மாமி? அது அதுனா….. எது?? நா என்னத்த ஏத்தி விட்டேன்??
மாமி(வெட்கத்துடன்): அதெல்லாம் சொல்ல முடியாது!!!
நான்: அப்ப என்னாலயும் இங்கருந்து போக முடியாது!!!
மாமி: உன்ன……… வேணாம் வினோத்!!!! ஒழுங்கா போயிடு!!
மாமி சொல்ல, நா வேணுன்டே மாமிய தூண்டி விடுற மாதிரி பேசுனேன்.
நான்: ஆமா மாமி, நீங்க எதயும் முழுசா யாரு கிட்டயும் சொல்லாதீங்க, அப்புறம் யாரும் எதுவும் பண்ணலனு அழுதுட்டு இருங்க!!! சொன்னா தான தெரியும்??
மாமி: என்ன டா ரொம்ப பேசுற?? சரி சொல்றேன் கேளு!!! சும்மா இருந்த பொம்பளைய அங்க தொட்டு, இங்க தடவி, காதுல ஊதி, கட்டிப் புடிச்சு, இடுப்ப கிள்ளி, வயித்த அமுக்கி…… இவ்வளவும் பண்ணி மூடேத்தி விட்டுட்ட!!!!
மாமி வெக்கத்த விட்டு பட்டுனு சொல்ல, நா சிரிச்சுட்டன். என்னோட சிரிப்பு தான் மாமிக்கு அவ என்ன சொன்னானு புரிய வெச்சுது.
மாமி(வெட்கத்துடன்): அய்யோ……… பாவி பாவி!!!!!!! ஏன் டா இப்படி பண்ற??? என் வாய்ல இருந்து வார்த்தைய புடுங்கணும்னே இப்படி பண்றல நீ??
நான்: சும்மா என் மேல பழிய போடாதீங்க மாமி!!! நா உங்கள ஒன்னுமே பண்ணல!!!!
மாமி: என்னது ஒன்னும் பண்ணலயா?? மவனே கைல என்ன இருக்குனு பாத்தல்ல??
முன்னாடியாச்சு தடுமாறி வெட்டிட்டன்!! இப்ப நெஜமாவே வெட்டுவன் பாத்துக்க!!!
ரெண்டு நாளா இல்லாத பொல்லாத சேட்டையெல்லாம் செஞ்சு என்ன உஷ்ணமாக்கிட்டு……. மூஞ்சிய பாரு கொழந்த மாதிரி!!!!
நான்: மாமி நா என்ன மாமி பண்ணேன்??
மாமி: திரும்ப திரும்ப அப்படி கேக்காத வினோத்!!!! அப்புறம் விரல் இல்ல, எல்லாத்தயும் வெட்டிருவேன்!!!!
நான்: எல்லாத்தயும்னா??? எத மாமி சொல்றீங்க????
நா கேக்க, மாமி முகம் திரும்பவும் வெக்கத்துல செவந்துச்சு.
மாமி: அது….. இல்ல நீ என்ன பேச வெக்குற!!! நா இனிமே எதுக்கும் பதில் சொல்ல மாட்டேன்!!!
நான்: ஹ்ம்ம்ம்……. இதயே இப்பதான் புரிஞ்சிக்குறீங்களா?? ஒருவழியா உங்க மனசுல இருக்குறத சொல்லிட்டீங்க!!!
மாமி: ஆமா போ!!!! இருந்தாலும் நீ ரொம்ப எல்லைய தாண்டுற வினோத்!! போ எங்கிட்ட பேசாத!!
மாமி செல்லமா கோசிக்க, நா அவள அணைக்க போனேன்.
நான்: சரி சரி இங்க வாங்க!
மாமி: வேணாம் பா!!! நீ கிட்ட வராமலே பேசு!!!
நான்: அட நா தான் சொல்லிட்டேன்ல மாமி?? வாங்க
மாமி: அதுக்கு சொல்லல வினோத்!!!
நான்: வேற??
மாமி(தவிப்புடன்): நீ கிட்ட வந்தா என்னால ஒரு நிலையா இருக்க முடியல டா!!!
மாமி சொல்ல, நா மறுபடியும் அவள பாத்து சிரிக்க, மாமி வெக்கத்துல அவ வாய அடச்சிக்கிட்டா.
மாமி: ஹையோ!!!!!! இதையும் ஒளறிட்டனா???? ஏன் டா வினோத் என் வாய இப்படி கெளறுற??
மாமி சொல்ல, நா அவள காதலோட பாத்தேன்.
மாமி: அப்படி பாக்காத வினோத்!!!!! ப்ளீஸ்!!!!!
நான்: ஏன் மாமி????
மாமி: அய்யோ இந்த பார்வ தான் வினோத் என்ன கொல்லுது!!! அது ஏன் டா உனக்கு புரிய மாட்டுது??
நான்: என்ன பட்டுனு சொல்லிட்டீங்க??
மாமி: பின்ன நா மாட்டேன்னு சொன்னா மட்டும் நீ விட்டுறுவியா??
நான்: அட என்ன மாமி நீங்க, நீங்க முடியாதுனு சொல்லுவீங்க, நா அப்படியே உங்கள கன்வின்ஸ் பண்ணுவேன், அப்படியே உங்கள நெருங்கி, தொட்டு, அணச்சு……. ப்ச்ச் என்னென்னலாமோ பண்ணலாம்னு நெனச்சேன்!!!!! போச்சு!!!!
மாமி: ஆமா, (முணுமுணுக்கும் குரலில்) இல்லனா மட்டும் உன் கையும் வாயும் சும்மா இருந்துரும் பாரு??!!!!
மாமியோட முணுமுணுப்பு எனக்கு கேட்டுச்சு. மாமி கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவ எண்ணங்கள சொல்ல ஆரம்பிச்சுட்டா. நான் விடாம அவகிட்ட பேச்சு குடுத்தேன்.
நான்: சரி அது இருக்கட்டும்!! கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி சொன்னீங்கள, எல்லாமே நா தான் அதிகம் கொடுத்தேன்னு??
மாமி: ஆமா, அதுல உனக்கு சந்தேகம் வேறயா???
நான்: இல்ல……. உங்களுக்கு இந்த தவிப்பும் மூடும் கூட……..
நா கேட்டுட்டே மாமியோட கண்ண பாக்க, மாமி என் கண்கள பாக்க முடியாம கீழ குனிஞ்சா. நா அமைதியா நின்னேன்.
மாமி: இத நீ கேக்க வேற வேணுமா வினோத்??
அவ்வளவுதான்!!!! நா பாய்ஞ்சு போய் மாமிய கட்டி பிடிச்சேன். மாமியும் என்ன அணச்சிக்கிட்டா.
நான்: மனசுல இவ்வளவு இருக்கு, ஏன் மாமி வெளிப்படையா சொல்ல மாட்டுறீங்க??
மாமி: நாங்க ஒன்னும் இந்த காலத்து பொம்பளைங்க இல்ல வினோத்!!! எங்களுக்கு லாம் கூச்சம் ரொம்ப ஜாஸ்தி!!!! சரி நீ இன்னைக்கு என்ன விடுற மாதிரி தெரியல! நா அப்படியே சமைக்குறேன்
மாமி சொல்லிட்டு அவ வேலைகள பாக்க ஆரம்பிச்சா.
நான்: அப்ப நா போகட்டுமா மாமி??
மாமி: உன் இஷ்டம் டா வினோத்!! அதான் நா சொல்லிட்டனே??!!!
நான்: சரி மாமி நா போறேன். ஆனா அதுக்கு முன்னாடி…….
மாமி: அதுக்கு முன்னாடி??…….
மாமி கேக்க, நா அவள பாக்க, என் பார்வையோட அர்த்தம் புரிஞ்ச மாமிக்கு வெக்கம் வர ஆரம்பிச்சுது.
மாமி: வினோத் வேணாம் வினோத்!!!!
மாமி சொல்ல, நா அவள நெருங்கி போனேன்.
மாமி: சொன்னா கேளு டா!!! ப்ளீஸ்!!!!!
நா மாமி சொல்றத கேக்காம இன்னும் நெருங்கி போனேன். மாமி பின்னால இருந்த ஸ்லாப்ல சாய்ஞ்சா. அவளால அதுக்கு மேல போக முடியல.
மாமி(சொக்கிய குரலில்): கிட்ட வராத வினோத்!!!!
மாமி சொல்லிட்டு ஓட பாக்க, நா ரெண்டு பக்கமும் கை வெச்சு அவள லாக் பண்ணேன். நா திடீர்னு இப்படி பண்ணவோ மாமி லேசா பதறிட்டா. அவளுக்கு மூச்சு வாங்க ஆரம்பிச்சுது!! முகமெல்லாம் வேர்க்க ஆரம்பிச்சுது!!! நா அவ வேர்வ துளிகள என் விரலால தொடச்சேன். என் கை அவ முகத்துல பட்டதும் அவ தடுமாறி என் இடுப்புல கை வெச்சா.
நா மென்மையா அவ கன்னத்துல ஒரு முத்தம் வெச்சேன். மாமி கண்ண மூடி அத ரசிக்க ஆரம்பிச்சா. நா அவளோட இன்னொரு கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்தேன். எனக்கு காலைல கண்ட கனவு நியாபகம் வர, அவ கண்ணு, நெத்தி, மூக்குன்னு அவ முகம் முழுக்க முத்தங்கள் வெச்சேன்!!! ஒன்னொன்னும் நல்லா பொறுமையா, ஆழமா, அழுத்தமா வெச்சேன்.
என்னோட முத்தங்கள் மாமிய ரொம்ப தூண்டி விட, அவ கைகள் என் இடுப்ப சுத்தி வளச்சி இருந்துச்சு. நா என்னோட பெரு விரலால அவ கீழ் உதட வருடினேன். அவ மூடேறி கண்ணெல்லாம் இறுக்கமா மூடிக்கிட்டா. நா என் விரல்களால அவ உதடுகள பொறுமையா வருடிட்டே இருந்தேன்.
அவ என்னோட இதழ் முத்தத்துக்கு தயாராகி, அவளோட தலைய பின் பக்கமா சாய்ச்சு, கண்கள மூடி, அவ உதடுகள லேசா திறக்க, நா கொஞ்ச நேரம் அவ உதடுகளையே பாத்த மாதிரி இருந்தேன். எனக்கு என்ன தோணுச்சுனு தெரியல.
பட்டுனு பக்கத்துல இருந்த துணிய கைல எடுத்து அவ இதழ்கள் மேல வெச்சு மூடி, பொறுமையா அவ உதட்டுல ஒரு முத்தம் வெச்சேன். ரொம்ப சின்ன முத்தம் தான்!!!! ஒடனே விலகியும் வந்துட்டேன். ரொம்ப நேரம் கழிச்சு மாமி கண்ண தொறந்தா. அவ கண்ணுல பயங்கர ஏமாற்றம்!!!!!
மாமி: இதுக்கு தான் இவ்ளோ நெருங்கி வந்தியா??
நா நெனச்ச மாதிரி மாமியே அவ ஆசைய கேக்க ஆரம்பிச்சா.
நான்: வேற…..
மாமி: நா இன்னும் எதிர் பாத்தேன்!!!
நான்: இன்னும்னா???
மாமி(தயக்கமாக): இல்ல, நா கூட நீ டைரக்ட்டா குடுப்பனு நெனச்சேன்!!!!…..
அவ்வளவுதான்!!!! மாமி சொன்ன அந்த நொடி, நா எல்லாத்தயும் மறந்து அப்படியே அவள இழுத்து, அவ உதட்டுல என் உதட்ட பதிச்சு, அழுத்தமா முத்தம் கொடுத்தேன். என்னோட இந்த திடீர் செயல்பாடுல மாமி கொஞ்சம் திணறிப் போயிட்டா.
அப்புறம் கொஞ்ச கொஞ்சமா சுதாரிச்சு என் முத்தத்துக்கு பதில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சா!!!! நானும் அவ ஈர உதடுகள கவ்வி பயங்கரமா உறிய ஆரம்பிச்சேன்!!! என்னோட கைகள் மாமியோட இடுப்பையும் குண்டியையும் பிடிச்சு பெசைய ஆரம்பிச்சுது!!!
மாமியும் எனக்கு நல்லா ஈடு கொடுக்க ஆரம்பிச்சுட்டா!! உண்மைய சொல்லணும்னா என்ன விட அழுத்தமா அவ முத்தம் கொடுத்துட்டு இருந்தா!! ரெண்டு பேரோட எச்சிலும் வாய் விட்டு வாய் மாறுச்சு!! என்னோட மேல் உதட்ட கவ்வி இழுத்தா!!! நானும் அவ கீழ் உதட்ட கவ்வி இழுத்து உறிஞ்சினேன்!!!!
காலைலயே கொடுக்க வேண்டிய முத்தம்!!! ரெண்டு பேருக்குமே ஒரு ஏக்கம் இருக்க, இப்ப கெடச்ச வாய்ப்ப விடுறதுல ரெண்டு பேருக்குமே மனசு இல்ல!!! நல்லா அனுபவிச்சு முத்தமிட்டோம் ரெண்டு பேரும்!!!!! நேரம் காலம் எதுவும் பாக்காம!!!!!!
மேல என் உதடுகள் அவ உதடுகள மென்னுட்டு இருக்க, கீழ என்னோட கைகள் அவ இடுப்பையும் குண்டியையும் போட்டு பெசஞ்சுட்டு இருந்தது. மாமியோட கையும் என் முதுகுல வருடிட்டும், தலைய கோதிட்டும் இருந்துச்சு. வாழ்நாளுக்கும் தாங்குற மாதிரி ஒரு முத்தமா நாங்க இத நெனச்சோம்!!!!
மாமி பொறுமையா முத்தத்த உடைக்க, நா அவ கீழ் உதட்ட கவ்வி இழுத்து விட்டேன்.
மாமி(சிணுங்களாக): ம்ம்ம்ம்!!!! மெதுவா!!!!!
நா மாமிய பாக்க, மாமியும் என் கண்கள பாத்தா!! ரெண்டு பேருக்கும் சொல்ல முடியாத ஒரு உணர்வு!!!
நான்: போதுமா???!!
மாமி: இப்போதிக்கு போதும்!!!! உனக்கு???
நான்: போதாது!!!!!
மாமி(வெட்கத்துடன்): அடி வாங்க போற வினோத்!!!!!
மாமி சொல்ல, நா திரும்பவும் அத உதடுகள கவ்வ போக, மாமி அந்த துணிய குறுக்க கொண்டு வந்து என் உதடுகள்ல வெச்சு அழுத்தி, செல்லமா ஒரு குட்டி லிப் கிஸ் அடிச்சா. அடிச்சுட்டு பட்டுனு என்ன தள்ளி விட்டா.
மாமி: பொறுக்கி படவா!!!!! எவ்ளோ தூரம் கொண்டு வந்துட்ட பாரு!!! போ, நா சமைச்சு கொண்டு வரேன்!!! இல்லனா நீ என் என்னயே திண்ணுறுவ!!!!!
மாமி சொல்ல, நானும் கொஞ்ச நேரம் அவள தனியா விடுவோம்னு வெளிய வந்து உக்காந்தேன். அடுத்த கொஞ்ச நேரத்துல மாமியும் சமையல் வேலைய முடிச்சுட்டு சாப்பாடு எடுத்துட்டு வந்தா. ரெண்டு பேரும் சோஃபால உக்காந்தோம்.
மாமி எனக்கு சாப்பாட போட்டு பெசஞ்சு ஊட்டி விட வந்தா. நா தடுத்தேன்.
நான்: என்ன மாமி ஊட்டியெல்லாம் விட்டுட்டு?? குடுங்க நா சாப்பிட்டுக்குறேன்!!
மாமி: டேய், கைல அடிப்பட்டு இருக்கு, எப்படி சாப்பிடுவ?? நானே ஊட்டி விடுறேன்!! ஹ்ம்ம் ஆ காட்டு!!!
மாமி சொல்லிட்டு சாப்பாட்ட உருண்ட பிடிச்சு எனக்கு ஊட்ட, நானும் அத சாப்பிட ஆரம்பிச்சேன். மாமி ஒரு கொழந்தைக்கு ஊட்டுற மாதிரி எனக்கு நிறுத்தி நிதானமா ஊட்டினா. நா சாப்பாடு மொத்தமா காலி பண்ணதும் அவ பக்கத்துல இருந்த பாத்திரத்துல தண்ணிய எடுத்து என் வாய கழுவினா.
அப்ப என்னோட உதடுகள பாத்தவ என் கீழ் உதட்ட மட்டும் கிள்ளி இழுத்தா!!!
நான்: ம்ம்ம் வலிக்குது மாமி!!!
மாமி: ஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ்!!! அப்ப கிட்சன்ல வெச்சு எந்த போட்டு அப்படி மென்னியே…… எனக்கு வலிச்சிருக்காதா??
நான்: ஹ்ம்ம் நல்லாருக்கு மாமி!! கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி தான் கூச்சம் அது இதுனு கத அளந்தீங்க!!! இப்ப எங்க போச்சாம் அந்த கூச்சம் லாம்??
மாமி: அது அப்போ…….. இப்பதான் நமக்குள்ள……….
மாமி வெக்கப்பட, நா சிரிச்சேன்.
நான்: நமக்குள்ள…….
மாமி: வினோத்த்த்த்த்த்!!!!!!!!!!!!!
நான்: சரி வாங்க அந்த் சாப்பாட்ட குடுங்க, நா ஊட்டி விடுறேன்!!
மாமி: டேய், அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம்! ஏற்கனவே கைல அடி பட்டிருக்கு!
நான்: அதெல்லாம் நா பாத்துக்குறேன், நீங்க குடுங்க
மாமி: சொன்னா கேளு வினோத்!!
நான்: நீங்க மட்டும் எனக்கு ஊட்டி விட்டீங்கள்ல, அப்ப நா உங்களுக்கு ஊட்ட கூடாதா?? அவ்ளோதானா???
மாமி: சரி சரி ஒடனே மூஞ்சிய தூக்கி வெச்சுக்காத!! இந்தா புடி!!
மாமி சொல்லிட்டு சாப்பாட்டு தட்ட நீட்ட, நா அவளுக்கு ஊட்டி விட ஆரம்பிச்சேன். முதல் வாய் கொஞ்சம் பெருசா வெச்சிட்டன். மாமி அத விழுங்க முடியாம கஷ்டப்பட்டா.
மாமி: எவ்வளவு டா அள்ளி வெப்ப?? பாவி!!!!!!
நான்: இதயே உங்களால ஒழுங்கா வாங்க முடியல, நாளைக்கி எப்படி என்னோடத….
மாமி(குறுக்கிட்டு சிணுங்களுடன்): ச்சீ பொறுக்கி!!!!! இப்ப தெரியுதா நா ஏன் உங்கிட்ட கூச்சப்பட்டேன்னு?? கொஞ்சம் எடம் குடுத்ததும் என்னென்ன பேசுற பாரு!!!! ரொம்ப மோசம் டா வினோத் நீ!!!!
நான்: சும்மா மாமி!! இந்தாங்க ஆ காட்டுங்க!!!
நா ஊட்ட, மாமியும் பொறுமையா சாப்பிட்டு முடிச்சா. நா அவ வாய கழுவிட்டு அவ முகத்த பாத்தேன். அவ உதடுகள்ல ஈரம் வழிய, என்னையும் மீறி அவள இழுத்து அவ உதடுகள கவ்வினேன். மாமி எதோ சொல்ல வர, நா அத கூட கவனிக்காம காரியத்துல குறியா இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல மாமியும் சுதாரிச்சு, என் முத்தத்துக்கு ஈடு கொடுக்க ஆரம்பிச்சா. கொஞ்ச நேரம் நல்லா டைட்டா லிப்லாக் பண்ணிட்டு நா அவள விட்டேன். அவளுக்கு லேசா மூச்சு வாங்குச்சு.
மாமி: என்ன வினோத் இது?? அதான் கிட்சன்ல அவ்ளோ நேரம் குடுத்தல்ல??
நான்: என்னால இதுக்கு மேல கட்டுப்படுத்த முடியல மாமி!! உங்களோட ஒவ்வொரு அங்கமும் என்ன சுண்டி இழுக்குது மாமி!!!
மாமி: உனக்கு எங்கிட்ட என்ன வினோத் ரொம்ப புடிக்கும்??
நான்: இதென்ன கேள்வி மாமி?? எல்லாமே தான் புடிக்கும்!!
மாமி: அது சரி!! ஆனா எது ரொம்ப புடிக்கும்??
நான்: ஏன் திடீர்னு இப்படி கேக்குறீங்க??
மாமி: சொல்லு வினோத்!!!! உனக்கு எது ரொம்ப புடிக்கும்??
நான்: ஹ்ம்ம்…… உங்க பண்ணு கன்னம் புடிக்கும்!!! உங்க கோவப்பழ உதடு புடிக்கும்!!! அப்புறம் உங்க…….
நா சொல்ல சொல்ல, மாமியோட முகம் மாறுச்சு.
மாமி: அவ்வளவுதானா???
நான்: அவ்வளவுதான்னா….. வேற என்ன??
மாமி: ஒன்னும் இல்ல. சரி நீ போய் பெட்ரூம் ல இரு!! நா சாமானெல்லாம் கழுவிட்டு வந்துட்றேன்
மாமி சொல்லிட்டு என் பதிலுக்கு நிக்காம அவ பாட்டுக்கு போக, ஏதோ சரி இல்லனு எனக்கு புரிஞ்சிது.
நான்: மாமி சொல்லிட்டு போங்க, எதுக்கு கேட்டிங்க??
நா கேக்க, மாமி என்ன திரும்பி பாத்தா. அவ கண்கள்ல ஒருவித வெறுமை தெரிஞ்சது.
மாமி: இல்ல…….. உனக்கு என் மனசு பிடிக்கவே பிடிக்காதா வினோத்????!!!!!!!
மாமி திடீர்னு இப்படியொரு கேள்வி கேப்பானு நா நெனச்சி கூட பாக்கல!!!! அவ கேள்விக்கு நா என்ன பதில் சொல்றதுனு புரியாம அப்படியே நின்னேன்.
அடுத்த பகுதியில்!!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு