மாமிக்கிட்ட நைட்டி குடுக்க போன சாக்குல நல்லா அவ முலைகள மசாஜ் பண்ணி மூடாக்கினேன். அதுல மூடு தலைக்கேறின மாமி சுகத்த கட்டுப்படுத்த முடியாம என் சுன்னிய பிடிச்சா.
அல்டிமேட் சூத்துக்காரி Part 16→
நா மாமியோட முலைகள விட்டுட்டு, பொறுமையா அவள என் பக்கமா திரும்பி நிக்க வெச்சேன். மாமி என்ன நேருக்கு நேர் பாக்க முடியாம கீழ குனிய, அங்க என் ஜட்டிக்குள்ள கூடாரம் போட்டு நின்ன சுன்னிய பாத்து வெக்கத்துல சிரிச்சா.
மாமி(சொக்கிய குரலில்): வினோத் போதும் டா!!! ப்ளீஸ்!!!
மாமி கொஞ்சலா சொன்னா. ஆனா அவ கண்கள் இன்னும் இன்னும்னு சொல்லாம சொல்லுச்சு. நா அவ முகத்த என் கையில ஏந்த, மாமிக்கு லேசா கூச்சம் உண்டாச்சு. நா மாமிய என்ன நோக்கி இழுக்க, கீழ என் சுன்னி மாமி புண்டையில லேசா பட்டுச்சு. இதுல மாமி தடுமாறி செவுத்துல சாய, நா அவள விழாம புடிச்சு செவுத்தோரமா நிக்க வெச்சேன்.
மாமியோட உடல் சூடு அதிகமாச்சு. அவ உதடுகள் ஏதேதோ முனகிட்டே இருக்க, நா பொறுமையா என் விரலால அவ உதடுகளை நிறுத்துனேன். என் கை அவ உதட்டுல பட்டதும் மாமி சிலிர்த்து அவ கண்கள மூடிக்கிட்டா. இது வரிக்கும் நா அவள தொட்டதுக்கும், இப்ப நா தொடுறதுக்கும் உள்ள வித்யாசம் நிச்சயம் மாமிக்கு புரிஞ்சிருக்கும்.
இப்ப நடக்குறது விளையாட்டு இல்லன்னும் மாமிக்கு கண்டிப்பா தெரிஞ்சிருக்கும். ஆனாலும் மாமி என்ன தடுக்கல. என்னோட தீண்டல உணர்வு பூர்வமா அனுபவிக்க ஆரம்பிச்சா!! நாங்க ரெண்டுப் பேரும் எல்லைய தாண்டிட்டோம்னு எங்க ரெண்டுப் பேருக்குமே புரிஞ்சிது. அது என்ன இன்னமும் மாமிக்கூட அதிகமா நெருக்கமாக சொல்லுச்சு.
மாமியோட கன்னத்துல நா லேசா வருட, மாமி கண்களை தெறந்து என்ன பாத்தா. நா பொறுமையா அவ கன்னத்துல ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். என்னோட முத்தம் தந்த கிளர்ச்சியில மாமியோட கை தடுமாறுச்சு. நா என் நெருக்கத்த இன்னும் கூட்ட, கீழ ரெண்டு பேரோட இடுப்பும் ஒன்னோட ஒன்னு மோதுச்சு.
அதுல என்னோட சுன்னி மாமி புண்டையில பட, மாமி துள்ளி திரும்பவும் என் சுன்னிய ஜட்டியோட புடிச்சா. இந்த தடவ அவ என் சுன்னியில இருந்து கைய எடுக்கல. பொறுமையா அத ஜட்டியோட சேத்து தேய்க்க ஆரம்பிச்சா. நா அவ குடுக்குற சுகத்த அனுபவிச்சுட்டே அவளோட கன்னத்துல இருந்து தாடையில முத்தம் வெச்சேன்.
அங்கருந்து இன்னொரு கன்னம், நெத்தி, மூக்குன்னு முத்தம் கொடுத்துட்டே, ஒரு கையால அவ முலைகள பொறுமையா வருடிட்டே இருந்தேன். அவளுக்கு மூடு அதிகமாகி அவளோட ஒரு கை என் சுன்னியில அழுத்தத்த கூட்ட, இன்னொரு கை செவுத்துல மேய்ஞ்சிட்டு இருந்தது. நா அப்படியே அவளோட நடுக்கழுத்துல அழுத்தமா ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
மாமிக்கு பயங்கரமா மூச்சு எரச்சுது. அவளால ஒழுங்கா நிக்க கூட முடியல. அவளோட கை இன்னமும் என் சுன்னியில விளையாடிட்டு இருக்க, நா அவ கழுத்து, தோள்பட்டைனு ஏகப்பட்ட முத்தங்கள் வெச்சேன். என்னோட ஒவ்வொரு முத்தத்துக்கும் மாமியோட அழுத்தம் கூடிட்டே இருந்துச்சு.
நா இன்னும் கீழ எறங்கி அவ நெஞ்சுக்குழியில ஒரு முத்தம் வெச்சேன். ஹாஆஆஆஆ!!!!!!!னு சத்தமா முனகுனா மாமி. நா அப்படியே அவளோட முலை சதைகள்ல முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சேன். முனகுன மாமி, ஹப்பா!!!!!! பட்ட விட மிருதுவான அவளோட முலை சதைய மெதுவா என் உதடுகளால கடிச்சேன்.
மாமியோட கை இப்ப என் சுன்னிய தேய்க்குறதுல இருந்து பொறுமையா குலுக்குற தன்மைக்கு மாற ஆரம்பிச்சுது. இது என்ன இன்னமும் மூடாக்க, நா என் உதடுகளால அவ முலையில தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன். சின்ன சின்னதா கடிச்சுட்டே.
அவ முலை முழுக்க என் எச்சில்லால நெனைய ஆரம்பிச்சுது. நா அவ ப்ராவ விலக்கி, அவளோட காம்புல லேசா உதடுகள தேய்ச்சு, பொறுமையா அத கவ்வி உறிய ஆரம்பிச்சேன். இதுல மாமி சுகத்தோட உச்சிக்கே போயி, “வினோத்!!!!”னு சத்தம் போட்டுட்டே பட்டுனு என்ன விலக்கிவிட்டா.
திடீர்னு ஏன் விலகினானு எனக்கு புரியல. நா அவ முகத்த பாத்தேன். அவ என்ன பாக்காம கீழ குனிஞ்சு நின்னா. நா பொறுமையா அவ முகத்த தூக்கினேன். இப்ப நா அவளோட கண்கள பாத்தேன். அதுல சொல்ல முடியாத ஒரு சந்தோஷம்!!! பயங்கர சந்தோஷம்!! அதே நேரம் ஒரு பயம், பயம்னு சொல்றத விட தயக்கம்னு சொல்றது தான் சரி!!
மாமி: என்ன வினோத் நீ இப்படியெல்லாம் பண்ணுற?? இதெல்லாம் தப்பில்லயா??
மாமி என்ன பாக்காம தரைய பாத்து பேசுனா. உடலளவுல மாமிக்கு இப்ப சுகம் தேவப்பட்டாலும், மனசுல ஒரு தயக்கம் இருக்குறது எனக்கு புரிஞ்சது. நா பொறுமையா மாமிய நெருங்கினேன். நா நெருங்குறத பாத்ததும் மாமிக்கு மூச்சு இன்னும் அதிகமாச்சு.
மாமி(நடுக்கமாக): கிட்ட வராதடா வினோத்!!!
நா கண்டுக்காம கிட்ட போனேன்.
மாமி: சொன்னா கேளு வினோத்!!! வேணாம்……
நா ஒரு கையால மாமியோட கைய புடிச்சேன். அப்படியே அவ கைய என் இடுப்ப சுத்தி போட்டேன்.
மாமி: வினோத்…… என்ன தவிக்க விடாத வினோத்!!!! இது வேணாம் டா……..
மாமியோட வார்த்தைகள்ல தான் எதிர்ப்பு இருந்துதே தவிர, அவளோட கை இன்னமும் என் இடுப்புல தான் இருந்துச்சு. எங்க உறவோட அடுத்த கட்டத்துக்கு போக வேண்டிய தருணம் இதுதான்னு எனக்கு தோணுச்சு. இதுக்கு மேல நேரம் கடத்துறதுல எனக்கு விருப்பம் இல்ல. நா அப்படியே அவ உதடுகள வருடி.
நான்: இதுக்கு மேலயும் நமக்குள்ள இருக்குறது வெறும் பாசம்னு என்னால பொய் சொல்ல முடியாது மாமி!!! உடலாலயும் மனசாலயும் முழுக்க முழுக்க உங்களுக்கு உரியவனா நா ஆகணும்னு ஆசப்படுறேன் மாமி!! எனக்கு நீங்க வேணும் மாமி!!!
நா பேச பேச மாமியோட கண்ணு ரெண்டும் கலங்க ஆரம்பிச்சுது.
நான்: கோவில்ல நீங்க சொன்னது எனக்கு தெளிவா கேட்டுச்சு மாமி. இப்ப நா ஒரு ஆம்பளையா கேக்குறேன், ஒரு பொம்பளையா நீங்க எனக்கு வேணும் மாமி!!! ஐ லவ் யூ மாமி!! லவ் யூ சோ மச்!!!!
நா சொல்லிட்டு, அப்படியே அவ உதட்டோட என் உதட்ட பதிச்சேன். இதுல உணர்ச்சி பெருக்கெடுத்த மாமி அப்படியே என்ன அள்ளி அணச்சு அழுத்தமா முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சா!!! நானும் அவளோட ஈர உதடுகள கவ்வி உறிய ஆரம்பிச்சேன்.
நா மாமிய அப்படியே செவுத்தோட செவுரா நிக்க வெச்சு, அவ லிப்ஸ போட்டு உறிஞ்சு எடுத்தன். மாமியோட கை இப்ப தெளிவா என்னோட முதுகையும், தலையையும் வருடிக் கொடுத்துட்டு இருந்துச்சு. நா அவளுக்கு லிப்லாக் பண்ணிட்டே அவ முலைய கசக்க ஆரம்பிச்சேன்.
மாமியும் வெறி பிடிச்சவ மாதிரி என் உதடுகள நல்லா கடிச்சு உறிஞ்சினா. கீழ என்னோட சுன்னி அவ புண்டை மேல பேண்டியோட உரச, மாமி துள்ளி என் குண்டிய அழுத்தினா. ரெண்டு பேரும் முத்தத்த ஒடச்சோம். இவ்வளவு நேரம் பொறுமையா இருந்த என்னால இப்ப அவசரத்த அடக்க முடியல.
நா அப்படியே கீழ எறங்கி அவ நெஞ்சுக்குழில முத்தம் கொடுத்தேன். மாமி செவுத்துல நல்லா சாஞ்சு அவ கைய செவுத்துல படர விட்டா. அவ உதடுகள்ல “வினோத்!!! வினோத்!!! வினோத்!!!”னு என் பெயர முனகிட்டே இருந்தா. அவ முனகல் ஏதோ ரொம்ப தொலைவுல இருந்து கேட்ட மாதிரி இருந்துச்சு.
நா அத கண்டுக்காம அவ ப்ராவ கழட்டுறதுல தீயா இருந்தேன். மாமியோட கை என் தோள்ல ஆட்டிட்டே, “வினோத்!! வினோத்!!”னு முனக, நா பதில் எதுவும் சொல்லாம என் காரியத்துல குறியா இருந்தேன். அவளோட முனகல் சத்தம் இப்ப அதிகமாச்சு. நா அவளோட ரெண்டு முலைக்கும் நடுவுல முகத்த வெச்சு தேய்ச்சன்.
ஏதோ குறையுற மாதிரி இருந்துச்சு. ஆனா எனக்கு இருந்த மூட்ல அதெல்லாம் கண்டுக்காம அவளோட முலை குவியலுக்கு நடுவுல ஒரு அழுத்தமான முத்தம் கொடுக்க, மாமி என் தோள்ல இருந்து தலைக்கு கைய கொண்டு வந்து அவ நெஞ்சுல டைட்டா கட்டிக்கிட்டா. ஆனா அவளோட அந்த “வினோத்!!! வினோத்!!!” முனகல மட்டும் நிக்கவே இல்ல.
அவ சத்தம் இன்னும் அதிகமா கேக்க ஆரம்பிச்சுது. நா இன்னும் கொஞ்சம் கீழ எறங்கி அவ தொப்புல்ல முத்தம் கொடுத்தன். மாமியோட கால் டகடகன்னு ஆட, நா அவ தொடைய அழுத்தமா பிடிச்சு, இன்னும் அழுத்தமா அவளோட தொப்புள்ல முத்தம் குடுத்து, பொறுமையா என்னோட நாக்கு நுனிய அவ தொப்புள் குழில விட்டன்.
மாமியோட கை இப்ப என் முகத்த பிடிச்சுது. என் கன்னங்கள்ல மாமியோட கைகள் ரெண்டும் இருக்க, “வினோத்!!! வினோத்!!!”னு மாமி பயங்கரமா சத்தம் போட்டா. அவ கிட்டருந்து வேற எந்த வார்த்தையும் வரல. அப்படியொரு மூட்ல மாமி இருந்தா.
நா இன்னும் நல்லா ஆழமா என் நாக்க நுழச்சு அவ தொப்புள் குழிய நக்கி எடுக்க, மாமியோட உடல் நடுங்கி, அவளோட கைகள் என் கன்னத்துல தட்ட ஆரம்பிச்சுது. நா அவ கைகள ஆடாம பிடிச்சுட்டு, என்னோட வேலைய தொடர்ந்து பண்ணேன்.
இப்ப மாமியோட கைகள் அமைதி ஆய்டுச்சு. குரலும் கேக்கல. அப்படியே அவ கண்ணெல்லாம் மூடி செவுத்துல தலைய சாய்ச்சிட்டு நின்னுட்டு இருக்க, நா அவ தொப்புளுக்கு வெளியயும் நாக்கால கோலம் போட்டன். திடீர்னு ஷவர்ல இருந்து தண்ணி ஊத்த ஆரம்பிச்சுது. மாமியோட கை தடுமாறி ஷவர் குழாய்ல பட்டிருக்கும்னு புரிஞ்சிக்கிட்டேன்.
ஆனா ஆச்சர்யம் என்னன்னா….. ஷவர் என் தலைக்கு மேல இருக்கு, ஆனா தண்ணி நேரா என் முகத்துல அடிச்சது. என்னடா இதுனு நா லேசா குழம்பிட்டே கண்ண தெறக்க பாக்குறன், பளார்னு என் கன்னத்துல ஒரு அடி விழுந்துச்சு.
மாமி: வினோத்!!!!! என்ன ஆச்சு உனக்கு??? வினோத்!!! நா பேசுறது உன் காதுல விழுதா??? வினோத்த்த்த்!!!!!!!!!!!!!
மாமி சத்தமா கத்த, பதறிட்டு நா திரும்பி பாத்தன். மாமி கோவமும் கலவரமும் சேர்ந்த மாதிரி ஒரு பார்வைய பாத்தா. அதுவும் மாமி கோவில்ல இருந்து வந்த மாதிரி அதே வெண்மஞ்சள் புடவையில, லூஸ் ஹேரோட நின்னுட்டு இருந்தா.
எனக்கு ஒன்னுமே புரியல. சுத்தி சுத்தி பாக்குறேன். அப்பதான் எனக்கு புரிஞ்சது, நா இன்னமும் பெட்ரூம்லயே தான் இருக்கேன்னு. அப்படின்னா….. இவ்வளவு நேரமும் நடந்ததெல்லாம் வெறும் ப்ரம்மையா?? நா கொழப்பத்துல அமைதியா நின்னத பாத்து மாமி ரொம்ப பயந்துட்டா.
மாமி: டேய்……. என்ன தெரியுதா?? நா பேசுறது கேக்குதா??
நான்(கன்னத்தை தேய்த்துக் கொண்டு): ஹான் கேக்குது மாமி!!! என்னாச்சு??
மாமி: என்ன நீ எங்கிட்ட கேக்குற?? எவ்ளோ நேரமா நா உனக்கு வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கேன் தெரியுமா??
எனக்கு இன்னமும் குழப்பம் தீரல.
நான்: என்ன மாமி சொல்றீங்க?? நா தான் நைட்டிய கொண்டு வந்து குடுத்தனே??
மாமி: எப்படா குடுத்த??
நான்: குடுத்தனே மாமி!!!
மாமி: டேய் லூசு!!!! குடுத்தேன் குடுத்தேன்னு சொல்ற?? அப்ப கையில இருக்கே இது என்னது??
மாமி கத்த, நா என் கைய பாத்தேன். நைட்டி என் கைல தான் இருந்துச்சு. பதறிட்டு அத கீழ போட்டன். கொஞ்ச நேரம் எனக்கு தலையெல்லாம் சுத்துற மாதிரி ஆச்சு.
நான்: இதெப்படி என் கைக்கு வந்துச்சு???
எனக்கு மண்ட கொழம்பி கை லேசா நடுங்க ஆரம்பிச்சுது.
நான்: மாமீ…… நா குடுத்தேன் மாமி!!
மாமி(கோபமாக): அய்யோ…. திரும்பத் திரும்ப அதையே சொல்லாத வினோத்!!!
நான்: இல்ல மாமி!! பாத்ரூமுக்கு வந்து உங்க கிட்ட தான் மாமி நா குடுத்தேன்!!!
மாமி: என்னது?? பாத்ரூம்லயா??
நான்: ஆமா மாமி!! நீங்க கூட கண்ணாடிய பாத்து….
மாமி(எனை இடைமறித்து): டேய்….. பாத்ரூம்ல கண்ணாடியா??
நான்: ஆமா மாமி!! நீங்க பாத்துட்டு இருந்தீங்க!! நானும் பாத்தனே…..
மாமி(ஆத்திரமாக): டேய் பைத்தியம்!!!! பாத்ரூம்ல ஏது டா கண்ணாடி???
எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டுச்சு!!!
நான்(அதிர்ச்சியாக): என்னது…… பாத்ரூம்ல கண்ணாடி இல்லயா??
மாமி: முண்டம்….. இந்த வீட்ல மொத்தமே இருக்குறது ரெண்டு கண்ணாடி தான்!! ஒன்னு இந்த பீரோல இருக்கு, இன்னொன்னு அந்த ட்ரஸ்ஸிங் டேபிள்ல இருக்கும்.
மாமி சொல்ல, எனக்கு கொஞ்ச கொஞ்சமா தெளிய ஆரம்பிச்சுது. அப்படின்னா…. நெஜமாவே எல்லாம் வெறும் ப்ரம்ம தானா?? இதெல்லாம் நெஜம்னு நெனச்சனே????? என்னால இந்த ஏமாற்றத்த ஏத்துக்கவே முடியல. எல்லாமே நடந்துடுச்சுனு நெனச்சு சந்தோஷத்தோட உச்சக்கட்டத்துல இருக்கும்போது, இப்படி புஸ்ஸுனு எதுவுமே நடக்கலனு என்னால கொஞ்சமும் ஏத்துக்க முடியல.
நான்: அப்ப நா உங்கள பாத்ரூம் உள்ள பாத்தது??
மாமி(தன் தலையில் கைவைத்து): அடக் கடவுளே…….. யப்பா டேய்!!!!! மொதல்ல நா பாத்ரூமுக்கே போகல டா!!
மாமி அடுத்த குண்ட போட, எனக்கு அப்படியே வெடவெடக்க ஆரம்பிச்சுது.
நான்: அப்ப இவ்ளோ நேரம் நீங்க??….
மாமி: பக்கத்து ரூம்ல உனக்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன். வினோத், வினோத்னு குரல் கொடுத்தேன்! உன் காதுல விழுந்த மாதிரியே தெரில.
நான்: கூப்ட்டீங்களா?? அப்ப அது முனகல் இல்லயா??
மாமி: முனகலா?? நா ஏன் வினோத் முனகனும்???
நா கொழப்பத்துல உளறுரேன்னு எனக்கு புரிய ஆரம்பிச்சுது. சுதாரிச்சு சமாளிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
நான்: இல்ல மாமி!! அப்புறம் என்னாச்சு??
மாமி: நா கூப்ட்டு கூப்ட்டு டயர்ட் ஆகி நீ என்ன பண்றனு பாக்க வந்தேன். இங்க பாத்தா நீ கைல என் நைட்டியோட ஷோகேஸ் பொம்ம மாதிரி நின்னுட்டு இருக்க!!! நானும் உன் கன்னத்துல தட்டுறேன், தோள்ல உலுக்குறேன்!! ஊஹும்!!!! ஒன்னத்துக்கும் நீ அசையுற மாதிரி தெரியல!!
நான்(என் மனதில்): ஆஹா இதெல்லாம் கனவுல மூட்ல பண்ணதுனு நெனச்சோமே…….
மாமி: அப்புறம் தண்ணிய எடுத்து மூஞ்சுல ஊத்துனன். அப்பவும் நீ தெளியல. வேற வழியே இல்லாம தான் உன்ன பளார்னு அடிச்சேன்!! அடி ரொம்ப பலமா பட்டிருச்சா டா??
மாமி அப்பாவியா கேட்டுட்டு என் கன்னத்துல தேய்ச்சா. எனக்கு எல்லாமே புரிய ஆரம்பிச்சுது. ஆனாலும் எங்களுக்குள்ள எதுவும் நடக்கலங்குறத மட்டும் என்னால கொஞ்சமும் ஏத்துக்க முடியல.
நான்: அப்படின்னா….. ஒன்னுமே நடக்கலயா மாமி???
மாமி(என் தலையை வருடி): வினோத் என்னாச்சு உனக்கு?? அப்படி என்ன நடந்துச்சு??? கெட்ட கனவெதாச்சு கண்டியா???
எனக்கு என்ன பதில் சொல்றதுனு புரியல. அமைதியா நிக்க, மாமி திரும்பவும் கேட்டா.
மாமி: டேய் கண்ணா……. கேக்குறன்ல? சொல்லு!!! கெட்ட கனவெதாச்சு கண்டியா???
நான்: ஆமா மாமி!! கனவு தான்!! ஆனா கெட்ட கனவு இல்ல, ரொம்ப ரொம்ப நல்ல கனவு மாமி!!!!!
மாமி: அப்படியென்ன கனவு வினோத்??
மாமி கேக்க, நா திரும்பவும் கொழப்பத்துல அமைதியா நின்னுட்டு இருந்தேன். நா நிக்குறத பாத்துட்டு மாமியே பேச ஆரம்பிச்சா.
மாமி: பகல் கனவுனு கேள்வி பட்டிருக்கேன்!! ஆனா கண்ண தொறந்துட்டே கனவு காண்றத இப்ப தான் டா மொதல் தடவ பாக்குறேன்!! அதுவும் நின்னுட்டே கனவு காண்றதெல்லாம் நா கேள்வி கூட பட்டதில்ல!!! இப்படியுமா வினோத் பண்ணுவ நீ??
நான்: ப்ச்ச்!!!! சும்மா கேலி பண்ணாதீங்க மாமி. நைட்டு சரியா தூங்கல ல?? அதான் இப்ப கொஞ்சம்…
மாமி: டேய்……. நீ சொல்றது எங்கயாச்சு அடுக்குதா?? தூங்கணும்னா படுத்து தூங்க வேண்டியது தான?? அத விட்டுட்டு இதென்ன நின்னுட்டு?? உண்மைய சொல்லு வினோத், வேற ஏதாச்சு???
நான்: அட அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல மாமி!! எனக்கு அடிக்கடி இப்படி நடக்கும்!! நார்மல் தான்!!!
நா சமாளிக்குறதுக்கு சொன்னத மாமி உண்மைனு நம்பிட்டா.
மாமி(அதிர்ந்து): அடிக்கடி நடக்குமா?? என்ன டா சாதாரணமா சொல்ற??? எனக்கென்னமோ சரியா தெரில வினோத்!! பேசாம டாக்டர போயி பாக்கலாமா?
நான்: அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம் மாமி!! நீங்க பயப்படாம இருங்க. இந்தாங்க, போயி ட்ரஸ்ஸ மாத்துங்க!!
நா கீழ விழுந்த நைட்டிய எடுத்து கொடுக்க, மாமி கொழப்பமா அத வாங்கிட்டு நடந்து போனா. ஒவ்வொரு அடிக்கும் நா நார்மலா இருக்கேனானு திரும்பி திரும்பி பாத்துட்டே போனா. அவ போற வரிக்கும் நானும் அவளயே பாத்துட்டு இருந்தேன். அவ பொறுமையா என் கண்களை விட்டு மறஞ்சா.
நா அப்படியே தலையில கைய வெச்சுட்டு பெட்ல உக்காந்தேன். என்ன கொடும டா சாமி இது!!! எதுவுமே நிஜம் இல்லயா?? உண்மைய சொல்லுங்க, நீங்களும் எல்லாமே உண்மனு தான நெனச்சீங்க???
அப்ப நா அப்படி நெனச்சதுல ஒன்னும் தப்பில்லயே???!!!!!!
அடுத்த பகுதியில்!!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு