நான் எங்க ஊர. தலைவர், இந்த ஊர் பண்ணயார். ஊரில் உள்ள பாதிக்கு மேல் நிலங்கள் எங்களுடையது. நான் பிகாம் பட்டதாரி, நான் அரசாங்க பணியில் 20 ஆண்டுகள் இருந்தேன். என் அப்பா உடல் நிலை சரி இல்லாதா போது அரசாங்க வேலை விட்டுவிட்டேன். இந்த ஊரில் எங்க குடும்பம் மட்டும் தான் தலைவர் ஆக முடியும். ஏன்என்ரால் எங்க ஊர் மக்களுக்கு என் முன்னோர்கள் அவ்வளவு பண்ணி இருக்குரார்கள்.
எங்க சுற்றி உள்ள 4 கிராமம் சேர்த்து ஒரு டீரஸ்ட் ஆரம்பித்து மாணவி மாணவர்களுக்கு உதவி செய்கிறோம். மனசாச்சி உடன் பண்ணுகிறோம். எனக்கு ஒரு பண்ணை வீடு இருக்கு அங்க தான் சரக்கு அடிபேன். சரக்கு என்றால் பணகள் தென்னகள் மத்த சரக்கு அடிக மாட்டென்.
டிரஸ்ட்ல அக்கௌன்ட் டீடைல் செக் பண்ணும் போது 80,000.00 குறைந்தது. 95% பேங்க் ட்ரான்ஸபெர் தான். சில சமயம் 4 ஊர் தலைவர் , இல்ல அசிட்டோவுண்டண்ட் கையில் காசு வரும். மற்ற ஊர் தலைவர்கள் இந்த டிரஸ்ட் வீசியதில் பொறுபோடு இருப்பார்கள்.
இந்த வேலை செய்த்தது டிரஸ்ட் அக்கௌன்ட் அவன் பெயர் பாலாஜி. நான் அவனுக்கு கால் பண்ணி சண்டே நீயும் உன் மனைவி எங்க வீட்டுக்கு விருந்துக்கு வாங்க நான் வண்டி அனுப்புறேன் சொன்னேன் அவன் சரி அய்யா சொன்னான்.
என் கம்பெனி வேலை செய்யும் எல்லோருக்கும் மாதம் ஒரு முறை என் பண்ணை வீட்டில் கறி சோறு விருந்து வைப்பேன். ஊரு மக்களுக்கு வருசம் ஒரு முறை, எங்க ஊரறில் பிறந்த பொண்ணுகளுக்கு வருடம் ஒரு முறை சேலை 2 கிராம் தங்க காயின் கொடுப்பேன் என்றால் என் முன்னோர்கள் ஆரம்பித்த பழக்கம் நானும் அதை தொடர்ட்டென்.
சண்டே வண்டி அனுப்பினேன் அவனும் வந்தான். என் டிரைவர் முத்து 53 வயசு என் நண்பன் அவன் அரசு பேருந்து டிரைவரா இருந்தான் நான் இந்த பொறுப்பு ஏற்றவுடன் அவன் வேலைய எழுதி கொடுத்து விட்டு எனக்கு டிரைவர் வேலை பார்க்கிறான். மத்தவங்க முன்னாள் அய்யா, அண்ணா கூப்பிடுவான் மற்ற நேரம் வாடா போடா கூப்பிடுவான். அவனுக்கு தெரியும் நான் அவர்களை வர சொன்னேன் என்று.
பண்ணை வீட்டில் சமையல் செய்து வைத்து அவர்களு பரிமாறினாள் ராசாத்தி(32 சமையல் காரி) பாலாஜி முறை பொண்ணு. ராசாத்தி படிக்கல சொல்லி வேற ஒரு பொண்ண கட்டிக்கிட்டான். அவர்கள் சாப்பிட்டு முடித்தார்கள் நான் உள்ளே போனேன் என்னுடன் முத்து வந்தான்.
ராசாத்தி வெளிய போய்ட்டா. முத்து போய் அவனை ஒரு அறை விட்டான். அவன் மனைவி ஓஒ கத்த பாலாஜி ஆடி போய் நின்னா. மறுபடியும் ஒரு அறை விட்டு அவனை தூணில் கட்டி விட்டு வெளியே போனான் முத்து. அவன் மனைவி பெயர் வனிதா(31) சூப்பர் உடம்பு. என் கால பிடித்து அய்யா வேண்டாம் என்ன அய்யா அவரு தப்பு பண்ணார் கேட்டா.
அவனே சொல்லுவான் பாரு சொல்லி வெங்கட் கூப்பிட்டேன். அய்யா சொல்லுங்க என்ன பண்ணனும். இவன் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி போட்டு அவனை நிர்வாணமா ஆக்கு சொன்னேன் அவன் அதை செய்தான். அவனை அடிக்க சொன்னேன் அடிச்சான். வனிதா அய்யா வேண்டாம் அய்யா அவரை விட்டுவிடுங்க சொல்லி அழுதா. வனிதா முடிய புடிச்சி தூக்கி அவன் கிட்ட சொல்ல போறியா இல்ல வனிதா டிரஸ் கலாட்டாவா கேட்டேன்.
அவன் அய்யா சொல்லிவிடுறேன் அய்யா ஒரு லட்சத்து நாற்பது ஆயிரம் திருடிக்கிறேன் அய்யா என்னை மன்னித்து விடுகின் சொன்னான். என்னடா பண்ண அந்த காச. அய்யா அதில எழுவது ஆயிரம் இருக்கு இப்போ அனுப்புறேன் டிரஸ்ட் அசவுண்ட்க்கு சொன்னான். சரி இப்போ அனுப்பு சொல்லி வனிதா போன் எடுத்து ற்றன்ச்பிர் பண்ணினாள். மீதி எழுவது ரெண்டு நாள்ல தரேன் என்னை விடுவிடுங்க கெஞ்சினான்.
அப்போ ராசாத்தி வந்து பார்த்துட்டு அவனை போய் பலருன்னு அறை விட்டு ஏன்டா தேவிடியா பய அய்யா காச திருடி உன் பொண்டாட்டிய ஒக்குரிய அதுக்கு அய்யாவுக்கு கூடி கொடு சொல்லிட்டு வனிதா கிடா வந்து வனிதா சேலைய உருவின.வனிதா ஜாக்கெட் பாவாடை ஓட இருந்தா.
ஒரு மூலையில் முலைய கை வைத்து மறைத்து உக்காந்தா வனிதா. எனக்கு எதுவும் தெரியாது அய்யாவை பத்தி தெரியும் எனக்கு என்னை வீட்டிவிடுங்க சொல்லி அழுதா. ராசாத்தி மீண்டும் போய் அவ் துணி முழுவதும் கிழிச்சி நிர்வாணமா ஆக்கின.
வனிதா துணி எடுத்த அவ உடம்பை மறைக்க பார்த்தா. ராசாத்தி போய் அதை புடுங்கி தேவிடியா சக்களத்தி துணி வாங்கி ஏரிசி விட்டா. அவ முடிய புடிச்சி இழுத்து பாலாஜி முண்டாடி போட்டா. பாலாஜி அவ்ளுஜகு எதுவும் தெரியாது. ஐமபத்து ஆயிரம் தரேன் சொல்லி வனிதா கிட்ட ற்றன்ச்பிர் பண்ண சொன்னான். பாலாஜி போன் எடுத்து அவன் சொன்னது போல் ட்ரான்ஸபெர் பண்ணா.
ராசாத்தி டீ போடா சொல்லி அனுப்பி வைத்தேன். சரி பாலாஜி இருப்பது ஆயிரம் எப்போ வரும் கேட்டேன். அய்யா செவ்வாய் கிழமை தரேன் அய்யா, இனிமேல் இப்படி பண்ண மாட்டேன். பண்ணதுக்கு தண்டனை, என்னோட கவுரம், என் உயிர், என் பேச்சி இந்த டிரஸ்ட். நான் உன்னை மட்டும் இல்ல இந்த டிரஸ்ட்ல திருடரா யாரையும் மன்னிக்க மாட்டேன்.
ராசாத்தி டீ எடுத்து வந்து என்கிட்ட கொடுத்தா. அவங்களும் கொடு சொன்னேன். அவ போய் ஒரு கப் எடுத்து வந்து வனிதா வுக்கு கொடுத்ததா, அவ வாங்கல, அவ முடிய புடிச்சி உன் மேல தப்பு இல்ல நீ குடி சொன்ன அப்புறம் நிர்வாணமா கப் வாங்கி டீ குடிச்சா.
ராசாத்தி என் கிட்ட வந்து என் வேஷ்டி நகுதி ஜட்டி உள்ள கைய விட்டு சுன்னிய வெளிய எடுத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தா. வனிதா உடம்ப பார்த்து நட்டிக்கொண்டு இருந்தது. என்ன அய்யா இன்னிக்கு உங்க சுன்னி இவளவு பெருசு இருக்கு ஓ அப்படியா இந்த தேவிடியா உடம்ப பார்த்து இப்படியா கேட்டா ராசாத்தி.
ராசாத்தி என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், நான் வனிதா உடம்பை பார்த்து கொண்டு இருதேன். ராசாத்தி சப்பிகிட்டே வனிதாவை கூப்பிட்டால். அவள் வர மாட்டேன் சொல்ல இவ போய் அவளை இழுத்து வந்து என் பக்கத்தில் போட்டு , அய்யா சுன்னிய ஓம்புரிய இல்ல உன் புருஷன் சுன்னில உதைக்கவ சொல்லி அவன் சுன்னி எட்டி உதைத்தா.
அவன் ஐயோ கத்த என் சுன்னிய புடிச்சி பார்த்தா. ராசாத்தி என்னாடி கேட்க என் சுன்னிய சப்ப ஆரம்பித்த. பாலாஜி அய்யா வேண்டாம் நான் பணனா தப்புக்கு அவள் என்ன பண்ணுவா.
ரெண்டு நாளால கொடுக்கிறேன் அய்யா. ராசாத்தி பதில் நீ போ வனிதா இங்க அய்யா கூட இருக்கட்டும். வனிதா என் சுன்னிய சப்ப ராசாத்தி போய் பாலாஜி சுன்னிய புடிக்க டாய் என்னடா உன் சுன்னி கிளம்ப மாட்டுது. நான் தப்பித்தேன் என் புருஷன் என்னை அவனோட 8இன்ச் சுன்னில டெய்லி ஓக்குறான், நான் வந்து அய்யா சுன்னிய டெய்லி ஊம்புறேன்.
வனிதா ஊம்ப ராசாத்தி அய்யா இந்த தேவிடியா சக்களத்தி ஊம்படும் நான் போயிடு வரேன் சொல்லி போய்ட்டா. 15 நிமிஷம் அப்புறம் எனக்கு காஞ்சீ வர அவ வாயில விட்டேன். அவ வாய்யா தொடசி கிட்டு அவனை பார்த்த டாய் உன்னால பாரு அந்த காச என்ன பண்ணே சொல்லு டா.
வனிதா இழுத்து சோபால போடு காலா விரிச்சி கூதி வாய் வைக்க அவ ம்ம்ம்ம் முனக அவன் அய்யா அவளை எதுவும் பண்ணாதிக சொல்ல அப்போ நான் வேரி கொண்டு நக்க ஈவா ஐயோ ஊ ஊ ஊ ஊ ஆ ஆ ஆ ம்ம்ம் ஊ ஊ ஊ ம்ம் ம்ம் ஊ ஊ ஊ ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் அய்யா அய்யா உள்ள சுன்னிய உள்ள உடு அய்யா கென்செ.
இருடி சொல்லி 7இன்ச் ரோடு உள்ள விட்டேன். ஐயோ ஐயோ வலிகுது கத்த கேட்காமல் நான் குத்த அவ கத்த நான் குத்த 15நிமிஷம் நான் குத்த அவ கத்த ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஓஒ ஓஒ ஆ ஆ ஆ உ உ உ கஞ்சிய கூதி உள்ள உட்டு அவ் மேல படுத்து இருந்தேன். கொலுசு கேட்டு வீடு வாசல் பர்தா ராசாத்தியும் பாலாஜி அம்மா உமா யும் வந்தார்கள்.
வேஷ்டி எடுத்து கட்வதர்குல உமா போய் அவன் பையன்ன எட்டீ உதைதா. ஏன்டா யாரூ பணத எடுத்தா. திருப்பி ஒரு அறை விட்டு என்கிட்டே வந்து மாமா எப்படி இருக்க மாமா கேட்டா உமா. நல்லா இருக்கேன் டி ரொம்ப நாள் ஆச்சி பார்த்து. என்னடி சூத்து முலை பெருது போச்சி சேம் வேலைய கேட்க பாலாஜி வனிதா என்னை பார்த்தகள்.
எல்லாம் இந்த தேவிடியா நாலா தான் சொல்லி வனிதா புண்டை அடிக்க அவ ஓ ஓ கத்த உமா கைல கஞ்சி ஓட்ட என்ன மாமா உன் மருமகளை ஒத்துட்டீயா கேட்டு என் சுன்னிய புடித்து முத்தம் கொடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தா ராசாத்தி போய் குலம்பு கராண்டி எடுத்து வந்து பாலாஜி சுன்னில ஒரே அடி, அவன் ஐயோ ஐ ஐ ஐ ஐ ஐயோ கத்த வனிதா எனனக கத்த வனிதா கூதில விறல் விட்டு குத்த, அடிய காத்தன தோட்டதுல தூக்கி போட்டு விடுவ.
பாலாஜி அய்யா என்ன விட்டு விட் டுங்க நாளை காலை 20000 கொடுக்கிறேன்.ராசாத்தி அவனை அவுத்து விடு. முத்த இங்க வாடா, இவன் வீட்டுல போய் விடு. டாய் பாலாஜி நாகாலை 11 மணிக்கு என் பணம் கொடுத்து வனிதாவை கூட்டிகிட்டு போ. அய்யா வேண்டாம் உடனே உமா தேவிடியா பைய அய்யா சொல்லுற போடா போ. மாமா சாரி மாமா சொல்லி வனிதாவை ஒரே அற.
பாலாஜி போன அப்புறம் வனிதா கிட்ட போய் அடிய நீ போய் குளி உனக்கு நயிட்டி எடுத்து வந்தேன் கட்டிகோ. அத்தை அய்யா எதவது சொல்ல போற. உனக்கு அய்யா எனக்கு மாமா. மாமா நீங்க சொல்லுக. அதான் உமா சொல்லிடால போய் நயிட்டி போடு.
உமா புடவை தூக்கி மயிரூ முளைத புண்டையா என் சுன்னி மேல உட்கார்து குத்த ஆறாம்பிச்சா. மாமா உன் சுன்னி இன்னும் ராடு தான் மாமா. உள்ள இருந்து ராசாத்தி என்ன அத்தை என் அப்பா சுன்னி எப்படி இருக்கு. உன் அப்பாகு கிழவி புடிக்கும உன்னை மாதிரி இளவடட கூதி புடிக்கும்.
எனக்கு காஞ்சி வர வேகமா குத்தினேன். அவ புடவை இரகி விட்டு நைட் வரேன் சொல்லி வனிதா கிட்ட போய் பயபுடதா நீ பாவம் இங்க இரு நான் போய் வரேன் சொல்லி கிளம்பினால்.
ராசாத்தி சமய்க, வனிதா குளிக்க நான் முத்து கூப்பிட்டு வண்டி எடு நம்ப கோல்லேச்டின் போயிடு வரலாம் சொல்லி கெளம்பி போனோம். போகும் வழியில் முத்து என்னடா வனிதா எப்படி கேட்க, நான் இன்னும் முழுசா அனுபவிகள. சரி இப்போ எங்க போகணும், நம்ப துணி கடைக்கு போய் நீ சேலை ஜாக்கெட் பாவாடை வனிதா அளவுக்கு 2 செட் வாங்கு இந்தா 2000 வச்சிகோ.
எல்லாம் வாங்கிகிட்டு முத்து என்னை வீட்டில் ட்ரோப் பண்ணிட்டு பண்ணை வீட்டில் போய் வனிதா கிட்ட கொடுத்து ரெடியா இருக்க சொல்லி விட்டு நீ போ நாளை காலை வா. முத்து 2 வ்ஹீலர் எடுத்து கிட்டு போட்டான். நான் குளியல் போட்டு விட்டு சோபால வந்து உட்கார்தேன். நித்யா வந்து என்னங்க சண்டே சென்னை போகணும் பையன் வர சொன்ன. சரி போயிடு வா. அப்புறம் சாப்பிட்டு பண்ணை வீடு கிளம்பினேன்.
பண்ணை வீட்டுக்கு உள்ள போய் பார்த்தேன் உமா மடியில வனிதா தல வச்சி படுத்து இருந்தா பக்கத்தில் ராசாத்தி இருந்த. சாப்பிட்டீங்களா எல்லாரும் பாலாஜி என்ன சொன்னான். மாமா அவன் எங்கயோ பைய தூக்கிட்டு போனான் கேட்டா நாளை வரேன் சொன்னான். சரி ராசாத்தி ரூம் ரெடியா? அய்யா ரெடி இருக்கு. சரி நான் உள்ள போறேன் வனிதா அனுப்பி விடு.
வனிதா உள்ள அழுது கிட்டு வந்து அய்யா வேண்டாம் ப்ளீஸ். அந்த புடவையில் அம்சமா இருந்தா. அவ சொல்ல சொல்ல என் துணிய கழட்டி நிர்வாணமா அவ் முன்னாடி போய் அவளை கட்டி புடிச்சி வாயில முத்தம் கொடுத்து கிட்டு முலை புடித்தேன். அவ ம்ம் ம்ம் அழுது கிட்டு இருந்தா. தூக்கி பெட்ல போட்டு சேலையு அவுத்து ஜாக்கெட் பாவாடை அவுத்து நிர்வாணம் ஆக்கினேன்.
அவ புண்டைய விறல் விட்டேன் அவ ஆஆஆஆ கத்தி உமா ராசாத்தி உள்ள வந்து, ராசாத்தி தேவிடியா கத்துன கூதி எட்டி உதைப்பேன். கம்முனு அப்பா செய்யரத அனுபவி,2பெரும் வெளிய போக, அவ கால விரிச்சி நாக்கு போடா அவ துள்ளி குதித்த.
அய்யா ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் முனக என்னடி புடிச்சி இருக்க கேட்டு மீண்டும் நாக்கை துழாவினேன். அய்யா ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் 10 நிமிஷம் உச்சம் அடச்சீ மதன நீர் என் மூஞ்சில் விட்டா. மேல ஏறி மொத்தமான உதட்டை கடிச்சி முத்தம் இட அவ நாக்கை எனக்கு கொடுத்து சம்மதம் சொன்னா.
அய்யா சூப்பரா செய்யறீங்க இது வரைக்கும் என் புருஷன் என்னை இப்படி பண்ணுனது இல்லை. அவன் பண்ணியே 6 மாதம் ஆகிறது சொல்லி கிட்டே என் சுன்னிக்கு புடிச்சி வயசு அனாலும் சுன்னி பெரிசு இருக்கு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
வனிதா நீ நாட்டுகட்டை தேவிடியா முடிய புடிச்சி தூக்கி பெட்ல சாய்த்து உட்கார அவளை என் மேல் உட்கார சொல்லி அவ முலை என் வாயில் அவ கூதில என் சுன்னிய அவளே புடித்து மேல ஏறி உட்கார்ந்த. என் பொண்டாட்டி, எத்தனை பொண்ணுகளை அனுபவிசேன் ஆனா இது வேற லெவல்.
ஆஅ ஆஅ ஆஅ ம்ம்ம் ம்ம்ம் அய்யா அய்யா ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் அடிக்க அவ தாலி நெஞ்சில குத்த அவ அத கழட்டி தூக்கி போட்ட. 20 நிமிஷம் ஓஒ ஊ எனக்கு கஞ்சி வர அவளுக்கும் வர அவ் கூதில விட்டேன். அப்படியா படுத்து என்னடி அவன் உன்னை ஓக்குறண இல்லையா.
இல்ல 5 மாதம் ஆச்சி. நீ எப்படி அப்புறம் ஏதாவது. இல்ல அய்யா அப்படி எல்லாம். நான் உமா பால் எடுத்து கிட்டு வா சொல்ல 5 நிமிசத்தில் வந்து எனக்கும் வனிதாவுக்கு கொடுத்தா. வனிதா வெட்கப்பட்டு வாங்கி குடித்த.
என் மாமா சுன்னி எப்படி மருமகளே கேட்க. போங்க அத்தை வெட்கமா இருக்கு சொல்லிக்கிட்டு என் சுன்னி புடிச்சி ஆட்டிகிட்டு எப்படி அத்தை அய்யா உங்களுக்கு மாமா. என் அம்மாயுடைய அண்ணா பையன், என் தங்கச்சியை இவர் தம்பி கல்யாணம் பண்ணி இருக்கா உமா சொல்ல, அப்போ அய்யா எனக்கு பெரியப்பா வா கேட்க, உன் அம்மாவை என் மாமா பார்த்து இருந்தா உனக்கு அப்பா சொல்லி சிரிச்சிகிட்டு தாலி எங்க டி.
அத்தை அய்யாவுக்கு குத்துது சொல்லி கீழ போட்டு விட்டேன். உமா அதை எடுத்து என்கிட்டே கொடுத்து மாமா நீயே தாலி மாட்டி விடு கொடுக்க நான் வனிதா கழுத்துல மாட்டி விட்டு மறுபடியும் எங்க ஆட்டத்தை ஆரம்பிக்க போனோம். உமா வெளிய தூங்க போய்ட்டா. நாங்க முடிச்சி தூங்கி எதிரிக்கும் பொது மணி ஆறு.
டிரஸ் போட்டுக்கிட்டு வெளிய வந்து பார்த்த உமா குறட்டை சத்தம் ராசாத்தி எங்க பார்த்த கிட்சேன் முனகல் சத்தம், அங்க போய் பார்த்தா முத்து அவளை குனிய வச்சி சூத்து அடிக்க என்னை பார்த்து விட்டு ரொம்ப நாள் ஆஷாட இவளை சூத்த அடிக்க சொல்லி வேலையில் மும்முரமா இருந்தான். சரி நான் வெளியில் இருக்கேன் முடிச்சி விட்டு வா.
10நிமிஷம் களைத்து வந்தான் முத்து பின்னால ராசாத்தி காபி எடுத்து வந்தால். குடித்து விட்டு அவ கையில் 1000ரூபாய் கொடுத்து வனிதாவுக்கு கறி மீன் செய்து கொடு நான் கிளம்புறேன்.
வீட்டுக்கு வந்து குளித்து முடித்து டிபன் சாப்பிட போனேன் தம்பி பொண்டாட்டி (பெயர் ரமா 49) மாமா எங்க நைட் ஆலா காணோம். என்னடி சூத்து பெருகுது தம்பி வேலைய. போங்க மாமா காலையில. ஸ்கூல்க்கு போறியா இரு அந்த பக்கம் போறேன் நான் ட்ரோப் பண்றேன். சரி மாமா நீங்க பொறுமையா சாப்பிட்டு வாங்க நான் வெயிட் பண்றேன். அப்போ நித்யா சஞ்சய் பணம் வேணும் கேட்டான். சரி நான் பேசுகிறேன். நித்யா(ஸ்கூல் hm ) வேளைக்கு போய்ட்டா.
சஞ்சய் என் தம்பிகும் ரமா பிறந்த பையன். என் பையனும் இவனும் ஒண்ணா தான் படித்தார்கள். இவன் தான் எனக்கு அப்புறம். இதில் எல்லாருக்கும் சம்மதம்.
முத்து கார் எடுக்க ரமா போய் பின் சீட்ல எற நானும் போய் பின் சீட்ல ஏறினேன்.நித்யா மற்றும் ரமா கார்லா வந்தா பின் சீட்ல தான் உட்காருவேன்.வண்டி கிளம்பியது ரமா என் கைய புடித்து முத்தம் கொடுத்து என் தொழில் சாய்த்து கொண்டு பழைய கதை பேசி வந்தோம்.
நானும் ரமாஉம சின்ன வயித்தில் இருந்து காதலித்தோம். சந்தர்ப்ப சூழ்நிலை பிரிந்தோம் என் தம்பிக்கு அவளை திருமணம் செய்து வைத்தார்கள்.
இங்க என் தம்பி பத்தி சொல்லுறேன்.அவன் மணி 53, அவனுக்கு படிப்பு வரல அதுனால அவன் விவசாயம் பாத்துக்கிறேன். ரொம்ப மரியாத தெரிந்தவன். இவங்க கல்யாணம் நிச்சியம் ஆச்சி, ரமா என் கிட்ட வந்து பேசுனா. கல்யாண தேதி 2 நாள் முன்னாடி என்னை பண்ண வீட்டுக்கு வர சொன்ன. சரி சொல்லிட்டு ரெண்டு நாள் முன்ன போனேன்.
வந்து என்னை கட்டி புடித்து அழுதா. என் கூட தான் இருக்க போறே அப்புறம் என்ன. உன் வாரிசு எனக்கு வேணும், நீதான் என்னை கன்னி கழிக்கணும் சொல்லி என்னை கூப்பிட. நானும் அவளை கண்ணி களித்தேன். கல்யாணம் முடிந்து தினமும் பண்ணி என் வாரிசு கொடுத்தேன் அவான் தான் சஞ்சய்.
ரமா ஸ்கூல் வந்து இறக்கி விட்டு நான் கிளம்பி எல்லா வேலையும் முடித்து பண்ணை வீட்டுக்கு போய் மதிய உணவு சாப்பிட்டோம். ராசாத்தி கிட்ட வனிதா, வேலை ஆள் எல்லாம் சாப்ட்டாகல கேட்டேன். அய்யா எல்லரூம் சாப்பிட்டாக சொன்ன.
முத்து கூப்பிட்டு 4 ஊர் தலைவர் கால் பண்ணி நாளை காலை 11மணிக்கு நம்ப ஹோட்டல் வர சொல்லு சொல்லிட்டு வனிதா ரூம் போனேன். நயிட்டி படுத்து இருந்தா, அவ பக்கத்துல போய் உட்கார்ந்து முலை புடித்தேன் வெட்டுக்குனே எந்திரிச்சி என்னை கட்டி புடிச்சி கைலி ஓட சுன்னிய புடிச்ச (பண்ணை வீட்டுக்கு வந்த உடன் வேஷ்டி சட்டை ஜட்டி பனியன் கழட்டி வெறும் கைலி மட்டும் தான்)
ஆட்ட ஆரம்பிச்சா. நயிட்டி கழட்டி முலை புடித்து கசக்கி எடுத்தேன். என் சுன்னிய வாயில போட்டு சப்ப ராசாத்தி ஊம்ப ராணி அவளை விட சூப்பரா ஊம்புற தேவிடியா கொட்டையா ஒரு கையால் புடித்து சுன்னிக்கு ஊம்ப நான் ஆஆஆ கத்திவிட்டேன்.
10 நிமிஷம் அவ வாயில கஞ்சிய கொட்டி அவளை முழுங்க சொன்னேன். அவள் முழுங்கி அய்யா இப்போ தன முதல் தடவை சுன்னிய ஓம்புறது சொன்ன. இழுத்து அவ சூத்த நக்குனேன் ஒரு விறல் உள்ள உடேன அது போகல திரும்பி விட்டேன் ஆ ஆ கத்தி அய்யா வேண்டாம் பின்ன பணனது இல்லை வேணடாம். தேவிடியா வாய பொத்தி சுன்னிய சூத்துல விட்டேன் மொட்டு மட்டும் போய்ச்சி.
தெம்பு கொடுக்க கொடுக்க முழு சுன்னி உள்ள போச்சி. ஆஅ வலிக்குது சொல்ல காதுல வாங்கம சூத்த கிழிதேன் கொஞ்ச நேரத்தில் அவ் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஓஒ ஓஒ அப்படி தாண்ட கிழி டா என் சூத்த உனக்கு நான் தேவிடியா தான் டா கிழி. அப்படி பேச பேச வெற் ஏறி அடிச்சன். 20 நிமிசத்தில் சூத்துல கஞ்சி விட்டேன்.
என்னாடி தேவிடியா எப்படி இருந்தது. சூப்பர் மாமா சுன்னிகு முத்தம் கொடுத்தா. உன்னை இப்போ தேவிடியா ஆக்க போறேன் சொல்லிட்டு முத்து கூப்பிட்டேன். வந்து என்னடா கேட்க அவளை சூத்தடிசேன் நீ அவ கூதிய கிழி சொல்லிட்டு நான் வெளிய வந்து சோபால உட்கார்தேன்.
30 நிமிஷம் கழித்து முத்து வந்தான் ராசாத்தி காபி போட்டு கொடுத்தா, என்னடா எப்படி பீஸ். செம பீஸ் மாப்ள அப்போ ராசாத்தி அவனை முறைக்க . வனிதாவை கூப்பிட்டேன் நடக்க முடியாமல் நடந்து கிட்ட வந்து அய்யா சொல்லுங்க.
என்ன இருக்க நீ? டிகிரி அய்யா, என்ன டீகிரி ? கம்ப்யூட்டர் அய்யா. சரி நாளை இருந்து உன் புருஷன் பார்த்த வேலை நீ பார் இந்த 5000 வச்சிக்கோ, புதுபுடவை கட்டிக்கிட்டு வீட்டுக்கு போ. என்னை கட்டி பிடித்து அழுதா.
உமா வந்தா வனிதா நடை பார்த்து என்ன மாமா சூத்த அடிச்சியா கேட்டு சிரிச்ச, வனிதா வெட்க பட்டு ஓடமுடியாமல் உள்ள ஓடி விட்டா.
வீட்டுக்கு போய் நித்யா கிட்டே பேசிகிட்டு இருந்தேன் அப்போ ரமா வந்து எங்க கூட உட்கார்ந்து பேச ஆரம்பிச்சா. அக்கா நீங்க எப்போ சென்னை போரிக. திங்ககிழமை போறேன் நீ வரியா என் கூட. நானும் வரேன் சொன்ன. சரி போலாம் சொல்லிட மாமா சண்டே விழாஎல்லாம் ரெடியா? ரெடி 2 நாள் நடுவுல இருக்கு. நாளைக்கு புடவை கோல்ட் காயின் நாளை முத்து எடுத்து வந்து விடுவான். இது 75வது வருஷம் இல்ல ரொம்ப கிராண்ட்டா பண்ணனும்.பத்திரிகை கொடுத்து முடிச்சு.
நித்யா கிட்சேன் போக ரமா நைட் ரூம்க்கு வாங்க சொல்லி அவளும் கிட்சேன் போய்ட்டா. தம்பி எனக்கு போன் பண்ணி அண்ணா மெஷின் ஆர்டர் கொடுத்து விட்டேன், இப்போ திருப்பூர் போயிடு இருக்கேன் சொன்னான். சரி டா போற வழில சாப்பிட்டு போ. நாளை நைட் உள்ள வந்து விடு.
எல்லாம் உட்கார்ந்து சாப்பிட்டோம், ராம குட் நைட் சொல்லி கிளம்ப. நானும் நித்யா ரூம் போய் படுத்து ரெண்டு பெரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்,என்ன மாமா இணைக்கு ரமா ரூம்க்கு போறீங்க போல. அடிப்பாவி உனக்கு எப்படி தெரியும்.
அதான் உன் தம்பி இல்லையே. உன் மாதிரி பொண்டாட்டி கிடைக்க நான் கொடுத்து வச்சி இருக்கனும். நான் தான் மாமா கொடுத்து வச்சி இருக்கனும் ஏன்னா நீங்க என்கிட்டே கேட்டு தானே அவளை கன்னி கழித்து புள்ளை கொடுத்தீங்க. நான் வேணாம் சொல்லி இருந்தா என்ன பண்ணி இருப்பிங்க.
நான் அவளை தொட்டு இருக்க மாட்டேன். நித்யா அழுக என்னடி இதுக்கு போய் கட்டி புடித்து முத்தம் தந்து 30 நிமிஷம் ஒத்து முடித்து அவள் தூங்க வைத்து நான் அடுத்த ரவுண்டு அங்க போனேன்.
அவ ரூம் உள்ள போனதும் அவள் மேல் ஏறி படுத்து முத்தம் கொடுத்தேன். வா வந்து ஊம்பு சுன்னி தூக்கி காட்ட அவ ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. ரெண்டு முலைய புடிச்சி கசக்கி நிப்பிலே திருவி அடியே என் செல்ல வைபாட்டி ஆமா டா மாமா நீ என்னை கல்யாணம் பண்ணி இருந்தா நித்யா வைப்பாட்டி இப்போ நான் உனக்கு வைபாட்டி. சப்பி கஞ்சிய இழுத்து உள்ள முழுகினா.
நான் நேர படுக்க அவ கூதிய என் வாயில் வைக்க சொல்லி முடி இல்ல புண்டைய சப்பி எடுக்க அவ் ம்ம்ம் மாமா ம்ம்ம் பண்ணு மாமா அப்படி தான் மாமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஓஒ முனகி 10 நிமிஷம் கழித்து கஞ்சிய விட்டு என் மேல படுத்து கிட்டடா,
மாமா நீ சூப்பர் சொல்லி சுன்னிய ஆட்டிகிட்டு மாமா 2குடும்பம் டுர் போலாமா கேட்டு சுன்னி சப்ப அது பெருசா ஆச்சு.
அப்புறம் சுன்னி மேல் அவ உட்கார்ந்து அடிக்க ஆரம்பிச்சா என் கை அவள் பிடுத்து அவள் கூதியால் என் சுன்னி வைத்து மாவு அட்ட ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ண்ண்ண்ன் மாங் மாங் அடிக்க நான் அவள் சூத்தை தாங்கி புடித்து அவள் கூதிய வெளியே எடுக்காமல் கிழ படுக்க வைத்து நான் அவளை குத்த ஆரம்பிச்சேன் .
மாமாஆஆஆ மாமாங்க ஊஊ மாமாஆஆஅ 20 நிமிஷம் ஒத்து கஞ்சி விட அவளும் 2 முறை உச்சம் அடைதல். அங்கேயே நான் தூங்கி விட்டேன்.
காலையில் 6 மணிக்கு எதிர்த்து அவ் நல்ல தூங்கி கொண்டு இருந்தால் அங்க இருந்து கிளம்பி என் ரூம் பொய் நித்யா பார்த்தேன் அவளும் தூங்கினால். நான் தோட்டத்திற்கு போய் வாக்கிங் எஸேற்சிசெ பண்ணிட்டு வரவும் போது 8 மணி. காபி குடித்து குளித்து முடித்து மீட்டிங் கிளம்ப முத்து வண்டி எடுத்தான். அந்த மீட்டிங் முடிச்சி வரும் போது அண்ணா எனக்கு ஐம்பது ஆயிரம் பணம் வேண்டும்.
ஏன்டா உனக்கு அவ்வளவு பணம். என் பொண்டாட்டி அக்கா பொன்னுக்கு கல்யாணம் வச்சி இருகாங்க. சரி எப்போ? 15 நாள்ல. சரி எப்போ வேணுமோ வாங்கிக்கோ சொல்லி ஸ்வீட் ஷாப் போய் வண்டிய நிறுத்தி ஸ்வீட் வாங்கி வா சொன்னேன்.அவனுக்கு தெரியும் (முத்து எனக்கு நண்பன், டிரைவர், தம்பி, மாமா வேலையும் பார்ப்பான்).
மதியம் என்னை வீட்டில் விட்டு விட்டு அவனோட ஸ்வீட் எடுத்து கிட்டு அவன் வீட்டுக்கு போய்ட்டான். ஸ்வீட் நித்யா கிட்ட கொடுத்து குளிக்க போனேன். நல்லா சாப்பிட்டேன் ரெஸ்ட் எடுத்தேன். கணக்கு பார்த்து முடித்தேன் சரியாய் இருந்தது. 2 நாள் ஓடின சண்டே விழா சிறப்பா முடிந்தது.
நித்யா ரமா முத்து கூட சென்னை கிளம்ப. முத்து கிட்ட ரெடி பண்ணிய கேட்டேன். இப்போ 5 மணிக்கு பண்ணை வீட்டில் இருக்கும் சொல்லி கிளம்பினார்கள். விடியற் காலை 4 மணிக்கு புறப்பட்டார்கள். 6 மணிக்கு பண்ணை வீட்டுக்கு போனேன் ராசாத்தி அவ யாரு கிட்டயோ பேசிகிட்டு இருந்தா.
பின் பக்கமா அவளை பார்க்க சுன்னி நட்டுக்கு நிக்க, பக்கத்தில் போய் பார்த்த முத்து மனைவி கௌரி. அடியே கௌரி இன்னிக்கு மாமனுக்கு விருந்து நீதானா டி கட்டி புடித்து உதட்டை கடிச்சேன். அது குள்ள என்ன அவசரம் என்னை சோபால உட்கார சொல்லி என் மேல உற்கார்த்த.
கௌரி வயசு 43, முலை 34 சூத்து 38 அம்சமான கட்ட. 10 வருஷம் முன்னால முத்து யாரும் கிடைக்கல சொல்லி அவன் பொண்டாட்டி எனக்கு கூட்டி கொடுத்தான். அப்போது இருந்து மாதம் ஒரு முறை ஓல் வாங்குவ. முத்து பையன் இப்போ பொறியியல் கடைசி ஆண்டு படிக்கிறான்.ஒரு பொண்ணு டிகிரி படிக்குற.
ராசாத்தி முனியன் கூடப்பிட்டு அய்யா வந்து இருகாங்க 30 நிமிஷதுலா கள் எடுத்து வாடா. என்னடி கௌரி உங்க அக்கா வீட்டுக்காரன் அடிக்கடி உன் வீட்டு வரணமே? நானும் முத்துவும் ஓக்குறது பத்தலயா உன் கூதிக்கு. அவன் பொண்டாட்டிய என் புருஷன் பதம் பார்த்த அவ புருஷன் இவான் பொண்டாட்டிய பதம் பார்க்க மாட்டானா சொல்லி சிறுசா. ராசாத்தி முனியன் கொடுத்த களில் எடுத்து வந்து கொடுக்க. கௌரியை பார்த்து சரி நீ போய் டிரஸ் மாத்து தொ வரேன்.
ராசாத்தி எனக்கு ஊத்தி கொடுக்க நான் கொஞ்ச கொஞ்சமா குடிச்சி கிட்டு இருந்தேன். ராசாத்தி என் சுன்னிய ஆயில் போட்டு மசாஜ் பண்ணா. 10 நிமிஷம் மசாஜ் பண்ணா நானும் குடித்து முடித்து கௌரியை பார்க்க போனேன். நான் உன்ன என்ன பண்ண போறேன் பாரு சொல்லி நாய் மாதிரி பெட்ல நிக்க வச்சேன், நயிட்டிய மேல தூக்கி ஆயில் மசாஜ் பண்ணி முறுக்கி இருந்த என் சுன்னிய சூத்து ஓட்டைல ஒரே உடு.
ஐயோ கத்தி வலிக்குது வேண்டாம் அய்யா ப்ளீஸ் சூத்த எடுக்க பார்த்த. விடாம புடிச்சி அடிச்சிகிட்டே இருந்தேன். ம்ம்ம்ம் ஐயோ ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் முனக ஆரம்பித்த.15 நிமிஷம் சூத்தடிச்சி கஞ்சிய விட்டேன். பெட்ல படுத்தேன். அவ என் நெஞ்சில அடித்து யோவ் ஏன்யா இப்படி பண்ண. சிரிக்க மீசையை புடிச்சி இழுத்து வாயில உம்மா கொடுத்து கட்டி புடிச்சி கிட்ட படுத்து இருந்தா.
என்னாடி அப்புறம் பையன் படிப்பு எப்படி போகுது, அக்கா பொன்னுக்கு கல்யாணமா, உன் பொண்ணுக்கு எப்போ கேட்டேன். அக்கா பொன்னுக்கு அடுத்த மாசம் கல்யாணம். பையன் நல்ல படிக்குறான் வேலை நீங்க பார்த்து கொடுப்பிக எங்களுக்கு கவலை இல்லை.
பொண்ணு படிப்பு முடியட்டும். எனக்கு ஒரு ஆசை. என்னடி சொல்லு. எனக்கு உங்க ரத்தத்துக்கு புள்ள பெத்துக்க முடியல என் பொண்ண நீங்க தான் கன்னி கழிக்கும். என்னாடி சொல்லுற. அவ அத காதில் வாங்காம என் சுன்னி மேல உட்கார்ந்து அடிக்க ஆரம்பிச்சா.
யோவ் என் பொண்ண உங்கவே வச்சி இருக்கேன் நீ அவளை கன்னி கழிக்கணும் அப்போ தான் எனக்கு திருப்தி. ஏறி ஏறி அடிச்சி ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் உச்சம் அடைந்து என் மேல விழுந்தா. நான் அவளை படுக்க போட்டு சுன்னிய சொருவி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
எத்தனை பேர் கூட ஒத்தாலும் நீ ஓக்குற மாதிரி இல்ல. என்னை தேவிடியாவ மாத்திட்டீங்களா நீயும் என் புருஷனும் ம்ம்ம்ம் ஊஊஒ ஆ ஆ ஆ ஆ எ எ எ எ எ ஊ மறுபடி உச்சம் அடைத்த. ஓத்தா தேவிடியா உன் கூதிய வித்து வுடுவாண்டி கஞ்சிய கூதில விட்டேன்.
ராசாத்தி கூப்பிட்டு மிளகு பால் எடுத்து வந்து கௌரிக்கு கொடுக்க சொன்னேன். அவள் வந்து கொடுத்தா, கௌரி பெட் சீட் பொதி அவ உடம்பை மறைத்து இருந்தா. ராசாத்தி பெட் சீட் விலகி விட்டு அவ முலை புடித்து தேவிடியா நல்லா தாண்டி இருக்கு உன் முலை அதான் என் அப்பன் உன்னை வச்சி செஞ்சாரு சொல்லி சிரிக்க, உன் புருஷன் சுன்னியும் நல்ல படம் எடுக்கும் கண் அடிச்சா. கௌரி கண்ண விருச்சி பார்த்த.
ராசாத்தி நல்ல கட்டை கருப்பை இருப்பா காட்டு வேலை செய்த உடம்பு. எனக்கு பொண்ணு முறை அதனால அவளை ஒக்க மனம் இல்லை. அவங்க அப்பா அம்மா இறந்து போய்ட்டாங்க. அவன் புருஷன் ஓடிபோய்ட்டான். இங்கேயே தான் இருப்பாள். மூட் வரும் போது வேலை செய்றவங்க கூட படுப்ப. ஒரு பையன் அவனை நான் தான் பக்கத்துல உள்ள ஹாஸ்டல் தங்கி 5 வது படிக்கிறான்.
கௌரியை பார்த்துக்கோ சொல்லி டிரைவர் மாணிக்கம் போன் பண்ணி வர சொன்னேன். இவனும் என்க ஊரு பையன் வயசு30. இப்போ தான் குழந்தை பிறந்து 3 மாதம் ஆகுது. அவ மனைவி இப்போ அவங்க அம்மா வீட்டில் இருக்கா.
அவன் வருவதற்குள்ள ரெடி ஆகி வெயிட் பண்ண, அதுக்குள்ள ராசாத்தி தோசை நாட்டுகோழி குழம்பு வச்சி கொடுத்தாள். மாணிக்கம் வந்து விட்டான் அவனுக்கும் ராசாத்தி தோசை ஊத்தி கொடுத்தாள். ரெண்டு பெரும் கிளம்பி பக்கத்துக்கு ஊரு போய் இடம் பார்க்க போனோம். அப்போ மாணிக்கம் அய்யா என் மாமியார் வீடு இங்க தான் இருக்கு வாங்க குழந்தை பாருங்க சொன்னான்.
அங்க போனோம் அவங்க மாமியார் எங்களை வரவேற்றார். குழந்தை பார்த்து ரெண்டாயிரம் ரூபாய் கையில் கொடுத்தேன்.காபி போடு கொடுத்தார்கள். அதை குடிக்கும் போது அவனுக்கு போன் வந்தது. அய்யா மன்னிச்சிவிடுங்க குழந்தைக்கு தடுப்பு ஊசி போடணும் நான் போய் 10 நிமிஷத்துல வரேன். சரி போயிடு வா சொன்னேன். நன்றி அய்யா சொல்லி ரெண்டு பெரும் போனாங்க.
அவ மாமியார் கீதா 40 வயசு. என்கிட்டே ரொம்ப நன்றி அய்யா என் முருமகனுக்கு வேலை கொடுத்து வச்சிருக்கீங்க. இதுல என்ன இருக்கு கீதா.உன் புருஷன் எங்க? அவரு கம்பெனி வேலை பொய் இருக்கார். குனிச்சி காபி டம்ளர் எடுக்க அவ புடவை மாராப்பு வெல்ல, எனக்கு உள்ள இருந்த மிருகம் வெளிய வந்தது.
கீதா பாத்ரூம் எங்க இருக்கு போகணும். அய்யா வாங்க சொல்லி கூடி போய், 2 நிமிஷம் இருங்க உள்ள கிளீன் பண்ணி விடுறேன் உள்ள போனா. நான் என் துணிகளை கழட்டி நிர்வாணம் ஆனேன். அய்யா இப்போ போங்க சொல்லி என்னை பார்த்து அதிர்ச்சி ஆகி நின்னா.
அவளை இழுத்து முது பக்கமா கட்டி புடிச்சி முலையை பெசைத்தேன். கல்லு மாதிரி இருந்தது. வேண்டாம் விடுங்க மக வந்து விடுவா அய்யா வேண்டாம். நான் விடாமல் முலை பிசைஞ்சி கிட்டு என் சுன்னிய அவ் கையில் கொடுத்தேன். வாங்கல என்னை தள்ளி விட பார்த்தா. விடாமல் சுன்னிய கொடுத்து புடிக்க கோவமா சொல்ல, அவ புடித்து ஆடின.
ஜாக்கெட் ஹூக் கழட்டி ப்ரா போடாத முலை வாய் வைத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனக சரிதான் பாப்பாகு மூட் ஆகிவிட்டது. பெட்ல போட்டு புடவை இடுப்பு வரை தூக்கினேன். என்னாடி ஒரே மயிரா இருக்கு செரைக்க மாட்டிய. செரைச்சு என்ன பண்ண அய்யா என் புருஷன் பண்ணி பல வருஷம் ஆகுது. சீக்கரம் பண்ணு அய்யா. தொ இப்போ உள்ள உடுறேன் தேவிடியா சிறுக்கி, மன்மத பீடம் கோட்டில் தேய்த்து உள்ள விட்டேன். ஊஊஊஒ ஆஆஆஆ அய்யா வலிக்குது உங்களு பெருசு எடுங்க.
உள்ள போக கஷ்டமா இருந்தது இருந்தாலும் வேகமா அடிக்க கொஞ்சம் துவண்டு கொடுத்தது. அவ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஊ ஊ ஊ ஊ ஊ ஒவொரு அடிக்கும் தாளம் போடும் விதமாக முனகினாள். 20 நிமிஷம் களைத்து கீதா கஞ்சி வருது. உள்ள உடைத்த அய்யா நான் இன்னும் குடும்ப கட்டு பாடு பண்ணல.
ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை சொல்லி அவ் புண்டையில் விட்டேன். பொய் பாத்ரூம் போயிடு சுத்தம் பண்ணி வந்தேன். அவ் எந்திரத்து பாத்ரூம் போனால். டிரஸ் போட்டுக்கிட்டு ஹால்ல வந்து உட்கார்தேன். 5 நிமிஷம் கழித்து வந்தா, என்ன அய்யா இப்படி பண்ணிட்டீங்க .
உன் மொலை பார்த்த வுடன் மூட் ஆச்சி, இந்த ரெண்டாயிரம் வச்சிக்க, உனக்கு எதாவது தேவைன்னா கால் பானு சொல்லி நம்பர் கொடுத்தேன்.சரி அய்யா, அடிக்கடி வாங்க வெட்கத்தோடு சொல்லி கொண்டு இருக்கும் பொது அய்யா மணிச்சிவிடுங்க டாக்டர் வர லேட்டா ஆச்சி.
ஒன்னும் பிரச்னை இல்ல உங்க மாமியார் நல்லா கவனிச்சாக சொல்லி அங்க இருந்து கிளம்பினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு