எனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகலை. தஞ்சாவூர்ல வேலைக்கு சேர்ந்து இங்கயே கம்பெனி கொடுத்த தனி அறைல தங்கி இருக்கேன்.
29 வயது ஆணுக்கு உண்டான உடம்பு. fit body இல்லை. சதைப்பிடிப்பான உடம்பு. பார்க்குறவங்க ஆண்டி பீஸ்னு சொல்ற மாதிரி உடம்பு.
நான் வேலை செய்ற கம்பெனில இருக்க மேனேஜர் பெயர் கௌதம் வயது 31. கொஞ்சம் குட்டையா. கட்டுமஸ்தான உடம்போட எப்போவும் நெத்தில விபூதியோட. city ல படிச்ச நாட்டுக்கட்டை போல இருப்பாரு. பார்க்க விஜய் டிவி பாண்டியன் ஸ்டோர்ஸ் ஜீவா கொஞ்சம் கருப்பா இருக்க மாதிரி இருப்பாரு. இவரோட assistanta தான் நான் கம்ப்யூட்டர் வேலைகளை பார்க்குறேன்.
இவருக்கு தனியா ஒரு கார் கம்பெனி கொடுத்திருக்காங்க அந்த கார் டிரைவர் தான் குமார். 29 வயது ஆள் நல்லா வாட்டசாட்டமா அழகா இருப்பார். நடிகர் ராஜ் பரத் மாதிரி. அப்படியே இருப்பார். இது ஒரு சேல்ஸ் கம்பெனி அதனால இங்க நிறைய சேல்ஸ்மென் வந்து ரிப்போர்ட்ஸ் கொடுத்துட்டு அவங்க ஆபிஸ் டீடைல்ஸ் கலெக்ட் அன்டு சப்மிட் பண்ணுவாங்க. இங்க என்னோட அனுபவம் டிரைவர்ல இருந்து ஆரம்பிச்சு மேனேஜர். அசிஸ்டென்ட் மேனேஜர் வரை போனதை சொல்றேன்.
நான் வேலைக்கு சேர்ந்த கொஞ்ச நாளுலையே வேலைகளை நல்லா கத்துக்கிட்டேன். எங்க மேனேஜர்க்கு நான்தான் ரைட் ஹான்ட். ஆபிஸ் 5 மணிக்கு முடிஞ்சாலும் சில நாள் வேலை இருந்தா 8. 9 மணி வரை வொர்க் பண்ணுவோம். ஆரம்பத்துல மேனேஜரும் 9 மணி வரை இருப்பாரு. நாட்கள் போக போக அவரு என்ட்ட வொர்க் சொல்லிட்டு சீக்கிரம் கிளம்பிடுவாரு.
ஆபீஸ்ல இருந்து என் ரூம் ஒரு 20 கிமீ. தஞ்சாவூர்ல 20 கிமீல இருக்க கிராமம். எப்பொழுதும் நல்ல விவசாயம் நடக்குற கிராமங்கள். 6. 30. 7 மணிக்கு மேல ஆள்நடமாட்டம் குறைஞ்சு. மக்கள் வீட்ல இருப்பாங்க. இங்க நான் பஸ்ல தான் போயிட்டு வந்தேன்.
கடைசி பஸ் எங்க ஆபிஸ் முன்னால 6 மணிக்கு. அதைவிட்டா நான் லிப்ட் கேட்டு தான் போகணும். இதைப்பார்த்த எங்க மேனேஜர் லேட் ஆகும் போது அவரோட காரையும் டிரைவரையும் அனுப்பி என்னை ரூம்ல விட செஞ்சாரு. நாங்க போற வழில கல்லணை வாய்க்கால் தண்ணில தான் அக்ரிகல்ச்சர் நடக்குது. அதுல இருந்து நிறைய வாய்க்கால் பிரிஞ்சு போகும்.
நான் வேலை முடிச்சிட்டு போறப்போ என்ட்ட டிரைவர் நல்லா பேச ஆரம்பிச்சாரு. எனக்கும் அவரை பிடிக்கும். எப்பவும் அவரு சட்டைல மொத பட்டனை கலட்டி தான் விட்டிருப்பாரு அதுல அவரோட நெஞ்சு முடி நல்லா தெரியும். சில நேரம் மேனேஜரை விட்டுட்டு டிரைவர் வீட்டுக்கு போய்ட்டு நான் வேலை முடிச்சு போன் பண்ணுனா வருவார். அப்போ சில நேரம் லுங்கில வருவார்.
லுங்கி மடிச்சு கட்டி கார் ஓட்டும்போது. அவரு தொடை வரை நல்லா காட்டுவாரு. அந்த வெள்ளை நாட்டுக்கட்டை காலுல தொடைல முடி அவ்ளோ கரு கருனு இருக்கும். இதெல்லாம் பாத்து பாத்து நிறைய டைம் மூடாகி நான் டிரைவர் நினைச்சு கையடிச்சிருக்கேன்.
நாட்கள் போக போக டிரைவர் என்ட்ட நெருங்கி பழகுனாரு. அவருக்கு 3 மாசம் முன்னாடி தான் கல்யாணம் முடிஞ்சதாகவும். பொண்டாட்டி இப்போ மாசமா இருக்குறதையும் சொன்னாரு. சில நாள் ராத்திரி 9 மணிக்கு நான் வேலை முடிச்சுட்டு இவருக்கு கூப்பிட்டா இவரு கார்ல வரப்போ இவரு லுங்கிய ஏடாகூடமா கட்டி சட்டைல 2. 3 பட்டன் மட்டும் போட்டு தலையெல்லாம் கழஞ்சு வரதுக்கு காரணம் எனக்கு அப்போ தான் புரிஞ்சுது.
அவர் இதை சொல்லும்போது எனக்கு நினைப்பு வேற மாதிரி போச்சு. இவரு துணியில்லாம ஓக்கும் போது இவரோட ஜிம் பாடி எப்படி இருக்கும். வடிவமா இருக்க இவரு சூத்து ஓக்கும் போது எப்படி ஆடும். ஆளு இப்படி காட்டுத்தனமா இருக்காறே இவரு பூலும்.
ஓளும் எப்படியெல்லாம் இருக்கும்னு நினைக்க அப்போவே எனக்கு மூடாகிடுச்சு. அப்புறம் நான் ஏன் ரூம்ல இறங்கிட்டு அவருக்கு Thanks சொல்றப்போ காருக்குள்ள பார்க்கும்போது. அவரோட சட்டை பட்டன் விலகி அவரோட பரந்த மயிர் நிறைஞ்ச மார்பைக் காட்ட அதை நான் சில நொடி மெய் மறந்து பாத்தேன்.
அவரும் அதை கவனிச்சிட்டு. என்னை தட்டி “சார் என்னாச்சு வரவானு!” கொஞ்சுற மாதிரி கேட்க. நான் “என்ன குமார்” கேட்டீங்கனு கேட்டேன்.
குமார்: சிரிச்சிட்டே போய்ட்டு வரவானு கேட்டு கிளம்பினார்.
நடந்த இந்த விசயங்காலால. என் ரூம் உள்ள போனதும் என் துணியெல்லாம் அவுத்துட்டு. எந்திரிச்சு திமிரிட்டு இருந்த என் 4 இன்ச் தம்பிய அடக்க முடியாம அடிச்சி தெறிக்க விட்டேன். அந்த உச்ச நிலைல என் நினைவுக்கு வந்தது குமாரும். நான் பார்த்த அவன் முடி அடர்ந்த நெஞ்சும் பார்க்காத குஞ்சும். அவனோட அம்மண உடம்பும் தான்.
அடுத்த நாளிலிருந்து குமாரை நான் பார்க்கும் போதெல்லாம் என்னோட காமவெறி எட்டிப் பார்த்துக்கிட்டே இருந்துச்சு. குமாரும் என்னை ரூமில் விடும் போதெல்லாம் அவன் உடம்பை கைலி. சட்டை பட்டன் வழியாக தாராளமாக காட்டுவது போலவே இருந்தது.
ஒருநாள் மாலை 7 மணி போல வேலை முடிச்சதும் நான் குமாரை கூப்பிட வர சொன்னேன். இன்று அவன் லுங்கிய தூக்கி கட்டி தலை முடியெல்லாம் கலஞ்ச மாதிரி வந்தான். அதை பார்க்கவும் எனக்கு மனசுல ஒரு நினைவு வர நான் ஒரு மாதிரி சிரிச்சேன்.
குமார் என்ட்ட “என்ன ஒரு மாதிரி சிரிக்கிறீங்கனு” கேட்க நான் ஒன்னுமில்லைனு சொல்ட்டேன். கார் ஓட்டும்போது “கத்தாலை கண்ணால குத்தாத நீ என்னை” பாட்டை குமார் போட. நான் சிரிச்சிட்டே. “என்ன குமார் பாட்டெல்லாம் மார்க்கமா இருக்கு புது பொண்டாட்டி வேற ஒரே கிளுகிளுப்பா இருக்கீங்க” னு சொன்னேன்.
உடனே குமார் என்னைப் பார்த்து “எங்க சந்துரு அவள் மாசமான நாளுல இருந்து என்னை நெருங்கக்கூட விடமாட்றா. ஏதாவது ஆகிடும்னு பயப்படுறா. நானே வீட்ல கிடைக்காதது பாட்டுலயாவது கிடைக்கட்டும்னு கேட்குறேனு” சொன்னான்.
சந்துரு: நீங்க தான் உங்க மனைவிக்கிட்ட எடுத்து சொல்லி புரிய வச்சு. சந்தோசமா இருந்துக்கனும். 4. 5 மாசத்துல பண்ணலாம் ஒன்னும் ஆகாதுனு சொல்லணும்.
குமார்: அடப்போப்பா. நான் தொட்டாலே அவ. “வேணாம் மாமா. நீ என் மேல ஏறுனா. வயித்துல குழந்தையோட உன்னை தாங்க முடியாது னு” அனத்துறா. நான் வேற ஒரு டைம் க்கு மேல காட்டுத்தனமா பண்ணுவேனா. அதான் நானும் அவளை வற்புறுத்தலை.
சந்துரு: (சிரிச்சிட்டே. அதை கற்பனை செஞ்சு) அவ்ளோ வேகமாவா பண்ணுவீங்க
குமார்: அப்படியில்லை சில நேரம் மூட் ஓவராகிடுச்சுனா பண்ணுவேன்
சந்துரு: இந்த மாதிரி நேரத்துல மிஸினரி பொசிஷன்ல பண்ணாம. ஹார்ஸ் ரைட். சைட் மாதிரி பொசிஷன் ட்ரை பண்ணலாம்ல.
குமார்: மிசினா. என்னங்க சொல்றீங்க புரியலை
சந்துரு:செக்ஸ் பொசிஷன்ங்க. மிசினரினா. மனைவி கீழ படுத்து கால விரிக்க. நீங்க நடுல வந்து விட்டு பண்ணுறது. ஹார்ஸ்ரைட்னா. அவங்க மேல ஏறி தேங்காய் உரிக்குற மாதிரி பண்ணுறது.
(இதெல்லாம் சொல்ல சொல்ல வெளில அடிக்குற குளிர்க்காத்துக்கும். கார் உள்ள இருந்த லேசான வெப்பத்துக்கும். குமாரின் முடி நிறஞ்ச தொடை தெரியவும் எனக்கு மூட் ஏறிடுச்சு)
குமார்: இதுக்கெல்லாம் பேரு இருக்கா. நமக்கு என்ன தெரியும். ஒரு நேரத்துல போன்ல பிட்டு படம் பாத்ததுதான். அப்புறம் ஊருக்குள்ள இல்லை வெளிய கிடைக்குறதை போட்டதோட சரி. எனக்கு தெரிஞ்சதெல்லாம். வாயில கொடுத்தா ஊம்பல். கூதில விட்டா ஓலு. சூத்துல விட்டா குண்டியடி
(இதெல்லாம் கேட்டு எனக்கு ஜட்டிக்குள்ள அடக்க முடியாத அளவு மூட். பேண்ட் மேலயே லைட்டா அட்ஜஸ்ட் பண்ணிட்டேன்)
குமார்: (நான் அந்த இடத்துல அட்ஜஸ்ட் பண்ணியதை பார்த்து) என்ன சார் இதுக்கே மூடாகிடுச்சா
சந்துரு: ச்சே! ச்சே! அப்படியெல்லாம் இல்லைங்க ஏன் இப்படி கேட்குறீங்க
குமார்:ரொம்ப ஆர்வமா பொசிஷன் பத்தி சொன்னீங்க. செக்ஸ் பத்தி பேசவும் பேண்ட் அட்ஜஸ்ட் பண்ண மாதிரி இருந்துச்சு.
சந்துரு: இல்லைங்க பண்ணுறதை பத்தி பேசுறதுல. என்ன மூடாகுமா!. நீங்க தான் யார்ட்டயோ பண்றதை பத்தி சொன்னீங்க. சொல்றப்போ பண்ணுனதை நினச்சுதான் சொல்லிருப்பீங்க உங்களுக்கு மூடாகி இருக்குமே
குமார்: இதுக்கே மூடான அவுத்ததும் ஒழுகிடுங்க. அப்படிலாம் ஆகுற சாமான் இல்லைங்க. நம்மது எல்லாம் நின்னு பேசும். பாருங்க மூட் ஆகலைனு. அவனுக்கு டைட்டா கட்டுன லுங்கிய. ஸ்டியரிங்ல இருந்து கைய எடுத்து காமிச்சான்.
சந்துரு:(லுங்கிய தூக்கி காமிச்சா நல்லா இருக்கும்னு நினைச்சிட்டே. ஒருவித காம கிரக்கத்துல) சரி நீங்க உங்க மனைவிக்கூட அவங்க மேல படுக்காம சந்தோசமா இருக்குற பொசிஷன்ல பண்ணுங்க.
குமார்: அதெல்லாம் எனக்கு நீங்க சொல்ற மாதிரி தெளிவா தெர்லையேங்க. இந்த a for apple. b for ball மாதிரி படம் இருக்கா.
சந்துரு: இருக்குங்க நெட்ல பொசிஷன் கைட்னு தேடுங்க வரும்.
குமார்: இவ்ளோ அழகா சொல்றீங்க நீங்களே அனுப்பலாம்.
சந்துரு: சரிங்க நைட் அனுப்புறேன்.
(அதற்குள் ரூம் வர இன்னும் கொஞ்சம் பேசியிருந்தா இன்னைக்கே குமாரை மடக்கி ரூம்லயே அனுப்பவிச்சிருக்கலாமேனு மனசுல நினைச்சு மூடோட அவன் மூஞ்சிய பார்த்து ஏக்கத்துலயே வீட்டுக்கு வந்தேன்)
அப்படியே என் ஆடையெல்லாம் கழட்டிட்டு. அம்மணமாக செக்ஸ் பொசிஷன் கைடு பேஜ் போய் இமேஜஸ் டவுன்லோடு பண்ணி குமாருக்கு பொசிஷன் பெயரோட மெசேஜ் பண்ணேன்.
அதைப் பார்த்து பார்த்து ப்ரோபைல் பிக்சர்ல இருக்க அவன் பிக்சரையும் பார்த்து அந்த இமேஜஸ்ல நானும் அவனும் இருக்கிறதா கற்பனை பண்ணி. நார்மலா நாங்க இரண்டு பேரும் ஒன்னா இருக்க பிக்சரை பார்க்கவும். மிசினரி பொசிஷன்ல குமார் என்னை குண்டியடிக்கிற பிம்பம் வந்து போக. சொல்ல முடியாத சுகத்துல என் கஞ்சி தெரிச்சு என் கன்னம் வரை தெரிச்சு என் வயிறு நெஞ்செல்லாம் நனைஞ்சது.
அடுத்த நாள் வழக்கம் போல நான் வேலைக்கு போக. என் அன்றாட வேலைகள பார்த்துட்டு இருந்தேன். 10 மணிக்கு மேனேஜர் வந்தாரு பின்னாலயே குமாரும் வந்தான். நல்ல வொய்ட் சர்ட் பிரவுன் பேண்ட்ல செமயா இருந்தார்.
மேனேஜர்க்கு நான் குட் மார்னிங் சொல்ல பின்னாலயே குமார் என்னைப் பார்க்க நானும் சிரிச்சேன். மேனேஜர் ஃபைல்ஸ் எல்லாம் பாத்துட்டு ஒரு ஃபைல் எடுத்து சந்துரு இன்னைக்கு இந்த ஃபைலை திருச்சி ஹெட் ஆபீஸ்ல சப்மிட் பண்ணனும். நீங்க நம்ம கார்ல குமார் கூட போய் கொடுத்துட்டு வாங்கனு சொன்னார். நாங்களும் கிளம்பினோம்.
குமார்: சார் நேத்து நீங்க அனுப்புன எல்லா படமும் பார்த்தேன் சார். ஆனால் அதெல்லாம் எப்படி ஒத்து வரும்னே தெர்லயே சார்.
சந்துரு: பண்ணிப் பாத்தீங்களா. முயற்சி பண்ணாமலே செட் ஆகுமானு கேட்ட நான் என்ன சொல்ல
குமார்: அப்போ முயற்சி பண்ணுனா செட் ஆகும்னு சொல்றீங்களா(என்னை ஒரு மாதிரி ஏற இறங்க பார்த்து கிரக்கமா கேட்டான்)
சந்தரு: நானும் டபுள் மீனிங்ல கேட்குறாருனு நினைச்சு முயற்சி பண்ணுங்கனு சொன்னேன்
குமார்: பண்ணிடுறேனு சொல்லி என் தொடைய தட்டி ஒரு அழுத்து அழுத்துனாரு.
சந்துரு: உங்க பொண்டாட்டி சொன்னது சரிதான். இப்படி அழுத்துனா. ப்பா. வலிக்குதுங்க.
குமார்: சாரி சார்னு சொல்லி அழுத்துன தொடைய நல்லா மேல இருந்து கீழ வரை தடவி கொடுத்தான்
தொடைப்பகுதி உள்ள தடவவும் என் தம்பி படமெடுக்க ஆரம்பிச்சான்.
அந்த நேரம் பார்த்து ஆபீஸ் கால் வரவும் நான் அதுல பிஸி ஆகிட்டேன். ஏறுன மூட் அப்படியே இறங்க குமாரும் கைய எடுத்துட்டு ஏதோ யோசனைல கார் டிரைவ் பண்ணாரு.
திருச்சி ஆபீஸ்ல ஃபைல் சப்மிட் பண்ணிட்டு ஒரு சின்ன மீட்டிங்னு அங்கேயே நல்லா சாப்பிட்டு கிளம்ப மணி 5. 30 ஆகிடுச்சு. எங்க மேனேஜர்க்கு நான் கால் பண்ணி சொல்ல. ஓகே சந்துரு நீங்க பார்த்து அப்படியே ரூம்ல வந்து இறங்கிட்டு குமாரை வீட்டுக்கு அனுப்பிடுங்கனு சொன்னார். சரினு நானும் குமாரும் கிளம்பினோம்.
குமார்: சார் மேனேஜர் ரிட்டர்ன் ஆபீஸ் வர சொல்லலைல.
சந்துரு: இல்லைங்க நேர வீட்டுக்கு தான் ஏன்.
குமார்: ஏன்னா? உங்களுக்கு என்ன ஆபீஸ்ல ஏசிலயே இருந்திருப்பிங்க திருச்சி வெயிலை பார்த்தீங்களா. எனக்கு கண்ட இடமெல்லாம் வேர்க்குது.
சந்துரு: ஆமாம் எனக்கும் வெளிய வந்த அப்புறம் தான் தெரியுது.
குமார்: ஆனது ஆச்சு கல்லணைல ஒரு குளியல் போட்டுக்கிறேன் சார். போலாமா சார்
சந்துரு: சரிங்க. ஆனால் நான் டிரஸ் எதும் கொண்டு வரலையே.
குமார்: சார் மணி இப்பவே 6 மணி நாம கல்லணை ரோடு வழிய தஞ்சாவூர் போற வழி எல்லாம் கிராமத்து ரோடு தான். எப்படியும் இருட்டிரும். ஜட்டியோட குளிச்சிட்டு லேசா கசக்கி போட்டு டிரஸ் போட்டு அப்படியே போய்க்கலாம் சார். அங்க போறக்குள்ள காஞ்சிடும் வீட்டுக்கு போய் காய போட்டா போகுது
சந்துரு: சரி.
கல்லணை வந்ததும் குமார் குளிக்க அவன் மேல் சட்டையை கழட்டிட்டு வெறுமையான மேலுடம்போட என்னைப் பார்க்க. நான் அந்த அகண்ட பரந்த முடி நிறைஞ்ச மார்பை பார்த்துட்டு இருந்தேன். வோத்தா! என்ன உடம்புடா சும்மா செதுக்கி வச்ச மாதிரி. நல்லா காட்டு வேலை செஞ்சு உறுதியான கைகள். அகண்ட மார்பு அதுல கருப்பா திராட்சை மாதிரி நிப்பிள் நல்லா தட்டையான வயிறு.
எல்லா பக்கமும் முடி அப்படியே அந்த முடி அந்தரங்கத்திற்கு வழி கொடுத்த மாதிரி கீழிறங்கி அவன் உள்ளாடைக்கு போக அந்த அந்தரங்க காட்டை நான் நினைச்சு எச்சி விழுங்க பார்க்க பெல்ட்ல அவன் கை வச்சு “சார் நீங்க குளிக்கலையானு” கேட்டான்.
சந்துரு: இல்லை குமார் நீங்க குளிங்க நான் ஏசில ப்ரெஷ்சா தான் இருக்கேன். முகம் மட்டும் கழுவிக்குறேன்.
சந்துரு: சரி சார் சட்டைய கழட்டிடுங்க முகங்கழுவும் போது தண்ணி பட்டுடும்.
(சொல்லிட்டே குமார் அவன் பேண்ட்டை கழட்டிட்டு வெள்ளை பாக்சர் ஜட்டியோட ஆத்துல இறங்கினான். அவன் கால் ரெண்டும் நல்ல தேக்கு மரத்தூண் போல இருந்தது. அதுலயும் முடிகள். பின்னழகு ஏதோ வட்டமா உருண்டையா செதுக்கி stiffa வச்ச மாதிரி கின்னுனு இருந்துச்சு. இந்த அழகை பார்த்துட்டு இருக்கும் போதே அந்த அழகு தண்ணில நனைஞ்சு அவன் தோல் நிறங்களை காட்டியது).

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு