நா மாமியோட புது நைட்டிய எடுத்துட்டு பாத்ரூமுக்குள்ள போக. அங்க நா கண்ட காட்சி. இப்பவே மாமிய மொத்தமா அனுபவிக்கனும்னு என்ன வெறியாக்குச்சு. ஏன்னா…. பொதுவா ரொம்ப கூச்ச சுபாவம் உள்ள மாமி வெறும் ப்ரா பேண்டியோட நின்னுட்டு இருந்தா.
அவள அந்த கோலத்துல பாத்த எனக்கு பேச்சும் வரல. மூச்சும் வரல. அவளோட கட்டழகு மேனி என்ன போட்டு படுத்தி எடுக்க. என் ஒடம்புல உள்ள அத்தன நரம்பும் முறுக்கேற ஆரம்பிச்சுது. நா அப்படியே பாத்துட்டே நின்னேன்.
என்னவொரு அழகு டா எப்பாஆஆ!!!!! மாமியோட ஒவ்வொரு அங்கமும். ஒவ்வொரு அங்குலமும்……. எனக்குள்ள இருந்த காமுகன பயங்கரமா வெறியேத்த ஆரம்பிச்சுது. என்னோட பொறுமையெல்லாம் மொத்தமா ஒடச்சு. இப்போ இங்கயே மாமிய மொத்தமா அனுபவிக்கணும்னு ஒரு வெறித்தனமான ஆசை மனசுல உருவாச்சு.
அங்க பாத்ரூம்ல இருக்குற கண்ணாடில மார்பளவு வரைக்கும் தெரியும். அது முன்னால நின்னு மாமி அவளோட முலை அழக பாத்து ரசிச்சுட்டு இருந்தா. ஒவ்வொரு பக்கமா திரும்பி திரும்பி ஒவ்வொரு கோணத்துலயும் பாத்துட்டு இருந்தா. சடனா திரும்பின மாமி. நா வெளிய நிக்குறத பாத்துட்டு சிரிச்சா. அவ ஒடம்ப மரைக்கவோ. என்ன அதட்டவோ செய்யல. ரொம்ப நார்மலா கேஷுவலா பேச ஆரம்பிச்சா.
மாமி: நா கூட நீ என்ன ஐஸ் வெக்க தான் சொல்றேனு நெனச்சன். ஆனா இப்பதான் தெரியுது. உண்மையிலேயே நா அழகா தான் இருக்கேன்ல வினோத்??
மாமி கேக்க. நா பதில் சொல்லாம அப்படியே அவ அழக அங்குலம் அங்குலமா ரசிச்சுட்டு இருந்தேன். என்னோட பார்வைய புரிஞ்சிக்கிட்ட மாமி சிரிச்சுட்டு என்ன கூப்பிட்டா.
மாமி: டேய் வினோத்……
மாமி சத்தமா குரல் கொடுத்ததும் தான் எனக்கு நெனப்பு வந்துச்சு. நா அவள பாத்தேன்.
மாமி: என்னடா இது…. நேத்துல இருந்து என்ன பல தடவ இப்படி பாத்துட்ட. இப்ப என்னென்னா மொத தடவ பாக்குற மாதிரி அப்படியே நிக்குற?? பெரிய நடிகன் டா வினோத் நீ!!!!
நான்: மாமி நா திரும்பவும் சொல்றேன்…. உங்கள மாதிரி ஒரு உடல்வாகு கொண்ட பொம்பளய இது வரிக்கும் நா பாத்ததே இல்ல!!! நா இல்ல. யாரு உங்கள இப்படி பாத்தாலும் எத்தன தடவ பாத்தாலும் இப்படிதான் நிப்பாங்க!! மாமா முன்னால மட்டும் நீங்க இப்படி போயி நின்னீங்க…. அவ்வளவுதான்!!! மாமா உங்கள விட்டுட்டு எங்கேயும் போக மாட்டாரு!!!
நா சொல்ல. மாமிக்கு வெக்கத்துல கன்னம் செவந்துச்சு.
மாமி: சும்மா கேலி பண்ணாத வினோத்!!
நான்: யாரு நானா?? இப்ப கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி நீங்க என்ன பாத்து என்ன சொன்னீங்க??
மாமி: உண்ம தான்!!! இருந்தாலும் ஒரு சந்தேகம்…. சரி நீ நைட்டிய குடுத்துட்டு போ
மாமி சொல்லிட்டு கைய நீட்ட. நா என்ன ரியாக்ட் பண்றதுனு தெரியாம. அந்த நைட்டிய குடுத்துட்டு திரும்புனேன். ஆனா மாமி அந்த நைட்டிய மாட்டாம இப்பவும் கண்ணாடியில அவ முலை அழக ரசிச்சிட்டு இருக்க. நா திரும்பவும் அவள பாத்து அப்படியே நின்னேன். நா நிக்குறத மாமி பாத்தா.
மாமி: அதானே. என்னடா சொன்ன ஒடனே போயிட்டியோனு நெனச்சேன். நீ அப்படியே லேசுல என்ன விட்டுட்டு போயிடுவியா??
நான்: அப்படி இல்ல மாமி. என்னைக்கும் இல்லாம இப்படி கண்ணாடில பாத்துட்டே இருக்கீங்களே…… அதான்
மாமி: அதென்னவோ தெரியல வினோத்!! இந்த புது ப்ரா போட்டதும் என் ஒடம்பு நல்லா எடுப்பா இருக்குற மாதிரி இருக்கு!! எனக்கே என் ஒடம்பு பாக்க ஆச்சர்யமா இருக்கு!!
நான்: இதுல என்ன மாமி ஆச்சர்யம்?? நம்ம ஒடம்ப நாம பராமரிக்குற மாதிரி பராமரிச்சா அவ்ளோ அம்சமா இருக்கும்!! நீங்க நெனச்சா உங்களோடத இன்னும் எடுப்பா கூட கொண்டு வர முடியும்
நா சொன்னதும் மாமியோட கண்ணு ரெண்டும் ஆச்சர்யத்துல விரிஞ்சுது.
மாமி: உண்மையாவா டா?? என்னோடது இன்னும் கூட பெருசாகுமா??
நான்: ஆமா மாமி!! ஆகும்!! அதுக்கு ஒரு டெக்னிக் இருக்கு
மாமி: அதென்ன டெக்னிக் வினோத்?? சொல்லேன்.
நான்: மசாஜ் மாமி!! உங்க ரெண்டுக் கையால தெனமும் நல்லா பொறுமையா பெசஞ்சி விட்டீங்கன்னா. உங்களோட மார்பு இன்னும் பெருசாவும் எடுப்பாவும் ஆகும்
மாமி: இதோ இப்படியா வினோத்??
மாமி எங்கிட்ட கேட்டுட்டு அவ முலை ரெண்டயும் போட்டு கண்ட வேகத்துல கசக்க. நா பதறிட்டு போயி தடுத்தேன்.
நான்: அய்யோ மாமி…. நிறுத்துங்க. நீங்க என்ன மாவா பெசையுறீங்க??
மாமி: நீதான சொன்ன?? பெசையனும்னு.
நான்: அதுக்குன்னு இப்படியா?? இப்படி கசக்குனா வலிதான் அதிகமாகும்!! பொறுமையா பூவ தொடுற மாதிரி தொட்டு. மெதுவா வருடிட்டே. கொஞ்ச கொஞ்சமா வேகத்த கூட்டி…. அப்படி பெசையனும்.
மாமி: என்னடா என்னென்னமோ சொல்ற?? எனக்கொன்னும் புரிய மாட்டுது.
நான: சரி இருங்க!! நா எப்படினு பண்ணிக் காட்டுறன். உங்க கைய குடுங்க.
மாமி: டேய் கேடி. நீ எதுக்கு அடி போடுறனு எனக்கு நல்லா தெரியும்!! அந்த கதையெல்லாம் இங்க வேணாம். ஒழுங்கா ரூமுக்கு போ சொல்லிட்டன்!!
நான்: அட கைய குடுங்க மாமி!! சும்மா விளையாடிட்டு.
நா சொல்லிட்டு மாமியோட ஒப்புதல கேக்காம அவ கைய புடிச்சேன். அவ கைல இருந்த நைட்டிய எடுத்து கம்பி மேல போட்டுட்டு. அவள கண்ணாடி முன்னால நேரா நிக்க வெச்சுட்டு. அவ பின்னால நின்னேன். கொஞ்சம் இடைவேளி விட்டே தான் நின்னேன்.
பொறுமையா மாமியோட உள்ளங்கைகள என் கைல புடிச்சேன். நா புடிக்கும்போது மாமியோட உடல்ல ஒரு அதிர்வு தெரிஞ்சிது. மெதுவா நா அவளோட கைய கொண்டு போயி அவ முலை மேல வெச்சேன். அவ கிட்ட எந்தவொரு அசைவும் வரல.
அவளோட உள்ளங்கைக்குள்ள அடங்குற மாதிரி அவ முலைகல புடிச்சேன். புடிச்சிட்டு அப்படியே அவ கை மேல என்னோட கைய படர விட்டேன். மாமி கிட்டருந்து இப்ப ஒரு முனகல் சத்தம் வெளிப்பட்டுச்சு. நா அத பெருசா கண்டுக்காத மாதிரி இருந்தேன்.
பொறுமையா என்னோட வேலைய ஆரம்பிச்சேன். முதல்ல மேல கீழ. அப்புறம் வலது இடது. கடைசியா சர்குலர் மோஷன்னு ஒவ்வொரு ஆங்கிளா மாமியோட முலைகலை பெசைய ஆரம்பிச்சன். ஆரம்பத்துல மாமிக்கிட்ட இருந்து எந்தவொரு சத்தமும் வரல தான். ஆனா நேரம் போக போக மாமியோட மூச்சு வேகமாச்சு.
ரெண்டுப் பேருக்கும் இடையில இருந்த கேப் கொறைய ஆரம்பிச்சுது. மாமியோட உதடுகள்ல இருந்து அப்பப்போ “ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…… ஹிம்ம்ம்ம்…. ஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…” னு சின்ன சின்ன முனகல் சத்தம் வர ஆரம்பிச்சுது. அந்த சத்தம் எனக்கும் மூடு வர வெச்சுது.
நா கண்ணாடியில மாமி முகத்த பாத்தன். அவ முகத்துல சொல்ல முடியாத ஒரு சந்தோஷம்!! கண்ணு ரெண்டயும் இறுக்கமா மூடி. தலைய லேசா மேல தூக்குன மாதிரி வெச்சிட்டு “ஹ்ம்ம்ம் ஆஹ்ஹ்ஹ்”னு பிதட்டிட்டு இருந்தா. அதுவும் அவ உதடுகள்ல ஒரு ஆனந்த சிரிப்பும் இருந்துச்சு.
அவ முலைகள் ரெண்டும் இந்த ஒரு தொடுதலுக்காக இத்தன நாளா எவ்வளவு ஏங்கி இருக்கும்னு எனக்கு அவ முகத்த பாக்கும்போதே தெரிஞ்சிது. நா கொஞ்ச கொஞ்சமா என் வேகத்த கூட்டி பெசைய ஆரம்பிச்சேன். மாமிக்கு இப்ப கால் ரெண்டும் லேசா நடுங்க ஆரம்பிச்சுது.
அவ கை ரெண்டும் நழுவ தொடங்குச்சு. அவ விரல்களுக்குள்ள ஒரு விரிசல் உருவாகி. என்னோட விரல்கள் அந்த கேப்ல இறங்குச்சு. இப்ப மாமியோட முலைகள என்னோட கைவிரல்ல என்னால உணர முடிஞ்சது. ப்பாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்!!! அவ்ளோ சாஃப்ட் மாமியோட முலைகள்.
எனக்கு சந்தோஷம் தாங்கல!! இந்த நொடி இப்படியே இருக்க கூடாதானு இருக்க. அது இன்னமும் சிறப்பானதா மாற ஆரம்பிச்சுது. மாமியோட முலைல என் கை விரல் அங்க பட்டதுல என்னோட மூடு எக்குத்தப்பா எகிறி. கீழ என்னோட சுன்னி நல்லா வீங்கி. மாமியோட குண்டியில மோத ஆரம்பிச்சுது.
என் சுன்னியோட தொடுதல் மாமிய இன்னும் மூடாக்க. “ஹாஆஆஆ!!!!”னு ஒரு பெரும் சத்தத்தோட மாமி அவ கைகள மொத்தமா தளர்க்க. மாமியோட முலைகள் மொத்தமா என் கைக்குள்ள சிக்குச்சு. என்னோட கைகள் நேரடியா மாமி முலையில படவோ. ரெண்டுப் பேருக்குமே சொல்ல முடியாத ஒரு உணர்வு.
முதல் முறையா மாமி நினைவுல இருக்கும்போது அவ முலைய தொடுற ஒரு உற்சாகத்துல நா கொஞ்சம் பலமா அவ முலைய அமுக்க. “அய்யோ வினோத்!!!!!”னு மாமி சத்தமா ஒரு முனகல் முனக. என் மூடு இன்னும் தலைக்கு ஏற. நா அவ பின் கழுத்துல என் உதட்ட பதிச்சு அழுத்தமா ஒரு முத்தம் வெச்சேன்.
என்னோட முத்தம் மாமிய இன்னும் கிறக்கம் ஆக்க. அவ அப்படியே என் மேல சாய ஆரம்பிச்சா. நா அவ முலைகள நல்லா பெசஞ்சி விட ஆரம்பிச்சேன். அவளுக்கு மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சுன்னு பயங்கரமா வாங்க ஆரம்பிச்சுது.
“வினோத் முடியல வினோத்!!! சுகமா இருக்கு டா!!! ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்!!!! வினோத்!!! வினோத்!!!”னு மாமி என் பேர சொல்லி சத்தமா முனக. எனக்கு அது வேற மாதிரி வெறிய குடுத்துச்சு.
அதோட விளைவா என்னயும் மீறி எனக்குள்ள ஒரு தைரியம் உருவாக. நா பொறுமையா மாமியோட கழுத்துல இருந்து. அவ தோள் பட்டையில ஒரு முத்தம் வெச்சேன். ஒன்னில்ல. இச்சு இச்சுனு சின்ன சின்னதா ஏகப்பட்ட முத்தம் குடுத்தேன்.
என்னோட ஒவ்வொரு முத்தத்துக்கும் மாமி கிட்டருந்து ஒரு முனகல் சத்தம். அவ முனகலுக்கு தகுந்த மாதிரி கீழ என்னோட சுன்னி அவ குண்டியில அழுத்தத்த அதிகம் ஆக்குச்சு!! மாமிக்கு இப்படி ஒரே நேரத்துல மேலயும் கீழயும்னு சுகம் அனுபவிக்குறது ஒரு மாதிரி அவளயும் வெறியாக்க. அவளே அவளோட குண்டிய என் சுன்னில அழுத்த ஆரம்பிச்சா.
அவளோட இந்த அசைவ நா கொஞ்சமும் எதிர் பாக்கல. அவளோட ஒவ்வொரு அசைவும் என்னோட வெறிய அதிகமாக்குச்சு. நா என் உடம்ப அவ உடம்போட ஒட்டி. அவ கழுத்து. தோள்பட்டை. காதுமடல்னு முத்தங்கள் வெச்சுட்டே. அவ முலைகள இன்னும் அழுத்தம் கொடுத்த பெசஞ்சி விட ஆரம்பிச்சேன்.
அதே நேரம். என்னோட மூடு இன்னும் அதிகமாகி. மாமி ப்ராவோட ஸ்ட்ராப்ப பல்லால கடிச்சு லூசாக்குனேன். இப்ப அவ ப்ரா கொஞ்சம் விலகி. அவ முலை ப்ராவ விட்டு வெளியவர. அவளோட முலை காம்பு என் கை விரல்ல அகப்பட்டுச்சு.
என்னோட விரல் அவ முலை காம்ப தொட்டதும் மாமி புழுவா துடிக்க ஆரம்பிச்சா. நா அவளோட காம்ப ரெண்டு விரலுக்கு இடையில கொண்டு வந்து நல்லா திருகினேன். “ஹாஆஆஆ!!!!!” மாமியோட முனகல் நேரம் ஆக ஆக சத்தமா வர ஆரம்பிச்சுது.
நா இதே மாதிரி அவளோட ரெண்டு முலை காம்புலையும் மாத்தி மாத்தி விளையாட. மாமி மூடு தலைக்கு ஏறி பயங்கரமா அனத்த தொடங்கினா. நா என்னோட கையால அவ முலைகள்ல விளையாடிட்டே. கீழ அவ குண்டியில என் சுன்னியால அழுத்த ஆரம்பிச்சேன். என் அழுத்தத்துக்கு ஈடு குடுக்குற மாதிரி மாமியும் அவ குண்டிய என் சுன்னியில அழுத்தினா.
இதுல என்னோட மூடும் சந்தோஷமும் இன்னும் ஏறி. ஸ்லோவா என் இடுப்ப அசைச்சு ட்ரெஸ்ஸோடவே மாமிய ஓக்குற மாதிரி பண்ண தொடங்குனேன். இதுல மாமியும் ரொம்ப உணர்ச்சி பெருக்கி அவ குண்டிய என் சுன்னில அழுத்தி தேய்க்க ஆரம்பிச்சா. மாமிக்கு எவ்வளவு காம ஏக்கம் இருக்குனு அவளோட ஒவ்வொரு அசைவும் எனக்கு உணர்த்துச்சு.
ஆனா திடீர்னு எப்படி மாமியோட நடவடிக்கைல இவ்ளோ மாற்றம் வந்துச்சுனும் ஒரு கொழப்பம் என் மனசுல இருந்துச்சு. ஆனா. இப்படியொரு சந்தோஷ நேரத்துல இந்த கொழப்பம் என்ன பெருசா பாதிக்கல. அதனால நா என்னோட சில்மிஷ சேட்டைகள தொடர்ந்து பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
நா அவ காதோரமா ஊதிட்டே. அவ முலைய கசக்கி எடுக்க. அவ “ஹ்ம்ம்ம்!!!! ஹாஆஆஆ!!!! ஹம்மாஆஆ!! அய்யோஆஆஆஆ!!! ஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்!!”னு ஃபுல் மூட்ல மூச்சு இறைக்க முனகிட்டே. கீழ அவ குண்டியால என் சுன்னிய தேய்ச்சு என் சுன்னிய இன்னும் விரைப்பா ஆக்குனா. இது என்ன இன்னும் சூடாக்க. நா அவ ப்ராவ இன்னும் லூசாக்கி அவ முலைய நேரடியா தொட்டு அமுக்குனேன்.
இதுல மாமியோட மூடு தலைக்கு ஏறி. லேசா திரும்பி. என்னோட சுன்னிய அவ கைல புடிச்சா. ஹாஆஆஆ!!!!!!! வாழ்க்கையில முதல் தடவ ஒரு பொண்ணோட கை என் சுன்னியில படுது. அதுவும் இவள மாதிரி ஒரு தேக்குமர ஒடம்புக்காரியோட கைனு நெனைக்கும்போது…. என் சுன்னி இதுலயே கஞ்சிய கக்கிடும் போல இருந்தது.
நா மாமியோட முலைகள விட்டுட்டு. பொறுமையா அவள என் பக்கமா திரும்பி நிக்க வெச்சேன். மாமி என்ன நேருக்கு நேர் பாக்க முடியாம கீழ குனிய. அங்க என் ஜட்டிக்குள்ள கூடாரம் போட்டு நின்ன சுன்னிய பாத்து வெக்கத்துல சிரிச்சா.
மாமி(சொக்கிய குரலில்): வினோத் போதும் டா!!! ப்ளீஸ்!!!
மாமி கொஞ்சலா சொன்னா. ஆனா அவ கண்கள் இன்னும் இன்னும்னு சொல்லாம சொல்லுச்சு!! எங்களோட உறவ அடுத்த கட்டத்துக்கு கொண்டு போக இதுதான் சரியான சமயம்னு என் மனசுல தோணுச்சு!!
அடுத்தென்ன நடந்தது?? அடுத்த பகுதியில்!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு