வணக்கம் நான் உங்கள் ரகசியத்தோழன் ராஜா திருப்பூர் பெண்களின் காம ஆசைகள் தீர்க்கப்படும்
தயங்காமல் கேட்கவும்
இரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்
நண்பர்களுடன் காமம் கற்றேன்→

என்ற மெயிலுக்கு மெயில் /Google chat அனுப்பவும்
நேத்து என் நண்பன் என்னுடன் ஆடிய ஆட்டத்தை நினைத்து தூங்கினேன்.
காலையில் 8 மணிக்கு எழ சுரேஷ் 13 மிஸ்டுகால் கொடுத்திருக்க நான் கால் பன்னேன்
சுரேஷ்: ஏன்டி போன் எடுக்கல
நான்: தூங்கிட்டேன் டா அதா எடுக்கல
சுரேஷ்: சரி கிளம்பி என் கெஸ்ட் ஹவுஸ்க்கு வா.
நான்: நேத்தே எல்லாம் முடுச்சுட்ட இன்னைக்கும் வேனுமா
சுரேஷ்: அதா உன்ன பொறுமையா ஓக்கலையே அதுமட்டுமல்ல இன்னைக்கு உனக்கு ஒரு சப்ரைஸ் இருக்கு
நான்: என்ன சப்ரைஸ்
சுரேஷ்: நீ வா இந்த சப்ரைஸ் உன் வாழ்நாள் ல மறக்க மாட்ட .
நான்: ம் வரேன் னு சொல்லி கிளம்பினேன்.
நானும் அவனின் கெஸ்ட் ஹவுஸ் போனதும் கதவை திறக்க அம்மணமாக உட்கார்ந்திருந்தான்.
நான் போனதும் என்னை கட்டிபிடித்து முத்தமிட்டான்.
நானோ‌ என்ன சப்ரைஸ் னு கேட்க இருடி னு என் துணிகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி முழு அம்மணமாக ஆக்கினான்.
கீழே மண்டி என் இடது காலை சோபாவில் தூக்கி வைத்து என் புண்டையை முத்தமிட்டு நக்கினான்.
நானும் அவன் தலையை பிடிக்க உறுஞ்சியும் நாக்கை உள்ளே விட்டும் நக்கினான் .
நான் உச்சம் அடைய என் மதனநீர் அவனின் முகத்தில் வடிந்தது ‌
மீண்டும் நக்க என்னால காமத்தை அடக்க முடியாமல் தினறினேன்.
அப்படியே அவன் என் புண்டையை நக்க அவனின் இரு கைகளாலும் என் குண்டிச் சதையை பிரித்து ஒரு விரலை என் குண்டி ஓட்டைக்குள் விட்டு குத்தினான்.
புண்டையில் அவனின் நாக்கும் குண்டியில் அவன் விரலும் விளையாட கிரங்கினேன்‌.
10 நிமிடம் கழித்து நான் என் மதன நீரை வடிய விட அதை குடித்து விட்டு எழுந்தான்.
எழுந்ததும் என் வாயில் முத்தம் கொடுத்தான் .
அப்படியே என்னை கட்டிபிடித்து முத்தமிட்டான்.
அவனின் சுண்ணி விரைத்திருக்க இன்றும் நம்ம புண்டை கிழிய போகுது னு நான் அவனின் வாயை கவ்வினேன்.
15 நிமிடம் அப்படியே இருந்தோம்.
பிறகு நான் என்ன சப்ரைஸ் னு கேட்க
அவனோ சப்ரைஸ் கொடுக்கிறேன் னு சொல்லி என்னை தூக்கிக்கொண்டு மாடியில் ஏறினான் நானோ அவனின் வாயில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே போக மேலே உள்ள ரூம் கதவை திறக்க நான் அதிர்ந்தேன்.
அவனோ இதுதா உனக்கு கொடுக்கர சப்ரைஸ் னு சொல்ல உள்ளே ராஜு ஆடையில்லாமல் பிறந்த மேனியாக நின்றான்.
அவனோ வெள்ளையாக இருந்தாலும் அவனது சுண்ணி 8 இஞ்ச் நீளத்தில் ரொம்ப பெரிசா நீளமா இருக்க எனக்கோ மயக்கமே வந்தது .
சுரேஷ் அப்படியே அந்த ரூமுக்குள்ள போய் என்னை பெட்டில் படுக்க வைக்க ராஜு என் அருகில் வந்தான்.
சுரேஷ்: மச்சா இன்னைக்கு முழுக்க இவ நமக்குத்தான். இன்னைக்கு புல்லா என்ஜாய் பண்ணலாம்
ராஜு: டேய் மச்சா இவள கதற கதற அடிச்சு புண்டைய கிழிக்கின்றேன் டா னு சொல்ல
நான்: வேண்டாம் டா னு சொல்ல என் கண்ணில் தண்ணீர் வந்தது .
ஆனால் ராஜு அப்படியே என் கால்களை தூக்கி விரித்து என் புண்டைல நாக்கை விட்டு நக்கினான்.
இவனோ வெறியில் நக்கி என் புண்டை சதைகளை கடிக்க நான் துடித்தேன்.
இதை வேடிக்கை பார்த்த சுரேஷ் அவனின் சுண்ணிய உருவி விட்டு பெட் மேல் ஏறி எனது இரு முலையையும் பிடிச்சு கசக்கினான்.
மேலே சுரேஷ் முலையை கடித்து விளையாட கீழே ராஜு புண்டையை கடித்து சுவைத்தான்.
இருவரும் விளையாட நானோ காம இச்சையிலும் வழியிலும் கத்த ஆரம்பித்தேன்.
நல்ல வேலை அவனது கெஸ்ட் ஹவுஸ் பக்கத்தில் வேறு எந்த வீடும் இல்லை.
எனது புண்டையில் மீண்டும் மதன நீர் வழிந்தது.
பின் சுரேஷும் ராஜு எழுந்து கிட்சன் போக நான் அப்படியே திரும்பி படுத்தேன்.
அவர்கள் திரும்பி வர நான் திரும்பி படுத்திருக்க ராஜு என் காலை விரித்து என் குண்டியை வாய் வைத்து நக்கினான்.
சுரேஷ் கையில் ஒரு எண்ணை பாட்டல் இருக்க அதை பக்கத்தில் உள்ள ஸ்டேன்டில் வைத்தான்.
பின் அவனின் சுண்ணியை பின்னால் இருந்து என் புண்டைக்குள்ள விட உள்ளே போக மறுத்தது.
முழு பலத்துடன் ஒரு குத்து குத்தினான் அவனது சுண்ணியோ எனது புண்டையின் அடிப்பாகத்தில் இடித்து நின்றது.
ஆனாலும் அவனது சுண்ணி ஒரு இஞ்ச் இருக்க என் முதுகில் முத்தம் வைத்து நங்கு நங்கு என குத்த ஆரம்பித்தான்.
சுரேஷ் எங்களின் ஆட்டத்தை வேடிக்கை பார்க்க எனது புண்டையும் ராஜூ வின் சுண்ணி அடியை வாங்கிக் கொண்டு இருக்க நான் புண்டை சுகத்தில் முனங்க ஆரம்பித்தேன்.
20 நிமிடம் குப்புற படுக்க வைத்து ஓக்க அவனின் கஞ்சியை எனது குண்டி மேட்டில் அடித்து விட்டான்.
பின் என் அருகில் படுக்க நான் அவன் மீது ஏறி படுத்தேன்.
அவனின் வாயை சுவைக்க சுரேஷ் அந்த பாட்டிலில் உள்ள எண்ணையை அவனின் சுண்ணியில் ஊற்றி ஊற வைத்து என் அருகில் வந்தான் .
என்னை கீழே இறக்கிவிட்டு எனது கால்களை விரிக்க ராஜு வின் விந்து எனது குண்டியில் இருந்து வடிந்தது .
நானும் புண்டைல ஏத்த போரான் னு நினைத்து என் கால்களை விரிக்க அவனின் சுண்ணியை எனது குண்டி ஓட்டையில் வைத்து ஏத்த உள்ளே போக வில்லை .
நான் வேண்டாம் என்று சொல்ல அவனோ இருடி குண்டில பன்னா இன்னும் சுகமா இருக்கும்னு சொல்லி மீண்டும் உள்ளே விட மொட்டு மட்டும் உள்ளே போக எனக்கு குண்டி கிழிந்தது விடுவது போல இருந்தது.
அவனோ விடாமல் பொறுமையா மொட்டை மட்டும் உள்ளே சொருகி சொருகி எடுக்க வழி குறைந்தது.
எதிர்பாராத நேரத்தில் ஒரே அழுத்தில் என் குண்டியில் ஏத்த எனது குண்டி ஓட்டையும் அவனது சுண்ணிக்கு வழியை விட எனது குண்டியில் கடைசியில் இடித்து நின்றது.
நான் வழியை தாங்க முடியாமல் கத்த அவனது சுண்ணியை உருவினான்.
நான் அப்படியே எனது குண்டியை வழியில் தடவி விட்டு இருக்க மீண்டும் அவனது சுண்ணியை குண்டி ஓட்டையில் விட நான் தடுத்தேன்.
வழிக்குது டா புண்டைல பன்னுடா னு சொல்ல நான் சொல்வதை கேட்காமல் அவனது சுண்ணியை குண்டியில் கடைசிவரை ஏத்தி என் மீது படுத்துக் கொண்டான்.
எனது முலையை வாயில் வைத்து கடிக்க அப்படியே என் குண்டியில் ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
5 நிமிடத்தில் வழி குறைந்து புது சுகத்தை கொடுத்தது.
நானும் நல்லா இருக்கு டா குத்துடா னு சொல்ல அவனோ பார்த்தாயா எவ்வளவு சுகம் உன் குண்டில இதபோய் வேணாம் னு சொல்லுற னு குத்தினான்.
எனது குண்டியில் இருந்து சலக் சலக்கென சத்தம் கேட்க நானும் ம் ஆ ம்ம் னு முனங்கினேன்.
ராஜு எழுந்து வாயில் முத்தம் வைத்து எனது முலையை கசக்க சுரேஷ் எனது குண்டி ஓட்டையில் விளையாடினான்.
20 நிமிடம் குத்த கடைசியில் அசுர வேகத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தான்
அவனின் சூடான கஞ்சியை முதல் முறையாக எனது குண்டியில் விட என்னை கட்டிபிடிக்க ராஜு விலக சுரேஷ் வாயில் முத்தம் வைத்தான்.
5 நிமிடம் அப்படியே இருவரும் இருந்தோம்.
நான் திரும்பி ராஜுவை பார்க்க அவனது சுண்ணி என்னை ஓக்க தயாராக இருந்தது.
2 நிமிடம் கழித்து சுரேஷ் எழுந்து மேலே வர ராஜு என் குண்டி ஓட்டையை விரிக்க சுரேஷின் கஞ்சித் தண்ணி வழிந்தது.
அவனோ என்னுடைய புண்டையில் அவனது வாயை வைத்து நக்கினான்.
சுரேஷ் அவனது சுண்ணியின் முன் தோலை பின்னுக்கு தள்ளி மொட்டு பகுதியை என் வாயில் விட முயற்சிக்க நான் மறுத்தேன்.
அவனோ விடாமல் எனது தலையை அவனின் இரு கைகளாலும் பிடித்து வாயில் துனிக்க கீழே புண்டைச் சதையை கடிக்க நான் வாயை திறக்க டக் கென வாயில் விட்டான்.
அவனோ வாயில் ஓக்க கீழே என் புண்டையில ராஜு நக்க மூவரும் காமத்தில் விளையாடினோம்.
பின் இருவரும் எழுந்து என்னை ஓக்க தயாராக இருந்தனர்.
கீழே சுரேஷ் படுத்துக் கொண்டு என்னை மேலே வர சொல் நான் அவனின் மீது ஏறினேன் அவன் அவனுடைய சுண்ணிய என் புண்டைக்குள்ளே ஏத்த சலக்கென உள்ளே போக என்னை கட்டிபிடிக்க ராஜு மேல் ஏறி பின்புறம் இருந்து எனது குண்டிக்குள் விட அவனுடைய சுண்ணி என் குண்டிக்குள்ள போக சிரமப்பட்டது.
என் குண்டி ஓட்டையில் வைத்து முழு பலத்துடன் உள்ளே தள்ள ஏற்கனவே சுரேஷ் ஓத்ததால் சலக்கென அதுவும் போக இரண்டு பேரும் இயங்க ஆரம்பித்தனர்.
புண்டையில் சுரேஷும் குண்டியில் ராஜுவும் குத்த புதிய காம சொர்க்கத்தை காட்டினர்.
20 நிமிடம் எனது இரு ஓட்டைக்குள் இருவரின் சுண்ணிகளும் விளையாட ராஜு அவனுடைய கஞ்சியை எனது குண்டிக்குள் முழுவதும் ஊற்றி விட்டு என் முதுகில் முத்தம் வைத்து பக்கத்தில் படுக்க கீழே என் புண்டைக்குள்ளே ஓத்துக்கொண்டிருந்த சுரேஷ் என்னை திருப்பி போட்டு காலை விரித்து என் குண்டிக்குள்ள நுழைக்க ஏற்கனவே ராஜு ஓத்ததால் குண்டி ஓட்டை விரித்து இருக்க சுலபமா உள்ளே போக அவனும் வெறி கொண்டு என் குண்டியில் அவனது சுண்ணியால் மரண இடி இடித்து 10 நிமிடத்தில் அவனுடைய கஞ்சியையும் உள்ளே விட அப்படியே ஓத்துக் கொண்டே இருந்தான்.
அவனுடைய சுண்ணிய என் குண்டியில் இருந்து உருவ இருவரின் கஞ்சிகளும் எனது குண்டி ஓட்டையில் இருந்து வடிந்தது.
நானும் அவர்களுடன் கட்டிலில் படுக்க இருவரும் என்னை ஓத்த களைப்பிலும் நான் ஓழ் வாங்கிய களைப்பிலும் 20 நிமிடம் இருந்தோம் .
பின் மணியை பார்த்தேன் 3.00 ஆக கிளம்பலாம் என கேட்க அவர்களோ இருடி நயிட் போலாம் என்று சொல்லி இருவரும் என் முலை ஒவ்வொன்றையும் வாயில் வைக்க நான் அவர்களின் சுண்ணியை கையில் பிடித்து உருவினேன்.
கீழே பெல் சத்தம் கேட்க ராஜு அவனுடைய பேன்டை போட்டு விட்டு கீழே போக ஏதோ பேசும் சத்தம் கேட்க என் காதலன் குறல் கேட்டது.
அவ்வளவுதான் என நான் நினைத்தேன்.
என்னுடைய துணியும் சுரேஷின் துணியும் கீழே ஹாலில் இருக்க நான் எழுந்து போர்வையால் உடலை மூடினேன்.
அவனும் வேறு ஏதோ ஒருத்தி னு வர நான் முகத்தை மூடி படுத்திருந்தேன்.
என் காதலனோ நான் யாரென்று தெரியாமல் முகத்தை பார்க்காமல் என் காலை விரித்து அவனுடைய பேன்டை கலட்டாமல் என் குண்டிக்குள்ள விட அவனுடைய சுண்ணி உள்ளே போனது வேகமாக குத்தி 5 நிமிடத்தில் அவனின் கஞ்சியை எனது குண்டிக்குள் விட அவனுடைய சுண்ணி சுருங்கியது .
நான் யார் என என் நண்பர்களிடம் கேட்க அவர்கள் இருவரும் போர்வையை விளக்க முதல் முறையாக என் காதலன் என்னை அம்மணக் குண்டியாக பார்த்தான்.
அவனோ கோவப்படுவான் என நினைக்க அவனோ என் காலை விரித்து பார்த்தான்.
அப்போது தான் புரிந்தது இவர்கள் திட்டம் போட்டு தான் வந்தனர் என.
எனது புண்டையும் குண்டியும் விரிந்திருக்க எனது குண்டியில் இருந்து மூவரின் கஞ்சியும் வடிய அவனது சுண்ணி தூக்கியது.
மது னு சொல்லி என் மீது படுத்துக் கொண்டு சுண்ணிய புண்டைல சொருகி ஓத்தான்.
அதை பார்த்த ராஜு என் வாயில் சுண்ணிய விட அதை வெறிகொண்டு ஊம்பினேன். சுரேஷ் அவனின் சுண்ணிய குளுக்க என் காதலன் படக்கென சுண்ணிய உருவ அவனின் கஞ்சி எனது வயிற்றில் தெரித்தது.
உடனே சுரேஷ் என் அருகில் வர ராஜுவும் வர இருவரும் என்னை பார்த்தனர்.
நானும் சரி அப்பலையா மாதிரி இருவரும் இரு ஓட்டைலையும் விட போராங்கனு நினைத்து எழுந்தேன்.
இந்தமுறை ராஜு கீழே படுக்க நான் திரும்பி அவனின் சுண்ணிய என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு உட்கார என்னை குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து குண்டிக்குல் சுரேஷ் விட இருவரும் ஓக்க ஆரம்பிக்க நான் முனங்கினேன்.
பின் என் காதலன் என் அருகில் வர நான் அவனை இழுத்து அவனின் சுருங்கிய சுண்ணியை பிடித்து என் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
நான் ஊம்ப அவனுக்கு விரைத்தது.
மூவரும் மூன்று ஓட்டையில் ஓக்க காமலோகத்தில் கரைந்தேன்.
10 நிமிடத்தில் என் காதலன் என் வாயில் கஞ்சியை விட நான் அவனை தள்ளி விட்டு துப்பினேன்.
கீழே இருவரும் போட்டி போட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தனர்.
இருவரும் வேகமாக சுண்ணிகளை என் புண்டை மற்றும் குண்டிக்குள் விட்டு ஓக்க நானோ என்னை அறியாமல் கத்த ஆரம்பித்தேன்.
ராஜு எனது புண்டையில் இருந்து அவனின் சுண்ணிய உருவ அவனின் கஞ்சி எங்கள் இருவரின் மீதும் தெரித்தது.
நான் ராஜு மீது படுக்க அவன் என் வாயை கவ்வினான்.
ஆனால் சுரேஷ் அப்படியே என் குண்டிக்குள் ஓத்துக்கொண்டே இருக்க
5 நிமிடம் கழித்து வேகமாக ஓத்து அவனின் கஞ்சி முழுவதும் என் குண்டிக்குள்ள இரக்கி விட்டான்.
மூவரும் எழ அவர்களின் மூன்று விதமான சுண்ணிகளை பார்த்தேன்.
அவை மூன்றும் எனக்குள் ஆடிய ஆட்டத்தை நினைத்து கிளம்பினேன்.
இன்னமும் எங்களது ஆட்டம் தொடர்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு