வணக்கம் நண்பர்களே, நான் உங்கள் ராஜேஷ்(). முதல் பகுதிக்கு நீங்கள் குடுத்த ஆதாரவுக்கு ரொம்ப நன்றிகள். உங்கள் ஆசைக்கு இணங்க இதோ உங்களுக்காக இந்த இரண்டாம் பகுதி என் மல்லிகா மாமியுடன்.
என் மல்லிகா மாமியுடன் முதல் பகுதி→
இந்த கதை பிடித்தால் அல்லது எதணும் கருத்து இருந்தால் என் மெயில் ஐடி() அல்லது கூகுள் சாட்க்கு மெசேஜ் பன்னிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை தெருவியுங்கள். தனியா இருக்க லேடீஸ், பேமிலி கேர்ள்ஸ், டிவோர்ஸ் ஆனா லேடீஸ் கூகுள் சாட்க்கு வாங்க பேசலாம். பிரைவசி முற்றிலும் காக்கபடும். சரி வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்.
சென்ற பகுதியில் எப்படி என் மாமிய அவ வீட்டுல பிரஸ்ட் டைம் வெச்சு ஓத்தான்னு சொலிருந்தான் இந்த கதைல எப்படி அவ இந்த சம்பவத்துக்கு அப்ரோ என்னோட வீட்டுக்கு வந்த மொதல் வாடியே அவளா என் பெட்ல போராட்டி எடுத்து மேட்டர் பன்னன்னு சொல்றான். கதை தெரியாதவங்களுக்கு ஒரு சுருக்கம் சொல்லனும்னா மல்லிகா என் அம்மா ஓட தம்பி ஓட மனைவி. இப்போ என்னோட கள்ள பொண்டாட்டி. சரி வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம், இந்த சம்பவம் அப்ரோ நான் என் வீட்டுக்கு வந்துட்டான் காலேஜ் முடிச்சிட்டு அப்ரோ ஒரு நாள் என் மாமா அப்ரோ மல்லிகா மாமி எங்க வீட்டுக்கு வந்தாங்க என் அம்மா வரவேத்துட்டு என்ன திடீர்னு வந்திருக்கீங்கன்னு கேட்டாங்க ஒடனே மாமா இல்லை கோவில்லம் பாத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சி அதான் மல்லிகா கோவிலுக்கு போலாம்னு கூப்பிட சரி லீவு தானனு வந்தோம்னு என் மாமா சொன்னார். ஒடனே என் மனசுல ஓடுச்சி கோவில்க்குனு வரல உன் பொண்டாட்டி என்கூட நடந்த காம காளியட்டம் ஆஹ மறக்காம முடியாம என்கிட்ட குத்து வாங்க வந்திருக்கானு. நான் வெளிய ஓ அப்டியா சரி மாமா அப்ரோ மாமி நானே உங்கள கோவில்க்கு லாம் போய்ட்டு சுத்தி கற்றன்னு சொன்னான் நக்கல் ஆஹ மாமி ஆஹ பாத்துட்டு அவ ஒரு சிரிப்பு சிரிச்சா, என் மனசுல ஓடுச்சி இன்னைக்கு நைட் அவளா அம்மணமா பாக்கணும்னு.
அப்ரோ மாமா என் பெட் ரூம்ல வந்து படுத்துட்டாரு மாடில ஆன மாமி அம்மா கூட சமையல் அறைக்கு போய்ட்டாங்க அம்மாக்கு சமையல்க்கு ஹெல்ப் பண்ண. நான் மல்லிகாக்கு ஹெல்ப் பண்ணலாம்னு போய்ட்டு மாமி அப்ரோ அம்மா நின்னு காய்கறி அறிஞ்சிட்டு இருந்தாங்க நான் ரெண்டு பேருக்கும் நடுவுல போய்ட்டு சூடு தண்ணி எடுத்து குடுக்குற மாரி ஒரு கைல தண்ணி எடுத்து இன்னொரு கைல மாமி ஓட சூத்துல கை வெச்சான் அவ டக்னு பதறிட்டா டக்னு ஹஆஆ அப்டினு கதிட்டா என் அம்மாவோ என்ன மா அச்சினு கேக்க அவ என் அம்மாகிட்ட இல்லை அத்தை லேசா காய்கறி கட் பண்றப்போ லேசா கத்தி பட்ருச்சுனு சொன்னா ஒடனே நான் அவ கைய புடிச்சிட்டு எங்க மாமின்னு கேக்க அவ என்ன பாத்து moracha😒 நான் அவளா பாத்து sirichan😁 அப்ரோ நான் அவகிட்ட பாத்து மாமி கத்தி ரொம்ப ஷார்ப் ஆஹ இருக்க போகுது அப்ரோ உங்களால வலி தாங்க முடியாதுனு சொன்னான் அவ அதுல நான் நல்லவெ வலி தாங்குவான் இதுவரைக்கும் ரெண்டு கத்திய பாத்திருக்கான்னு சொன்னா. நான் மனசுக்குள்ள நெனச்சன் ரெண்டாவது கத்தி எனதுதானனு. என் அம்மாக்கு ஒன்னுமே புரியல அப்ரோ சரி நான் போறான்னு கெளம்பிட்டான் சமையல் அறைக்கு வெளிய வந்துட்டான்.
அப்ரோ சமையல் முடிஞ்சிதுனு அம்மா மாடில என் ரூம்ல படுத்திருந்த மாமா வா கூட்டிட்டு வர சொன்னாங்க சாப்பிட அப்ரோ மாமாவா கூட்டிட்டு வந்து எல்லாரும் ஒன்ன சாப்பிட்டோம் அப்ரோ மாமா திரும்ப சாப்பிட்டு என் ரூம்ல மாடில போய்ட்டு படுத்துட்டாரு, மாமி வந்து கீழ அம்மா ரூம்ல அம்மா கூட படுத்திருந்தா அப்ரோ நான் சும்மா அம்மா ரூம்ல சீப் எடுக்கலாம்னு போனான் அப்போ மாமி கிட்ட கண்ணால செய்கை காட்டி மாடிக்கு வர சொன்னான். அவளும் புரிஞ்சிகிட்டு என் அம்மா கிட்ட மாமக்கு மாத்திரை தரணும் so நானே மாடிக்கு போய்ட்டு தந்துட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு மாடிக்கு வந்தா, ஆன மாடில ரெண்டு ரூம் இருக்கு ஒன்னு என் ரூம் இன்னொரு ரூம் சும்மா சின்ன பெட் ரூம் மாரி யூஸ் பன்றோம் நான் அங்க போய்ட்டு ஒளிஞ்சிகிட்டேன் மாமா என் ரூம்ல தூங்கிட்டு இருக்காரு, அப்ரோ மல்லிகா மாமி மாடிக்கு வந்து என்ன தேடிட்டு இருந்த அப்ரோ அந்த சின்ன பெட் ரூம் குள்ள வந்து என்ன தேடுன நான் கதவு பின்னாடி மறைஞ்சிட்டு அவ உள்ள வந்த ஒடனே டக்னு டோர் ஆஹ லாக் பன்னிட்டேன், அவ திரும்பி பாக்குறதுக்குள்ள அவளா டக்னு சேலைய உருவிட்டு அவளா பின்னாடி இருந்து கட்டி புடிச்சன், அவ ஒடனே கேட்ட வா டா இதுல உன்னோட வேல தானனு நான் அவ பின்னாடி இருந்து ஆமாடி என் கள்ள பொண்டாட்டி மல்லிகா அப்டினு சொன்னான்.
அவ சிந்தால் சோப்பு வாசம் அவளோட லேசான வேர்வைல என்ன சுண்டி இழுதிருச்சி, அவளா பின்னாடி இருந்தே ஒரு கைல அவ மொலய கசக்கிட்டு இன்னொரு கையாள அவ ஜாக்கெட் ஹூக் ஆஹ கெழட்டிட்டு இருந்தன், நடுவுல என் தம்பி வேற அவ சூத்துல மாதிப்புக்கு கீழ அவ சூத்து ஓட்டை ஆஹ தேடிட்டு இருந்தன், அவ மூட்ல இதுக்கு தான் என்ன மேல வர சோனியா ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஹாஆஆஆ அப்டினு மோனைகிட்டு இருந்த, எனக்கு மூட் தாங்கல அவ வேர்வை ஆஹ பின்னாடி இருந்து நக்கிட்டே டக்னு அவ ஜாக்கெட் ஆஹ கெளடிட்டான் அவளும் என் சட்டையை கிளடி விட்டா. அவளா திரும்ப என்ன பத்த மாரி நிக்க வெச்சுட்டு அவளா லிபிளாக் பண்ணன். அவளும் செமயா என்ஜோய் பண்னா. எனக்கு இன்னும் சுத்தமா மூட் தாங்கல அவ ப்ரா ஹூக் ஆஹ கெழட்டிட்டு அவ பாவாடைய தூக்குறேன் அவ ஜெட்டி ஆஹ கெழட்டிட்டு நின்னுட்டே அவளா ஓக்கலாம்னு திடீர்னு ஒரு சத்தம் பாத்தா கால்லிங் பெல் சத்தம் என் அப்பா ஒர்க் முடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு வந்திருக்காரு கீழ் தளத்துல கால்லிங் பெல் அடிச்சி அம்மா வந்து கதவை தொறக்கலனு மேல் மாடி கால்லிங் பெல் அடிச்சிருக்காரு.
எனக்கு டக்னு தூக்கி வாரி போட்ருச்சு டக்னு சட்டையை மாட்டிட்டு, ஹே மல்லிகா சிக்ரோ ப்ரா ஜாக்கெட்லாம் போடுடின்னு சொல்லிட்டு நான் கீழ போய்ட்டு கதவை தொறக்கலாம்னு போனான். மல்லிகா மாமி வேற இதுல என்னடா உன் அப்பன் நேரம்கெட்ட நேரத்துல வந்து கெடுத்துட்டேன் சம்பவதான்னு சொன்னா நான் ஒடனே அவகிட்ட இது என்ன சம்பவம் நைட் கற்றான் பாரு டி உனக்கு சம்பவத்தைனு சொன்னான் 😜 அவ ஒடனே சிரிச்சா 😁 கீழ போய்ட்டு கதவை தொறன்தான். அப்பா வீட்டுக்குள்ள வந்தோனே மாமா மாமி வந்திருக்காங்களாடான்னு கேக்க ஆமா பா மாடில என் ரூம்ல தான் படுத்திருக்காங்க சொன்ன ஒடனே என் அப்பா ஒடனே மாடிக்கு போனாரு நல்லா பாதறிட்டேன் எங்கடா மாமி அந்த இன்னொரு ரூம்ல இருந்து வர போற நான் மாட்டிக்கிட்டான்னோனு நெனச்சன், நல்லா வேல மாமி ரெஸ்ட் ரூம் போய்ட்டு வெளிய வர என் அப்பா என்னமா மல்லிகா நல்லா இருக்கியானு கேட்டாரு ஒடனே அவ நல்லா இருக்கான் மாமான்னு சொன்னா. ஒடனே எங்க மச்சான்னு என் அப்பா கேக்க அவ தோ ராஜேஷ் ரூம்ல தூங்குறாரு மாமான்னு சொன்னா ஒடனே அப்பா ஓ தூங்குறாரா சரி தூங்கட்டும் நான் கீழ போறான்னு சொல்லிட்டு என் அப்பா கீழ போனாரு நானும் அப்பா கூட கீழ போய்ட்டேன்.
அப்ரோ சாயங்காலம் ஆச்சி மாமா எழுந்து மாமிக்கூட பைக்ல கோவில்க்கு போய்ட்டு வந்தாரு. அப்ரோ நைட் எல்லாரும் சாப்டுட்டு மாமா மாமி மாடிக்கு வந்தாங்க என் ரூம்ல தூங்குறதுக்கு. நான் ஒடனே மாமா கிட்ட மாமா நீங்களும் மாமியும் அந்த இன்னொரு ரூம்ல படுத்துக்கோங்க நான் அத உங்களுக்கு ரெடி பன்னிருக்கன். எனக்கு நைட் ஆபீஸ் வேல தூங்க லேட்டா ஆகிரும் அப்டினு சொன்னான் மாமி என்ன பாத்து ஒரு சிரிப்பு சிரிச்சா நமட்டு சிரிப்பு லேசா அவளும் புரிஞ்சிது எனக்கும் புரிஞ்சிது அது என்ன சிரிப்புனு. ஒடனே மாமா சரி டா ராஜேஷ் நாங்க அங்க போய்ட்டு படுத்துக்குறோம்னு சொல்லிட்டு ரெண்டு பேரும் போய்ட்டாங்க. அப்போ மல்லிகா திரும்பி பாத்தா நான் அவளுக்கு பிலயிங் கிஸ் கொடுத்தான் நைட் என் ரூம்க்கு வாடி ஓக்கலாம்னு சைகைல காட்டுனான். அவளும் புரிஞ்சிகிட்டு செறினு சிரிச்சா 😁. நைட் 9ல இருந்து 10 ஆச்சி 10ல இருந்து 11 ஆச்சி அப்போ தான் அவ வந்தா வந்து என் ரூம் கதவை தட்டுனா.
என் ரூம்ல நான் சவுண்ட் ப்ரூப் சீட் லாம் போட்ருக்கான் உள்ள என்ன சவுண்ட் வந்தாலும் வெளிய பெருசா கேக்காது. அவ கதவை தட்டுன ஒடனே போய்ட்டு கதவை தொறன்தான் அவ உள்ள வந்த ஒடனே டக்னு அவளா உள்ள வர சொல்லிட்டு டோர் ஆஹ உள் பக்கம் தாப்பால் போட்டுட்டேன் யாரும் இப்போ உள்ள வர முடியாது நான் அவ பிரிச்சி மேய போறான்.பிரஸ்ட் ரெண்டு பேரும் பெட்ல உட்காந்து பேசுனோம் என்னடா மத்தியானம் செம மூட்ல இருந்தோம் உங்க அப்பா கரடி குறுக்கல வர மாரி மார்னிங் வந்து கெடுத்துட்டாருனு நான் சொன்னான் அதுக்கு என்னடி மல்லிகா இப்போ ரூம்ல தனியா தான இருக்கோம் வாடின்னு டக்னு அவளுக்கு ஒரு லிபிளாக் கொடுத்தான் ஒரு 5 மினிட்ஸ் லிபிளாக் அப்ரோ அவளோட டிரஸ் ஆஹ நானே அவுதான் ஒன்னு ஒண்ணா பிரஸ்ட் ஜாக்கெட் அப்ரோ ப்ரா அப்ரோ பாவாடை அப்ரோ அவ ஜெட்டி அப்பறோம் அவளா கட்டி புடிச்சி ஒடம்பு புல் ஆஹ முத்தம் கொடுத்தான் அவ இதுக்கே மூட்ல மோனாங்க அரமிச்சிட்டா “ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மாஅஹ்ஹ்ஹ” சிக்ரோ புல் ஆஹ பண்ணுடா தடவமான்னு கத்துனா.
நான் விடுவானா பிரஸ்ட் டைம் மல்லிகா அத விட பிரஸ்ட் டைம் என் பெட் ரூம்ல ஒருத்தி கூட பிரஸ்ட் நைட் பன்றேன் அது எப்படி டக்னு பண முடியும்னு சொல்லிட்டு. பெட்க்கு அடில வெச்சிருந்த ஐஸ் கிரீம் டப்பாவா எடுத்தான். அவ மேரேண்டுபோய்ட்டா என்னடா பண்றனு கேட்ட நான் இந்த ஐஸ் ஆஹ எடுத்து உன் புண்டைல போட்டு அத என் வாயால நக்கி சாப்பிட போறாண்டி தேவுடியானு சொன்னான். அவ ஷாக் ஆகி ஹே வேணாம் டா வலிக்கும் டானு சொன்னா, நான் விடவே இல்லை ஒரு ஸ்கூப் ஐஸ் எடுத்து அவ புண்டை புல் ஆஹ தடவிட்டு நக்க அரமிச்சான் அவ மூட்ல என்ன கட்டி புடிக்கிற என்ன அடிக்குறா நான் விடாம அவ புண்டைய நொண்டி சாப்பிட்ரான் அந்த ஐஸ் கிரீம் ஆஹ ஒரு வழிய இது ஒரு 10 நிமிஷத்துல முடிய அப்ரோ அவ மொலைல நல்லா சாக்லேட் தடவினன் அவ கேக்குற இன்னைக்கு என்ன சாக்லேட் ஐஸ்னு எல்லாத்துலயோ குளிக்க வெக்காம விடமாட்டா போலன்னு நான் ஆமா டி என் 6 ஆறு அடி அரேபியா சேல மல்லிகா மாமியா எப்படி பிரியா விட முடியும்னு சொல்லிட்டு பேசிட்டு இருக்கும்போதே அந்த சாக்லேட் ஆஹ சாப்பிட அரமிச்சிட்டான் அவ மொலைல அவ இப்போ மூட் ஆஹ தாண்டி ராசிக்க அரமிச்சிட்டா நான் நெஸ்ட் என்ன பண போறான்னு அப்ரோ இதுக்கு மேல என் தம்பி தாங்க மாட்டானு டக்னு என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டைலயே விட்டுட்டான் அவ டக்னு ஸ்பீட் ஆஹ நான் உள்ள விடவே ஹே பொறுமையா பண்ணு டா அப்ரோ நான் காத்திருவன் சுகத்துலன்னு சொன்னா நான் சொன்னான் நீ காதுடி தேடுவியா வெளிய எதுவும் கேக்காதுனு.
புண்டைல வேகமா சுன்னிய விட்டு ஆட்டிட்டு அப்டியே அவளுக்கு லிபிளாக் அடிச்சி அவ சூத்துல ஒரு கை வெச்சு தடவிட்டு அப்ரோ இன்னொரு கைய அவ மொலைல காம்ப கிள்ளி விலடிட்டு அந்த நைட் ஏஹ் சொர்க்கமா இருந்துச்சி. நைட் மட்டும் 5 ரவுண்டு போனோம் அவ புண்டைல இருந்து அவ வாய் வரைக்கும் கஞ்சா தெளிச்சு விட்டேன். அவளும் செம சந்தோஷம் நானும் செம சந்தோஷம். மார்னிங் 4 கிட்ட மாமா ரூம்ல போய்ட்டு படுத்துகிட்ட. நெஸ்ட் டேவும் மாமா மல்லிகா கோவில்க்கு போய்ட்டு வந்தாங்க அந்த நைட் உம் மல்லிகாவா அம்மணமா ஆகி பாத்துட்டான் அண்ட் மேட்டர் பன்னிட்டேன். அதுக்கு அடுத்த நாள் மல்லிகா அவ புருஷன் கூட எனக்கு பாய் காட்டிட்டு அவ ஊருக்கு போய்ட்டா.
முற்றும் நண்பர்களே. இந்த உண்மை கதை உங்களுக்கு பிடித்தால் என் கூகுள் சாட் ஆர் மெயில் ஐடிக்கு தொடர்பு கொண்டு கருத்து தெரிவியிங்கள் (). தனியா இருக்க ஆண்டிஸ், இளம் பெண்கள், டிவோர்ஸ் ஆனா லேடீஸ் எல்லாருக்கும் சுகம் வேணும்னா எனக்கு கூகுள் சாட் அல்லது ஈமெயில் ஐடிக்கு() மெயில் பண்ணுங்க பிரைவசி முற்றிலும் காக்க படும் எந்த ஊருனாலும் நான் உங்கள மீட் பண வர ரெடி ஆஹ இருக்கான் கேர்ள்ஸ். மீண்டும் ஒரு உண்மை அல்லது கற்பனை காதயில் சந்திப்போம். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு