என் பெயர் யாஸ்மின் வயது 30 எனக்கு திருமணம் ஆகி 2 குழந்தைகள் இருக்கிறார்கள் என் கணவர் என்னோடு சண்டை போட்டு பிரிந்து சென்றுவிட்டார்…….
சண்டைக்கு பின் என் பிறந்த வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன் என் தாய் தந்தையும் எனக்கு சப்போட்டாக இல்லை ஆகையால் நான் வேலைக்கு செல்ல திட்டமிட்டேன் ஒரு வங்கியில் தினம் 300 ரூபாய் வருமானத்தில் குடும்பத்தை நடத்தி வந்தேன்…….
அதே நேரம் என் தங்கையும் வீட்டிற்கு வந்து விட்டால் காரணம்  அவர் கணவர்  குவைத்தில் வேலை செய்கிறார்  மாமியார் வீட்டில்  தனியாக இருக்க முடியாது என்று கூறி….
அவ்வப்போது அவள் கணவர் அவளிடம் பேசும் போது எண்ணுடனும் பேசுவார் நல்ல குணம் படைத்தவர்
ஒரு நாள்  நீங்கள் வெளிநாட்டு வேலை க்கு வரிகங்கலா என்றார்….
நீங்க நர்சிங் படித்து இருக்கிங்க உங்களுக்கு இங்க நல்ல சம்பளம் இருக்கும் என்று கூற என் தங்கையும் சரி நீ வேலைக்கு போ நான் உன் குழந்தைகளை பார்த்து கொள்கிறேன் என்று சொல்லி ஒரு வழியாக நானும் குவைத்திற்கு வன்தடைந்தேன்…..
நல்ல வேலை மாதம் 300 குவைத் தினார் சம்பளம் வாங்கினேன் என் தங்கை கணவரும் நானும் ஒரே வீட்டில் வசிக்கும் நிலையில்
ஒரே தினத்தில் இருவரும் விடுப்பு எடுத்து வெளியே சென்று relax ஆகி வருவோம் இந்நிலையில் ஒரு நாள் நான் குளித்து விட்டு வரும்போது அவர் என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க என்ன செய்வது தெரியாமல் திகைத்தேன்…..
பிறகு என்னிடம் மன்னித்து விடுங்கள் உங்கள் தங்கை நினைவாகவே இருக்கு
என்ன செய்ய பசிச்சால் சாப்பிடலாம் ஆனால் உடல் பசிக்கு எண்ண செய்ய என்று சொல்லி அழ ஆரம்பித்தார்
எனக்கு என்ன சொல்வது என்று புரியாமல் நின்றேன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவர் பக்கம் சென்று எனக்கும் புரியுது நானும் என் கணவரை பிரிந்து அந்த கஷ்டத்தை அனுபவிக்கிறேன் என்று சொல்லி அவர் அருகில் அமர்தேன்……
அழுவாதிங்க மச்சான் நான் தங்கை இடம் சொல்ல மாட்டேன் பயப்பட தேவையில்லை என்றேன்….
உடனே என் மடியில படுத்து விட்டார் கணவரின் கை படாமல் காய்ந்து கிடைக்கும் என் கூதி நீர் கசிய ஆரம்பித்தது…..
நான் அமைதியாக அவரின் தலையே தடவி விட அவர் நான் அனுமதி தந்து விட்டேன் என்று புரிந்து
என் காய் களை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தார்…..
நான் அவர் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்
பிறகு என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்து என் அருகில் படுத்தார் என் உடம்பு முழுக்க சிலிர்க்க மெது மெதுவாக என்னை தடவ
நான் சொக்கி போனேன்….
என் ஜாக்கிட் ஊக்குகளை ஒவ் ஓவ்ன்ராக
கெலுட்ட என் மாங்கனி 2 ம் அவர் சுவைக்க வெளியேறியது
அவரின் ஒரு கையில் என்னை படுக்க வைத்து
என் மேனியை மிருதுவாக தடவி கொண்டே என் மார்பை சுவைக்க காம்பின் முனை பகுதியில் அவர் நாக்கை வைத்து மேலும் கீழும் நக்கியே படி இன்னொரு கை என் கூதியை நோக்கி படை எடுத்து சென்றது…..
உடல் சுகம் இவ்வளவு இன்பத்தை தரும் எனபது 2 குழந்தைக்கு தாய் ஆகும் தருணத்தில் கூட எனக்கு தெரியவில்லை
என் கூதியை அடைந்த கை மாவு பிசைவது போல் பேசய என் கூதி மதன நீரை வெளியற்றியது…..
அதை உணர்த்த மச்சான் எழுந்து கட்டில் கீழ் முட்டி போட்டு அமர்ந்து என் இரு கால் களை யும் அவர் தோள் மீது வலது பக்கம் 1
இடது பக்கம் 1 போட்டு என் கூதியை நாக்கை உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்து கொண்டு நக்கி மதன நீரை ருசித்து என்னை விண்ணிற்க்கும் மண்ணிற்கும் அலைய விட்டது போல் ஒரு சுகம்…..
உணர்ச்சி தாங்காமல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம் ஹா ஹம் ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹா ஊ ஹா ஸ் என்று முனங்க அவருக்கு என்னும் நல்லா மூடு எறிவிட……
கூதியை நக்கிய படியே இரு காய்கலயும்
பேசைந்து கொண்டே இருந்தார் நான் அவரின் தலையே தடவினேன் புரிந்துகொண்ட அவர் எழுந்து அவரின் பூளை சாரி சாரி இரும்பு ராடு தான் சொல்லணும் என் என்றால் அவ்வளவு பெரிய அளவில் இரும்பு போலவே இருக்கும்…..
உள்ள விட என் கூதி கதவை திறந்து வழி விட்டது 2 அல்லது 3  குத்து டைட்டா இருந்தது காரணம் உங்களுக்கு தெரியும் அல்லவா என் கணவரை பிரிந்து 3 வருடம் கழித்து ஒரு ஆணின் பூல் உள்ளே சொல்வதால் தான்…..
மனுஷ இதெல்லாம் எங்க கத்து கிட்டார் னு தெரியவில்ல அப்படி ஒரு சுகம் என் கணவர் கூட எனக்கு கொடுத்தது இல்லை என்று தான் சொல்லணும்…..
என் கணவர் அவர் உச்சம் அடைந்து விட்ட போதும் இறங்கி தூங்க போய்டுவார்.
ஆனால் என் மச்சான் அப்படி இல்லை இவர் செய்த செயல் 2 முறை எனக்கே உச்சம் அடைந்து விட்டது ஆனால் அவர் இன்னும் கூதியை விட்டு வெளியே வரலை…..
ஒருவழியாக அவரின் பூள் கொதிக்க கொதிக்க கஞ்சியை கக்கியது……
ஹ ஹா ஸ் ஸ் ஸ் என்று முனகியபடி என் மீது சாய்ந்து என் காதில் ரொம்ப thanks மச்சி என்று சொல்லி கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தார்….
நான் அவரை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து அவரின் உதட்டை கடித்து விட்டு நான் தான் டா உனக்கு நன்றி சொல்லணும் என்
செல்ல தங்கை கணவா…. என்றேன்
எழுந்து இருவரும் குளிக்க சென்றோம்
அங்க வைத்து மீண்டும் என்னை பதம் பார்க்க…. அயோ முடிலடா என் கிறுக்கு மொரடா என்று செல்லம் கொஞ்சினேன்…..
யாஸ்மின் கொஞ்ச நேரம் என் பூளை ஊம்பி விடுறியா என்றார்
நான் ஒருகணம் கூட யோசிக்காமல் பாத்ரூம்லய உட்கார்ந்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவர் பூள் கஞ்சியை பிய்ச்சு அடிக்க ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்கமல் நக்கி எடுத்தேன்…..
அதன் சுவை ஹா ஹா என்ன சுவை
புளிப்பு இனிப்பு ரெண்டும் கலந்த கலவை
(குறிப்பு) இதே போல் என் கணவர் பல முறை அவரின் பூளை சப்ப சொல்லியும் நான் சப்ப வில்லை……
2 வருடம் போனதே தெரிவில்லை ஊருக்கு செல்ல இருவரும் தயார் ஆகுனோம்……
வெளிநாட்டில் என் மச்சான் எனக்கு கணவன்  ஊருக்கு சென்றால் தங்கைக்கு கணவன்…….
தங்கை பல முறை பேமிலி விசா ஆப்பிளை பண்ண சொல்லியும் என் மச்சான் எதாவது ஒரு காரணத்தை சொல்லி கொண்டே இருப்பார்
அப்ப தானே நாங்க இங்க எண்ஜோய் பண்ண முடியும்…..
இவ்வளவு நேரம் ஒதுக்கி படித்ததற்கு நன்றி………🥰🥰🥰🥰

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு