வணக்கம் நண்பர்களே, நான் உங்கள் க்ரிஷ் மற்றுமொரு சுவாரசியமான கதையோடு. இது ஒரு நீண்ட கதை, ஆனால் நீங்கள் அதை கடைசி வரை படித்தால் அனைவரும் ரசிப்பார்கள் என்று நம்புகிறேன்.
என் பெயர் க்ரிஷ், எனக்கு 19 வயது. நான் கல்லூரியில் படிக்கிறேன். எனது சகோதரி ஜனனி பட்டப்படிப்பு படித்து வருகிறார், வயது 22. என் அம்மாவுக்கு 40 வயது மற்றும் அழகாக இருப்பாள். அவள் பெயர் ஸ்வேதா. என் அப்பா வெங்கட், 45 வயது, ஒரு ஐடி நிறுவனத்தில் திட்ட மேலாளராக பணிபுரிகிறார். எங்கள் குடும்பத்தில் நால்வர்.
கதைக்கு வருகிறேன். நான் ஒரு சாதாரண பையன். எனக்கு சித்து என்ற நண்பன் இருந்தான். நாங்கள் அவரை சித் என்று அழைத்தோம். மேலும் அவன் என் வீட்டில் இருந்து 4 அல்லது 5 தெரு தள்ளி தங்கியிருந்தான். அவன்  மது அருந்துவதை வழக்கமாக கொண்டிருந்தான், ஆனால் அவன் அதை எப்படி தனது வீட்டில் ரகசியமாக வைத்திருந்தான் என்பது எனக்குத் தெரியவில்லை. அவன் சிறையிலிருந்து திரும்பிய உள்ளூர் தோழர்களை நண்பர்களாகக் கொண்டிருந்தான்.
ஒருமுறை நாங்கள் கிரிக்கெட் விளையாடிக் கொண்டிருந்தோம், நான் ஒரு பீல்டராக இருந்தேன். அகில் என்ற பையன் பேட்டிங் செய்து கொண்டு  இருந்தான். நான் அவன் அடித்த பந்தை பிடித்து எறிந்தேன், அது நேரடியாக ஸ்டம்ப்பை அடித்தது. பின்னர் நான் அவுட் என கத்தினேன், ஆனால் அவர் சம்மதிக்கவில்லை, பின்னர் அது தீவிரமடைந்து அவர் என்னை அடிக்கத் தொடங்கினார். அப்போதுதான் என் நண்பன் சித் தலையிட்டு ஏன் அடிக்கிறாய் என்று கேட்டான். சித் அவனை தன் வழியில் பயந்து ஓட வைத்தான். அப்படித்தான் நாங்கள் நண்பர்களானோம்.
இருவரும் ஒரே கல்லூரியில் சேர்ந்தோம். நான் வழக்கமாக அவனது வீட்டிற்குச் செல்வேன், நாங்கள் வழக்கமாக மாலையில் நீண்ட நேரம் பேசுவோம். அவன் கஞ்சாவை புகைத்து, பேசிக்கொண்டு நேரத்தை கழித்தான்.
ஒருமுறை பேச்சு நடந்து கொண்டிருந்த போது, செக்ஸ் பற்றிய தலைப்பு தொடங்கியது. நான் அதைப் பற்றி பேச வெட்கப்பட்டேன், ஆனால் எங்கள் வகுப்பில் உள்ள பல பெண்கள் கவர்ச்சியாக இருக்கிறார்கள் என்று சொல்லி ஆரம்பித்தான். அப்போதிருந்து, அவன் ஆசிரியர்களை, குறிப்பாக எங்கள் கணித ஆசிரியர் மாலதியை விவரிக்கத் தொடங்கினான்.
அவன்  சில ஆபாசத் திரைப்படங்களை காட்ட தொடங்கினான், ஒரு இளைஞன் ஒரு முதிர்ந்த பெண்ணை ஒப்பதை பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். நாங்கள் சிறிது நேரம் அவற்றை ஒன்றாகப் பார்த்தோம். இது எனக்கு மிகவும் கிளர்ச்சி ஊட்டுவதாக இருந்தது, மேலும் அவர் MILF களைப் பற்றி பேசத் தொடங்கினார். ஆனால் எனக்கு எந்த வித அனுபவமும் இல்லை.
திடீரென்று, சித்தின் அம்மா, ஜெனிபர், மாலையில் எங்களை டீக்கு அழைத்தார். நான் என் நண்பனுக்குப் பின்னால் ஹாலுக்குச் சென்று சோபாவில் அமர்ந்தபோது கிட்டத்தட்ட மாலை 6:30 ஆகிவிட்டது. சித் மிகவும் உயரமாக இருந்தான், அவனுடைய அம்மா எங்களுக்கு தேநீர் கொண்டு வரும் போது அவன் ஏதோ குப்பைகளை பேசிக்கொண்டிருந்தான். நான் அவளை முன்பே பார்த்திருக்கிறேன், ஆனால் சில ஆபாச படங்களை பார்த்த பிறகு, என் மனம் சிதைந்து, அவளுடைய உடலைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு டீயை எடுத்து குடித்துவிட்டு, சிற்றுண்டி சாப்பிட்டுவிட்டு மீண்டும் சித்தின் அறைக்கு சென்றேன். அவனிடம் மீண்டும் பிட்டு படத்தை பற்றிக் கேட்டேன். அவர் கொஞ்சம் காட்ட ஆரம்பித்தான், மேலும் கஞ்சாவையும் புகைக்க ஆரம்பித்தான். கஞ்சா புகைத்தால் எப்படி இருக்கும் என்று பார்க்க எனக்கும் ஆர்வம் இருந்தது.
பின்னர் நான் அவனிடம் ஒன்றைக் கேட்டேன், அவன் எனக்கு ஒன்றைக் கொடுத்தான். நான் உள்ளிழுக்க முயன்ற போது, நான் சிக்கி மற்றும் நரகம் போல் இரும தொடங்கினேன். அவன் சிரிக்க ஆரம்பித்தார், நான் ஒரு மயக்கத்தில் இழுக்க ஆரம்பித்தேன். நான் பிட்டு படத்தை பார்க்க ஆரம்பித்தேன், நான் சித் உடன் அவன் அம்மாவின் மேலே  ஏதேனும் காம உணர்வுகள் இருக்கிறதா என்று கேட்க ஆரம்பித்தேன். அவனுக்கு அப்படி எந்த எண்ணமும் இல்லை, நாங்கள் அம்மா மற்றும் மகனுடன் ஒக்கும் ஆபாச படங்கள் பார்க்க ஆரம்பித்தோம், நாங்கள் விளையாட ஆரம்பித்து ஒரு மணி நேரம் பார்க்க ஆரம்பித்தோம். நாங்கள் இருவரும் கிளர்ச்சி கொண்டு இருந்தோம், எங்கள் அம்மாக்களைப் பற்றி விவாதிக்க ஆரம்பித்தோம்.
சித் தைரியமாக தன் ஆசையை செயல்படுத்த முயற்சிப்பேன் என்று கூறினான். அதை எப்படி ஆரம்பிப்பது என்று திட்டமிட ஆரம்பித்தோம். நான் விளையாட்டாக அவனுடைய அம்மாவை கஞ்சா புகைக்க வைத்து , அவளை ஓக்க ட்ரை பண்ணலாமா என்று கேட்டேன். அவன் என்னை முறைத்துப் பார்த்தான்,  நான் சொன்னதும் அவன் கொஞ்சம் கோபமடைந்தான் என்று நினைத்தேன். பிறகு அவனிடம் மன்னிப்பு கேட்டு, வாய்ப்பு கிடைத்தால் என்ன செய்வாய் என்று கேட்டேன். அவன் அவளை முத்தமிடுவேன், அவளைத் தொடுவேன், கட்டிப்பிடிப்பேன், கசக்கி பிழிவேன் என்று கதைக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் இன்னும் சிறிது நேரம் உணவு தயாரிக்கப் போகிறேன், நீயும் சாப்புடுறியா  என்று அவன் அம்மா கேட்க, நான் இல்லை நேரம் ஆயிடுச்சி வீட்டுக்குப் போகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு பைக்கை ஓட்ட ஆரம்பித்தேன். பின்னர் நான் வீட்டை அடைந்தேன், என் அம்மா கதவைத் திறந்தபோது நான் இன்னும் போதையில் இருந்தேன். ஒரு தேவதை என் தலையில் மணி அடிப்பது போல் இருந்தது. முதல் முறையாக அம்மாவின் அழகை என் கண்கள் பார்த்தன. நான் மிகவும் பசியாக இருந்தேன், என் அம்மா எனக்காக தயார் செய்த உணவு கேட்டேன்.
இரவு 8:00 மணி ஆகியிருந்தது, என் அம்மா எனக்கு உணவு பரிமாறிக் கொண்டிருந்தார். அவள் என் அருகில் நின்றிருந்தாள், அவளுடைய வாசனையை என்னால் உணர முடிந்தது. அது என்னை மிகவும் கொச்சைப்படுத்தியது. அவள் வயலட் புடவை அணிந்திருந்தாள், அங்கு அவள் பக்க மார்பகம் தெரிந்தது.
நான் என் அம்மாவின் மார்பகங்களையும் தொப்புளையும் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். நான் சாப்பாடு சாப்பிட்டுவிட்டு என் அறைக்கு சென்றேன். நான் ஓரளவு போதையில் இருந்து தெளிந்து இருந்தேன், அதனால் ஆபாச வீடியோக்களை பார்த்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். பின்னர் நிர்வாணமாக என்னையும் என் அம்மாவையும் நினைக்க ஆரம்பித்தேன். அன்று இரவு தூங்கும் முன் அம்மாவை நினைத்து 5 முறை சுயஇன்பம் செய்தேன்.
மறுநாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை. நான் காலை 9:30 மணிக்கு எழுந்து, துலக்கி, காலை உணவை சாப்பிட்டுவிட்டு சித்தின் வீட்டிற்கு ஓடினேன். என் நண்பனின் அம்மா கதவைத் திறந்தாள், சித் அவன் அறையில் இருப்பதாகவும், அவன் விழித்திருக்கிறானா என்று தெரியவில்லை என்றும் சொன்னாள். அவனை பார்க்கச் சொன்னாள்.
நான் மாடிக்கு ஓடிப் பார்த்தேன், அவன் தூங்குவதைக் பார்த்தேன். அதனால் நான் மாடியில் சிறிது நேரம் இருந்தேன், ஒரு கஞ்சா ரோலைப் பார்த்தேன். பின்னர் நான் அதை பற்ற வைத்து, 4 முதல் 5 இழுவைகளை புகைத்தேன், பின்னர் கஞ்சாவை அணைத்து 10 நிமிடங்கள் போதை ஏற காத்திருந்தேன். நான் சில ஆபாச வீடியோக்களை பார்க்க ஆரம்பித்தேன், அவற்றை சித்தின் லேப்டாப்பில் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவன் விழித்து அவன் அருகில் நான் அமர்ந்திருப்பதைப் பார்த்தான். நான் சிரித்து வணக்கம் சொன்னேன். பின்னர் அவன் படுக்கையில் இருந்து எழுந்து பல் துலக்கி புகைபிடித்தான். நான் யாரையாவது ஃபக் செய்ய வேண்டும் என்றும், என் அம்மா மீது எனக்கு உணர்வுகள் இருப்பதாகவும் சொன்னேன். அவன் சிரிக்க ஆரம்பித்தான். பிறகு எப்படியாவது திட்டம் தீட்ட வேண்டும் என்று சொன்னேன். அவர் உட்கார்ந்து என்னைப் பார்த்தான் பின்னர் அம்மா-மகன் ஆபாச வீடியோக்களை பார்த்துக்கொண்டிருந்தான்.
பின்னர் அவன் என்னிடம் எனது கனவை முன்னெடுத்துச் செல்ல ஏதேனும் திட்டம் உள்ளதா என்று கேட்டான்.
நான் சொன்னேன்: இல்லை, ஆனால் நான் கஞ்சா அடிக்கும்போது எனக்கு வெறியாக இருக்கிறது.
சித் பின்னர் ஒரு வகையான இயற்கையான எண்ணெயைப் பயன் படுத்தி அவளை ஈர்க்கும் திட்டத்தைக் கொண்டு வந்தான், அது நமக்குள் இருக்கும் பாலியல் ஆசையைத் தூண்டும் என்று அவன் சொன்னான். அவன் தனது காலை உணவை சாப்பிட்டான். அவன் தன்னிடம் அந்த எண்ணெய் இருப்பதாக சொன்னான். அடுத்த திட்டம் எண்ணெய் சோதனை.
சித் கூறியதாவது: இது இயற்கையான உணவு எண்ணெய், எனவே இதை உணவில் கலந்து கொடுக்கலாம்.
நான் அவனை பார்த்துவிட்டு, முதலில் அவனுடைய அம்மாவைச் சோதித்துப் பார்க்கலாமா என்று கேட்டேன். சித்தின் முகத்தில் தயக்கம் இருந்தது, ஆனால் நான் அவனிடம் என்னுடைய அம்மாவிடம் செய்ய முடியும் என்று அவனை சமாதானப்படுத்தினேன். பிறகு நான் அவனிடம் கேட்டேன், அது வேலை செய்தால் அவன் தனது ஓக்க ஆசை இல்லையா?
அவன் யோசித்துக்கொண்டே சொன்னான்: சரி, நாம் முயற்சி செய்யலாம்.
நாங்கள் அவன் அம்மாவின் காம ஆசையை கிளற முடிவு செய்தோம். அம்மா-மகன் ஆபாச வீடியோக்களில் சிலவற்றை பார்த்து அவற்றை சிறிதாக எடிட் செய்ய தொடங்கினோம். நாங்கள் எங்கள் கல்லூரி ப்ராஜெக்ட் வீடியோவை பதிவிறக்கம் செய்து, இடையில் ஒரு நொடியில் சில ஆபாசப் படங்களைச் செருகத் தொடங்கினோம். அதில் சில காட்சிகளையும் சேர்த்துள்ளோம்.
சித் தனது அம்மாவிடம் சிற்றுண்டிகளை சமைக்க நான் உதவலாமா என்று கேட்டான், ஆனால் அவரது அம்மா சமைப்பது பையனின் வேலை இல்லை என்று கூறினார். அவர்களுக்காக சில ஸ்நாக்ஸ் செய்து தருவதாக சொன்னாள். நான் பிரட் டோஸ்ட் செய்ய கேட்டேன். அவள் அப்படியே செய்தாள், நாங்கள் ஹாலில் இருந்தோம்.
பிறகு யாரோ வந்திருக்கிறார்கள் என்று அம்மாவிடம் கத்தினேன் அவள் யாரென்று பார்க்க வந்தாள். அது சித்தின் அப்பாவுக்கான கூரியர். அம்மா அதைப் பெறவிருந்தாள். இதற்கிடையில் கிச்சனுக்குப் போய் டோஸ்ட் செய்த பிரட் நமக்காக எடுத்துக்கொண்டு அம்மாவுக்கு ஒரு ஜோடி போட்டு விட்டு, அதில் எண்ணெய் ஊற்றி ஊறவைத்தோம்.
அவள் திரும்பி வந்ததும், எங்கள் கைகளில் டோஸ்ட் இருப்பதை பார்த்தாள், நாங்கள் சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். இதற்கிடையில், சித், நாங்கள் ஒரு ப்ராஜெக்ட் செய்துள்ளோம், அதைக் காட்ட வேண்டும் என்று கூறி அவளை வரச் சொன்னான். மேலும், சித் தனது அம்மாவிடம் எண்ணெய் மிக்க இரண்டு ரொட்டித் துண்டுகள் இருப்பதாகவும், அவற்றை அவள் சாப்பிடுவதற்குப் விட்டுவிட்டதாகவும், ப்ராஜெக்ட் வீடியோ பார்க்கும்போது எங்களுடன் சிற்றுண்டி சாப்பிடும்படி கேட்டுக் கொண்டான்.
அப்போது என் நண்பரின் அம்மா அந்த டோஸ்ட் உடன்  வந்து சோபாவில் எங்களுக்கு இடையே அமர்ந்தார். அவள் அந்த டோஸ்ட்களை சாப்பிட்டாள், என் இதயம் வேகமாக அடித்தது. அவள் ஒரு பிரட் துண்டை சாப்பிட்டாள், அடுத்ததை சாப்பிட ஆரம்பித்தாள்.
சித்தின் அம்மாவால் புரிந்துகொள்ள முடியாத சில விஷயங்களைப் பற்றி பேசிக்கொண்டிருந்தோம். நாங்கள் எங்கள் நேரத்தை எடுத்துக்கொள்ள எண்ணினோம். கிட்டத்தட்ட 20 நிமிடங்கள் ஆனது.
பின்னர் நாங்கள் சொன்னோம்: விடியோவை பார்க்க தொடங்குவோம்.
நாங்கள் விளக்கக்காட்சியை இயக்கினோம், அது 30 நிமிட வீடியோவாக இருந்தது. 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, இடையில் ஆபாசப் காட்சிகளுடன் அதைத் திருத்தினோம். இந்த வீடியோ சுமார் 5 நொடிகள் நீடித்தது மற்றும் சித்தின் அம்மா அதைப் பார்க்க ஆர்வமாக இருந்தார்.
எந்த எதிர்வினையும் இல்லாததால் அவள் கிளர்ந்தெழுந்தாள் என்று நினைத்தோம், அவள் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தாள். அதுவரை வீடியோ எப்படி இருந்தது என்று அவளிடம் பேசி சோதனை செய்தோம். ஆபாசமானது இன்னும் ஒரு நொடி ஒளிர்ந்தது, அவள் அதற்கு எதையும் சொல்லவில்லை.
ஒரு நிமிடம் கழித்து, இன்னொரு வீடியோ, இந்த முறை, அது 60 வினாடிகள், அவள் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள். 1 நிமிட விளக்கக்காட்சிக்குப் பிறகு, நாங்கள் எடிட் செய்த பல  ஆபாச காட்சிகள் அவ்வப்போது  விளையாடத் தொடங்கியது. சித்தின் அம்மாவும் வீடியோவில் இருந்து கண்களை எடுக்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். கடைசியில் ஒரு நீண்ட வீடியோ, அதில் அது ஒரு இளைஞன் தன் அம்மாவை அன்புடன் முத்தமிட்டு அனைத்து விஷயங்களையும் செய்து கொண்டிருந்தான்.
பிறகு சித் மெதுவாக அம்மாவை நோக்கி நகர ஆரம்பித்தான். நானும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளை நோக்கி நகர்ந்தேன். நாங்கள் அவளைத் தொடுவதற்கு மிகவும் நெருக்கமாக இருந்தோம். சித் தன் அம்மாவின் தோளில் கைகளை மெதுவாக சாய்த்து அவள் மீது சாய்ந்தான். அவளது மூச்சு அதிகமாக இருந்தது, அவள் அதற்கு எதிர்வினையாற்றவில்லை. அவள் மார்பின் மேல் கையை தொங்கவிட்டு மெதுவாக அவற்றை தொட ஆரம்பித்தான். ஆனால் அவள் எதுவும் பேசாமல் இருந்தாள்.
என் நண்பன் தன் அம்மாவை பாலுறவில் தொடுவதை நான் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் மெதுவாக என் முழங்கையை நகர்த்தி பக்கத்தில் இருந்து என் நண்பனின் அம்மாவின் மார்பகங்களை தொட்டேன். சித் இன்னும் தைரியமாகி அவள் கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தான். அவள் இப்போது மிகவும் இச்சையோடு  இருந்தாள்.
சித் தன் கைகளை அவளது கன்னங்களுக்கு நகர்த்தி அவளைத் திருப்பினான், ஏனென்றால் அவன் முகம் அவளுக்கு நெருக்கமாக இருந்தது. அதன் பின் அவன் நாக்கை அவள் உதட்டில் பதிக்க ஆரம்பித்தான். சித் அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டிருக்கும் போது, நான் மெதுவாக என் கைகளை அவள் தொடைகளில் வைத்து தடவினேன். நாங்கள் இருவரும் அவளுடன் விளையாடுவது போல நான் மேலே நகர்ந்து அவள் தொப்புளை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
சித் மெதுவாக அம்மாவின் புடவை மேலாடையை அவள் தோளில் இருந்து கழற்றி அவள் மார்பில் கைகளை வைத்தான். அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். இருந்தும் அந்த வீடியோவை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். பிறகு சித் என்னை நகரச் சொன்னான், அது எப்படி இருக்கிறது  என்று அம்மாவிடம் கேட்டான். ஆனால் அவள் பதில் சொல்லும் மனநிலையில் இல்லை.
சித் மெதுவாக அவளை சோபாவில் படுக்க வைத்து, அவள் மீது சாய்ந்தான். நான் அவர்கள் அருகில் நின்றேன். இப்போது சித் தன் அம்மாவின் மேல் படுத்து அவள் உதடுகளை முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தான். அவள் இச்சையோடு திருப்பி முத்தமிட ஆரம்பித்தாள், அவன் அவளது புண்டையை தேய்க்க ஆரம்பித்தான்.
என் நண்பரின் அம்மா முனகிக்கொண்டிருந்தார், நான் திகைத்துப் போனேன், என் அம்மாவை நினைத்துப் பார்த்தேன். நான் என் கைபேசியை எடுத்து என் கண் முன்னே நடப்பதை படம்பிடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவன் அவளை 15 நிமிடங்கள் முத்தமிட்டு உலர்த்தினான். பின்னர் நாங்கள் சில காதல் பாடலை play செய்து  அவளை நிற்க வைத்தோம். சித் அவளை அணைத்துக்கொண்டு அவளுடன் நடனமாடிக் கொண்டிருந்தான்.
அவன் கைகள் முழுவதும் அவள் மீது வைத்து விளையாடிக் கொண்டிருந்தான். எனக்கும் அந்த செயலை பார்த்து அவள் மேல் ஒரு ஈர்ப்பு வந்து விட்டது, அதனால் நான் அவளை முத்தமிட திட்டமிட்டேன், நான் அவளை முத்தமிடலாமா என்று சித் இடம் கேட்டேன். என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். பின்னல் அவன் என் அம்மாவை ஓத்து  கொள்ளலாம் என்று தான் சொன்னேன். எனவே எஸ் என் அம்மாவுடன் அவருக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று  உறுதியாக நம்பினான். எனவே, அவன் நகர்ந்து என்னை அனுமதித்தான்.
நான் என் நண்பனின் அம்மாவை இடுப்பில் பிடித்தேன், நான் அவளுடைய தோள்பட்டை உயரத்தில் இருந்தேன். நான் அவள் மார்பகங்களில் என் முகத்தை நனைத்து அவள் ரவிக்கையை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். பின்னர் நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு அவளை இறுக்கமாக அணைத்தேன், என் ஆண்குறி அவள் சேலையின் மேல் அவளது வளைவைத் தொட்டது.
சித் வெறி அதிகமாக இருந்ததால் போய் சிறுநீர் கழித்துவிட்டு வருகிறேன் என்றான். கழிப்பறைக்குச் செல்வதற்காக ஓரமாக நகர்ந்தான். நான் சித்தின் அம்மாவுடன் தனியாக இருந்தேன், அதனால் நான் அவளை சோபாவில் உட்கார வைத்து அவளை முத்தமிட்டு அவள் உதடுகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் மிகவும் சூடாக இருந்தாள், நான் அவள் மார்பகங்களை அழுத்தினேன்.
பின் மெதுவாக கீழே வந்து அவள் என் தலையை பிடித்து கொண்டு இருக்க நான் அவள் தொப்புளை நக்கினேன். தருணம் மிகவும் சூடாக இருந்தது. நானும் அவளிடம் எங்களை புணர அனுமதிக்குமாறு கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
சித் அப்போது வந்து என்னை இப்போதைக்கு நிறுத்த சொன்னான். இன்னைக்கு இது போதும், அதிகம் செய்து மாட்டி கொள்ள வேண்டாம் என்று சொன்னான். சில குறும்புத்தனங்கள் செய்ய வேண்டும் என்ற எங்கள் ஆசை நிறைவேறியதால் அதை நிறுத்திவிட்டேன்.
சித்தின் அம்மா பிறகு சேலையை சரி செய்து கொண்டு தன் அறைக்கு சென்றாள். எங்களிடம் சில பாலியல் விஷயங்கள் நடந்ததில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி அடைந்தோம். பின்னர் நாங்கள் எங்கள் அறைகளைப் பூட்டிவிட்டு நிகழ்வைப் பற்றி விவாதிக்க ஆரம்பித்தோம்.
நான் என் போனை எடுத்து சித் அம்மாவை அனுபவிக்கும் வீடியோவை காட்டினேன். அவன் அதை தனது மடிக்கணினியில் காபி செய்து கொண்டான் , நாங்கள் குறைந்தது மூன்று முறை விடியோவை பார்த்து சுயஇன்பம் செய்தோம்.
கிட்டத்தட்ட மாலை 5:00 மணி ஆகியிருந்தது, அம்மாவின் நடவடிக்கைக்கான எந்த அறிகுறியும் இல்லை. நாங்கள் கீழே சென்று சமையலறையில் ஏதோ சத்தம் கேட்டது. பிறகு நானும் சித்தும் அவனுடைய அம்மாவைப் பார்க்க சமையலறைக்குச் சென்றோம், நாங்கள் தண்ணீர் குடிப்பது போல் நடித்தோம். பிறகு சித் மெதுவாக பேச ஆரம்பித்தான், “அம்மா, நலமா?” அவள் தலையசைத்தாள்.
பிறகு இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டு எங்கள் அறைகளுக்கு திரும்பினோம். நான் சித்திடம் என் அம்மாவை முயற்சி செய்ய கொஞ்சம் எண்ணெய் கொடுக்கச் சொன்னேன். தானும் வாளுடன் ட்ரை செய்ய வேண்டும் என்றான். பின்னர் நான் நிச்சயமாக அவனை என் வீட்டிற்கு அழைத்துச் செல்வேன் என்று அவனை  சமாதானப்படுத்தினேன், ஆனால் இன்றைக்கு, தயவுசெய்து எண்ணெயை தர கேட்டேன்.
சித் எனக்கு எண்ணெய் கொடுத்தான். நான் மகிழ்ச்சியடைந்து வீட்டிற்கு ஓடினேன். பின்னர் நான் காலிங் பெல்லை அடித்தேன், என் அம்மா கதவைத் திறந்தார். என் அம்மா சமையலறையில் பாத்திரங்களைச் சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தபோது அவள் சேலையில் இருப்பதைப் பார்க்க எனக்கு காம ஆசை கிளர்ந்து எழுந்தது.
மாலை என் அப்பா வீட்டிற்கு வந்தார், “இன்றைக்கு திட்டம் பாழாகிவிட்டது” என்று நான் இருந்தேன்.
நான் என் அறைக்குச் சென்று என் நண்பன் சித்தின் அம்மாவின் வீடியோவைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். என் சுன்னி நட்டு கொள்ள நான் ஏதாவது செய்ய வேண்டும் போல் உணர்ந்தேன். நான் எப்படி தொடரலாம் என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன், இன்று என்னால் முடியவில்லை என்றால், கல்லூரிக்கு விடுப்பு எடுத்துக்கொண்டு நாளை முயற்சி செய்யலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
அதனால் இன்று என் “நடிப்பை” தொடங்க விரும்பினேன். பசியாக இருந்ததால் வெளியே சென்று சாப்பாடு எடுத்து வந்தேன். என் அம்மா எனக்கு சப்பாத்தி கொடுத்தார், நான் அதை சாப்பிட்டேன், என் வயிறு வலிக்கிறது என்று சொன்னேன். நான் ஒரு நாள் முழுக்க எதுவும் சாப்பிடாததால் இருக்கலாம் என்று என் அம்மா என்னை திட்டினார். அதற்கு நான் பதிலளிக்கவில்லை, ஆனால் அம்மா மெடிக்கல் ஸ்டோரில் இருந்து மாத்திரைகள் வாங்கி வர சொன்னார்.
அதனால மெடிக்கலுக்குப் போனேன், வரும் வழியில், அம்மாவை ஓத்தால், கர்ப்பப் பிரச்சனைகள் வரக்கூடாதுன்னு ஆணுறை வாங்கணும்னு நினைச்சேன். வரும் வழியில், சித் காரணமாக என்னுடன் நண்பனாகப் பேசிய நண்பர்கள் சிலரைச் சந்தித்தேன். என் கல்லூரியில் நான் ஒரு பெண்ணை ஓக்க நினைப்பதால் அவர்கள் எனக்கு ஆணுறை வாங்கி தர முடியுமா என்று கேட்டேன்.
அவர்கள் சிரிக்க ஆரம்பித்து சம்மதித்தார்கள். அவர்கள் எனக்கு ஆணுறைகளை வாங்கிக் கொடுத்தார்கள், நான் என் அம்மாவின் ஓக்க இருப்பது அவர்களுக்குத் தெரியாததால், நல்ல ஓக்க வேண்டும் என்று வாழ்த்தினார்கள்.
பின்னர் நான் வீட்டிற்கு சென்றேன். அது ஒரு பெரிய காண்டம் பேக். நேராக என் அறைக்குச் சென்று மறைத்து வைத்தேன், நான் மருந்து சாப்பிடுகிறேன் என்று விளக்கி, யாரும் என்னைத் தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம் என்று கேட்டுக் கொண்டேன். அன்று இரவு சென்று தூங்கிவிட்டு அதிகாலை 3 மணி அளவில் எழுந்து அன்றைய வேலைகளை யோசிக்க ஆரம்பித்தேன். அந்த வீடியோவை மீண்டும் ஒருமுறை பார்த்துவிட்டு சுயஇன்பம் செய்தேன். நான் மிகவும் சோர்வாக உணர்ந்து தூங்கிவிட்டேன்.
காலை 7 மணி, கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. கல்லூரிக்கு தயாராகும்படி என் அம்மாதான் என்னை அழைத்தார். நான் சுயநினைவுக்கு வந்து கதவைத் திறந்து சமையலறைக்குச் சென்றேன், அங்கு அம்மா அனைவருக்கும் உணவு தயாரித்துக்கொண்டிருந்தார். நான் அம்மாவிடம் எனக்கு உடல்நிலை சரியில்லை என்றும், என் வயிறு இன்னும் வலிப்பதால் நான் ஒரு நாள் விடுப்பு எடுக்கப் போகிறேன் என்றும் சொன்னேன்.
நான் மாத்திரையை சாப்பிட்டேனா என்று அம்மா என்னிடம் கேட்டார். நான் ஒரு டோஸ் எடுத்துவிட்டேன், இன்றே இன்னொன்று எடுக்க வேண்டும் என்றேன். கொஞ்ச நேரம் தூங்குகிறேன் என்றேன். ஆனால் என்னால் என்ன செய்ய முடியுமோ அதை பயிற்சி செய்ய என் அறையில் ஆபாச வீடியோக்களை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என் அப்பாவும் அக்காவும் வேலைக்கும் கல்லூரிக்கும் சென்றுவிட்டனர், மாலையில்தான் திரும்பி வருவார்கள், நானும் அம்மாவும் தனியாக இருந்தோம். மணி 10:30 ஆகியிருந்தது. நான் வெளியே சென்று அம்மாவிடம் சொன்னேன் –
நான்: எனக்கு பசிக்கிறது, ஏதாவது சாப்பிட வேண்டும்.
அவள் சில உணவுகளை தயார் செய்திருந்தாள், ஆனால் எனக்கு எந்த உணவையும் சாப்பிட மனம் வரவில்லை என்றேன். அதனால் சித் செய்த அதே உத்தியை பயன் படுத்தி கொஞ்சம் பிரெட் டோஸ்ட் செய்யச் சொன்னேன்.
பின்னர் நான் ஒன்றை சாப்பிட்டேன், மேலும் மூன்று  இருந்தன. அதனால் நான் பாலுணர்வை அதிகரிக்க சில இயற்கை எண்ணெயைச் சேர்த்து, அம்மாவிடம் திருப்பிக் கொடுத்தேன், அவர் சரியாக சாப்பிடவில்லை என்று என்னைத் திட்ட ஆரம்பித்தார்.
நான் அம்மாவிடம் சொன்னேன்: நீங்களே சாப்பிடுங்க, என்னால் சாப்பிட முடியாது.
ஹாலில் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள், அதனால் டிவி பார்த்துக்கொண்டே சாப்பிடுவாள் என்று நம்பினேன். அவள் சோபாவில் அமர்ந்திருக்கும் போது அதை அவளிடம் கொடுத்தேன். அவள் உடனடியாக சாப்பிட ஆரம்பித்தாள், நான் என் மடிக்கணினியில் வேலை செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னேன்.
பிறகு சில ஆபாசப் படங்கள் பிலே செய்து இடைநிறுத்தினேன். அந்த விடீயோக்களை சிறிதாக்கி வைத்து இருந்தேன். நான் ஹாலுக்குச் சென்று அம்மாவின் அருகில் அமர்ந்தேன், அவர் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். 5-10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவள் டிவியில் கவனம் செலுத்துவதையும் கண் சிமிட்டாமல் இருப்பதையும் என்னால் பார்க்க முடிந்தது.
மெதுவாக பேச ஆரம்பித்தேன். எனது மடிக்கணினியில் திரைப்படத்தைப் பார்க்கலாம் என்று சொன்னேன், அதனால் நான் டிவியை அணைத்தேன். பிறகு ஒரு காதல் திரைப்படத்தை பிலே செய்தேன், அதை வேகமாக ஃபார்வேர்டு செய்தேன். அந்த ஜோடி முத்தமிட ஆரம்பித்ததும், அவள் அதை பார்த்துக்கொண்டும் எந்த ரியாக்ஷனும் இல்லாமல் இருந்தாள்.
நான் மெதுவாக என் மவுஸை மினிமைஸ் செய்யப்பட்ட பிரவுசருக்கு நகர்த்தி ஆபாச விடியோவை திறந்து காட்ட ஆரம்பித்தேன். இது அம்மாவுக்கும் மகனுக்கும் இடையே ஒரு உரையாடலைத் தொடங்கியது, இறுதியில், சிறுவன் அவளை முத்தமிடவும் அவளை ஓக்கவும் தொடங்கினான். அவளுக்கும் சோபாவிற்கும் இடையில் சிறிது இடைவெளி இருந்ததால் மெதுவாக என் கையை அவள் இடுப்பின் பின்னால் நழுவவிட்டேன். நான் அவள் இடுப்பை மெதுவாகப் பிடித்தேன், அவள் அதைக் கவனிக்கவில்லை. அவள் ஆபாசத்தைப் பார்ப்பதில் ஆர்வமாக இருந்தாள்.
பின் மெதுவாக அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு அவள் கழுத்தை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கொஞ்சம் நகர்ந்து கொண்டிருந்தாள். நான் எழுந்து நிற்காமல் அம்மாவின் ஆடைகளை மெதுவாக கழற்றி அவள் மார்பகத்தை தொட்டு தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் மூச்சு கனமாக இருந்தது. மெதுவாக அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அந்த வீடியோவில், சிறுவன் தன் அம்மாவை முத்தமிட்டு, அன்புடன் மெதுவாக மயக்கினான், நானும் அதையே செய்தேன்.
நான் உடைகளை களைந்து நிர்வாணமாக உட்கார்ந்தேன், அவள் கையை மெதுவாக பிடித்து என் ஆணுறுப்பில் மெதுவாக நகர ஆரம்பித்தேன். நான் அவளைப் பிடிக்கச் செய்தேன், அவள் கையை மெதுவாக மேலும் கீழும் சில நொடிகள் நகர்த்தி, அதை விட்டுவிட்டேன். படம் பார்த்துக் கொண்டே மெதுவாக என் சுன்னிக்கு கை அடித்து கொண்டிருந்தாள். நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன்.
பின்னர் நான் திடீரென்று ஆணுறைகளைப் பற்றி நினைவு கூர்ந்தேன், ஆணுறைகளை எடுக்க மாடிக்கு வேகமாக சென்று வந்தேன்.
என் ஆண்குறி கடினமாக இருந்தது. நான் திரும்பிச் சென்றேன். ஆபாசப் படத்தில் வரும் சிறுவன் தன் தாயை அம்மணமாக்க ஆரம்பித்தான், நானும் அதையே செய்ய நினைத்தேன். நான் என் அம்மா அமர்ந்திருந்த சோபாவின் பின்னால் வந்து அவள் மார்பகங்களை கவ்வினேன். அவள் எதிர்க்கவே இல்லை. அதற்குள் அவள் முழுதும் கிளர்ந்தெழுந்தாள்.
நான் நேரடியாக அவள் தோளில் சேலையை பிடித்து கீழே இறக்கினேன். இப்போது அவள் ஜாக்கெட்டை வெளிக்காட்டிக்கொண்டு உட்கார்ந்திருந்தாள். நான் அவளை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவள் ரவிக்கையை முழுவதுமாக அவிழ்த்து முன்பக்கத்தைத் திறந்து, பிராவை மட்டும் காட்டினேன். என் அம்மாவை இப்படிப் பார்க்கும்போது எனக்கு மிகவும் வெறியாக இருந்தது. நான் சரியான வழியில் அவள் அருகில் வந்து அவளது முலைக்காம்புகளை அவளது பிராவின் மேல் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவள் மீது அமர்ந்தேன், என் சுன்னி  அவள் முகத்தின் மீது இருந்தது. என் சுண்ணியை  அவள் உதடுகளில் தடவ ஆரம்பித்தேன். பிறகு அவளைத் தூக்கினேன். நான் இப்போது முற்றிலும் பைத்தியமாக இருந்தேன். நான் அவளை அணைக்க ஆரம்பித்து அவள் முகத்தை பிடித்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். உறுதியாக நிற்க முடியாமல் என்னுடன் தொங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் என் அம்மாவின் ப்ராவை மேல்நோக்கி நகர்த்தினேன், அவளுடைய முலைக்காம்பு தெரிந்தது. நான் அதை என் பற்களால் பிடித்து அவளை கொஞ்சம் கடித்தேன், அவள் சத்தமாக முனகினாள். சத்தம் அதிகமாக இருந்ததால் பயந்து போனேன். பிறகு சட்டென்று ஒலியை நிறுத்த அவள் நாக்கை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். நான் என் அம்மாவின் பெயரை அவள் காதுகளில் அழைத்தேன் –
நான்: ஸ்வேதா, நான் உன்னை ஓக்க விரும்புகிறேன், உனக்கு இது பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
இப்போது அவளை என் மடியில் உட்கார வைத்து நான் சோபாவில் அமர்ந்தேன். நான் என் ஆணுறையைப் போட்டேன். அதன் பிறகு ஒருமுறை அவள் சேலையை இடுப்பில் தூக்கி என் ஆண்குறியில் உட்கார வைத்தேன். அது அற்புதமாக இருந்தது. நான் என் தாயின் பிறப்புறுப்பில் நுழைந்தேன், நான் அவளை உந்திக்கொண்டிருந்தேன். துள்ளிக் குதித்து பதில் சொல்ல ஆரம்பித்தாள். அவள் என் மேல் உட்கார்ந்து மட்டை உரித்து அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்.
சுமார் 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் அவளைத் தூக்கிவிட்டு மிஷனரி நிலையில் சோபாவில் விழுந்தேன். அது என் வாழ்வின் கவர்ச்சியான தருணம். நான் அவள் புண்டையில் சுண்ணியை விட்டு அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். நான் அவள் உதடுகளை பலமாக உறிஞ்சினேன் அவள் முனகினாள். நான் என் அம்மாவை மையமாக புணர்ந்தேன், 15 நிமிட ஓத்தலுக்கு பிறகு உச்சமடைந்தேன்.
நான் மிகவும் சோர்வாக இருந்தேன், ஆனால் நான் இந்த வாய்ப்பை இழக்க விரும்பவில்லை. நான் அவளை மெதுவாக நிற்க வைத்து, அவளை அணைத்து, முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் இந்த உலகத்திற்கு வெளியே இருந்தாள். பின் அவளை சோபாவில் குனிய வைத்து என் காண்டம் மாற்றினேன்.
நான் சுன்னி மீண்டும் கடினமாக நான்  அவள் சூத்தை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். டயிட்டாக இருந்ததால் லூப்ரிகேட் செய்ய வேண்டும் என்று நினைத்து, பழைய ஆணுறையை எடுத்து விந்தணுவை எடுத்து அவள் சூத்தில்  தடவி, ஊடுருவ முயற்சித்தேன். அது உள்ளே சென்றது, அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு, அவள் காதுகளை நக்கி, அவளது புண்டை அழுத்தும் போது நான் அவளை ஃபக் செய்ய ஆரம்பித்தேன். நான் என் அம்மாவை 3 முறை அவளது புழையிலும் ஒரு முறை அவள் சூத்திலும் புணர்ந்தேன். நான் மிகவும் சோர்வாக உணர்ந்தேன், மதியம் ஆனது.
என் அம்மாவும் சோர்வாக இருந்தாள், அவள் சோபாவில் படுத்துக் கொண்டாள். பின்னர் நான் என் அறைக்குச் சென்று ஆசை நிறைவேறிய வெற்றியுடன் படுக்கையில் விழுந்தேன்.
மாலை சுமார் 6 மணி ஆகியிருந்தது. நான் அவளை லேசாகப் பார்த்தேன், அவள் இன்னும் சோபாவில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். கதவு பூட்டை நடைபாதையில் திறந்து வைத்தேன். என் சகோதரி எந்த நேரத்திலும் திரும்பி வருவாள், இதற்கு அவளுடைய எதிர்வினையை நான் பார்க்க விரும்பினேன். எனவே நான் வீடியோவை மடிக்கணினியில் காபி செய்து மீண்டும் காமெராவை அம்மா மற்றும் வீட்டு வாசலுக்கு எதிர்கொள்ளும் வகையில் அமைத்தேன்.
என் சகோதரி வந்து ஒரு முறை அழைப்பு மணியை அடித்து கதவை திறக்க முயன்றாள், அது திறந்திருந்தது. பின்னர் அவள் உள்ளே வந்து கதவை மூடினாள், அவள் யோனியில் விரலை வைத்த அம்மாவைப் பார்த்தாள்.
அக்கா ஒரு நொடி அதிர்ச்சியில் சத்தம் போடவில்லை. அம்மாவின் அருகில் வந்து அம்மா அப்படி தூங்குவதை பார்த்தாள். அக்கா கைகளை எடுத்து அம்மாவை ஆட்டினாள். அவள் பதிலளிக்கவில்லை, என் சகோதரி அங்கும் இங்கும் பார்த்துக்கொண்டு அம்மாவின் புண்டையில் விரல்களை குத்த ஆரம்பித்தாள்.
அம்மா சற்று முனகினாள் மற்றும் என் சகோதரி கிட்டத்தட்ட 10 நிமிடங்கள் அம்மா விரலால் ஓத்து கொண்டு இருந்தாள் மற்றும் அவன் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் கசிந்து கொண்டு இருந்தது. என் சகோதரி சூடாகி, தன் தாயை விரலால் ஒக்கும் போது தன் மார்பகங்களை அழுத்தி அனுபவித்தாள். அம்மாவை விரலைக் குடுத்துக்கொண்டே அவளும் தன் புண்டையை குடைய ஆரம்பித்தாள்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அம்மா சுயநினைவுக்கு வந்தாள். அவள் அந்தக் காட்சியைக் கண்டு அதிர்ச்சியடைந்தாள் – என் சகோதரி கண்களை மூடிக்கொண்டு அவள் புண்டையை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள், மறுபுறம், அம்மாவை விரலால் ஓத்து கொண்டிருந்தாள்.
பின்னர் அம்மா நிறுத்துமாறு சகோதரியை கத்தினாள், அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று கேட்டாள். நான் வெளியே வந்து “ஏன் இவ்வளவு சத்தம்?” என்றேன். நான் கீழே வந்து என் அம்மாவை அவளது பிறப்புறுப்பு வெளிப்பட்ட நிலையில் பார்த்தேன். நான் அதைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், என் அக்கா பயந்தாள், என் அம்மாவைப் பார்த்து. என் அம்மா வேகமாக எழுந்து தன் ஆடையை சரி செய்து கொண்டு என்னை என் அறைக்கு செல்லும்படி கூறினார். நான் நன்றாக இருந்ததால் தண்ணீர் குடிக்க வந்தேன் என்றேன்.
வீடு அவ்வளவு அமைதியால் நிறைந்திருந்தது. நான் சமையலறையில் இருந்தபோது, அறையும் சத்தம் கேட்டது, என் அம்மா என் சகோதரியை அடித்திருக்கலாம் என்று உணர்ந்தேன். அம்மா மிகவும் கோபமடைந்து, அக்காவை விளக்குமாறு கொண்டு அடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளைத் தடுப்பது போல் பாசாங்கு செய்து வேகமாக ஹாலுக்கு ஓடினேன். என் அம்மா பதற்றமாக இருந்ததால் நான் அவளை பின்னால் இருந்து பிடித்தேன். அவள் சூத்தில் என் குத்தலையோ அவள் இடுப்பில் என் பிடியையோ அவள் கவனிக்கவில்லை.
அப்போது நான் நடுவில் சென்று அக்கா அழுது கொண்டே நின்றிருந்ததால் அசைய வைக்க முயன்றேன். நான் அவளை நகர்த்தினேன், ஆனால் என் அம்மாவிடமிருந்து கடுமையான தாக்கம் ஏற்பட்டது. பின்னர் நான் என் சகோதரியை முன்னால் இருந்து கட்டிப்பிடித்து வலுக்கட்டாயமாக நகர்த்தி அம்மாவிடம் கத்தினேன், “ஏன் அவளை பைத்தியக்காரத்தனமாக அடிக்கிறாய்?”
உண்மையில் என்ன நடந்தது என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் என் அம்மா என்னிடம் சொல்வாரா என்று பார்க்க விரும்பினேன்.
அம்மா: உன் காரியம் எதுவும் வேண்டாம், என் வழியை விட்டு வெளியேறு.
நான் சொன்னேன்: ஜனனியை இப்படி அடித்து கொன்று விடுவீர்கள்.
நான் என் அக்கா கையை பிடித்து அம்மாவிடம் இருந்து விடுவித்தேன். வழியில், நான் அம்மாவிடம் சொன்னேன் –
நான்: நீங்க கொஞ்சம் அமைதியான அப்பறம் பேசலாம்.
அக்காவை என் அறைக்கு அழைத்துச் சென்று கதவை மூடி பூட்டினேன்.  வலியில் அழுது கொண்டிருந்த அவளை நான் இறுக அணைத்துக் கொண்டேன். அவளை அணைத்துக்கொண்டிருக்கும் போது, அவள் கழுத்தில் என் மூச்சு வாங்கியது. அம்மா ஏன் தண்டிக்கிறீர்கள் என்று மெதுவாகக் கேட்டேன். அவள் பரிட்சையில் பெயில் ஆகிட்டியா அல்லது காதல் விவகாரங்கள் உண்டா என்று நான் கேட்க அவள் சிரித்தாள். அவள் எதுவும் பேசாமல் மெதுவாக அழுகையை நிறுத்தினாள்.
இப்போது அக்கா கண்ணீருடன் அப்படியே நின்று கொண்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக அவளை சமாதானப்படுத்தினேன், ஆனால் அவளை அங்கும் இங்கும் தொட்டு மகிழ்ந்தேன். என் சகோதரியும் சிறிது நேரத்திற்கு முன்பு சுயஇன்பம் செய்து கொண்டிருந்தாள், அதனால் அவளுக்குள் சிறிது வெப்பம் இருந்தது.
மெதுவாக அவள் கன்னத்திலும் கழுத்திலும் முத்தமிட்டு அதை விளையாட்டாகக் காட்டினேன். எதுவும் பேசாமல் அப்படியே நின்று கொண்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக என் சகோதரியை மயக்க ஆரம்பித்தேன்:
நான்: நீ யாரையாவது காதலிக்கிறீயா?, அதை அம்மா அனுமதிக்கவில்லையா?
அவள் என் கண்களைப் பார்த்து நான் சொன்னேன்: நம் பெற்றோராக இருந்தாலும் உங்களை யாரும் காயப்படுத்த விடமாட்டேன்.
“க்ரிஷ்!” அவள் என்னை அணைத்தபடி சொன்னாள். “நீ ஒரு நல்ல தம்பி.”
மெதுவாக, எங்கள் கண்கள் சந்தித்தன, அவள் கொஞ்சம் துடித்தாள். அவள் உதடுகளில் மென்மையான முத்தம் பதித்தேன். அவள் எதிர்க்க மாட்டாள் அல்லது கத்த மாட்டாள் என்று எண்ணி, அவள் உதடுகளை என் நாக்கால் பிரித்து மீண்டும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
ஜனனி கொஞ்சம் பின்னால் நகர்ந்தாள், ஆனால் நான் அவளது நாக்கை உறிஞ்ச அவள் மீது சாய்ந்து கொண்டே இருந்தேன், அவள் சுவரில் ஒரு மூலையில் விழுந்தாள். நான் என் உடன்பிறந்தவளை முத்தமிட்டு அவள் நாக்கை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். எனக்கு ஆச்சரியமாக, அவள் பதிலளித்தாள். எனது சொந்த வீட்டில் எனக்கு சில உண்மையான பாலியல் அதிர்ஷ்டம் இருந்தது. நான் இப்போது விளையாடக்கூடிய இரண்டு பெண்கள் உள்ளனர்.
நான் மெதுவாக அவள் பின் தோளில் இருந்து என் கையை நகர்த்தி, என் சகோதரியின் மார்பைத் தொட ஆரம்பித்தேன், தைரியமாக சொன்னேன்:
நான்: நான் உன்னை காதலிக்கிறேன்.
நான் அவளை சுவரில் நிற்க வைத்தேன், மீண்டும் நாங்கள் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். இந்த நேரத்தில், என் கைகள் என் உடன்பிறந்தவரின் மார்பிலும் கண்களிலும் மிகவும் விளையாடியது. நான் அவள் ஆடையை உயர்த்தி, அவளது உள்ளாடைகளை கீழே இறக்கி, என் ஆண்குறியை மட்டும் வெளிப்படுத்த என் குத்துச்சண்டை வீரரை கீழே இறக்கி, அவளது பெண்ணுறுப்பை குத்தினேன். அவள் எதுவும் பேசாமல் என்னை இறுக்கி அணைத்தாள்.
பிறகு என் அக்கா ஜனனியை 25 நிமிடம் ஓத்தேன். நான் உச்சம் அடைந்து நிற்கும் போது, நான் என் சுண்ணியை எடுத்து எல்லா இடங்களிலும் என் கஞ்சியை தெறித்தேன். என் சகோதரி சட்டையை அவிழ்த்து, ப்ராவை அசைத்து, முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சி, முனகியபடி, அம்மா கூட காம வெறி கொண்டு இருக்குறா என்று கூறிக்கொண்டாள்.
ஒரு நிமிடம் நின்று அதை ஒரு பொன்னான வாய்ப்பாக மாற்ற நினைத்தேன். நான் விளையாட்டாக விசாரித்தேன் –
நான்: அப்படியானால், அவள் காம ஆசை கொண்டு இருந்தால், அம்மாவையும் ஃபக் செய்ய எனக்கு உதவ முடியுமா?
என் அக்கா எதுவும் சொல்லாமல் நின்று இருந்தாள். நான் அவளை படுக்கைக்கு இழுத்து, உட்கார வைத்து, அவளை என் மார்பில் சாய்த்தேன், அதனால் நான் அவளது மார்பகங்களை அணுக முடியும். நான் அதை அழுத்தி அவளிடம் பேசிக்கொண்டிருந்தேன் –
அம்மாவும் காம சுகத்துக்காக ஏங்கிகிட்டு இருக்குரானு சொல்றியா? என்று கேட்டேன்
ஹாலில் என்ன நடந்தது என்றோ, அம்மா ஏன் தண்டித்தார்கள் என்றோ ஜனனி என்னிடம் சொல்லவில்லை
அவள் பேச்சை மாற்றி சொன்னாள் –
ஜனனி: உனக்கு வாய்ப்புக் கிடைத்தால் உன் அம்மாவை எப்படி ஒப்பியோ  அதே போல என்னைப் ஓத்து தள்ளு
நான் ஒரு திட்டம் போட உணர்ந்தேன்.
நான்: நான் அம்மாவை முழு சம்மதத்துடன் ஓக்க விரும்புகிறேன்.
நான் அம்மா மீது விருப்பம் இல்லாதது போல் நடித்தேன், அம்மாவை ஓக்க எனக்கு உதவ முடியுமா அல்லது ஒரு வாய்ப்பை உருவாக்க முடியுமா என்று கேட்டு ஜனனியை தூண்டிவிட்டேன். முயற்சிப்பதாகச் சொன்னாள். என் அம்மாவை கவர்ந்திழுக்க எனக்கு ஒரு துணை இருந்ததால் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உணர்ந்தேன்
அப்போது அம்மா கதவைத் தட்டும் சத்தம் கேட்டது. நான் விரைவாக என் ஷார்ட்ஸை மேலே இழுத்தேன், அவள் உடையை சரிசெய்து அமைதியாக இருந்தாள். நான் போய் கதவை திறக்க அவள் கோப முகத்துடன் இருந்தாள் ஜனனி எங்கே என்று கேட்டாள். அம்மா அவளைப் பார்த்து என்னைத் தள்ளிவிட்டாள். அவள் அறைக்குள் நுழைந்து ஏன் அப்படி செய்தாய் என்று கேட்டாள்.
நான் ஒரு நொடி யோசித்துவிட்டு நேரடியாக சென்று அம்மாவை இறுக அணைத்துக்கொண்டேன் அவள் மார்பகங்கள் என் நெஞ்சை நசுக்கின.
பிறகு நான் சொன்னேன்: அம்மா, நிதானமாக இருங்கள், பேசலாம்.
ஆனால் நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன். என் அக்கா ஜனனி சிரிக்க ஆரம்பித்தாள், அம்மா கோபமடைந்தாள். நான் மீண்டும் அவளை இறுக்கமாகப் பிடித்தேன், அம்மா சொல்ல ஆரம்பித்தாள் –
அம்மா: என்னை விடு க்ரிஷ் , எனக்கு வலிக்கிறது.
நான் அம்மாவை ஒதுக்கி விட்டு அவள் பேசுவாள் என்று நினைத்தேன், ஆனால் அவள் மீண்டும் என் சகோதரியை தண்டிக்க ஆரம்பித்தாள். எனவே இது எதிர்காலத்தில் பயனுள்ளதாக இருக்கும் என்று நான் நினைத்தேன். அதனால் அம்மாவை தடுத்து அவள் முகத்தில் அறைந்து படுக்கையில் தள்ளினேன்.
என் அம்மா அதிர்ச்சியடைந்து சிறிது நிறுத்தினார், அறை சில நிமிடங்கள் அமைதியாக இருந்தது. உதவிக்கு யாரும் இல்லாததால் என் அம்மா கண்ணீருடன் அழுது கொண்டிருந்தார்.
அவள் கிளம்புவது போல் படுக்கையில் இருந்து எழுந்தாள், ஆனால் நான் அவள் கையை பிடித்து சுவரில் அவள் முகத்தை சாய்த்தேன். அவள் எங்கும் நகர முடியாதபடி நான் அவளை இறுக்கமாகப் பிடித்தேன். இப்போது அவள் சிக்கிக்கொண்டாள்.
பிறகு ஜனனியை தண்டித்துக்கொண்டே இருந்ததால் என்ன பிரச்சனை என்று கேட்டேன். ஜனனி சிரித்துக்கொண்டே தன் கீழ் உதட்டை முழுவதுமாக கடித்துக் கொண்டிருந்தாள், அம்மா அடிப்பார் என்று பயந்தாள்.
நான் என் அம்மா ஸ்வேதாவை நெருக்கமாகப் பிடித்து அவள் சுவரில் இருந்தபோது அவள் மீது சாய்ந்தேன். நான் அவள் காதுகளுக்கு அருகில் சென்று, “வா, அமைதியாக இரு” என்றேன். நான் அவள் மீது சாய்ந்து கொண்டு என் சுண்ணியை  அம்மாவின் சூத்தில் குத்திக் கொண்டிருந்தேன். சட்டென்று ஜனனி, “நிறுத்துங்க அம்மா, நீதான் என்னை மயக்கினது” என்று கத்தினாள்.
நான் அம்மாவின் மீது சாய்ந்திருந்தேன், என் சுன்னி பெரிதாகவும் விறைப்பாகவும் வளர ஆரம்பித்தது. என் அம்மா அதை கவனிப்பார் என்று நான் நம்பினேன், ஆனால் நிலைமை வேறுபட்டது. என் அம்மா என்னிடம் எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தார்.
அம்மாவின் கைகளைப் பிடித்துக் கொண்டு, ஜனனியிடம் அவள் என்ன சொல்கிறாள் என்று கேட்டேன், மேலும் அவளைப் பார்த்து கண் சிமிட்டினேன். அப்போது ஜனனிக்கு புரிந்தது நான் அவளிடம் ஒரு வாய்ப்பை உருவாக்கிக் கொள்ளச் சொல்கிறேன் என்று. அம்மா அசைய முடியாமல் அசைந்து கொண்டிருந்தாள், ஜனனி வீடு திரும்பியதும் எப்படி என்று பேச ஆரம்பித்தாள். அவள் சொன்னாள் –
ஜனனி: அம்மா சுயஇன்பத்தில் கைவிரல் செய்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் அறையில் இருந்ததால் அம்மா அதை கேட்டு அதிர்ச்சி அடைந்தார். ஜனனி எனக்கு உதவ சில கற்பனைக் கதையை உருவாக்கினார்.
அவள் சொன்னாள்: அம்மா க்ரிஷின் பெயரைச் சொல்லி புண்டையில் விறல் போட்டு கொண்டிருந்தாள், அம்மா தன் மகன் அவளைப் புணர்வதைப் பற்றி நினைத்து புலம்புகிறாள் என்று நம்பினாள்.
என் அம்மா அதிர்ச்சியடைந்தார், ஜனனி அம்மாவை அவமானப்படுத்த ஆரம்பித்தாள்.
ஜனனி: அவள்தான் என்னை மயக்கியிருந்தாள், அதனால் தான் நானும் அவளை புண்டையில் விறல் போட ஆரம்பித்தேன்.
இந்த நேரத்தில், அசைந்து கொண்டிருந்த அம்மா, அசைவதை நிறுத்தி அமைதியாக இருந்தார். அதனால் நான் அவளை ஆதிக்கம் செலுத்த ஆரம்பித்தேன் –
நான்: அப்போ நீங்க தான் என் அக்காவை ஓக்க முயற்சி பண்ணிட்டு இருக்கீங்க.
ஜனனி: க்ரிஷ், அவளே புண்டைல விறல் போட்டுக்கிட்டு உன்னை நினைத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளுக்கு அதை உண்மையாக்கு.
அம்மா அழுது கொண்டிருந்தாள்: இந்த முட்டாள்தனத்தை நிறுத்து! என்று சொன்னாள்.
இந்த சூழ்நிலையில் நான் அவளை விடுவித்தேன், அவள் என் முகத்தை திருப்பிக் கொண்டாள். மீண்டும் அடிப்பேன் என்று ஜனனி என்னை தள்ளினாள். அந்த நேரத்தில், நான் நழுவி அம்மாவின் இடுப்பை மிகவும் கடினமாகப் பிடித்தேன், நாங்கள் இருவரும் அருகில் இருந்த என் படுக்கையில் விழுந்தோம். நான் அம்மவின் மேலே விழுந்தேன்.
அம்மா என்ன நடக்கிறது என்பது பற்றிய முழு விழிப்புணர்வில் இருந்தார். என் சகோதரி என்னை மிகவும் கடினமாக கீழே தள்ளினாள், என்னால் எழுந்திருக்க முடியவில்லை, என் அம்மா என்னை எழுந்திருக்குமாறு கத்திக்கொண்டிருந்தார்.
காட்சி மிகவும் சூடாக இருந்தது. ஜனனி அம்மாவை முத்தமிட சொன்னாள். என் எண்ணங்கள் ஆம், எனது சொந்த சகோதரி ஆதரவாக இருந்ததால் இதுவே வாய்ப்பு. அதனால் நான் என் அம்மாவை அவள் கண்களில் பார்த்தேன், நாங்கள் என்ன செய்கிறோம் என்று அவளுக்கு சந்தேகம் இருந்தது. அப்போது ஜனனி அம்மாவிடம், “நீ எனக்கு செய்தது தப்புதான், ஆனால் நீ செய்தது சரியா?” என்று கத்தினாள்.
என்ன நடந்தது என்பதற்கு அம்மாவிடம் பதில் இல்லை, எனக்கும் ஜனனிக்கும் அடியில் மாட்டிக் கொண்டாள். என் அம்மாவின் கண்கள் காமத்தால் நிரம்பியதை நான் பார்த்தேன், அவளால் அதை உணர முடிந்தது. நான் அவள் கழுத்தை மணக்க ஆரம்பித்தேன், அவளை அழைத்தேன் –
நான்: ஸ்வேதா, அப்போ நான் உன் புருஷன் மாதிரி இருக்கணும், என்னோட படுக்கணும்? அதுமட்டும் வேண்டுமா? நீ ஏன் சும்மா நான் ஓக்குறத கனவு கண்டுக்கிட்டு இருக்க ? யாருக்கும் சொல்லாம நா உன்ன நல்ல ஓத்து அனுபவிக்கலாம்.
மெதுவாக அவள் உதடுகளுக்கு அருகில் சென்றேன். அவள் உதடுகளை முத்தமிட்டேன். எங்களுக்கு ஆச்சரியமாக, அம்மா எதிர்க்கவில்லை. நான் அவள் முகத்தைப் பிடித்து முத்தமிட்டு, அவள் கால்களைப் பிரிக்க ஆரம்பித்தேன், அதனால் என் சுன்னி அவள் சேலையின் மேல் தொட்டது. 5 மணி நேரத்திற்கு முன்பு நான் புணர்ந்த அதே பெண் இதுதான். நான் அவளை 2-3 நிமிடங்கள் முத்தமிட்டேன். நான் அவள் நாக்கை உறிஞ்ச அவள் உதடுகளை பிரிக்க முயற்சித்தேன். இந்த நேரத்தில், ஜனனி அங்கிருந்து நகர்ந்து தனது தொலைபேசியில் விஷயங்களை பதிவு செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
நான் மீண்டும் அம்மாவின் உதடுகளை மெதுவாக உறிஞ்சி அவளது மார்பகங்களை கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான்: ஸ்வேதா, நீ ரொம்ப கவர்ச்சியா இருக்குற
அம்மா கண்களை மூடிக்கொண்டு புலம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் என் ஷார்ட்ஸை தாழ்த்தினேன் மற்றும் என் அம்மாவின் பெட்டிகோட்டை உயர்த்தினார். நான் அவளை நிர்வாணமாக விரும்பினேன் என்று எனக்கு நினைவிருக்கிறது, அதனால் நான் அவளை நிற்க வைத்து, அவள் சேலையை முழுவதுமாக இழுத்து, அவளது உள்பாவாடையை கழற்றி அவள் மீது விழுந்தேன். இவை அனைத்தும் என் சகோதரியால் பதிவு செய்யப்பட்டது.
என் அம்மா அவள் ரவிக்கை மற்றும் அவரது உள் உடையில் இருந்தார். அவளது பேண்டியை முழுவதுமாக கழற்றிவிட்டு என் ஆண்குறியை நுழைக்க ஆரம்பித்து 2-3 முறை பம்ப் செய்து அடுத்த 5 நிமிடத்தில் சாகப்போவது போல் முத்தமிட்டேன்.
திடீரென்று, கீழே என் அம்மாவை அழைக்கும் அப்பாவின் குரல் கேட்டது! என்னை தள்ளிவிட்டு எழுந்து நிற்க முயன்றாள். ஆனால் அது எங்கள்  உடலுறவுக்கு நடுவில் நான் வெறியாக இருந்ததால் நான் அவளை மீண்டும் இழுத்து கொண்டு அம்மாவை ஓத்தேன். மீண்டும் என் அப்பா அழைக்க ஆரம்பித்தார், அதனால் என் அம்மா சொன்னார் –
அம்மா: பிறகு நீ என்னை ஓக்கலாம், இப்போது தயவு செய்து என்னைத் தனியாக விட்டுவிடுங்கள், ஏனென்றால் அப்பாவுக்கு நம் உறவைப் பற்றித் தெரிஞ்சிடும்.
இந்த வார்த்தை அவளை என் விருப்பத்திற்கு வளைப்பதில் நான் பெற்ற வெற்றியைக் குறிக்கிறது. பிறகு சீக்கிரம் தன் உடையை சரியாக செய்து கொண்டு சேலையை உடுத்திக்கொண்டு கீழே ஓடினாள்.
அவள் சென்றவுடன் என் சுன்னி இன்னுமும் நின்று கொண்டு இருந்ததால் என் அக்கா எனக்கு ஆசையாக ஊம்பிவிட்டு என்னை ஓக்க விட்டாள்.
அடுத்த நாள் காலை அக்காவும் கல்லூரிக்கு விடுப்பு சொல்லி வீட்டிலேயே இருந்தாள். நாங்கள் மூவரும் மாறி மாறி நாள் முழுவதும் ஓத்து கொண்டு அனுபவித்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு