வணக்கம் நண்பர்களே.
இந்த கதை என் வாழ்வில் நான் செய்த ஒரு உண்மை சம்பவம். நான் என் அம்மா மேகலாவை மூடு ஏத்த விளையாடிய விளையாட்டு பற்றியும் எப்படி ஓக்க ஒத்துக்க வைத்தேன் என்பதையும் பார்ப்போம் வாருங்கள்.
என் பெயர் தினேஸ். நான் பொறியியல் கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படிக்கிறேன்
என் வீட்டில் நானும் என் அம்மா மட்டும் தான் அப்பா சென்னை தங்கி வேலை பார்க்கிறார்.
என் அம்மா பெயர் மேகலா பாக்க நல்லா சிவப்பாகவும் இருப்பாள். என் அம்மாவை பார்த்தால் 43 வயது என யாரும் சொல்ல மாட்டார்கள்.
இந்த வயதிலும் நல்லா கும்முனு இருப்பாள். எனக்கு என் அம்மா ரொம்ம புடிக்கும்.
நான் சோர்ந்து போய் உட்காரும் போது எல்லாம் எனக்கு தைரியம் சொல்லி என்னை பார்த்து கொண்டாள்.
எனக்கு சின்ன வயசுல இருந்து என் அம்மா மேல ஆசை பெரியவன் ஆன அம்மா மாதிரி உடம்பு இருக்க பொண்ணை எனககு கல்யாணம் பண்ணிக்க ஆசை இருந்தது. அது வரைக்கும் நான் அம்மாவை தப்பாக பார்த்து இல்லை அம்மா மேல் காமம் வர காரணம் ஒரு நாள் காலேஜ்ல கடைசி இரண்டு அவர் நடக்கவில்லை. அப்போ நானும் என் ப்ரண்ட்ஸ் எல்லாம் சேந்து பிட்டு படம் பார்த்துட்டு இருந்தோம்.
அந்த பிட்டு படம் பார்த்து கை அடித்து கொண்டு இருக்க எனக்கு ப்ரண்ட்ஸ் முன்னால கை அடிக்க கூச்சமா இருந்ததால் நான் கிளம்பி வந்தேன். நான் வரும் வழியில் நிறைய ஆண்டிகளை பார்த்து மூடு ஏறி வீட்டுக்கு வந்தேன்.
அப்போ அம்மா சோபாவில் உட்காந்த படி தூங்கிட்டு இருந்தாள். அவளின் சேலை விலகி மொலை பந்துகள் நல்லா தெரிந்தது. அவள் கழுத்தை பார்த்தபடி மெதுவாக என் சுன்னியை பிடித்து தடவி கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா நல்லா தூங்கிட்டு இருந்ததால் நான் வந்ததை கவனிக்கலை. அவளை பார்த்த கொண்டே கை அடித்தேன். ஆஹா. ஆஆஆ.
அப்போ இருந்து அம்மா மேல் எனக்கு காமம் வந்தது. அம்மாவை எப்படியாவது ஓத்து அவ புண்டைய கிளிக்க முடிவு செய்தேன். அம்மாவ உரசி நிப்பது கட்டிபிடித்து பேசுவது அவளின் இடுப்பை தொடுவதுமாக செய்து என் ஆசையை திர்த்து மெதுவாக கொண்டேன். அம்மா மேல் இன்னும் காம வெறி அதிகமானது. அவளை ஓத்து விட என்ன பண்ணலாம் என யோசித்தேன்.
அப்போ ஒரு நாள் அம்மா இரவு என் அருகில் வந்து உட்காந்தால். அவளின் உடம்பு அழகை ரசித்து கொண்டே பேசினேன். அம்மா போர் அடிக்குது என்றால். எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது. அம்மா நம்ம ஒரு விளையாட்டு விளையாடலாமா என கேட்டேன்.
அம்மாவும் என்ன விளையாட்டு சொல்லு விளையாடலாம் என்றால்.
ஐஸ் கட்டியை கையில் எவ்வளவு நேரம் வைத்து தாக்கு பிடிக்கிறோமோ அவங்களுக்கு ஒரு கிப்ட் என சொன்னேன். இதேல்லாம் விளையாட்டா டா என கேட்டாள்.
ஆமா மா காலேஜ்ல இப்போ இந்த விளையாட்டு பேமஸ் என சொன்னேன். சரி ப்ரிஞ்ல ஐஸ் கட்டி இருக்கும் எடுத்துட்டு வா என்றால். நானும் வேமா போய் எடுத்து வந்து அவளிடம் கொடுத்தேன். ஒன்னு உன் கையில ஒன்னு என் கையில் யாரு கடைசி வரை வைத்து இருக்காங்க பாப்போம் என சொல்லி அவ கையில் ஐஸ் கட்டியை வைத்தேன்.
அம்மாவும் என்னடா இவ்வளவு ஜில்லுனு இருக்கு ஸ்ஸ்ஸ்.
அம்மா. என சிரித்தாள். நான் அவளின் உடம்பு அழகை ரசித்து கொண்டே இருந்தேன்.
அம்மா ஐஸ் கீழே போட்டாள்.
நான் தான் வின் மா இப்போ நா சொல்லுறதை நிங்க செய்யனும் என சொன்னேன்.
சரி சொல்லு என்றால். உங்க பையனுக்கு 10 வாட்டி முத்தம் கொடுங்க என்றேன். இவ்வளவு தானா என சொல்லி என் கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்தாள். இச். இச்.
சத்தம் என் சுன்னியை பெருசாக்கியது.
அடுத்த வாட்டி அதே மாதிரி ஐஸ் கட்டியை கையில் பிடித்தோம். என்ன அம்மா ஜாலியா இருக்கா என கேட்டேன். ஆமா டா என சிரித்தால். இந்த வாட்டி நான் வேண்டுமென்றே கீழே போட்டேன். அவள் நான் தான் விண் என சொல்லி இப்ப நா சொல்லுறதை நீ செய்யனும் என்றால். சரி சொல்லுமா என சொன்னேன். சட்டையை கழட்டு என்றால். இவ்வளவு தான என சொல்லி கழட்டினேன். இந்தா ஐஸ் அக்குள்ல வைச்சுக்கோ என சொன்னால். நானும் குடு சொல்லி அக்குள் வைத்தேன்.
அடுத்த வாட்டி நா விண் பண்ணுவேன் பாரு என சொன்னேன். அவளும் சிரித்து பாப்போம் என்றால்.
மீண்டும் அடுத்த ஆட்டம் ஆரம்பித்தோம். இந்த முறை அம்மா கீழே விட்டால். அய்யா மாட்டிக்கிட்டியா எப்படி என சிரித்தேன். அவள் சினுங்கி கொண்டே சரி சொல்லு என்ன பண்ண குழந்தை மாதிரி சொன்னால். என் அக்குள்ல ஐஸ் வச்சில இப்போ உன் தொப்புள்ல ஐஸ் வை என சொன்னேன். தொப்புளா வேணாம் டா அம்மா பாவம் என கண்ணத்தை பிடித்து கொஞ்சினால்.
அது எல்லாம் முடியாது இந்த என சொன்னேன். சரி இரு என படுத்து அவள் சேலையை கீழ இறக்கினால். அம்மா தொப்புளை பார்த்தேன். ஆஹா. என்ன அழகு என் அம்மா. ஐஸ் கட்டியை எடுத்து அவளின் தொப்புள் மேல் தடவி கொடுத்து வைத்தேன்.
ஆஹா. கூசுது டா ஆஆஆ.
என சினுங்கினால். அவள் தொப்புளில் ஐஸ் கட்டி கரைந்து தண்ணீர் வடிந்தது. அம்மா முகம் மாற மெதுவாக
தொடங்கியது. ஆஆஆ. ஆஆ.
மூடில் சிவந்தது.
நான் அம்மாவின் தொப்புள் வழியாக வடிந்த தண்ணீரை துடைத்தேன். அவள் முகத்தில் கை வைத்து முடி கொண்டு இருந்தாள். போதும் டா எடுத்துறு எனக்கு உடம்பு கூசுது என சொன்னால். முடியாது அம்மா ஐஸ் கரையட்டும் என சொன்னேன்.
அவளும் சினுங்கி கொண்டே படுத்து இருந்தாள். என்ன அம்மா பண்ற முனகிட்டே இருக்க என சொன்னேன்.
ஒன்னும் இல்லை என்றால்.
கையால் முடிக் கொண்டு இருந்தாள்.
மெதுவாக ஒரு ஐஸ் எடுத்து அவள் உதட்டில் வைத்தேன்.
அவள் ஐஸ் உறுஞ்சினால்.
அவள் உதட்டில் ஐஸ் வைத்து விட்டு அவள் தொப்புளில் மேல் இருந்த நீரை நக்கினேன்.
அம்மா எந்திரித்தாள்.
என்ன பண்ற என கேட்டால். ?
தொப்புள்ல தண்ணீர் இருந்தது அதான் நக்குனேன் என சொன்னேன். அவளும் சரி இந்த விளையாட்டு போதும் என சொன்னால்.
சரி வேற விளையாட்டு விளையாடலாமா அம்மா என கேட்டேன். என்ன விளையாட்டு சொல்லு என்றால்.
இந்த விளையாட்டுல நம்ம கண்ணை திறந்தா அவுட் என சொன்னேன். அம்மாவை
கண்ணை மூடு என சொல்லி ஒரு ஐஸ் எடுத்து அம்மா நெஞ்சில் வைத்து எப்படி இருக்கு என கேட்டேன்.
ஆஹா. ஆஹா. கூசுது டா சும்மா இரு வேணாம் என சொன்னால். நான் மெதுவாக அவளின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டே ஐஸ் கட்டியால் நெஞ்சில் கோலம் போட்டேன்.
என் வாயில் ஐஸ் கட்டியை கவ்வி கொண்டு நெஞ்சில் உரசி அவளின் உணர்ச்சியை தூண்டினேன். அம்மாவும் ஆஹா. ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ். என முனகிய படி அவள் கழுத்தை காட்டினால்.
நான் மெதுவாக வாயில் கவ்விய ஐஸ் கட்டியை அவள் கழுத்தில் தடவி கொண்டே உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்.
அம்மாக்கு மூடு ஏறியதால் எதிரில் இருப்பது மகன் என மறந்து என் இடுப்பை பிடித்து முத்தம் வைக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஐஸ் கட்டி கரைந்து தண்ணீர் அவள் மொலைக்குள் பயணம் செய்ததது. நான் மெதுவாக அவளின் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி கழுத்தை உதட்டால் உரசி கொண்டே நடு நெஞ்சில் முத்தம் வைத்தேன். ஆஆஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என முனகி என்னை அவள் மார்போடு அணைத்து கொண்டாள்.
நான் அப்படியே அவள் மேல் படுத்து கொண்டு அவள் மொலையை கசக்கினேன்.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
அவள் கழுத்தை முத்தமிட்டு உதட்டோடு உதடு உறுஞ்சி சப்பினேன். அம்மா என்னை மன்னிச்சுறு என சொல்லி கொண்டே அவளின் ஜாக்கேட் கிழித்தேன். ஆஹா டேய் மெதுவா டா என சொல்லி என் உதட்டை சுவைத்தாள். அவளும் என் கைலியை கழட்டி ஜட்டியை உருவினால்.
என் குண்டியை அமுக்கினால்.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
என் மேல் படுத்து கொண்டே அவள் சேலை பாவாடையை கழட்டி நிர்வாணமாக என் சுன்னி மேல் அமர்ந்து தேய்த்தால். ஆஹா. ஆஹா.
அவளின் குத்து குளுங்கும் மொலையை அமுக்கி கசக்கினேன். அம்மா அவள் மொலையை என் வாயில் வைத்து சப்ப சொன்னால்.
நானும் அவளின் மொலை காம்பை கடித்து சுவைத்தேன்.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆ.
என மூடில் முனகினால்.
நான் அவள் மொலையை சப்பிட்டு இருக்க அம்மா என் சுன்னியை தடவி கொண்டு இருந்தாள். ஆஹா. ஹா.
அம்மா மெதுவாக என் சுன்னி மொட்டை விரித்தால். ஆஹா.
என் வயித்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டே என் சுன்னி பக்கத்தில் சென்றால். ஆஆ.
சுகத்தில் என்ன செயவது என தெரியாமல் ஆஹா. ஆஹா.
என கத்தினேன். அம்மா என் சுன்னி மொட்டை விரித்து மெதுவாக நக்கினால். ஸ்ஸ்ஸ்.
கோன் ஐஸ் க்ரிம் நக்குவதை போல நக்கி கொண்டே வாயில் திணித்தாள். ஆஆஆ.
ஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆ.
என்ன சுகம் டி அப்படி தான் ஊம்பு டி என்ன பெத்தவளே என சுகத்தில் முனகினேன்.
அம்மாவும் என் சுன்னியை அவள் வாயில் வேத்து நக்கி ஊம்பினால். சிறுது நேரம் நக்கி ஊம்பினால். நான் சுகத்தில் கரைந்து முனகினேன். கஞ்சி வந்தது என் கஞ்சியை என் அம்மா ரசித்து ருசித்து குடித்தாள்.
நானும் அம்மா ஊம்பும் அழகை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அம்மா என் முகத்துக்கு நேர வந்து உட்காந்து அவள் புண்டையை விரித்து காட்டினால்.
நானும் அம்மாவின் தொடைய பிடித்து தடவிட்டே மெதுவாக நக்கினேன். அம்மா புண்டை வாசம் என்னை வெறி ஏத்தியது. வேகமாக நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அம்மா
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம். என கத்தி கதறினால். நானும் அம்மாவின் தொடையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே வேகமாக நக்கினேன்‌. அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு நொண்டி கொண்டு இருக்க நானும் விடாமல் நக்கினேன்.
ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
வேகமா அப்படி தான் நக்கு ம்ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆஆ. என கத்தி கதறினால். அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வந்தது. ஆஹா. ஆஹா.
என முனகி கொண்டே என் பக்கத்தில் படுத்தாள். நான் அம்மாவை கட்டிபிடித்து கொண்டு அவளின் குண்டியை பிடித்து அமுக்கி என் சுன்னியில் ஒட்ட வைத்தேன். ஆஹா. ஆஆஆ.
மெதுவாக அம்மாவின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டே என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் நுழைத்து மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா அவள் மொலையை கசக்கி கொண்டே முனகினா.
நானேம் அவள் மொலை பருப்பை கடித்து மெல்ல மெல்ல சுன்னியை புண்டையில் குத்தினேன்.
அவள் என்னை கட்டி கொண்டு முனகினால். ஆஹா. ஆஆஆ.
ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆ.
ஸ்ஸ்ஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ. என முனகி கொண்டே இருந்தாள்.
நானும் வேகமாக அவள் புண்டையில் சுன்னியை விட்டு குத்தி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. அம்மா புண்டையின் உள்ளே கஞ்சி முழுவதையும் செலுத்தினேன்.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
அம்மா சுகத்தில் முனகினால்.
அவள் நெஞ்சில் படுத்து இருந்தேன். மெதுவாக மொலையை கடித்து முத்தம் வைத்தேன். ஆஆஆ. ஆஆஆ.
சுகத்தில் முனகி என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள். சிறுது நேரம் அப்படியே இருந்தோம்.
அம்மா என்னிடம் உன்னை சின்ன பையன் நினைச்சா பெரிய வேலை பார்த்து விட்ட அம்மாவை முடு ஏத்தி ஓத்து ஓழுக விட்டயே டா என சொன்னால். அம்மா சாரி சின்ன வயசுல இருந்து எனக்கு உன் மேல ஆசை அதான் சொன்னேன். இனி அம்மாவ ஓக்கனும் னா சொல்லு விளையாட்டு சொல்லி மூடு ஏத்த பாக்காத என சொன்னால். நானும் ஆச்சரியத்தோடு நிஜமாவா அம்மா என கேட்டேன்.
ஆமா டா என் செல்லமே என கட்டிபிடித்து கொண்டு சரி தூங்கு என்றாள். அவள் நெஞ்சில் என்னை தூங்க வைத்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு