காயத்ரி ஒரு வருடங்களுக்கு முன்பு எங்கள் பக்கத்து வீட்டிற்கு குடும்பத்துடன் குடி வந்தாள். அவர்களுக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு வருடம் ஆகிறது. அவர்களுக்கு குழந்தை இல்லை. அவள் கணவர் ஒரு வங்கியில் கிளெர்க்காகா வேலை பார்க்கிறார். அவருக்கு transfer வந்ததால் சென்னைக்கு குடி வந்தாள். அருகாமையில் குடி வந்ததால் எங்கள் குடும்பத்துடன் நெருக்கமாக பழகி வந்தனர். சாயங்கால நேரம் வீட்டிற்கு வெளியே உட்கார்ந்து எல்லோரும் பேசிக் கொண்டிருப்பார்கள். வேலை முடிந்து வந்தவுடன் நானும் அவர்களுடன் சேர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருப்பேன். பொதுவான விஷயங்கள் ஜோக் சொல்வது என்று நார்மலாக பேசிக் கொள்வோம். எங்கள் வீட்டுக்கு சேர்த்து  கோலம் போடுவாள்.  வாழக்கை நன்றாக போனது. என் மனைவியிடம் நன்றாக பேசுவாள்.  என்னிடமும் பேசுவாள்.  மனைவி இல்லாத போது கொஞ்சம் அதிகமாக  பேசுவாள்.
காயத்ரியின் பார்வையில் இனிமேல் கதையை வடிவமைத்துள்ளேன். படிப்பவர்களுக்கு ஒரு மாற்றத்திற்காக.  என்ற முகவரியில் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் விமர்சனங்களை அனுப்பவும்.
என் பக்கத்து வீட்டுக்காரர் எங்களிடம் நன்றாக பேசுவார். வேலை முடிந்து வந்தவுடன் எங்களிடம் நன்றாகவே பேசுவார். அப்போ அப்போ எதோ ஜோக் சொல்லி சிரிக்க வைப்பார். நான் அவரை அண்ணா என்று தான் அழைப்பேன் அவரும் என்னை தங்கச்சி என்று சொல்லி அழைப்பார்.
எப்போதாவது என்னை பார்த்து சைட் அடிப்பார் அப்போது நான் ” என்ன அண்ணா என்னை சைட் அடிக்கிறிங்களா “”
” இல்லை தங்கச்சி நான் சும்மா பார்க்கிறேன் “”
” சும்மா ஏன் பாக்குறீங்க, ”
” அப்போ காசு குடுத்து பக்காவா ” என்றார்
” ஓ அப்டி வேற பண்ணுவிங்களஆ, சரி ணா எனக்கு வேலை இருக்கு வரனா ” என்று சென்று விட்டேன்
ஒரு நாள், நான் அவங்க வீட்டுக்கு கோலம் போடும் போது என் நயிட்டி விலகி என் முலை கிழிவேஜ் தெரிஞ்சிது. அவர் அதையே உற்று பார்த்தார். அதை நான் புரிந்து கொண்டு என் நயிட்டி யை சரி செய்தென். நான் அவரை முறைத்து கொண்டு கோலம் போட்டுவிட்டு சென்று விட்டேன்.
அன்று காலை அரிசி காலியானதால், நான் அவரிடம் சென்று “ஒரு சிறிய உதவி அண்ணா. அரிசி வாங்கி கொண்டு வாருங்கள்” என்று பணத்தை அவரிடம் கொடுத்தேன். அவர் ” நீ போ தங்கச்சி வீட்டுக்கு. நான் அரிசி மூட்டை கொண்டு வரேன் ” சொன்னார். நானும் வீட்டுக்கு வந்தேன் . என் கணவர் வேலைக்கு சென்று விட்டார். ஒரு குளியல் போட்டு பாவாடைய மார்பு வரை கட்டி கொண்டு இருந்தேன், அப்போது அவர் கதவை தட்டினர், நான் கதவை திறந்தேன். அப்போது எனக்கு தெரியாது இவரிடம் என் கூதியை திறந்து காட்டபோறேன் என்று.
கதவை திறந்து ” உள்ளே வாங்கணா ” என்றேன்
என்னை ஒரு நிமிடம் மெய் மறந்து பார்த்தார். பிறகு சுதாரித்து நினைவிக்கு வந்தார். உள்ளே அவர் அரிசி யை கொண்டு வந்து வைத்தார். நான் அவருக்கு உதவி செய்தென்.
அவர் ” சரிம்மா நா கிளம்புறேன் மீதி பணம் அப்புறம் தருகிறேன் ” என்றார்.
” என்ன அண்ணா என் வீட்டுக்கு வந்து சும்மா போறீங்க, இருங்க ஒரு காபி போட்டு தரேன் ”
“” அதுலாம் வேணாமா, பரவாயில்லை மா ”
” நீங்க காபி யாவது சாப்பிட்டு தான் போனும் இருங்க வரேன் ” என்று சொல்லி காபி போட்டு வந்தேன். பெட்ரூம் சென்று துண்டு அவிழ்த்து வீசிவிட்டு, உள்ளாடை எதுவுமே போடாமல் நைட்டியை அணிந்து கொண்டேன்.
அவரிடம் காபி தம்ளர் குனிந்து கொடுத்தேன் அப்போ அவர் என் நைட்டி வழியாக தெரிந்த பாதி முலை பார்த்தார், அதை பார்த்து கொண்டே காபி யை வாங்கி சாப்பிட்டார். அவர் என்னை சைட் அடித்து கொண்டே காபி குடித்தார்
” என்ன அண்ணா சைட் அடிக்கிறிங்களா என்னைய ” என்றேன்.
“ஆமாமா, ஏன் அடிக்க கூடாதா ” என்றார்.
” அடிக்க கூடாது, தப்பு ணா நா இன்னொருத்தன் wife ” என்றேன்.
” அப்படியா, நான் இன்னொன்னு கூட அடிப்பேன் அதுவும் தப்பா ” என்றார்
” என்ன இன்னொன்னு? ”
“அதுவா ” என்று சொல்லிட்டு காபி குடித்த டம்ளர் ரை என்கிட்ட குடுக்க வந்தார். நானும் அதை வாங்க கையை நீட்டினேன், அவர் திடீரென என் கையை பிடித்து இழுத்தார், நான் நேராக அவர் மடியில் விழுந்தேன், அவர் டக்குனு என் முகத்தை பிடித்து என் வாயோடு அவர் வாயை வைத்து என் இதழை கவ்வினார். ஒரு இரண்டு நிமிடம் என் lips யை அவர் விடாம கவ்வி என் இதழ் தேனை ருசிதார் நான் மெய் மறந்து கண்களை மூடிக்கொண்டேன்,பிறகு இதழை பிரித்தார். அது வரை என் வாழ்வில் அப்படி ஒரு lip kiss யை அனுபவித்தது இல்லை அப்படியே சொக்கி போய்ட்டேன், பிறகு நினைவுக்கு வந்தேன், அவர் மீது இருந்து எழுந்து என் வாயை துடைத்து கொண்டேன்.
“சீ என்ன ணா இது, அய்யயோ சீ. வெளியே போங்க“” என்று திட்டினேன்.
“சாரி மா எதோ உன்ன இந்த கோலத்துல பத்ததது அப்றம் எனக்கு ஒரு மாரி ஆகி இப்டி பண்ணிட்டே சாரிம்மா ” என்று கெஞ்சினார்.
” வெளியே போங்க ணா, என்கிட்ட எதுவும் பேசாதீங்க, ஒரு தங்கச்சி கிட்டே இப்படித்தான் நடந்துப்பீங்களா ”
” ரொம்ப சாரி மா, என்னை மன்னிச்சிருமா ”
” எதுவும் பேசாம வெளியே போங்க ” என்றேன்.
பிறகு அவர் போய்விட்டார், அவர் செய்த அந்த தப்புக்கு நான் நல்லா திட்டிட்டேன். பிறகு அவர் என்னை பார்க்கும் போதெல்லாம் தலையை தொங்கவிட்டு போவார், நானும் எதுவும் பேசமாட்டேன் இப்படியே 1 மாதம் சென்றது .அப்போது ஒரு நாள் திடீரென என் கணவருக்கு ஒரு விபத்து நடந்தது, நிறைய blood lose ஆயிருச்சு அப்போ அவருக்கு O blood group தேவைப்பட்டது, டாக்டர் சீக்கிரம் வேணும் என்று சொன்னார்.
நான் என் சொந்தக்காரங்க, friends னு எல்லார்ட்டையும் கேட்டுப்பாத்தேன் அது rare blood group னால கிடைகலே
அப்போ தான் எனக்கு ஒரு போன் வந்திச்சு, அது அவர் தான் பண்ணினார், நான் எடுத்து பேசினேன் அவரிடம் நான் நடந்ததை கூறினேன்,
அவர் ” என்ன மா என்கிட்ட முன்னாடி யே சொல்லக்கூடாதா?  என் நண்பன் blood group கூட O தான் மா, நான் அவனை அழைத்து வரேன் மா, ஹாஸ்பிடல் address சொல்லுமா ” என்றார்.
“ரொம்ப நன்றி ணா, சீக்கிரம் வாங்க ணா” என்று சொல்லி ஹாஸ்பிடல் விலாசம் கொடுத்தேன்
“இதோ வரேன் மா” என்றார்.
அவர் நண்பருடன் ஹாஸ்பிடல் வந்து என் கணவருக்கு ரத்தம் குடுத்தார். அவருக்கு நான் நன்றி சொன்னேன். ‘பரவால்ல விடுமா’ என்று கூறினார். “அவசரத்துக்கு நீங்க தான் உதவி செஞ்சீங்கன்னா. நீங்கள் இல்லை என்றால் எங்களுக்கு எப்படி ரத்தம் கிடைத்திருக்கும் என்று தெரியவில்லை அண்ணா” என்று சொன்னேன்.
பிறகு என் கணவருக்கு நலமாக 10 நாள்கள் ஆகும், ஹாஸ்பிடல் தங்கி பார்த்துக்கணும்னு டாக்டர் சொல்லிட்டாரு. என் சொந்தக்காரங்க எல்லாரும் வந்து பாத்திட்டு போனாங்க. எங்களுக்கு துணையாக என் மாமியார் ஹாஸ்பிடல்ல இருந்தாங்க. நான், என் மாமியார், என் கணவர்கு டெய்லி சமையல் செய்து ஹாஸ்பிடல்கு கொண்டு வருவேன். இப்படியே 5 நாள்கள் சென்றது.
என் பக்கத்து வீட்டுக்காரர் என்னிடம் என் கணவரை பற்றி கேட்டார்,
” என்னமா, அவர்க்கு இப்போ எப்படி இருக்காரு ”
” இப்போ பரவாயில்லை ணா, டாக்டர் ரெஸ்ட் எடுக்க சொல்லிருக்காரு ணா ”
” நல்லா கவனிச்சுக்கோமா, மாமியார் என்ன சொல்ராங்க ”
” அவங்களுக்கும் கவலையாத்தான் இருக்காங்க ”
“Ok மா “என்று சொல்லி புறப்படபார்த்தர்
“அண்ணா, ஒரு நிமிஷம், அரிசி மறுபடியும் காலி ஆயிடுச்சு, அப்படியே உளுந்து, பருப்பு கூட தேவைபடுது, சாயங்காலம் கொண்டு வந்து தரீங்களா” என்றேன்.
“ம் ஓகே மா, கொண்டு வரேன் ” னு சொல்லிட்டு போனார்.
நானும் ஹாஸ்பிடல் சென்றேன்.
மாலை நான் ஹாஸ்பிடல் இருந்து என் வீட்டிற்கு வந்து குளிக்க போனேன், குளிச்சிட்டு வரும்போது பாவாடைய மார்பு வரை கட்டிட்டு இருந்தேன் அப்போது மறுபடியும் கதவை தட்டப்பட்டது. பக்கத்து வீட்டுக்காரர் தான் மளிகை பொருள் கொண்டு வந்துள்ளார், நான் இப்போது உடனே சேலை உடுத்த முடியாது so நான் ஒரு துண்டை எடுத்து என் மார்பில் மேல் போட்டு கொண்டு கதவை திருந்தேன்
அவரை உள்ளே அழைத்தேன், அவரும்  மளிகை, அரிசி பொருள்களை  உள்ளே கொண்டு வந்து வைத்தார். நானும் உதவி செய்தென்.
பிறகு அவர் ” ஓகே மா எல்லாம் சரியா இருக்குனு பாத்துக்கோமா ” என்றார்
” ம்ம் எல்லாம் சரியா இருக்கு ணா ”
அப்போ நான் கிளம்புறேன் ma”
“அண்ணா இருங்க, எவ்வளவு உதவி பண்ணிருக்கீங்க ஒரு டீ சாப்டு போங்க, ”
” இருக்கட்டும் மா பரவாயில்லை மா, ”
“அண்ணா உக்காருங்க, நீங்க சாப்பிட்டு தான் போகணும், நா சொன்ன கேக்க மாட்டிங்களா?”
“ஓகே மா உன் கட்டளையே சாசனம்!!!”
” ஓ பாகுபலி வசனமா, இருக்கட்டும் இருக்கட்டும்.இருங்க வந்துறேன் “”
நான் கிச்சனுக்கு போய் அவருக்கு டீ போட்டு வந்தேன், அவரிடம் கொண்டு போய் கொடுத்தேன், அப்படி கொடுக்கும் போது தான் அப்டி நடக்கணுமா?..
என் மேல் போட்டிருந்த துண்டு சரிந்தது என்னுடைய பாதி முலை அப்படியே அப்படாம தெரிஞ்சிச்சு, அதை பார்த்துகிட்டே டீ கப்பை என்னிடம் இருந்து வாங்கினார், நான் அதை கவனித்து என் துண்டை சரியா போட்டு சரி செய்தென். அவர் டீ குடிச்சிட்டே என்னை உற்று பார்த்தார்.
“”என்ன அண்ணா என்னை சைட் அடிக்கிறது இன்னும் விடாலேயா? ”
“”எப்புடி மா கண்ணுக்கு முன்னாடி இருக்குற தேவதையா சைட் அடிக்காம இருக்கு முடியும்! “”
” ஓ அப்டியா, நான் தேவதை யா, ம்ம் ஓகே சைட் அடிக்கிறத்தோட நிறுத்திக்கோங்க!””
“”வேற து அடிச்சா, என்ன?? “”
“”வேற து அடிச்சா அடி விழும் பாத்துக்கோங்க! “” என்று சொல்லிட்டு சிரித்தேன்
“”ஓ அடி விழுமா?!”” என்று சொல்லிட்டு டீ குடித்து விட்டு டம்ளரை பக்கத்து டேபிள் மீது வச்சிட்டு என் கையை பிடித்தார், நான் விலக முயலும் போது அவர் என் கையை பிடித்து இழுத்தார். நான் நேராக அவர் மடியில் போய் விழுந்தேன்.
‘” நீ என்ன எவ்வளவு அடி அடிச்சாலும் பரவாயில்ல மா “என்று சொல்லிட்டு என் முகத்தை தாங்கி பிடித்து என் உதட்டை அவர் வாயோடு கவ்வினார்.
என் உதட்டை விடாம சப்பி எடுத்தார். நான் சுகத்தில் மெய் மறந்து கண்களை மூடிட்டேன். 10 நிமிஷம் மா என் உதட்டை விடாம கவ்வி கொண்டு இருந்தார். பிறகு நான் சுதாரித்து விலகி அவர் மடியில் இருந்து எழுந்து நின்றேன்.
“சீ என்ன ணா இது. உங்கள இருங்க “”
னு சொல்லிட்டு அவர் தோல்பட்டை, முதுகு ன் மீது 2,3 அடி அடித்தேன்.
அவர் நான் அடிப்பதை பார்த்து சிரித்தார். பிறகு என் இடுப்பில் ஒரு கை வைத்து வளைத்து மீண்டும் மடியில் உக்காரவைதார். மறுபடியும் என் உதட்டை உறுஞ்சினார். அவருடைய இன்னுரு கை என் வலைப்பக்க முலை பிடித்து கசக்கியது. நான் சுகத்தில் மிதந்தேன். ஒரு 10 நிமிடம் என் முலைய கசக்கி என் உதட்டை துவம்சம் செய்தார். இது வரை இந்த சுகத்தை என் கணவரிடம் கூட அனுபவித்தது இல்லை. எனக்கு அது ரொம்ப பிடித்தது.
டக்குனு யாரோ வருவது போல் சத்தம் கேட்டது நான் சுதாரித்து அவரிடமிருந்து விலகினேன்.  பெட்ரூம் சென்று ஒரு நைட்டி யை எடுத்து போட்டு வந்தேன். அவர் வாசல் கதவை திறந்து வைத்து சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டார். அப்பொழுது என் மாமியார் உள்ளே வந்தார்.
” என்ன அத்தை, ஹாஸ்பிடல் இருந்து இங்கே வந்துட்டேங்க ” என்றேன்.
” அட போ மருமகளே, எனக்கு கொஞ்சம் அசதியா இருக்கு, நா கொஞ்சம் நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்திட்டு போறேன் மா ”
” சரி அத்தை ”
என் அத்தை அவர் உக்காரிந்ததை பார்த்து ” வாங்க தம்பி எப்போ வந்திங்க, ரொம்ப நன்றிப்பா நீ ரத்தம் குடுக்கலேன்னா என் பிள்ளைக்கு என்ன ஆயிருக்கும் ”
” பரவா இல்லைமா அவரும் எனக்கு தம்பி மாரி. நான் ரத்தம் குடுக்க கூடாதா, இதுக்கு போய் எதுக்கு தேங்க்ஸ் சொல்லிட்டு விடுங்க அம்மா ” என்றார்
” மருமகளே தம்பிகு எதாவது சாப்பிட குடுத்தாயா ” என்றார்.
” ம்ம் குடுத்தாங்க அம்மா, ஒரு டீ, ஸ்வீட், காரம் குடுத்தாங்கமா ” என்று அவர் கூறினார்
எனக்கு குழப்பமா இருந்திச்சு நா எப்போ ஸ்வீட், காரம் குடுத்தேன் என்று. அப்டி யோசிக்கும் போது என்னை பார்த்து கண் சிமிட்டினார், எனக்கு அப்போதுதான் புரிஞ்சிச்சு kiss யை ஸ்வீட் என்றும், நா அவரை அடித்தது காரம் என்றும் சொல்லிருக்கிறார். நான் அவரை பார்த்து முறைத்தேன், அவர் என்னை பார்த்து சிரித்தார், நான் கொஞ்சம் வெக்கபட்டேன்.
” தங்கச்சி கொடுத்த ஸ்வீட் ரொம்ப நல்லா இருந்திச்சு, ஆனா காரம் அவ்வளவா சொல்ல முடியலே மா ” என்று என் மாமியாரிடம் சொன்னார்
” அப்போ தம்பிக்கு இங்கே வந்தா ஸ்வீடே குடுமா” என்று என் என் அத்தை கூறினார். நானும் ஒன்னும் சொல்ல முடியாததால் ” ம்ம் ஓகே அத்தை” என்றேன். அவர் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு சென்று விட்டார். என் அத்தையும் ரெஸ்ட் எடுக்க போய்ட்டாங்க.
மறுநாள்  என் அத்தை ஹாஸ்பிடலுக்கு சென்று விட்டார்கள். அன்று சமையல் எல்லாம் செய்து ஹாஸ்பிடல் சென்று கணவருக்கும் அத்தைக்கும் சாப்பாடு கொடுத்து விட்டு வந்தேன். மாலை 7 மணி அளவில் மாடியில் காய போட்ட துணிய எடுக்க போனேன்.  அவர் வீட்டு மாடியில் போன் பேசிக்கொண்டு அவர் இருந்தார்.  என்னை பார்த்து சிரித்தார், நான் அவரை பார்த்து வெக்கப்பட்டேன், போன் பேசி முடித்துவிட்டு என்னை பார்த்தார். அவர் வீட்டு மாடியில் இருந்து எங்கள் வீட்டு மாடிக்கு அவர் வந்தார்.
” என்ன என் அத்தை கிட்ட ஸ்வீட் குடுத்தேன்னு சொல்றிங்க, நா எப்போ குடுத்தேன் ”
” நீ குடுக்கலே, நானா தான் எடுத்துக்கிட்டேன்”னு சொல்லிட்டு இடுப்பை பிடித்து வளைத்து மீண்டும் கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தார்.  அப்படியே என் முலையை கூட கசக்கி விட்டார். நான் அவரிடம் இருந்து விலகினேன்.
” இது தான் அந்த ஸ்வீட் ” என்றார், சிரித்து கொண்டே
“அப்போ காரத்தை வாங்கிக்கோங்க” னு சொல்லிட்டு அவரை அடித்தேன். அவர் அப்டியே இழுத்து மாடி சுவர் மீது சாய்து என்னை அணைத்து என் உதட்டை மறுபடியும் கவ்வி, இரு கையாளும் என் இரு முலையை நைட்டி வோடு கசக்கி பிழிஞ்சு எடுத்தார். நான் அவரை தள்ளிவிட்டு துணியை கூட எடுக்காமல் என் வீட்டிற்குள் ஓடி வந்தேன். என் பின்னாலயே அவரும் வந்தார்.
மாடியில் இருந்து வீட்டிற்கு வந்தவுடன் என் கையைப் பிடித்து இழுத்தார். மறுபடியும் என்னை இறுக்கி அணைத்து என் வாயோடு வாய் வைத்து ஒரு முத்தம் கொடுத்தார். அப்படியே என்னை தூக்கி  bedroomகு கொண்டு போனார், என்னை அப்படியே பெட்டில் மல்லாக்க தூக்கி போட்டு, என் மேல் தவினார்.
” ஐயோ அண்ணா விடுங்க, என்ன இது ” என்றேன்.
அப்டியே என்னை பேச விடாமல் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினார். என் முலைய பிசைஞ்சி கொடுத்தார். நான் சொக்கி போய்ட்டேன். அவர் என் நைட்டிய கழட்டி தூக்கி எரிந்தார். என் ப்ரா கூட கழட்டி எரிந்தார். என் முலைய அப்டியே அவர் வாய் வைத்து சப்பி எடுத்தார், நான் ம்ம்ம்ம்ம், ஆஆஆஆஆஆஆ னு முனகி கொண்டே இருந்தேன். மற்றொரு கையால் இன்னொரு முலையை வேகமாக அழுத்தி பிசைந்தார். பிறகு முலையை மாற்றி முலைக்காம்பை சப்பி விட்டார். அப்படியே முலையில் இருந்து வாயை எடுத்தார் இரண்டு கைகளால் என் முலைய பிசைந்து கொண்டே இருந்தார். அவர் மெதுவா முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே கீழே சென்றார் .  என் தொப்பிளை பார்த்து நக்கி எடுத்தார்
” ஐய்யோ அண்ணா நாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ விடுங்க ப்ளீஸ் ”
அவர் அதை காதில் வாங்கவே இல்லை, பிறகு என் ஜட்டி யின் மேல் அவர் வாய் வைத்து கோலம் போட்டாரு, என் புண்டை இதுவரைக்கும் இப்டி ஒப்பி இருந்த இல்லை. அவர் மெதுவா என் ஜட்டி ய கழட்டினார். நான் கை வைத்து தடுத்தேன். அவர் அதை மீறி என் புண்டைய தன் நாக்கால் நக்க ஆராமிச்சர். நான் சுகத்தில் மிதந்தேன். புன்டை இதழ்களை சப்பி எடுத்தார். பருப்பை அவர் நாக்கால் லேசாக உருட்டி விட்டார். நாக்கால் பருப்பை பிடித்து இழுத்து விட்டார். அவர் நாக்காலேயே என் புன்டையில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தார். ஒரு 15 நிமிஷம் நக்கி எடுத்தார்.
“அய்யோ அண்ணா முடியலே அம்ம்மாமமாமாமாம ஆவ்வ்வ்வ்வ்வ் aaàஆஆஆஆ முடியலே சீக்கிரம் பண்ணுங்க” என்று முனக்கி கொண்டு இருந்தேன்
அவருடைய சட்டை,  சார்ட்ஷை கழட்டினார். அவர் ஜட்டிய கழட்டினார். அப்போ தான் அவருடைய பூலை நான் பாத்தேன், சரியான நீளம் என் கணவரை விட பெருசு, நல்ல சைஸ் டா சாமி னு மனதில் நினைத்தேன்.
அவர் அப்டியே என் மேல் ஊர்ந்து வந்து என் வாயை கவ்வி சாப்பினார். என் முலைய கூட சப்பி எடுத்தார். முலைக்காம்பை பிடித்து கடித்தார். பிறகு அவர் பூலை என் புண்டையில் போட்டு அழுத்தினார். அப்போ எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்திச்சு, அவர் பூலை என் புண்டையில் நுழைத்தார். என் புண்டை ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சு.  கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி அவருடைய பூலை மொத்தமா என் புண்டையில் நுழைத்து என் மீது இருந்து ஓக்க ஆராமிச்சர், அப்போ சுகத்தில் சொக்கி போய்ட்டேன்
” அம்ம்மா ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் அய்யோஓஓஓஓஓஓஓஓ ம்ம்ம்ம்ம் முடியலே சீக்கிரம் வேமா பண்ணு அண்ணா னா னா ” சுகத்தில் முனகி கொண்டு இருந்தேன்.
ஒத்துக்கொண்டே என் முலைய சப்பினார். பிறகு என் வாயோடு வாய் வைத்து என் உதடு கடித்தார். அவர் நாக்கை என் வாய்க்குள் விட்டு என் நாக்கோடு சண்டையிட்டுக் கொண்டு இருந்தார். அதே சமயம் அவர் பூலால் என் புன்டையில் ஓப்பதையும் நிப்பாட்டவே இல்லை. என் வாயோடு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே,  என் முலைய அவர் கையால் பிசைந்து கொண்டும், அவர்  பூலால் என் புன்டையில் ஒத்துக் கொண்டும் இருந்தார். மூன்றையும் ஒரே சமயத்தில் செய்தார். எனக்கு மும்முனை தாக்குதலை ஏற்படுத்தினார்.
ரொம்ப நேரம் ஓத்து ஓத்து னு ஒத்தார். இப்டி கூட எம் புருஷன் என்னை ஒத்தைதில்லை. அம்மா சுகம் தாங்க முடியலே.  கடைசியா என் புண்டையில் அவர் விந்துவை செலுத்தி என் மேல் படுத்து மூச்சு வாங்கினார். அவர் விந்தணு என் புண்டையின் அடி ஆழத்தில் இறங்கியது. நானும் அப்போ என்னுடைய மதன நீரை வெளியேறினேன். இருவரும் ஒண்ணா கட்டிப்பிடிச்சு அப்டியே தூங்கினோம். அரை மணி நேரம் அப்புறம் அவர் இரண்டாவது ஆட்டத்தை ஆராமிச்சர்
” அண்ணா போதும் விடுங்க ணா ”
இரு மா இந்த அழகு தேவதைய இன்னொரு தடவை சாப்டுகிறேன்னு சொல்லிட்டு என் புண்டைய மீண்டும் நக்க ஆரம்பிச்சார்.
நான் அவரை அனுமதித்தேன். அவர் மீண்டும் ஆக்ரோஷமாக ஒத்தார். கடைசியா அவர் கஞ்சிய என் புண்டையில் ஆழமா கொட்டினார். அது பாயசம் போல் என் கர்ப பையில் வந்ததை நான் உணர்ந்தேன்.
பிறகு அரை மணி நேரம் அவருடன் கட்டி பிடித்து படுத்து இருந்தேன். அப்புறம் எந்திரிச்சி அவர் சுன்னிக்கு ஆழமா ஒரு முத்தம் கொடுத்து அவரை அங்கிருந்து கிளம்ப சொன்னேன். அவரும் அங்கிருந்து கிளம்பினார். நான்  பாத்ரூம் சென்று குளிக்க ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு நைட் 9 மணிக்கு என் வீட்டிற்கு அண்ணா வந்தார். அவர் ஒரு பை நிறைய பூக்கள் கொண்டு வந்தார்.
“ஹாய் அண்ணா, எதுக்கு இவ்வளவு பூக்கள் ”
“அதுவாம wait பண்ணு” னு சொல்லிட்டு ரூமுக்கு போய் டெகிரெட் பண்ண ஆராமிச்சார்.
அவர் பூக்களால் ரூமை அலங்காரித்து என்னை பார்த்து
“என்ன தங்கச்சி அப்டி பாக்குறே என்ன பன்றேன்னு புரியலையா னு கேட்டார்”
நான் ” புரியலை ணா”
” உனக்கும் எனக்கும் first நைட் இன்னக்கி ”
” அய்யோ சீ என்ன அண்ணா, அதா அப்போதா முன்னாடியே முடிச்சீங்களே ”
” அது ட்ரைலர் தான் மெயின் பிக்ச்சர்  இனிமேல் தான் இருக்கு தங்கச்சி ” என்றார்.
” அயோ நீங்க, ரொம்ப மோசம் ணா.  உங்க வீட்ல யாரும் இல்லையா” என்றேன்
” யாரும் இல்லை. எல்லோரும் ஊருக்கு போய் விட்டார்கள்”   னு சொல்லிட்டு
என்கிட்ட அவர் wife புடவைய குடுத்து குளிச்சிட்டு புடவை கட்டிட்டு வர சொன்னார். வரும்போது சுண்ட காச்சுனா பால் எடுத்து 10 மணிக்கு ரூம் கு வர சொன்னார்.
நானும் அவர் சொன்ன மாதிரி புடவை கட்டிட்டு, நேராக ரூமுக்கு போனேன்.
அவர் என்னை அன்போடு வரவேறார். நான் அவர் காலில் விழுந்து அவரிடம் ஆசிர்வாதம் வாங்கினேன். அப்பறம் என்னை அனைத்து முத்தமிட்டார்.
அவர் அந்த பாலை என்னை குடிக்க சொன்னார். நானும் பாதி குடித்து மீதி அவருக்கு குடுத்தேன் அதை அவரும் குடித்தார். என்னை மெல்லிய பூ போல பெட்டில் படுக்க வைத்து என் உதட்டை அவர் வாயோடு கவ்வி என் எச்சிலை உறிஞ்சு எடுத்தார். அப்படியே என் முந்தானைய சரிய விட்டு என் முலைய ஜாக்கெட் வோடு கசக்கி பிளிஞ்சார்.
“தங்கச்சி இந்த சேலை உனக்கு சூப்பரா இருக்குமா. என் பொண்டாட்டிய விட உனக்கு நல்லா இருக்கு மா”
“தேங்க்ஸ் அண்ணா ”
” இன்னக்கி நீதான் என் அன்பு பொண்டாட்டி, ஓகே வா ”
“ஓகே டா, என் கள்ள புருசா ”
அப்டியே என் ஜாக்கெட்ட கழட்டி, என் ப்ரா வோட முலைய கசக்கினார். பின் ப்ராவும் கழட்டி விட்டு முலைய வாய் வைத்து சப்பி உறிஞ்சினார். முலைக்காம்பை கடித்தார். அவர் பற்களால் என் முலைகளில் ஆங்காங்கே கடித்து வைத்தார். பின் என் தொப்புளை நக்கி எடுத்து என்னை சுக வேதனை யில் திளைக்க செய்தார். என் சேலைய மொத்தமா கழட்டினார், என் பாவாடை முடிச்ச அவுத்துட்டு என் ஜட்டி வோடு என் புண்டையில் முகம் புதைத்தார். பின் என் ஜட்டி யையும் கழட்டி, என் ஒரு காலை அவர் தோல் மீது போட்டு என் புண்டைய நக்கி தேன் எடுத்தார்.
” அண்ணா ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா ஆஆஆஆஆஆஆஆ நீ கில்லாடி அண்ணா ” என்று முனக ஆரமித்தேன்.
கால் மணி நேரம் நக்கினார். பின் அவர் பூலை என்னை ஊம்ப சொன்னார., நான் மறுத்தேன். பின் அவருக்காக நான் அவர் சுன்னிய ஊம்பினேன். ஐந்து நிமிடம் தான் ஊம்பி இருப்பேன். பிறகு என்னை எழுப்பினார்
அப்படியே பெட்டில் படுக்க வைத்தார். என் கால்களை இரண்டையும் நன்றாக விரித்தார். அப்புறம் என் புண்டையில் அவர் சுன்னிய உள்ளே நுழைத்து என்னை மெதுவா ஓக்க ஆராமிச்சர். பின் சிறிது நேரத்திலே வேகமா ஓத்து எனக்கு சுகம் குடுத்தார்.  நன்றாக ஓத்து அவர் விந்துவை என் புன்டையில் பாய்ச்சினார்.
அன்று இரவு அவருடன் 3 முறை உடலுறவு, அதாவது 3 முறை என் புண்டையில் அவர் சுன்னிய வச்சு குத்தி குடைஞ்சு எடுத்தார். என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத sex அது தான்.
அந்த இரவு நான் வாழ்க்கையில் அனுபவிக்காத இன்பத்தை அனுபவித்தேன். அவர் மன்மதக்கலையில் வல்லவன்னு புரிச்சுகிட்டேன். என் கணவர் சுத்த waste னு தெரிஞ்சுக்கிட்டேன்.
நைட் பூரா அவருடன் கலவி இன்பத்தை அனுபவித்து, காலையில் எந்திரிச்சி அவருக்கு சூடா டீ போட்டு குடுத்தேன். அவர் எந்திருச்சு,
“என்னக்கு டீ வேணாமா, பால் வேணும் ” னு என் முலைய கசக்கினர்.
“உங்களுக்கு என்ன வேண்டுமோ அதை நான் கொடுப்பேன். உங்களுக்கு வேணுங்கிற அளவுக்கு குடிச்சுக்கோங்க” என்று பாலை கொடுத்தேன். பிறகு அவரை அவரது வீட்டிற்கு அனுப்பி வைத்தேன்.
காலையில் நா குளித்து என் கணவரை பாக்க ஹாஸ்பிடல் போனேன். அங்கு டாக்டர் என் கணவருக்கு இப்போ உடம்பு பரவாயில்லேனு. so நீங்க வீட்டுக்கு போலாம் னு சொல்லிட்டாரு. நானும் அவரை அழைத்து வீட்டுக்கு அழைத்து வந்தேன்.  என் கணவர் வந்ததில் இருந்து என் அண்ணாவுடன் என்னால் உறவு கொள்ள முடியவில்லை. எப்பொழுது அவர் பூலால் என் புன்டையில் குத்து வாங்குவேன் என்று காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன். Gchat id

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு