என் பெயர் ‘ராஜ்’ என்று வைத்துக் கொள்வோம். நான் 28 வயதானவன். என்  அத்தைக்கு 35 வயது. அவள் பெயர்  ஜெனி. அமெரிக்காவில் செவிலியராக பணிபுரிந்தவள். அவளுடைய குழந்தைகள் வளர்ந்து வருவதால், அவள் திரும்பி வந்து அவர்களுடன் வாழ முடிவு செய்தாள்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
திருமணமாகிவிட்டாலும், அவரது கணவர் தன் நண்பர்களுடன் பழகுவதும், குடிபோதையில் இருப்பதும் வழக்கம். ஒரு நாள், அவள் கணவர் இல்லாததால், அவள் ஷாப்பிங்கிற்குத் துணையாக என்னை அழைத்தாள். நான்  அவளை அழைத்து வர என் பைக்குடன் சென்றேன். முழு பயணத்தையும் ரசித்தேன். அவள் என்னைப் பின்னால் இருந்து பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள், நான் பிரேக் போட வேண்டியிருக்கும் போது அது சுகமாக இருந்தது. அவள் பெரிய முலைகளைளைக் ஒழித்து வைத்திருந்தாள்!
வீட்டிற்கு வந்த பிறகு அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை.  அத்தை என்னை டீ குடிக்க அழைத்தார். பின்னர் நான் உள்ளே சென்றேன், நான் அவளுக்கு பொருட்களை எடுக்க உதவினேன். திரும்பும் போது அவள் கை என் பூலை தொட்டது. அதற்காக வருந்துவதாகக் கூறி  புன்னகையும் சிறு சைகையும் கொடுத்தாள்.
அதன் பிறகு என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. நாங்கள் தேநீருக்காக உள்ளே சென்றோம், எதேச்சையாக. அவள் என் GF பற்றிக் கேட்டாள், அவளுடைய கணவனைப் பற்றி என்னிடம் சொன்னாள். தனது கணவர் பெரும்பாலும் நண்பர்களுடன் குடிப்பதால்  தான் எவ்வளவு துரதிர்ஷ்டசாலி என்று அவள் கூறினாள். இதை ஒரு வாய்ப்பாகக் கருதி, அவளுக்கு உதவ நான் இருப்பேன் என்று  கூறினேன். நாங்கள் நெருக்கமாக இருந்ததால், அவள் என் மடியைத் தொட்டு நன்றி சொன்னாள். அதன் பிறகு என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவள் சிறிதும் தடுக்கவில்லை, அவள் என்னை மீண்டும் முத்தமிட்டாள். நாங்கள் ஒரு ஆக்ரோஷமான காம வெறி பிடித்த ஜோடி போல இருந்தோம்! அவள் என் மடியில் அமர்ந்தாள், நாங்கள் எங்கள் முத்தத்தைத் தொடர்ந்தோம். அவள் குட்டையாக இருந்ததால், அந்த நிலையில் நாங்கள் வசதியாக இருந்தோம்.
என் கால்சட்டை கிழிந்துவிடும் என்று நினைத்தேன். அவளும் என் கஷ்டத்தை உணர்ந்தாள் என்று நினைக்கிறேன்.  என்னை அவளது படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றாள், அங்கு அவள் என் டி-ஷர்ட்டை கழற்ற உதவினாள், என்னை படுக்கையில் படுக்கச் சொன்னாள். பிறகு என் பேண்ட்டை கீழே இழுத்தாள்.
பிறகு என் அத்தை திரும்பி வந்தாள், நாங்கள் மீண்டும் முத்தமிட்டோம். அவள் கை என் பூலில் இருந்தது. அது ஒரு  உணர்வு! நான் அவளது சுடிதாரை இழுத்து ஆடைகளை கழற்றினேன். அவளின் பிராவையும் கழற்றினேன்.விரைவில், நாங்கள் இருவரும் எங்கள் உள் உடையில் இருந்தோம். என்  அத்தையின் பெரிய முலைகளை பார்ப்பதற்கு அழகாக இருந்தன. அவளை படுக்க வைத்து கழுத்தில் இருந்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் முலைகளை உறிஞ்சுவதை தவிர்க்க முடியவில்லை. முதல் முறை என்பதால் என்னால் நகர முடியவில்லை.
எனவே, நான் என்  அத்தையின் பெரிய காம்புகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். இடையிடையே அவளின் முனகல்கள் என்னை மேலும் தூண்டியது. அவள், “ஆ…ஊஊஊஏஏஏ என உளறிநாள்).”
இவை அனைத்தும் என்னை அடுத்த கட்டத்திற்கு கொண்டு செல்ல வைத்தது. சுமார் 5 நிமிடங்கள் இதைத் தொடர்ந்தேன். பின்னர் நான் அவளை ஊம்ப சொன்னேன். வழக்கமான  ஆன்ட்டியாக இருந்ததால், அவளுக்கு அதன் அர்த்தம் தெரியவில்லை. எனவே, நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று அவளிடம் சொன்னேன். பின்  புன்னகையுடன் அதை செய்தாள்.
என் வாழ்நாளில் இவ்வளவு பெரிய உணர்வை நான் அனுபவித்ததில்லை. பின்னர் நான் அவளை 69 வது நிலைக்கு வரச் சொன்னேன், அதனால் நானும் என் காரியத்தைச் செய்ய முடியும்.
அத்தைக்கு முதலில் எதுவும் தெரியாது என்றாலும், அவர் சுகமலிப்பதில் ஒரு நிபுணராகத் தோன்றினார். இப்போது  சுவாரஸ்யமான பகுதி வருகிறது. அவள் அப்படியே திரும்பி என்னைப் பார்த்தாள். அப்போதுதான் எங்கள் இருவருக்கும் நேரம் வந்துவிட்டது என்று தெரிந்தது. அவள் எழுந்து என் மேல் அமர்ந்து மெதுவாக என் பூலில் சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள். அவள் மேலும் கீழும் நகர்ந்தபோது, அவள் உள்ளத்தின் உணர்வும் அவளது மார்பின் பார்வையும் மேலும் கீழும் செல்கின்றன. இந்த உணர்வை என்னால் வார்த்தைகளால் விவரிக்க முடியாது!
மெல்ல மெல்ல  அத்தை வேகத்தை கூட்டி என் மார்பில் கைகளை வைத்துக் கொண்டு மட்டை உரித்தாள். பின்னர் எனக்குத் தெரிந்த சில position களை முயற்சிக்க விரும்பினேன். நாங்கள் நாய் பாணி மற்றும் மிஷனரி செய்தோம். இதையெல்லாம் செய்து  வேறு மனநிலையில் இருந்தேன். இடையில் நானும் அவளை என் மனைவியாக பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்று சொன்னேன். இவையனைத்தும் அவளை மேலும் கிளர்ந்தெழச்செய்தது, நாங்கள் மிகவும் நெருக்கமாக இருந்தோம். இடையில் ஸ்மூச் செய்து,  என்ன செய்ய முடியுமோ அதைச் செய்தோம்.
முன்பு தன் மகளிடம் சொன்னதையும் சொன்னாள். அவள் வெளிநாட்டில் இருந்தபோது, அவளுடைய மகளின் பள்ளிப்படிப்பு மற்றும் சேர்க்கையை நான் கவனித்துக்கொண்டேன், அவளும் அந்த நேரத்தில் என்னுடன் வாழ்ந்தாள்.
நான் என்ன சொன்னாலும் அவள் கேட்க வேண்டும் என்றும் இனிமேல் நான் அவள் தந்தையைப் போல் இருப்பேன் என்றும் மகளிடம் கூறியிருந்தார். அன்றைக்கு முரண்பாடாக அவள் சொன்னது இன்று நடந்துவிட்டது என்று அவளாலும் நம்ப முடிந்தது.
இதையெல்லாம் கேட்டு என்னை மேலும் மூடானேன். நான் அவள் முழு உடலையும் முத்தமிட்டு, அவளது மார்பகங்களை நக்குவதை தொடர்ந்தேன். அன்று முதல் நான் அவளை ஓப்பதை நிறுத்தவில்லை. பிறகு எப்படி எங்கள் ஓலை தொடரலாம் என்று திட்டமிட்டோம்.
நான் அவளை இழுத்து, அவளைத் தூக்கி, அவளது படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன்,  அவளை அவள் படுக்கையில் எறிந்தேன். அவள் கண்கள் இந்த காம தோற்றத்தை அளித்தன. பால் போன்ற வெண்மையான மார்பகங்கள் தொங்கிக் கொண்டிருந்தன  என் வாயை வைக்க விரும்பின. நான் அவள் ஜட்டியை கீழே இழுத்தேன், அவள் ஒரு பிங்க் நிற பேண்டியை வைத்திருந்தாள்.
அவள் புண்டைக்கு மேல் முடியை ட்ரிம் செய்திருந்தாள். முந்தைய ஆட்டங்களில் முடி இருந்தது நான் அவள் காலில் இருந்து முத்தமிட ஆரம்பித்து மெதுவாக மேலே சென்றேன். அவளுடைய பால் வெண்மையான தொடைகள் சொர்க்கமாக இருந்தன. நான் முத்தமிட்டு கடித்துக் கொண்டிருந்த போது அவள் கால்கள் இன்பத்தில் நடுங்கின. அவளது சாறுகளை நான் தொலைவில் இருந்து மணக்க முடிந்தது.
பின்னர் நான் இப்போது அவளது புண்டை வரை சென்றேன். அது உள்ளே  இளஞ்சிவப்பு மற்றும் அவரது சாறுகளாள் ஈரமாக இருந்தது  அற்புதமான புண்டை உதடுகள் இருந்தது. நான் என் முகத்தை அங்கே வைத்தேன், அவள் மகிழ்ச்சியில் கத்தினாள். மெதுவாக என் விரலை அவளது ஓட்டைக்குள் நுழைத்துக்கொண்டே அவளது கிளிட்டை வருடினேன். நான் அவளுடைய ஈரமான கிளிட்டை நக்க ஆரம்பித்தபோது, அவள் உரத்த முனகலைக் கொடுத்தாள். அவள்  இப்போது என் பூல் வேண்டும் என்று வெறியுடன் சொன்னாள்.
என் பூல் மிருகம் எழுந்தது,  நாங்கள் நாய் போல ஓக்க விரும்பினோம். நான் அவள் கால்களை விரித்து என் சுண்ணியை உள்ளே தள்ளினேன். அவளது சூடான புண்டை எனக்கு சொர்க்கமாக இருந்தது, என் அதிர்ஷ்டத்தை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. தொடக்கத்தில் இருக்கமாக இருந்தது.எத்தனை முறை ஓத்தாலும் அவள் புண்டை இருக்கமாகவே  இருந்து.
அவள் வாய் அகலமாக திறந்திருக்கும் போது அந்த மூடான கண்கள் இன்னும் அதிகமாக ஓக்க விரும்புவதை நான் பார்த்தேன். நான் அவளை அந்த ஓலுக்காக காத்திருக்க வைத்தேன், அவள் மூச்சு விடாமல் இருந்தாள். இப்போது ஓப்பது என் முறை. அவள் சொன்னாள்-
அவள்: தயவு செய்து என்னை ஓலுடா நாயே இன்னும் கடினமாக ஓலுடா .
அவளது பால் போன்ற மார்பகங்களை அழுத்தி அறைந்தும், அவளது மென்மையான உதடுகளை ஒரு முறை கடித்தும் என் வேகத்தை அதிகரித்தேன். அவளது புண்டை சாறுகள் வழிவதை என்னால் உணர முடிந்தது. அவளது கூதி சொட்டிக்கொண்டிருந்தது. நான் அவளை மிஷனரியில்  கடினமாக ஓத்தேன், என் பூல்  கஞ்சி முழுவதுமாக உள்ளே வருவதைப் போல அவளை முகர்ந்து கத்தினேன். அவள் இப்போது எல்லாவிதமான சத்தங்களையும் எழுப்பினாள். ஆனால் ஆட்டம் இன்னும் முடியவில்லை.
இந்த விஷயங்கள் அனைத்தும் என் தலையில் ஓடியது. அவள் கணவனையும் குழந்தைகளையும் சமாதானப்படுத்த வேண்டியிருந்தது. குழந்தைகள் மற்றும் வீட்டுத் தேவைகளுக்கு பணத்தின் தேவையை சரி செய்வது கடினம் அல்ல.
இதெல்லாம் ஒரு சமயம் நடந்தாலும், என் மனதில் அவள் ஏற்கனவே இருந்ததால், அவளை நினைத்து சுயஇன்பம் செய்வது வழக்கம். மேலும், அவள் என் பூலை பிடிப்பது இது முதல் முறை அல்ல. கடந்த முறை விடுமுறைக்கு வந்தபோது இதைச் செய்தாள்.
அந்த நேரத்தில்தான் நான் அவளைப் பற்றி அறிந்தேன், அவளைப் பற்றி சிந்திக்க ஆரம்பித்தேன். ஆனால் இப்போது இவை அனைத்தும் உண்மை என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
அத்தை என் மனைவி மாதிரி. அதற்கு மேல், அவள் அதே பக்கத்தில் இருப்பது என்னை மேலும் ஓக்க தூண்டுகிறது. எனவே நான் திட்டம் வகுத்து என் பெற்றோரை சமாதானப்படுத்தி அவளை எங்கள் வீட்டில் தங்க வைத்தேன்.
அவள் திரும்பி வருவதால் என் பெற்றோர் மிகுந்த மகிழ்ச்சியில் உள்ளனர், நான் அவளுடன் ஓத்து வாழ முடிந்தால், மகிழ்ச்சியாக இருக்கும். வீட்டிற்குள் என்ன நடக்கிறது என்பது எங்களுக்கு மட்டுமே தெரியும்!
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
ஒரு நாள் அவள் கணவன் குடிபோதையில் இருக்க , நான் அவளை ஓக்க சென்றேன்.அன்று அவள் இருந்து மூடில் தூங்கும் புருசன் முன் ஓக்க சொன்னாள். சுகம் தாங்கமுடியாமல் புருஷன் கைலியை தூக்கி சுண்ணியை
ஊம்பினாள். ஆனால் சுண்ணி எலும்பவில்லை வெறுத்து போய் என் சுண்ணியை ஊம்பினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு