பஸ் பயணத்தில் படுத்த பத்மா..!
நவம்பர் 10 இரவு 9 மணி கோயம்பேடு ஆம்னி பேருந்து நிலையம்  வந்து விட்டேன் தீபாவளி சமயம் என்பதால் கூட்டம் அலை மோதியது நான் கோவைக்கு புக் செய்த பஸ் வர தாமதம் ஆகும்  என்று சொன்னதால் காத்திருந்தேன் இரவு 11:30 மணிககு பஸ் வந்தது நான் படுத்து தூங்கும் வசதி கொண்ட சீட் புக் செய்து இருந்தேன் படுக்கும் போது பக்கத்துல செம்பிகர் வரனும்னு வேண்டிக்கிட்டு படுத்தேன்.. பஸ்  பெருங்குளத்தூரில் நிற்க்கும் போது நடத்துனர் தம்பி நீங்க தப்ப நினைக்கலைனா இந்த இடத்துல ஒருத்தர் படுத்துக்கலமா என்றார் சரினு சொன்னேன்…!
35 வயதுமிக்க ஒரு பெண் ஒருவர்  வந்து அமர்ந்தார் லைட் போட்டேன் செம்ம அழகு மஞ்சள் கலர் புடவையில் தலையில் மல்லிப்பூ சநதன சோப் வாசனை எல்லாம் சேர்த்து சுண்டி இழுத்து என் சுன்னி வெளிய வர துடித்தது…!
ஆன்டி புன்முறுவலுடன் தன் பேக்கை வைத்து விட்டு தன்னை அறிமுகபடுத்தினார் பத்மா உங்க பெயர் கண்ணன் கோவை நீங்களுமா னு கேட்டார் ஆன்டி எங்கனு சில நேரம் கதை பேசி தூக்கம் கண்கள் செருக தூங்கினோம்..!
திடீர் னு யாரோ என் சுன்னியை தடவுவது போல் உணர்வு காலை கூட உரசுவது போல் உணர்வு சற்று கண்ணை லைட்டா திறந்து பார்த்தேன் பத்மா ஆன்டி தான் அது நான் தூங்குவது போல் நடித்தேன் ஆன்டி என் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தார் எனக்கு ஜிவ்வுனு இருந்துச்சு…அரை குறை லைட் வெளிச்சத்தில் ஆன்டி ஊம்பல் செமயா இருந்துச்சு  சிறிது நேரத்தில் தம்பி விந்தை கக்கினான் ஆன்டி நல்ல ஊம்பி விந்தை குடித்தாள்…!
ஒன்றும் தெரியாது போல் ஆன்டி படுத்து கொள்ள சிறிது நேரத்தில் பஸ் டீ குடிக்க நிறுத்தினார்கள் ஆன்டி என்னை எழுப்பினார் வாங்க டீ குடிக்கலாம் என்றார்..நான் சிறித்து கொண்டு வெளியே வந்து பாத்ரூம் போயிட்டு சுன்னியை கழுவி விட்டு வந்தேன் ஆன்டியை பார்த்தேன் ஆன்டி சுடு தண்ணி வாங்கி வாய் கொப்பளித்தார்…என்ன ஆன்டி  பல்லு வலியா னு கேட்டேன் இல்லப்பா நான் நைட்ல இப்டி தான் பண்ணுவேன் என்றார்.அப்ப தினமும் குல்பி சாப்புடுவிங்களா என்றேன் ஆன்டி அதிர்ந்தார் நெளிந்தார் பக்கத்தில் போய் ஆன்டி சூப்பரா ஊம்புனீங்கனு சொன்னேன்…ஆன்டி அடேய் செம ஆளுடா நீ ஆன்டி நீங்க பாத்ரூம் போயாட்டு உங்க புண்டையை நல்ல கழுவிட்டு வாங்கனு சொன்னேன்…ஆன்டி முகத்தில் குஷி சொன்ன மாதிரியே வந்தார் நான் முன்னவே போய் படுத்துருந்தேன்..!
ஆன்டி வந்து  படுத்ததும் வண்டி கிளம்பியது  பக்கத்தில் போய் விரலால் உச்சி முதல் தொப்புள் வரை விரலால் தீண்டினேன் காலால் ஆன்டியின்  முட்டி வரை சேலையை மேல்் தேய்த்து கொண்டே ஆன்டி இடுப்பை புடித்து கொண்டு வாயோடு வாய் வைத்து கிஷ் குடுத்தேன் லெப்ட்சைட் முலையை ப்ளவுஸ்டன் சேர்த்து கசக்கினேன்  ஆன்டி .ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று முனகினார்…சேலையை விளக்கி ப்ளவுசடன் சேர்த்து சப்பினேன் அந்த 38 சைஷ் முலையை ஆன்டி காதாருகே போய் ஆன்டி சைலன்ட் என்றேன் டேய் முடியலடா என் கர்ச்சீப்பை வாயில் கடிக்க குடுத்தேன்…அப்டியே கிழ போய் தொப்புளை நக்கி கடித்து ஆன்டியை சூடேற்றி விட்டேன் ஆன்டி ப்ளவு ச கழட்டி அந்த 38 சைஷ் முயல் குட்டி யை கசக்கி காம்புகளை திருகி ஆன்டியை இம்சை செய்தேன் ஆன்டி என்னை ஆர தழுவி முத்த மழை பொழிந்தார் நான் ப்ளவுசை முழுதாக கழட்ட என் டி.சர்ட்டை ஆன்டி கழட்ட ஆர தழுவி கதகதப்பில் மறுபடியும் முத்த மழை பொழிந்தோம்…!
ஆன்டியை படுக்க வைத்து ஆன்டி புண்டையை தடவினேன் ஷேவ்  செய்த புண்டை அரை குறை லைட் வெளிச்சத்தில் நீர் சுரந்து மின்னியது  அப்டியே வாய் வைத்து சப்பினேன் ஆன்டி துடித்தார் கூதியை பிரித்து நாக்கை உள்ள விட்டு நக்கி எடுத்தேன்.ஆன்டி துடித்து கொண்டு இருந்தார் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து ஆன்டி  கை பிடித்து கொடுத்தேன் ஆன்டி கையில் புடித்து உருவினார் நாக்கால் நக்கினார் டேய் சீக்கிரம் உள்ளவிட்ரா என்றார்  என் கருத்த பூல் ஆன்டி எச்சில் பட்டு மின்னியது ஆன்டி புண்டை ஏங்கியது புண்டை மேட்டில் வைத்து ஒரு ஏத்து ஏத்தினேன்…ஏற்கனவே நான் செய்த வேலையால்  கூதி நல்ல சொதை சொதை என்று இருந்தது உள்ள விட்டதும் ஈசியா போச்சு ஆன்டி சுகத்தில்  துடிததார் ஓத்து கொண்டே முலையை சப்பி கொண்டு வாயில் முத்தம் தந்து கொண்டும் ஆன்டி கூதியில் நான் பஸ் ஓட்டி கொண்டு இருந்தேன்….ஆன்டி உச்சம் அடையும் நேரம எனக்கும் விந்து வர சரியா இருந்தது ஆன்டி புண்டையை நிரம்பியது ஆன்டி மேல் படுத்தேன் ஆன்டி டேய் கண்ணா சூப்பர்டா இது மாதிரி நான் அனுபவச்சதே இல்லடா என்றார்…ஆன்டி எனக்கு ஒரு ஐடியா நாளைக்கு ஒரு நாள் என் கூட இருக்க முடியுமா என்றேன் சிறிது யோசிச்சு விட்டு சரி எங்க எப்டி என்றார் நான் பெருந்துறையில் இறங்கிடலாம் என் நண்பன் ரூம் இருக்கு அந்த ரூம் சாவி என்கிட்ட இருக்கு அது அப்பார்ட் மென்ட்்தான் யாருக்கும் சந்தேகம் வராது சரினு சொன்னார்…!
நான் டிரைவர்க்கிட்ட பெருந்துறையில் இறங்கனும் நிறுத்துங்கனு சொன்னேன்..சரி என்றார்.
அடுத்த பகுதியில் பத்மவை மறுபடி எப்படி.வித விதமா ஓத்தேன் என்பதை சொல்கிறேன்..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு