என் பெயர் கலா வயது 62 . என்னை பற்றி சொல்லனும்னா கருப்பு நிறம் முலை நல்லா பெருசா தொங்கும் கொஞ்சம் பெரிய வயிரு நல்லா பெரிய குண்டி 62 வயது ஆனாலும் எனக்கு எந்த நோய்களும் கிடையாது.எனக்கு 18 வயதிலேயே 36 வயது உள்ள எங்கள் ஊர் தலைவருக்கு என்னை கல்யாணம் பண்ணிவச்சாங்க.என் கணவரும் என்னை நல்லா பாத்துக்கிட்டார் என்னை படிக்கவும் வைத்தார்.அதுபோல 6″சுண்ணியால் தினமும் இரவு பகல் பாக்காமல் 3தடவையாது என்னை நல்லா ஓப்பார்.எனக்கும் காமம் தலைக்கு ஏறிரும் காமவெறியில் அவருக்கு நல்ல என் புண்டைய காட்டி ஓல்வாங்குவேன்.
சில நேரம் நானே அவர் சுண்ணிய ஊம்பி அவர் விந்தை குடிப்பேன்.எங்களுக்கு ஒரு மகளும் இருக்கிராள்.ஆனால் கல்யாணமான 10 வருடம் கழித்து  திடீரென இரந்து விட்டார்.அதன்பின் அடிக்கடி காமவேறியில் யாராவது என்ன ஓக்க மாடாகலானு தோன்றும். ஆனால் என் மகளின் வாழ்க்கையை என்னி என் ஆசையை அடக்க ஆரம்பித்தேன்.என் மகள் பெயர் சுதா.வயது 44 என்னைப்போல் கருப்பு நிறம் நல்ல பெரிய முதலைகள் பெரிய குண்டி.என் மகளை படிக்க வைத்து 23 வயதில் திருமணம் செய்து வைத்தேன்.எனக்கு இப்போது 20 வயதில் ஒரு பேரன் இருக்கிறான்.
பெயர் குரு பாக்க கருப்பு ஆனால் அழகா இருப்பான், உடல் நல்லா கட்டுமஸ்த்தான் போல் இருக்கும்,கல்லூரி பெண் முதல் வயதான கிழவிவரை அனைவரும் அவனிடம் ஓல்வாங்க ஆசை படுவாங்க.என் பேரன் எனக்கு ரோம்ப பிடிக்கும். அவனுக்கு சத்தான சிழ மருந்துக்களை கொடுத்து அவன் உடம்பை வழுப்படுத்தினேன்.அவன் வயதுக்கு வந்ததும் என்னிடம் என் அம்மா சொன்ன சில ரகசிய மருந்துகளை கொடுத்து அவன் ஆண்மையை கூட்டினேன். என் மகளின் கணவன் நான்கு வருடத்துக்கு முன் வேறு ஒரு பெண்ணுடன் சென்றுவிட்டான்.ஒரு நாள் மதியம் என் மகளின் வீட்டிற்கு சென்றேன்.அப்போது கதவுகிட்ட வந்ததும் ஆஆஆ…. னு சத்தம் கேட்டது முன் கதவும் புட்டி இருந்தது.நான் மெல்ல  பின்புரம் இருந்த வாசல் வழியாக உள்ளே சென்றேன்.என் பேரன் ரூம் கதவு திறந்து இருந்தது. மெல்ல எட்டி பாத்தேன்.
என் பேரன்  தன் 8″ கனத்த சுண்ணிய என் மகள் புண்டைல விட்டு ஓத்துக்கோண்டு இருந்தான்.என் மகளும் தன் மகனுக்கு புண்டைய நல்லா விரித்து காட்டி ஓல் வாங்கி கோண்டு இருந்தால்.என் பேரனும் பெத்தத்தாய் என்று  பாக்காமல் “ஆஆ அம்மா ஆஆஆ சுதா ஜ லவ் யூ சுதா ஆஆஆஆ அம்மா”னு சுதா முலைய கசக்கிட்டே நல்லா வேகமா ஓத்துக்கோண்டு இருந்தான்.எனக்கு அதை பார்க்க தப்பா இருந்தாலும்.என் பேரன் சுண்ணிய பாத்ததும் அதை என் புண்டைல விடமாடானு ஆசையாக இருந்தது.அறை மணிநேரம் கழித்து குரு சுண்ணிய சுதா வாயில் விட குருவின் விந்து  சுதா வாயை நிரம்பியது .சுதா வாயில் இருந்த விந்தை அப்படி குடிச்சுட்டு குரு சுண்ணிய எடுத்து வாய்ல வச்சுக்கிட்டு என்னடா செல்லம் அம்மாவ இரண்டு தடவ ஓத்தும்  உன் ஆசை திரளையா இப்படி ராடு மாரி நிக்கு சொல்லி குரு சுண்ணிய ஊம்பிக்கிட்டு இருந்தா.அதை கெட்டதும் நான் மனதில் “நாம கொடுத்த மருந்து நல்லா வேழசெய்யுது ஆனா அது என் மகள் புண்டையில செய்யுது”னு நேனச்சுக்கிட்ட .
குரு “அம்மா எனக்கு தாகம்மா இருக்குமா” னு சொல்ல சுதா குருவ கூட்டிட்டு பாத்ரும் உள்ள போய் குரு கில உக்கார சுதா நின்னுக்கிட்டு கால விரிச்சு புண்டைய குரு வாயில் வச்சா குருவும் அம்மா புண்டைக்கு நல்லா நக்கு போட்டான்.சிறிது நேரத்தில் சுதா “செல்லம் அம்மாகு வருது”னு சொல்ல குரு பக்கதில் இருந்த ஒரு 1லீட்டர் பாட்டில் எடுத்தான்.அது கில் இருக்கும் பெரிய பகுதியை வெட்டி இருந்தது.அதில் இருக்கும் சிரிய ஒட்டையை குரு வாயில் வைத்து பெரிய ஒட்டையை சுதா புண்டைக்கு நேராக போனல் மாரி தூக்கி பிடித்தான். சுதாவும் நின்னுக்கிட்டு அந்த பாட்டில் பெரிய ஒட்டையில் புண்டைய வைத்து ஒன்னுக்கு(சிறுநீர்) இருக்க அந்த ஒன்னுக்கை குரு குடித்தான்.எனக்கு அது புதிதாக இருந்தது.
பிறகு குரு சுதாவை நாய் மாரி நிக்கவச்சி சுண்ணிய சுதா குண்டி ஓட்டையில் விட்டு நல்லா ஓத்தான்.சுதாவும் “ஆஆஆஆ ம்ம்ம் அப்படிதா செல்லம் நல்லா குத்துடா ஆஆஆஆ”னு கத்திகிட்டே மகன் கிட்ட நல்லா ஓல் வாங்குனா.என் புருச குட என்ன இப்படி ஓத்தது இல்ல நா என் பேரன் சுண்ணியையும் அவ ஓக்குரதையும் பாத்து ரசிச்சு என் இப்படி ஓக்க மாட்டானானு எங்கனு. நாப்பது நிமிடம் கழித்து குரு விந்தை சுதா குண்டி உள்ள விட்டு முடிச்சான்.பிறகு ரெண்டு பெரும் ஓல் பொட்ட களைப்பில் பெட்ல அம்மணமா கட்டி பிடிச்சிட்டு துங்குனாங்க.பிறகு நானும் அங்கு இருந்து வெளியே வாந்து.இப்போத வரமாரி முன் பக்கம் சென்று கதவை தட்டினேன். சுதா ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து கதவை திரந்து “வாங்க அம்மா எப்படி இருக்காங்க”னு சாதாரனமாக உள்ளே அழைத்தாள் . நானும் சாதாரணமாக உள்ளே சென்று குரு எங்கனு கேட்டேன். அவன் தூங்கிட்டு இருக்கானு சொன்னா.சுதா “அம்மா நீங்களும் களைப்பா இருப்பிங்க கொஞ்சம் ஒய்வு எடுங்கனு சொன்னா”. நானும் மேல இருந்த ராம் பொய் வந்த கழைப்பில் தூங்கிட்ட ஆனா கணவில் என் மகளும் பேரனும் போட்ட  ஓல் ஆட்டமும் என் பேரன் என் புண்டையில் ஓல் போடுரமாரியும் கணவு வந்தது.பிறகு ஒரு 6மணிக்கு கிழே வந்தேன்.
சமையல் அரையில் குரு சுதாவை கட்டிபிடித்து முலை கசக்கிட்டே சுதா உதத்தில் முத்தம் கொடுத்துட்டு இருந்தா.நா வரத பாத்ததும் என்கிட்ட வந்து என்ன கட்டிப்பிடிச்சு பாட்டி எப்போ வந்திங்க நல்லா இருக்கீங்களா னு கேட்டா . கொஞ்ச நேரம் சோபால உக்காந்து பேசிட்டு.டிவி பார்த்தோம்.அப்போ சுதா நெளிந்துக்கொண்டே குரலுக்கு ஏதோ சைகை காட்ட சைகைலேயே இரண்டு பேரும் பேசுனாங்க.நா ரும் போரனு சும்மா சொல்லிட்டு மாடிக்கு போய் எட்டி பாத்த.நா போன அடுத்த நொடியே சுதாவும் குருவும் குரு ரும் சென்றார்கள்.நானும் மெல்ல கிழே வந்து ருமை எட்டி பார்த்தேன்.மதியம் பார்த்தது போல சுதா நைடியை தூக்கி குரு வாயில் ஒன்னுக்கு இருக்க குரு அதை குடித்தான். பிறகு சுதா குரு சுண்ணிய வாயில போட்டு ஊம்புனா.நா குரு சுண்ணிய ரசிச்சு பாத்துட்டு இருந்தேன் ‌.ஒருமணி நேரம் சுதா நல்ல ஊம்பி குரு கஞ்ச குடிச்சா. பிறகு குரு சுண்ணிய சுதா புண்டைக்கு நேராக நிமிர்ந்த சுதா இப்போ வேணாம் இரவு பாட்டி தூங்குனதும் வர நீ அம்மாவ உன் இஷ்டம் போல ஓத்கோ சரியா செல்லம் னு செல்லி குருவ கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்துட்டு வெளியே வந்து சமைக்க போய்ட்டா நானும் அவ வெளியே வரதுக்குள்ள மாடிக்கு ரூம்க்கு பொய்ட்ட.ரூம்க்கு வந்து பேட்ல உக்காந்து என் நைட்டியை திக்கிட்டு என் புண்டையில் கை வச்சு நெஞ்சு கிட்டே என் பேரன் சுண்ணிய நெனச்சு தேச்சுட்டு இருந்த 35வருசம் கழிச்சி மறுபடியும் இன்னிக்குதா காமவெறி அதிகமா வந்துச்சு .யாரோ என்ன பாக்குற மாரி இருந்துச்சி கதவு கிட்ட குரு நின்னு நா பன்றத பாத்து கையடிச்சிட்டு இருந்தா நா அவன பாக்காத மாரி நா ஓரக்கண்ணால் அவன் சுண்ணிய பாத்துக்கிட்டே என் புண்டைய அவனுக்கு காட்டினேன் .
அவன் அப்படி அவசரமா கிழ போனா நானும் கிழே போய் பாத்த.கிழ சமையல் அறையில் இரு சுதாவ பிடிச்சு அவ வாயில அவன் விந்த உத்துனான்.சுதா அத குடிச்சுட்டு என்னடா செல்லம் இப்போதான் உனக்கு ஊம்பிட்டு வந்த நைட்டு வரிக்கும் இருந்ககோ.பிறகு நைட்டு சாப்டுட்டு நா தூங்கப்போரனு சொல்லி மாடிக்கு போன.கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அஅஅ ம்ம்ம் னு சத்தம் கேட்டது.நான் கிழே வந்து குரு ரூம் கதவு திறந்து இருந்தது.மேல்ல எட்டி பாத்த குருவும் சுதாவும் அம்மணமாக பெட்டில் படுத்து குரு சுதா புண்டையில் வாய் வைத்து நாக்கால் நக்கிட்டு இருந்தான்.பிறகு குரு அவன் சுண்ணிய சுதா புண்டையில் வைத்து தேய்த்து உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான் .சுதா முலைகளை ஒரு கையால் கசக்கியும் மறு முலையை வாயில் வைத்து சப்பியும் ஓத்தான்.சுதாவும் “ஆஆஆஆ ம்ம்ம் அப்படிதா செல்லம் ஆஆஆஆ ம்ம்ம் அம்மா புண்டைல நல்ல குத்து செல்லம் ஆஆஆ உஉஉ” னு ஓல் வாங்கிட்டு இருந்தாள். நா அவன் சுண்ணிய என் புண்டை விட்டு ஓல்வாங்கனும்னு ஆசைல அவ சுண்ணிய ரசுச்சி பாத்து என் நைட்டியை மேலே தூக்கி என் புண்டைய தடவிட்டு இருந்தேன்.
ஒருமணி நேரம் நல்ல ஓத்தான் சுண்ணிய சுதா வாயில் விட்டு சுதா வாயில் நிரப்பினான்.நா பாக்குரத குருவும் சுதாவும் பாத்துடா இருந்தாங்க. நான் என்னைமரந்து குரு சுண்ணிய சரிச்சுக்கிட்டு இருந்த. அவன் சுண்ணிய ஊம்பிவிட்டு ஓல்வாங்கனும்னு ஆசைல அவ சுண்ணிய பாத்து ரசித்துக்கொண்டு என் புண்டைய தடவிக்கிட்டு இருந்தேன்.குருவும் சுதாவும் என் ஆசையை புரிஞ்சுகிட்டாங்க.சுதா குருகிட்ட அம்மாக்கு டயடா இருக்கு நீ போய் உன் பாட்டி புண்டைய ஓத்துகோ னு சொன்னா.டக்குனு குரு வந்து என் கைய புடுச்சி இழுத்து என் உடலை அனைத்து என் வாய்ல முத்தம் கோடுத்தான். முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே ஒரு கையால் என்னை கட்டிபிடிச்சுக்கிட்டு இன்னோரு கையால் என் முலைகளைக் கசக்க அரம்பித்தான்.என்னால் ஒன்னும் சேல்ல முடில . என் கை என்னை அறியாமல் குரு சுண்ணிய தடவிக்கிட்டு இருந்தது. குரு என்னை பார்த்து “பாட்டி நீங்க மதியம் பத்ததையும் அப்பல பாத்தாதையும் நாங்க பாத்தோம் .பாட்டி எனக்கு உங்களை ரொம்ப புடிக்கும் அதுனால உங்களுக்கும் ஆசை இருந்தா நீங்களும் என்கூட பன்னலாம்” னு சொல்லி உக்கார வைத்து என் தலையை பிடித்து அவன் தடித்த சுண்ணியை என் வாயில் விட்டு ஊம்பவைத்தான்.நானும் என் ஆசைத்திர  அவன் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பிச்ச.
குரு என் தலையை பிடித்து “அப்படிதா பாட்டி நல்லா ஊம்பு ஆஆஆஆ…..” னு சொல்லி என் தோண்டைவரை உள்ளே விட்டான்.ஒரு அரைமணி நேரம் என் வாயை ஓத்து அவன் விந்து என் வாயை நிரப்பியது.நானும் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தேன். பிறகு என் ஆடைகளை அவிழ்த்து என்னை நிர்வாணமாகப் படுக்க வைத்து என் முலைகளை ஆசைதீர மாத்தி மாத்தி சப்பினான்.என் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டான் என் கால்களை விரித்து புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தான். குரு நக்க நக்க என் உடல் முழுவதும் சுகம் பரவ ஆரம்பித்தது.என் புண்டையில் நீர் வர ஆரம்பித்தது அதையும் நக்கி குடித்து என்னை பார்த்து “பாட்டி உங்க புண்டையும் என் அம்மா புண்டையும் ஓரே சுவை”னு சொல்லி நக்குனான்.நான் எனக்கு ஒன்னுக்கு வருதுனு சொன்ன அவனும் ‘பாட்டி எனக்கும் உங்க ஒன்னுக்க குடிக்கனும்போல இருக்கு வா”னு என்னை பாத்ரூம் கூப்பிட்டு பேய் நிக்கவிட்டு அந்த பாட்டிலை எடுத்து அதன் பெரிய ஓட்டையில் என் புண்டையில் வைத்து அதன் சிரிய ஒட்டையை அவன் வாயில் வைத்து கீழே உக்காந்தான்.எனக்கும் அடக்க முடியாமல் ஒன்னுக்கு வர அது அந்த பாட்டில் வழியாக என் பேரன் வாயில் நிரம்பியது .
அவனும் என் மூத்திரத்தை குடித்து விட்டு. அவன் “பாட்டி உனக்கு எப்போ ஒன்னுக்கு வந்தாலும் சுதா மாரி என்ன கூப்பீடு நா வந்து அத குடிக்க சரியா”னு சொல்லி பிறகு அவன் கடப்பாரை சுண்ணிய என் புண்டைல வேகமா விட்டு குத்த ஆரம்பித்தான்.முதலில் கொஞ்சம் டைடா இருந்துச்சு அப்பரம் அவன் குத்த குத்த எனக்கு உடல் முழுவதும் மின்சாரம் பாய்ந்ததுப் போல் இருந்தது. 35 வருடம் வரண்டுப்போய் இருந்த என் புண்டைல குருவின் சுண்ணி ஓக்க  ஓக்க அதை வார்த்தையால் சொல்ல முடியவில்லை.அவன் ஓக்க ஓக்க சுகத்தில் “ஆஆஆஆ அப்படிதாடா செல்லம் பாட்டி புண்டைய கீளிடா  .ஆஆஆ…….”னு கத்த ஆனால் அவன் என் முலையை மாத்தி மாத்தி சப்பிக்கிட்டே அரைமணி நேரம் என் புண்டைய நல்லா வேகமா ஓத்துட்டு. டக்குனு சுண்ணிய புண்டைல இருந்து எடுத்து என்னை திருப்பிப் போட்டு என் குண்டி ஒட்டைய நக்கி ஒட்டைல அழுத்துனான் உள்ளபோல .என் குண்டிய நல்லா விரிச்சு என் ஒட்டைல எச்சி துப்பி அவன் சுண்ணிய வச்சு ஓங்கி குத்த 8” சுண்ணி முழுவதும் உள்ளவிட்டு  ஓக்க ஆரம்பித்தான். எனக்கு வழிதாங்காமல் ஆஆஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓ ஆஆஆஆ னு கத்தினாலும் குரு ஓக்க ஓக்க சொர்க்கத்தில் மிதப்பதுப் போல் இருந்தது.ஒருமணி நேரம் விடாமல் என் குண்டியை கையால் அடித்து “ஆஆ பாட்டி உன் குண்டி சமையா இருக்குடி கலா ஆஆ கலா கலா ம்ம் “னு என் பெயர சொல்லிக்கிட்டே நல்லா வேகமா ஓத்தான்.
நானும் நாய் மாரி நின்னு “ஆஆஆஆ செல்லம் நல்லா குத்துடா ஆஆஆஆ ம்ம்ம் அப்படிதா ஆஆஆ குரு கஞ்ச பாட்டி புண்ட உள்ள விடுடா “னு என் பேரனுக்கு என் குண்டிய நல்லா தூக்கி காட்டி ஓல் வாங்குன.குரு சுண்ணிய  என் புண்டைல விட்டு அவன் விந்து முழுவதும் என் புண்டை உள்ள நிரம்பியது.35 வருசம் காஞ்சு இருந்த புண்டையில இப்போ என் பேரன் தண்ணீ ஒடுது.குரு சிரித்துக்கொண்டே எனக்கு இப்போ இரண்டு பொண்டாட்டி என்று சொல்லி என்னையை சுதாவையிம் மாத்தி மாத்தி ஓத்தான். நானும் இங்கையே தங்கி என் பேரனுக்கு என் மூத்திரத்தை குடிக்க கொடுத்து பேரனிடம் ஓல் வாங்கி இப்படி சந்தோசமா வாழ ஆரம்பித்துவிட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு