Hi all. சென்ற பாகத்திற்கு நிறைய பெண் வாசகர்களும் ஆண் வாசகர்களும் எனக்கு விமர்சனங்களை தெரிவித்தனர். மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. அடுத்த பாகத்தினை காணலாம் வாருங்கள்.
நான் செய்த குறும்பு 6→
காயத்ரி கீழிறங்கி சென்றாள். அவள் பின்னால் நானும் சென்றேன். சிறிது நேரத்தில் எனது மச்சினனும் வர, நான் அவருடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். காயத்ரி சமையல் செய்ய, அவ்வப்போது என்னை சமையலறையில் இருந்து என்னை பார்த்தாள். என் கண்களில் தெரிந்த குறும்பு அவளை வெட்கப்பட வைத்தது. என்னை பார்ப்பதையே தவிர்த்தாள். ஒருவழியாக அவர்களிடம் இருந்து விடைபெற்று வந்து இரவு உணவை முடித்த பின் அபர்னாவிடமும் குழந்தைகளிடமும் பேசிவிட்டு நான் ஒரு 10 மணி போல காயத்ரிக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன். பதில் வரவேயில்லை. இரவு 12 மணி போல தான் அவளிடமிருந்து பதில் வந்தது.
காயத்ரி: ஹேய் சுகன்…. சாப்டாச்சா? சாரி பாத்திரம் எல்லாம் அடுக்கி வச்சிட்டு இப்ப தான் வந்தேன்.
நான்: ஹ்ம்ம்…
காயத்ரி: உங்க மச்சான் வேற பக்கத்துல இருந்தாரு அதான் ரிப்ளை பண்ணல.
நான்: ஓஹோ…இப்ப எப்படி பண்ற ?
காயத்ரி: போர்வைக்குள்ள இருந்து பண்றேன்.
நான்: அய்யய்யோ…ஏய் பிரச்சன வந்துராதா டி ?
காயத்ரி: வராதுன்னு தான் நினைக்கிறேன். அவரு தூங்குறாரு. ஆனாலும் பயமா தான் இருக்கு.
நான்: ரிஸ்க்னா விடு டி.
காயத்ரி: என்னமோ மொட்ட மாடியில நான் இத சொன்னப்போ பயமே இல்லாத மாதிரி காமிச்சிக்கிட்டிங்க. இப்ப மட்டும் என்ன?
நான்: யாரு சொன்னா எனக்கு பயம் இல்லன்னு. பயம் இருக்கு ஆனா உன்ன பார்த்ததும் எல்லாம் பறந்து போயிடுது டி .
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்…எல்லாம் நல்ல தான் பேசுறிங்க. ஆக்ஷ்ன் தான் இல்ல.
நான்: பொறு டி. உன்ன அப்படியே அனுபவிக்க கூடாது. அணு அணுவா அனுபவிக்க போறேன் உன்ன.
காயத்ரி: ச்சீ….
நான்: என்ன டி ச்சீ? என்ன பண்ற இப்ப?
காயத்ரி: உங்க கிட்ட பேசிட்டு இருக்கேன்.
நான்: ச்ச அதில்ல டி. சரி அத விடு உங்கிட்ட ஒண்ணு சொல்லவா?
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்…என்ன?
நான்: ஐ மிஸ் யூ டி.
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்…
நான்: ஹ்ம்ம் னா ?
காயத்ரி: மீ டு டா.
நான்: ஐ நீட் யூ காயு
காயத்ரி: ஃபார் வாட்?
நான்: ஃபார் எவ்ரிதிங்.
காயத்ரி: ச்சீ போடா பொறுக்கி.
நான்: ஏய் நிஜமா டி
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்
நான்: உன்ன நினைச்சாலே தூக்குது டி.
காயத்ரி: என்னது?
நான்: சுண்ணி தான்.
காயத்ரி: ஹைய்யோ ச்சீ.
நான்: பாக்குறியா?
காயத்ரி: நோ. நான் தூங்க போறேன்.
நான்: ஏய் இரு டி.
காயத்ரி: போங்க குட் நைட்.
நான்: காயு.
காயத்ரி: குட் நைட்.
நான்: சரி போ…
காயத்ரி: போகவா ?
நான்: போ…
காயத்ரி: கோபமோ?
நான்: இல்ல போ.
காயத்ரி: நிஜமா போயிடுவேன்.
நான்: தூங்க போறேன்னு சொன்னல போ.
காயத்ரி: பின்ன சும்மா அசிங்கமா பேசினா என்ன பண்ணுவாங்க. அதான் அப்படி சொன்னேன்.
நான்: ஹேய் நீ தானடி என்னன்னு கேட்ட.
காயத்ரி: அதுக்காக இப்படியா?
நான்: சரி ஓகே. சாரி.
காயத்ரி: சரி நார்மலா பேசுவோமா?
நான்: என்ன நார்மலா பேசுறது?
காயத்ரி: சும்மா என்ன தோணுதோ பேசுங்க.
நான்: வேண்டாம் நீ திரும்ப கோச்சிப்ப.
காயத்ரி: சரி கோபப்படல சொல்லுங்க.
நான்: இன்னைக்கு உன்னோடது செமயா இருந்துச்சு டி .
காயத்ரி: எது ?
நான்: உன் கொழு கொழு முலை தான்.
காயத்ரி: ஹைய்யோ கடவுளே.
நான்: ஏன் டி பிடிக்கலையா?
காயத்ரி: சொன்னா கேட்கவா போறிங்க. என்ன தோணுதோ பேசிட்டு போங்க.
நான்: ஹ்ம்ம்…என்ன பண்ணுது ரெண்டும்?
காயத்ரி: அது பாட்டுக்கு உள்ள இருக்கு.
நான்: நைட்டிக்குள்ளயா?
காயத்ரி: பின்ன எங்க?
நான்: என்ன தேடலையா அது?
காயத்ரி: சும்மா இருங்க.
நான்: ஏய் சொல்லுடி.
காயத்ரி: தெரியாது போடா.
நான்: சரி உன் முலை என்ன சைஸ் ?
காயத்ரி: ச்சீ போ…உங்களுக்கு தெரியாது பாரு.
நான்: ஏய் சொல்லு டி தெரியாது.
காயத்ரி: அன்னைக்கு அம்மணமா படுத்தப்ப போட்டு பிசஞ்சிட்டு. இன்னைக்கு மாடியில எடுத்து பிசஞ்சிட்டு ஒண்ணும் தெரியாத மாதிரி கேக்குறிங்க.
நான்: ஹேய் சைஸ் எல்லாம் தெரியாது டி. ஆனா பெருசா இருந்துச்சு அது மட்டும் தான் தெரியும். ப்ளீஸ் சொல்லேன்.
காயத்ரி: போடா.
நான்: ஏய் சொல்லு டி முண்டம்.
காயத்ரி: எது முண்டமா. இடியட்… போ சொல்லவே மாட்டேன்.
நான்: ஏய் சாரி டி பட்டு. சொல்லு டி குட்டி.
காயத்ரி: 36 இன்ச். போதுமா?
நான்: வாவ்வ்வ்… கீழ ?
காயத்ரி: ஹைய்யோ. ச்சீ போதும் போங்க.
நான்: ஏய் ப்ளீஸ் டி. சொல்லு.
காயத்ரி: 38 .
நான்: வாவ்வ்..வாட் அன் ஆஸ்ஸ்.
காயத்ரி: என்ன?
நான்: ஐ லவ் யுவர் பிக் ஆஸ்ஸ்.
காயத்ரி: ஹைய்யோ….
நான்: ஆஹ்ஹ்…உன்ன நினைக்கிறப்ப மூட் ஏறுது டி ?
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்…
நான்: ஐ நீட் யூ பேட்லி.
காயத்ரி: ச்சீ போ…குட் நைட்.
என்று அவள் சினுங்க ஆரம்பித்தாள். ஆனால் அவள் என்னிடம் தொடர்ந்து பேசிக்கொண்டே தான் இருந்தாள். கிட்டத்தட்ட 3 மணி வரை இருவரும் பேசினோம். நான் கண்டபடி அவளிடம் எல்லை மீறினேன். அவள் தடுக்கவேயில்லை. வாட்ஸப் உரையாடல் மூலமாகவே அவளது அங்கங்கள் ஒவ்வொன்றாக சுவைத்து அவளையும் சுகத்தில் திளைக்க வைத்து நானும் அந்த சுகக்கடலில் ஆசை தீர நீந்தினேன். நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு எனது ஷார்ட்ஸ் ஈரமாகி ,அந்த ஈரம் தந்த பரவசத்தில் நான் நிம்மதியாக அன்றைய இரவு உறங்கினேன்.
இப்படியே அவளுடன் இரவு வாட்ஸப் உரையாடலில் நாட்கள் சென்றன. என் மனைவியும் ஊரிலிருந்து வந்தாள். நான் அவள் முன் சந்தேகம் வராமல் இருக்க நல்ல பிள்ளை போல நடந்துக்கொள்வேன். அவள் இல்லாத வேளை காயத்ரியிடம் சில்மிஷத்தில் ஈடுபடுவேன். இப்படி இருக்க ஒரு முறை எங்கள் அபார்ட்மென்டில் உள்ள நெருங்கிய நண்பரின் மகள் பிறந்தநாள் விழாவிற்கு நான் என் மனைவி மற்றும் குழந்தைகளுடன் சென்றேன். அங்கு எனது மச்சினனும் காயத்ரி மற்றும் குழந்தைகளுடன் வந்திருந்தார். அன்று காயத்ரி பச்சை நிற ட்ரான்ஸ்பேரண்ட் சேலை கட்டியிருந்தாள். அவளது இரு முலைகளும் அவள் இடுப்பும், இடுப்பு மடிப்பும், தொப்பிள் குழியும் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. எனக்கு அவளை பார்த்த உடன் உள்ளே நட்டுக்கொள்ள, விருந்திற்கு வந்த அனைவரும் அவளை விழுங்குவது போல பார்த்தனர். அதில் இரு ஆண்கள்
முதல் ஆண்: மச்சான் இவள பாரேன். செம பீஸ்ல
இரண்டாவது ஆண்: ஆமா டா மாப்ள. நான் ஒண்ணு கேள்விப்பட்டன்.
முதல் ஆண்: என்ன டா?
இரண்டாவது ஆண்: இவ புருஷன் ஒரு ஹோமோசெக்ஸ் ஆளு. இவள மட்டும் நாம கரெக்ட் பண்ணா நாம நம்ம பொண்டாட்டிகளுக்கு தெரியாம டெய்லி அனுபவிக்கலாம் டா…
முதல் ஆண்: அட…அப்படியா. ச்ச இது தெரியாம போச்சே.
இரண்டாவது ஆண்: ஆமா…இவ மட்டும் மடிஞ்சா இந்த அபார்ட்மெண்ட்லயே நமக்கு ஒரு ஆளு கிடச்சிடுவா. அப்றம் வெளிய போய் தேட வேண்டிய அவசியம் இல்ல. என்ன சொல்ற நீ?
முதல் ஆண்: அதுவும் கரெக்ட் தான். இரு தட்ட வச்சிட்டு வரேன் போய் பேசலாம்.
என்று கூறிவிட்டு தட்டை வைக்க செல்ல, அந்த சின்ன கேப்பில் அவர்கள் இருவருடைய மனைவிகளை தேடி நான் சென்று காயத்ரியிடம் பேச்சு கொடுக்க வைத்தேன். அவர்களும் அப்போது காயத்ரி புதியதாக வந்து இருந்ததால் அவளுடன் நட்பாக பேசிக்கொண்டு இருக்க, அந்த இரு நபர்களும் வந்த உடன் அவர்களது மனைவிகளை பார்த்து திகைத்து போய் நின்றனர். அவர்கள் இருவருடைய மனைவிகள் இருப்பதால் அவர்கள் அவளிடம் நெருங்கவில்லை. விருந்து முடிந்த பிறகு அனைவரும் அவரவர் வீட்டிற்கு சென்றனர்.
நான்: என்ன காயு…ரொம்ப செக்ஸியா டிரஸ் போட்டுருக்க?
காயத்ரி: தோணுச்சு போட்டேன்.
நான்: இனிமே பாத்து இடத்துக்கு தகுந்த மாதிரி டிரஸ் போடு. உன்கிட்ட பேசுன லேடீஸ் உடைய புருஷனுங்க ரெண்டு பேரும் உன்கிட்ட தப்பா அப்ரோச் பண்ண பாத்தாங்க.
காயத்ரி: ஓஹோ…
நான்: நான்தான் அவங்கள உன்கிட்ட பேச்சு கொடுக்க சொல்லி அவனுங்கள அந்த இடத்துல வர விடாம பண்ணேன்.
காயத்ரி: அப்ப நீங்க என்கிட்ட அப்படி வரப்ப கூட அந்த சமயத்துல யாராவது இப்படி வந்திருந்தா நல்ல இருந்திர்க்கும்.
என்று அவள் கூறினாள். அவளிடம் இப்படி ஒரு பதிலை எதிர்பாராத நான் அந்த இடத்தை விட்டு நகர்ந்தேன். அவள் என்னை அழைத்தும் நான் திரும்பவில்லை. அன்று இரவு நான் படுக்கையில் படுத்திருக்க, எனது மொபைல் வாட்ஸப்பில் மெசேஜ் அனுப்பியிருந்தாள் காயத்ரி.
காயத்ரி: கோவமா….
நான்: ….
காயத்ரி: உங்கள தான். கோவமா ?
நான்: ….
காயத்ரி: சரி நான் போகவா ?
நான்: இரு…நான் உன்கிட்ட பேசனும்.
காயத்ரி: என்ன? சொல்லுங்க.
நான்: கால் பண்ணு.
காயத்ரி: அய்யோ…அவரு இருக்காரு.
நான்: பக்கத்து ரூம்ல வந்து பண்ணு.
காயத்ரி: மாட்டேன் போங்க…
நான்: சரி அப்ப நான் வச்சிடுறேன்.
காயத்ரி: சரி….கால் பண்றேன்.
நான்: ஹ்ம்ம்…
சிறிது நேரம் கழித்து காயத்ரி எனது மொபைலை அழைக்க, நான் பக்கத்து அறை சென்று அவளது அழைப்பை ஏற்றேன்.
நான்: ஹலோ…
காயத்ரி: ஏய் பொறுக்கி. என்ன பேச மாட்டேன் சொல்லிட்டு கால் பண்ண சொல்ற?
நான்: நான் எப்ப பேச மாட்டேன் சொன்னேன்.
காயத்ரி: இப்ப தான் பார்ட்டி ல நான் கூப்பிட கூப்பிட பேசாம போனிங்க.
நான்: நீ என்ன வேணா சொல்லு செல்லம் எனக்கு கவலை இல்ல. நோ சூடு நோ சொரணை.
காயத்ரி: அப்ப ஏன் கூப்பிட கூப்பிட கண்டுக்காம போனிங்களாம்?
நான்: இல்லனா இப்படி கால் பண்ணி பேசுற அளவுக்கு வந்திருக்குமா?
காயத்ரி: ச்சீ போ பொறுக்கி.
நான்: ஹேய் செல்லம்…
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்…
நான்: உன் நினப்பாவே இருக்கு டி .
காயத்ரி: ஏன்?
நான்: ஏன்னு உனக்கு தெரியாதா ?
காயத்ரி: தெரியாது சொல்லு.
நான்: உன்ன அந்த புடவைல பாத்ததும், உன் தொப்பிள் குழிய பாத்ததும் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிடுச்சு டி.
காயத்ரி: என்ன மாதிரி ஆகிடுச்சு ?
நான்: கிறக்கமா ஆகிடுச்சு.
காயத்ரி: அப்ப ஏன் அந்த ரெண்டு பேர் மட்டும் விரட்டி விட்டிங்க ?
நான்: ஏய் நீ என் ஆளு டி. உன்ன நான் தான் டி பண்ணனும்.
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்…
நான்: பண்ணவா ?
காயத்ரி: என்ன பண்ணனும் ?
நான்: உன்ன ஓக்கவா?
காயத்ரி: ச்சீ…எப்படி ?
நான்: நீ சரின்னு மட்டும் சொல்லு…
காயத்ரி: மாட்டேன்.
நான்: ஏன் டி ?
காயத்ரி: இது வர சொல்லி தான் பண்ணீங்களா ?
நான்: அப்ப எடுத்துக்கவா ?
காயத்ரி: எத ?
நான்: உன்ன
காயத்ரி: ச்சீ போங்க.
நான்: போகவா ?
காயத்ரி: இல்ல பேசுங்க.
நான்: வாடி என்கிட்ட
காயத்ரி: ச்சீ போங்க. நான் வரமாட்டேன்.
நான்: சரி அப்ப நான் வரேன்.
காயத்ரி: அய்யோ வேணாம்பா சாமி.
நான்: ஏன் டி ?
காயத்ரி: நீங்க வந்தா சும்மா இருக்க மாட்டிங்க.
நான்: ஏன் டி ? நான் என்ன டி செய்வேன்?
காயத்ரி: அய்யோ ஒண்ணுமே தெரியாத சின்ன புள்ள பாருங்க.
நான்: சின்ன புள்ள தான் டி நானு.
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்…அதான் பாத்தேனே.
நான்: ஹாஹாஹா…சரி எங்க இருக்க?
காயத்ரி: பக்கத்து பெட்ரூம்ல.
நான்: டோர் லாக் பண்ணிட்டியா?
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்ம். நீங்க?
நான்: நானும் பக்கத்து ரூம்ல தான் இருக்கேன். படுத்திருக்கியா?
காயத்ரி: ஆமா…
நான்: என்ன டிரஸ் டி போட்டுருக்க?
காயத்ரி: சேரி தான்.
நான்: பார்ட்டி ல பார்த்த சேரியா?
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்ம்…
நான்: ஹைய்யோ…. தொப்புளுக்கு கீழ கட்டிர்க்கியா?
காயத்ரி: இல்ல..
நான்: கீழ இறக்கு டி .
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்…
நான்: இறக்கிட்டியா?
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்ம்…
நான்: ஹைய்யோ….
காயத்ரி: என்ன?
நான்: வெரி செக்ஸி டி .
காயத்ரி: ச்சீ பே…
நான்: அழகா இருக்கு டி.
காயத்ரி: ஏய்…ஹேன்டா அப்படி பாக்ற?
நான்: பக்கத்துல வந்து பாக்குறேன் டி.
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்ம்…
நான்: இடுப்புல கிஸ் பண்றேன் டி காயு….
காயத்ரி: ஆஹ்க்ஷ்…
நான்: தொப்பிள்ல கிஸ் பண்றேன்.
காயத்ரி: ஆஹ்ஹ்…
நான்: உன் தொப்பிள்ல கிஸ் பண்ணிகிட்டே நாக்க உள்ள விட்டு தடவுறேன்.
காயத்ரி: ஹைய்றோஸ்ஸ்ஸ்….
நான்: நாக்க நல்ல உள்ள விட்டு சுழட்டிறேன். அப்படியே சுழட்டி…
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்ம்…சுழட்டி???
நான்: என்ன கை உன் இடுப்புல இருந்து பின்னால போகுது.
காயத்ரி: ஆஹ்ஹ்ஹ்….
நான்: எங்க போகுது தெரியுமா ?
காயத்ரி: எங்க போகுது?
நான்: சொல்லவா?
காயத்ரி: சொல்லு டா…..
நான்: உன்….
காயத்ரி: என் ???
நான்: உன் குண்டியில இருக்கு.
காயத்ரி: அய்ய ச்சீ…
நான்: ஆஹ்ஹ்…குண்டிய பிடிச்சு உருட்டுறேன். கசக்கி விளையாடுறேன்.
காயத்ரி: ஸ்ஸ்ஸ்….
நான்: குண்டிய பிசஞ்சுகிட்டே தொப்பிள்ல நாக்க விட்டு…… ஆஹ்ஹ் நாக்கு ஆழமா உள்ள போகுது டி .
காயத்ரி: ஹேய்ய்…
நான்: உன்ன கட்டி பிடிச்சு கழுத்துல கிஸ் பண்றேன்.
காயத்ரி: ஆஹ்ஹ்…
நான்: என்ன நல்ல இறுக்கி பிடிச்சிக்க டி…
காயத்ரி: ஆஹ்ஹ்ம்…பிடிச்சிட்டு தாங்க இருக்கேன்.
நான்: லிப்ஸ கிஸ் பண்றேன்.
காயத்ரி: ம்ம்ம்ம்…
நான்: என்ன நாக்க உள்ள விட்டு உன் நாக்க தேடி கண்டுபிடிச்சு இழுத்து உறியுறேன் டி ….
காயத்ரி: ஆஹ்ஹ்ஹ்….
நான்: அப்படியே உன் முந்தானைய விலக்கி, உன் ரெண்டு முலையையும் கசக்குறேன்.
காயத்ரி: ஆஹ்க்ஷ்…..ஹ்ம்ம்….
நான்: நல்ல கசக்குறேன்.
காயத்ரி: ஆஹ்ஹ்…மெதுவா டா….மொரடா.
நான்: ஆஹ்ஹ்….சுகமா இருக்கு டி. எனக்கு அது வேணும்.
காயத்ரி: எது?
நான்: உன் ரெண்டு முலையும்.
காயத்ரி: நோ…
நான்: ஹேய்…ப்ளீஸ் டி
காயத்ரி: ம்ம்ம்…போடா
நான்: எடுத்துக்கவா ?
காயத்ரி: ம்ம்ம்…
நான்: அச்சோ…சூப்பர் டி… இப்ப உன் பிளவுஸ் கழட்றேன்.
காயத்ரி: ம்ம்ம்…
நான்: காயு…உன் பிளவுஸ்ஸ கழட்றி
காயத்ரி: ஏய்…போடா.
நான்: கழட்றி..
காயத்ரி: சரி…..கொஞ்சம் இருங்க.
நான்: ம்ம்ம்…
காயத்ரி: ம்ம்ம்…
நான்: ஆச்சா?
காயத்ரி: ஆச்சு.
நான்: வாவ்வ்…சேலைய அவுத்து போடு டி
காயத்ரி: போடா.
நான்: ஏய்…அவுரு டி.
காயத்ரி: சரி…..
ம்ம்ம்…ஆச்சு
நான்: ப்ரா?
காயத்ரி: அதையுமா?
நான்: எல்லாத்தையும் தான். ஒட்டு துணி இருக்க கூடாது. எல்லாமே கழட்டு டி.
காயத்ரி: ம்ம்ம்…
நான்: சரி இப்ப போட்ட ப்ரா கலர் என்ன?
காயத்ரி: வொயிட் கலர்.
நான்: அப்ப நீ கழட்டியே ஆகனும். எனக்கு வொயிட் பிடிக்காது. கழட்டு.
காயத்ரி: ம்ம்ம்…இருங்க கழட்றேன்.
நான்: ம்ம்ம்…ஆச்சா?
காயத்ரி: ஆச்சு.
நான்: இப்ப எப்படி இருக்க?
காயத்ரி: ச்சீ…போங்க.
நான்: ஹேய்…சொல்றி.
காயத்ரி: ஆமாம்…
நான்: ஆமான்னா? நியூட்டாவா?
காயத்ரி: ச்சீ…ஆமா.
நான்: வாவ்வ்…. என்ன டி உன் மொல ரெண்டும் கின்னுன்னு இருக்கு ?
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்…..
நான்: ரெண்டு காம்பும் வெரச்சு நிக்குது. காம்ப கடிக்கவா?
காயத்ரி: என்ன கேட்டு தான் எல்லாம் பண்றிங்களா?
நான்: அப்ப கடிக்கவா?
காயத்ரி: என்னமோ பண்ணுங்க.
நான்: வாய்ல வெக்கெறேன்.
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்ம்….
நான்: கடிக்கிறேன் டி
காயத்ரி: ஆஹ்ஹ்ன்ன்….மெதுவா பண்ணு டாஆஆஆ…
நான்: ஹ்ம்ம்…மெதுவா கடிச்சு காம்ப லேசா இழுக்குறேன்.
காயத்ரி: ஆஹ்ஹ்…
நான்: நல்ல இருக்கு டி….திருட்டு மாங்காய்க்கு ருசி அதிகம்னு சொல்வாங்க. அதுக்குன்னு இவ்வளவு ருசியா?
காயத்ரி: ஆமா…இருக்கும் இருக்கும். ஆள பாரு.
நான்: செமயா இருக்குடி…உன் மொல, தொட, தொப்பிள். அதுக்கு நடுவுல. ..
காயத்ரி: ச்சீ…பே
நான்: பாத்து பாத்து ரசிக்கிறேன் டி உன்னைய.
காயத்ரி: ச்சீ போ…நான் திரும்பிட்டேன். போடா….
நான்: ஹைய்யோ….திரும்பினா செமயா இருக்க டி. உன்ன பின்னால வந்து கட்டி பிடிக்கிறேன் டி இப்ப.
காயத்ரி: அய்யோ ச்சீ…ச்சீ….
நான்: என் தொட உன் குண்டியில ஒரசுது. ஆஹ்ஹ்ஹ்….
காய்த்ரி: ஹைய்யோஓஓஓ….
நான்: டிராக்ஸ் அவுக்கவா டி ?
காயத்ரி: ……..
நான்: ஏய்ய்…காயு…
பதில் இல்லை. அப்போது தான் பார்த்தேன். அவளது கால் கட் ஆகியிருந்தது. என்ன ஆனதோ தெரியவில்லை. இறுதியாக அவளது புகைப்படத்தை பார்த்து விந்தை வெளியேற்றினேன்.
மறுநாள்….
தொடரும்…..
இந்த கதையை பற்றின கருத்துக்கள் மற்றும் விமர்சனங்களை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரி அல்லது Google chat மூலமாக தெரிவிக்கவும். பெண்கள் ஆண்ட்டிகள் காம அரட்டை அடிக்க விரும்பினாலும் சரி, நேரில் பார்த்து உல்லாசம் அனுபவிக்க நினைத்தாலும் சரி என்னை அணுகலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு