வணக்கம் நண்பர்களே. நான் சந்தோஷ்(32) சிதம்பரம் பக்கத்தில் இருக்கும் பரங்கிப்பேட்டை என்னும் ஊரில் வசிக்கிறோம். வாங்க கதைக்கு போலாம் அதுக்கு முன்ன சுமித்ரா என் மாமியார் இந்த கதை படிங்க.
அமுதா வின் பையன் US ல வந்து 3 மாதம் முன் திருமணம் நடந்தது. நல்ல ஆடம்பரமா நடந்தது. பெண் வீட்டார் சேலம் பக்கம்.
அவன் கல்யாணம் முடிந்து 2 மாதம் அவளை ஒத்து தள்ளி திரும்ப US போய்ட்டான். அவளுக்கு பாஸ்போர்ட் அப்பகேசன் இன்டர்விய் தேதி 9 நவம்பர். அவன் மனைவியை என்னை கூப்பிடு போக சொன்னாங்க. செவாய்கிழமை போக வர ரயில் டிக்கேட். தங்கும் விடுதி எல்லாம் ஒனலன் பண்ணியாசி.
செவாய்கிழமை மதியம் 12 மணிக்கு ரயில்வே ஸ்டஷன் வந்து ட்ரெயின் ஏறியாசி. மாலை 7 மணிக்கு சென்னை எழும்புர் ரயில்வே ஸ்டஷன் வந்து ஓலா புக் பண்ணி தங்கும் விடுதி கு ரூம் போய்ச்சி.
அமுதா & மருமகளும் (பெயர் ஆர்த்தி) ஒரு ரூம். நான் ஒரு ரூம். ரெப்பிரேஷ் ஆகி 9 மணிக்கு அவங்க ரூமுக்கு போனேன். அங்க நான் கண்ட காட்சி ஐயோ எப்படி இருந்தா அவ மருமக. ஸ்லீவ் லேஸ் பனியன். லோங் ஸ்கிர்ட். என்னை பார்த்ததும் மேல ஷால் போடு கிட்டு வாங்க அண்ணா கூப்பிட்டா. நான் போய் டிபன் வாங்கி வரேன் சொல்லி போனேன்.
சரக்கு போட்டு ஸ்பிரிட் பாட்டில் வோகா மிஃஸ் பண்ணி. ஒரு கோக் வாங்கிட்டு. டிபன் வாங்கிட்டு ரூம் போனேன். எல்லாம் சாப்பிட்டோம். ஆர்த்தி பட்டுனு ஸ்பிரிட் கலந்த வோட்கா பாதி குடித்துவிட்ட. மீதி எடுத்து நான் குடித்து விட்டு அமுதாவுகு கோக்கை குடுத்து விட்டு அமுதா கிட்ட கண் காட்டி விட்டு ரூம் வந்தேன். ஆர்த்தி ஒரு மாதிரி இருந்தா.
30 நிமிஷம் கழித்து அமுதா ரூமுக்கு வந்து என் மேல விழுந்தா. நான் கேட்டேன் ஆர்த்தி என்ன பண்ற. அவ நல்லா தூங்குற சொன்ன. அவளை கட்டி பிடித்து வாய்யோட வாய் வைத்து சப்பி விளையாடி அவ முலை புடித்து இழுத்து கசகுனேன். நயிட்டி உரிவு போட்டு. என் கைலி கழட்டி போட்டு அவ கால விரித்து புண்டை நோண்ட அவ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் சத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்த.
அடியே சுன்னி ஊம்புடீ தேவிடியா சொல்ல வந்து ஊம்புன. அவ ஊம்ப ஊம்ப அவ கூதில விறல் விட்டு ஆட்டினேன் 15 நிமிஷம் ஊம்பி எனக்கு வர மாதிரி இருந்தது அப்போ அவ தலையை புடித்து அவ வாயில உட்டன். அதை முழுசா குடிச்ச.
அவளை படுக்க போட்டு கூதி பருப்பை நக்கினேன் ஆ ஓ ஆ ஓ கத்த ஆரம்பிச்சா. என் தலயா அழுத்தி புடிச்சி கிட்ட. ரெண்டு காலா என் முதுகுல போட்டு புடிச்சிகிட்டா. 20 நிமிஷம் கழித்து உச்சம் அடைந்தா. அவளை கட்டில் ஓரமா படுக்க வச்சி சூத்து கீழ் பில்லோ வைத்தேன்.
காலா விருத்தி ஒரே குத்து சுன்னி உள்ளே போய் விட்டது. நல்ல பண்ற் ஐயோ இந்த மாதிரி சுகம் நான் உன் சுன்னிக்கு அடிமை டா முனக ஆரம்பித்தாள். 30 நிமிஷம் ஒத்த பிறகு கஞ்சிய அவ கூதில விட்டேன். அவ் பாத்ரூம் போய் கூதிய கழுகிட்டு வந்து போடா போனா. நான் தடுத்து நிர்வாணமா என்னுடன் படுக்க வைத்தேன்.
என் மார்பில் சாய்த்து படுத்து கிட்டு உன்னை எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் சொன்னா. என் தடியா புடித்து உருவுனா. அது ஜிவூனு படம் எடுத்து இருந்தது. அவளை முட்டி போடா சொன்னேன். அதே போல் செய்தா. நான் பின் பக்கமா அவ சூத்து ஓட்டெ சுன்னில தடவி பொறுமையா உள்ள உட. அவ கத்த ஆரம்பிச்சா.
ஒரு கையால வாய் பொத்தி வேகம் கொண்டு அடிச்சேன். பாதி சுன்னி உள்ள போச்சி. டாய் வலிக்குது வெளிய எடு சொன்னா. நான் கேட்கவில்லை 10 நிமிஷம் அடிசி கஞ்சிய அவ சூத்துல விட்டேன்.
அவ் கண்ணுல நீர் எண்ட் இப்படி பண்ண சொல்லி அடிக வந்தா. அவளை கட்டி புடிச்சி சமாதானம் பண்ணி தூங்க வைத்தேன். ஒரு 20 நிமிஷம் கழித்து பார்த்தேன் அமுதா நாலா தூங்கின. நான் கைலி பனியன் போட்டு கொண்டு ஆர்த்தி ரூம்க்கு போனேன். அவ பெட்ல படுத்து இருந்தா. லைட் ஒன பண்ணி பார்த்தேன் ஸ்லீவ்ல்ஸ் பனியன் முலைக்கு மேல லோங் ஸ்கிர்ட் புண்டை தெரியும் படி இருந்தது.
நான் பொய் அவ கால புடிச்சேன் அசைவு இல்லை. அப்புறம் அவள் கால் விருஇத்து புண்டை தொட்டேன். புண்டையில் ஒரே முடி இருந்தது. அவ ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் முனகினா. முத்தம் கொடுத்தேன் அவ கூதில ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் மாமா முனகினா. அவ போதையில் அவ புருஷன் பண்ணுற நினைத்து முனகுற. நாக்கு போடா போடா டாய் மாமா நல்ல நக்குடா.
2 மாதம் என்னை ஓத்துட்டு இப்போ தான் வரியா சொல்லி என் தலையை புடித்து அலுத்து கிட்டா. ஊஊ ஆஅ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் நக்குடா எனக்கு வருது சொல்லி காஞ்சி விட்ட. அவ ஸ்லீவ்ல்ஸ் தூக்கி ப்ரா போடாத முலைய புடிச்சி கசக்கினேன். நிப்பிலே நாக்கால வருடி சப்புனேன். என்ன சாப்ட் இருந்தது.
என் சுன்னி எடுத்து அவ கூதில விட்டு அழுத்தின அவ ஊஊஊ ஒஒஒஒஒ கத்தி அடிடா வேகமா அடி சொல்லி என் சுன்னிய வாங்குன.
என்னடா உன் சுன்னி இன்னிக்கி பெருசா இருக்கு சோல்லி என் மேல உக்காந்து பண்ணா. அவளை திருப்பி போட்டு அவ மெல்ல நான் 10 நிமிஷம் பண்ணி கஞ்சிய அவ கூதில விட்டேன். அவ சூப்பர் மாமா இப்போ தான் 1ஸ்ட தடவை திருப்தி ஆகி இர்யுஜென் சொல்லி தூங்கிட்டா.
அவ டிரஸ் சரி பனி விட்டு நாநும் டிரஸ் போட்டுக்கிட்டு பொய் அமிதாவை எழுப்பி அந்த ரூம்ல படுக்க வைத்தேன் அப்போ 3. 30 மணி.
நானும் என் ரூம் பொய் தூங்கி எழும் பொது 0800 மணி.
என் போன் ஒலித்தது. யாரு பார்த்தா என் மனைவி அட்டென்ட் பண்ணி பேசிட்டு. ஷாப் பையனுக்கு போன் பண்ணினேன் எதிர் முனையில் இருந்து ஹலோ அழகான குரல் நான் சந்தோஷ் பேசுறேன் ராமு இல்லையா கேட்க. அவங்க நான் அவன் அம்மா சரண்யா பேசுறேன் அவன் குளிக்கிறான். சரி நீங்க அவன் அம்மா குரல் மாதிரி இல்ல சொன்னேன்.
ஏன்பா அப்படி சொல்லுற. இல்ல 25வயசு பொண்ணு குரல் மாதிரி இருக்கு சொன்னேன். சிரிச்சி விளையாடாத தம்பி சொல்லிட்டு ரொம்ப தேங்க்ஸ் தம்பி அன்னைக்கு டேப்லெட் காசு கொடுத்தற்கு. இதுல என்ன மா இருக்கு இது கடமை சொன்னேன். சரி பா ஒரு நாள் வீட்டுக்கு வாங்க சொல்லி போன் வச்சாச்சு.
காபி ஆர்டர் பன்னிட்டு நான் போய் ரெப்பிரேஷ் ஆகி வந்தேன். காபி பிளாஸ்க்ல வந்தது அத எடுத்து கிட்டு பக்கத்துக்கு ரூம் தட்டுன. கதவு திறந்தா ஆர்த்தி. குட் மார்னிங் அண்ணா சொன்னா நானும் குட் மார்னிங் சொல்லிட்டு காபி குடுத்தேன்.
அமுதா இன்னும் தூங்குனா. பெட் பார்த்தேன் ஒத்தன காஞ்சி கரை இருந்தது. அவளை பார்த்தேன் ப்ளூ கலர் சாரீல தூக்கி போட்டு ஓக்கணும் போல இருந்தது. என் பறவை பாத்து என்ன அண்ணா அண்ணி நியாபகமா கிண்டலா கேட்டா. இல்ல நீ சிக்கு இருகன் சொன்னேன். அவ ஒரு விரலை காட்டின.
ரெடியா கேட்டேன். 5 நிமிஷம் சொல்லி வாஷ் ரூம் போயிடு வந்தா. அமுதாவை எழுப்பி நாங்க போயிடு வரோம் சொன்னா. நான் சொன்னேன் நீங்க பிரெஷ் ஆகி இருங்கள் நான் அவங்கள ட்ரோப் பண்ணிட்டு வரேன் சொல்லி கிளம்புனோம்.
ஓலா புக் பண்ணி பாஸ்போர்ட் ஆபீஸ் போய் ட்ரோப் பண்ணிட்டு அவகிட்ட முடியும் பொது கால் பானு சொல்லி நான் அங்க இருந்து கிளம்பி ஹோட்டல் வந்தேன். கதவை தட்டினேன் அமுதா திறந்தா நடக்க முடியாம நடந்து போய் பெட்ல உட்காந்த.
என்னாடி கள்ள பொண்டாட்டி எப்படி இருக்கு மாமா குத்து. மாமா குத்து சூத்த பதம் பார்த்து விட்டது சொல்லி சிரிச்சா. அவளுக்கு ப்றேஅக்பாச்ட் ஆர்டர் பண்ணினேன். அமுதா என்னை பார்த்து சந்தோஷ் நான் ஒன்னு கேட்கவா கேட்டா. ஹ்ம்ம் கேளுங்க.
அமுதா : தப்பா எடுத்துக்காத.
நான் : கேட்க வந்ததா கேளு.
அவ : நேத்து ஆர்த்தி குடிச்ச கூல் ட்ரிங்க்ள என்ன கலந்த ?
நான் : சரக்கை கலந்து நான் குடிக்க எடுத்து வந்தேன் ஆர்த்தி குடிரஹு விட்டது.
அவ : ஓ அப்படியா சரி சரி. கேட்டது தப்பா?
நான் : இல்ல
அதுக்குள்ள ஆர்டர் பண்ண food வந்தது அமுத சாப்பிட்டாங்க. நான் போய் அவளை கட்டி புடிச்சேன் டாய் காலையில என்ன படம் எடுக்குது. உன்ன பார்த்த தூக்கின தல தொங்காது சொன்னேன். என் பாண்ட் ஜிப் திறந்து சுன்னிய வெளிய எடுத்து முத்தம் கொடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்த. ஊ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஆஅ நான் முனக அவ டிரஸ் கழட்டி முலை பிசைத்தேன்.
அவ சுன்னியில் இருந்து வாய் எடுத்து படுத்தா. என்னாடி பண்ற ஊம்ப சொன்ன கால விரித்து படுக்குற. இருடா சொல்லி கொலுசு போட்ட கால எடுத்து என் சுன்னிய புடித்து ஆட்ட ஆரம்பிச்சா. இது வரைக்கும் அனுபவிக்காத சுகம். எப்படி மாமா இருக்கு. சூப்பர் தேவிடியா பொண்டாட்டி நாலா ஆட்டு டி அப்படி தான். எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கு டி வாய் காட்டு சொல்லி அவ வாயில் விட்டேன்.
அவ ரெண்டு கால புடித்து பாதத்தில் முத்தம் கொடுத்து. அப்படியா முத்தம் கொடுத்து முன்நெறி கூதில முத்தம் கொடுத்தேன். துள்ளி குதிச்சா. அவள் புண்டையை தூக்கி தூக்கி கொடுத்ததா. நானும் நல்ல எடுத்ததேன். அவ டேய் எனக்கு சொர்க்கத்தையே காட்டிட்டடா. நக்கறுதுல இவ்ளோ சுகமிருக்குன்னு இன்னிக்குதாண்டா மொதமுறையா நீ எனக்கு புரியவச்சிட்ட இனிமே நானும் என் கூதியும் உனக்கு அடிமைடா சொல்லி உச்சம் அடைசா.
என் டிரஸ் கழட்டி பெட்ல படுத்தேன். அவ என் மேல் ஏறி உட்கார சொன்னேன். என் சுன்னிய அவள் கூதியில் சொருகிக் கொண்டாள். முனகி கொண்டே மட்ட உரிச்சா. அப்போ ஆர்த்தி போன் அடிக நான் அட்டென்ட் பண்ணி சொல்லு மா. எங்க இருக்க அண்ணா எனக்கு 30 நிமிஷம் முடித்து விடும் சொன்னா. சரி மா 15 நிமிஷம் வந்து விடுவேன் சொல்ல. இங்க அமுதா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனக அங்க அவ என்ன சத்தம் ஒரு மாதிரி இருக்கு சீக்கரம் வாங்க சொல்லி போன் வைத்து விட்டாள்.
அதை பத்தி கவலை இல்லாமல் ஒத்து கொண்டு இருந்தால். ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ முனகி அவளே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகப்படுத்தினாள். நன்றாக ஓத்த பிறகு மீண்டும் உச்ச மடைந்தாள். அவளது மதன நீர் என் சுன்னியில் வடிந்தது. அப்படியே என் மீது படுத்துக்கொண்டாள்.
நான் கிளம்பி குளியல் போட்டு அங்க இருந்து கிளம்பி பாஸ்போர்ட் ஆபீஸ் போனேன். கரெக்டா அவளும் வந்தா. நல்ல படியா முடிந்ததா கேட்டேன். அவ ம்ம் மட்டும் பதில்.
தாங்கும் விடுதி வந்து சேர்த்தோம் வரும் வரை ஒரு வார்த்தை கூட பேசல. போன் மேட்டர் யோசிக்கிற நெனைத்தேன். அவங்களுக்கு லஞ்ச் ஆர்டர் பண்ணி கொடுத்து விட்டு நான் போய் சரக போட்டு விட்டு என் ரூம் வந்தேன்.
ரூம் வந்து என் மொபைல் டீம் வியூர் போய் ஷாப் கேமரா பார்த்தேன். கணக்கு பார்த்தேன். ஷாப் போன் பண்ணி ஆர்டர் விசாரித்து போன் வைத்தேன். ரெண்டு பெருகும் சம்பளம் ட்ரான்ஸபெர் பண்ணி விட்டு கொஞ்சம் தூங்கினேன்.
அமுதா கால் பண்ணி ரூம்க்கு வர சொன்னா. நானும் சரி சொல்லிட்டு மணி பார்த்தேன் 4மணி. அங்க போய் கதவை தட்டுனேன். ரெண்டு பேரையும் நல்லா ரெஸ்ட் எடுத்தீங்களா கேட்டேன். அமுதா சொன்னா நல்ல தூக்கம். ஆர்த்தி வெறும் ம்ம் சொன்னா. அமுதா சொன்னா சந்தோஷ் ஆர்த்தியை திநகர் வரைக்கும் கூட்டிகிட்டு போயிடு வா. நான் சொன்னேன் மழை பெய்யுது இப்போ எப்படி. ஆர்த்தி ஒன்னும் பிரச்னை இல்ல வாங்க போகலாம். நானும் சரி 30 நிமிஷம் வரேன் சொல்லி ஸ்னாக்ஸ் ஆர்டர் பண்ணி வாங்கி கொடுத்தேன்.
குளியல் போட்டு கிளம்பி போனேன் ஆர்த்தி காலை போட்ட அதே சாறி போட்டு இருந்தா ஆனா மூஞ்சி வூர் இருந்தது. அமுதா பார்த்து பத்திரம் சொன்னா. சரி போயிடு வரோம் சொல்லி கிளம்பி கிரௌண்ட் பில்லூர் லிப்ட் வந்தோம்.
நல்ல மழை பெய்து உங்க கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும் உங்க ரூம்க்கு போலாம் அத்தைக்கு தெரிய வேண்டாம். நான் ஏன் ரூமுக்கு திநகர் போறோம் சொல்லி கிளம்பி வந்தோம். ஆமா ரூம் போய் பேசலாம் வாங்க சொல்லி தீரும்பி 3 மாடி போனோம். எனக்கு உள்ளு குள்ள பயம் இருந்தாலும் பார்த்து கொள்ளலாம் பின்னாடி போனேன்.
நான் கதவை திறந்து உள்ள போக அவ அழகான பாதம் பதித்து மெல்லிய கொலுசு சத்தம் இட்டு சூத்தை ஆட்டி கொண்டு வந்து சோபா மேல் அமர்ந்தாள். என்னை அவள் அருகில் அமர சொன்னா நானும் அமர்தேன்.
அவ : நான் போன் பண்ணும் போது நீங்க எங்க இருந்திக?
நான் : வெளிய இருந்தேன்.
அவ : பொய் சொல்லாதிக
நான் : பொய் சொல்ல வில்லை
அவ: நான் சொல்லவா.
நான் : உனக்கு என்ன வேணும்.
அவ : அத்தையும் நீங்களும் ஒத்துகிட்டு இருந்திக. சரியா
நான் : உனக்கு எப்படி தெரியும்
அவ : அவ கத்துனா சரி எனக்கு பிரச்சனை இல்லை அது.
என் பக்கத்தில் வந்து நின்னு என்னை எந்திர சொல்லி என் சட்டை பிடித்து நேத்து நைட் நீ என்னை என்ன பண்ண? சொல்லுரியா இல்ல என் புருஷன் போன் பண்ணி அத்தை விசியம் சொல்லவா ?
அவ கண்கள் கோவமா என் கண்கலை பார்க்க எனக்கு மூட் ஏறி சட்னு கட்டி புடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என்னை தள்ள பார்த்தா முடியவில்லை. அவளை உதட்டை சப்பி கொண்டே பெட் கிட்ட தள்ளி கிட்டு போனேன்.
பெட் கிட்ட போனவுடன் அவளை பெட்ல தள்ளி பக்கத்துல படுத்து அவ கை புடித்து இன்ஒரு கையால் அவள் இடுப்பு சுத்தி புடிச்சி அவ் சாறி மாரஇப்ப எடுத்து விட்டு முலையை ஜாக்கேட்டோட புடிச்சேன். அவ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் வேண்டாம் சொல்ல நான் ஜாக்கெட் ஹூக் கழுட்டின அதுல 2 ஹூக் பிச்சிக்கிச்சி. எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி என்ன நா அவ ப்ரா போடல. அப்பா தான் புரிஞ்சிது என்கிட்ட ஓல் வாங்க தான் வந்து இருக்கா.
முலையை வாய் வைத்தேன் அவ நல்ல சப்பி எடு அதுக்கு தான் வந்தேன் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் கடிகாம பண்ணு முனகினா. அவ முகத்தை பார்த்தேன் சிரிச்சா என்னை இழுத்து உதத்தில் முத்தம் கொடுத்தா. இரு நான் சாறி காலடிக்கிறேன் சொல்லி எல்லாத்தையும் கழட்டி நிர்வாணமா நின்னாள்.
நானும் நிர்வாணமா நின்ரேன். அவ என்ன பெட்ல தள்ளி என் மேல ஏறி உட்காந்து ஏன் நேத்து நைட் என்ன ஒத்த. உனக்கு எப்படி தெரியும் நீ தான் போதை இருந்தியே? என்ன சொல்லுற நான் குடித்தது ஸ்பிரிட் இல்லையா? அவ முலை பிடித்து கொண்ட சொன்னேன் இல்ல வோட்கா. டாய் பொரிக்கி செல்லமா அடிச்சா.
உனக்கு எப்படி தெரியும் சொல்லு. காலை குளிக்கும் போது மூட் வந்து விறல் போட்டேன் உள்ள கஞ்சி இருந்தது எப்படி யோசிக்கும் போது நைட் என் புருஷன் கூட இருக்குற மாதிரி கணுவு வந்தது அப்போ அது கனவு இல்ல இந்த பொரிக்கி செய்த வேலை முடிவு பண்ணிடன்.
என் செஸ்ட் மேல உக்காந்து கூதிய தேச்சு கிட்டு இருந்தா. இடுப்பு புடிச்சி தூக்கி அவ புண்டை என் வாய் கிட்ட கொண்டு வந்தேன். ஒரு முடி கூட இல்ல என்னடி நேத்து நைட் முடி இருந்தது இப்ப இல்ல. உனக்காக ஷாவ் பண்ணி விட்டேன். என் 2 விரலை விட்டு விரிச்சி பார்த்தேன் பிங்க் கலர் அப்படியே வாய் வச்சி உரி எடுத்தேன்.
எவ்வளவு சுகம் டா என் சுன்னிய பின் பக்கம் புடிச்சா.
சுன்னிய ஊம்பு டி அந்த பக்கம் திரும்பி சுன்னி நக்க ஆரம்பிச்ச. அவ சூத்த இழுத்து கூதில வாய் வைத்து என் கைய கீழ் பக்கம் விட்டு அவ முலைய புடிச்சி அழுத்தி கிட்டே கூதி நக்கி எடுக்க ஒரு முறை உச்சம் ஆனா. நான் விடாமல் நக்கி எடுக்க 10 நிமிஷம் கழித்து நான் கஞ்சி விட அவளும் உச்சம் அடைந்து மூத்திரம் என் வாயில் விட்டா. என் பக்கம் திரும்பி என் மேல் படுத்து கிட்டு சூப்பர் மாமா நீ என் நெஞ்சில் [படுத்து கிட்ட.
கொஞ்சம் களைப்புக்கு பின்
கட்டில் அவள் படுத்து ஒரு பக்கமா என் மேல் கை போட்டு நான் அவளை அணைத்து புடித்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். என் சுன்னிய ரெடி பண்ணா அது வான் நோக்கி பாத்து இருந்தது. டாய் மாமா உன் சுன்னி என்னடா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என் கூதி தாங்குமா? இரு பார்க்கலாம் என்று அவளை இழுத்து கால விரிச்சேன். கால தூக்கி என் தோல் மேல போட்டு சுன்னி மொட்டை கூதி கோடுல தேய்த்தேன். ம்ம் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் முனகினா சருகுணு உள்ளே சொருவி அடித்தேன். ஆஅ ஆஆஆ ஆஆஆ கத்தினா வலிக்குது கிளிக்காத கத எதையும் கேட்காமல் என் வேளையில் கவனமா இருந்தேன்.
அவள் என் முதுகு மேல் கால் போட்டு கை கழு புடித்து பண்ணு மாமா மாமா என் புருஷன் இப்படி பண்ல மாமா நீ தான் எனக்கு குழந்தை கொடு மாமா. 20 நிமிஷம் ஒத்த பிறகு கஞ்சி கூதில விட்டேன். அவளும் உச்சம் அடைந்து கண்ணு சொறிகீ தண்ணி வேணும் சொன்னா. எந்திரூது தண்ணி கொடுத்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து ரெண்டு பெரும் சேர்ந்து பாத் ரூம் போய் குளித்தோம். வெளிய வந்து பார்த்த மணி 7 ஆச்சி. உடனே கெளம்பி ரூமுக்கு போனோம். அமுதா கதவை திறந்து வா என்றல். ஆர்த்தி பார்த்து வாங்கிட்டியா கேட்ட.
இல்ல சொல்லி பாத்ரூம் போனா. ஆர்த்தி பாத்ரூம் போய் லாக் போட்ட உடன் அமுதா என்னைகட்டி புடித்து நைட் நம்ப பண்ணலாம் சொன்னா. நன் சரி சொல்லி என்ன டிபன் வேணும் கேட்டு ஆர்டர் பனினேன். 15நிமிஷம் கழித்து டிபன் வந்தது ஒண்ணா சாப்பிட்டோம்.
இப்போ மணி 8 ஆச்சி நாளை காலை 6 மணிக்கு ட்ரெயின் இங்க இருந்து 5 மணிக்கு போகணும் அப்போ 4 மணிக்கு எந்திரக்கனும் நீங்க சீக்கரம் தூஙகணும் சொன்னேன். அமுதா சரி நீ போய் தூஙகு சொன்னா. ஆர்த்தி மாமா கொஞ்ச நேரம் இருந்து பேச்சி விட்டு போஙக சொன்னா. சரி நான் பொய் கைலி உடுத்தி வரேன் சொல்லி ரூம் போனேன்.
நான் போய் சரக்கு போட்டு தம் அடித்து 30 நிமிஷம் கழித்து வந்து பெரிய சோபால உட்காந்தேன். என் பக்கத்துல அமுதா. ஒரு ஆள் சோபால ஆர்த்தி உட்கார்தாஙகள். ஆர்த்தி பேச ஆரம்பித்தா அத்தை 4 நாள்ல பாஸ்போட் வந்து விடும். பர்சஸ் பண்ண 10 நாள் கழித்து திரும்பி வரனும் அத்தை. சரி வரலாம் சொன்னா. அவ கேட்டா சந்தோஷ் மாமா கூட்டி வரலாம்னு சொன்னாள்.
அமுதா கேட்டா என்னாடி மாமா சொல்ற நீ அவனை அண்ணா தானே கூப்பிடுவ. அத்தை சந்தோஷ் மாமா உஙகளுக்கு என்ன முறை. எனக்கு பையன் டீ அவன். எனக்கு எப்படி அண்ணா ஆவர் எனக்கு மாமா தானே? ஆமாம் இப்போ என்ன திரினு மாமா.
அண்ணா தானே சொல்லுவா அவ எந்திரித்து பைக்ல இருந்த துணி எடுத்து பாத்ரூம் போனா. அவ போனவுடன் அமுதா முலை அமுத்தி முத்தம் கொடுத்தேன். அவ இருக்கா வேண்டாம் சொன்னா. மீண்டும் உதடுல் முத்தம் கொடுக்க அவ கைலி ஓட சுன்னி புடிக்க. சுன்னி தூக்கி நிக்க அதை அழுத்த ஆரம்பிச்சா. பாத்ரூம் கதவு திறகும் சத்தம் கேட்டு பிரிசி உட்கார்தோம்.
ஆர்த்தி ஸ்கிர்ட் ஒரு டீ சர்ட் போட்டு வந்தா அவ முலை அப்படி தூக்கி இருந்தது. அமுதா பாத்ரூம் போனா உடனே ஆர்த்தி என் பக்கத்துல வந்து உட்காந்து ரெண்டு பேரு இடுப்புக்கு கீழ் ப்ளாங்கெட் போடா. எனக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டு என் சுன்னி ஆட்ட ஆரம்பிச்சா.
நான் ஸ்கிர்ட் உள்ள காய் விட்டு அவ கூதி நோண்ட ஆரம்பித்தேன். உடனே ப்ளாங்கெட் உடம்பு பியுல்லா போதனா நான் முலை புடிச்சி அமுக்க அவ டீ ஷர்ட் தூக்கி விட்டா. துணி இல்லா முலை அமுக்கிட்டி இருந்தேன். அமுதா வரும் சத்தம் கேட்டு அமைதி ஆனோம்.
அமுதா வந்து என்ன ப்ளாங்கெட் போட்டு உட்காந்து இருக்கீங்க? அத்தை குளிர அடிக்குது அதான். நீங்க மாமா இந்த பக்கம் உட்காருங்க சொன்னா. அமுதா சரி சொல்லி அவ ஒரு ப்ளாங்கெட் எடுத்து வந்து என் பக்கத்துல உட்காந்த.
அவளும் பியுல்லா போதிகிட்டு எனக்கு கண்ல சிக்னல் கொடுத்தா. நான் அவ ப்ளாங்கெட் உள்ள கை விட்டு தொடை தடுவன. ஈவா என் சுன்னிய ஆடிகிட்டு இருக்க நான் ரெண்டு பேர் புண்டை நொண்டி இருந்தேன்.
அமுதா என் சுன்னிய தொட வந்தா. தடுக முயச்சி பண்னுன ஆனா முடியால. அவ சுன்னில கை வைக்க அங்க இன்நோர் கை இருக்க அமுதா அதிர்ச்சி யோட பார்த்து என்னடீ நடக்குது?
ப்ளாங்கெட் எடுத்து தூக்கி போட ஆர்த்தி டீ ஷர்ட் கழுத்து வரைக்கும் ஸ்கிர்ட் இடுப்பு வரைக்கும் ஏறி இருபத பாத்து சத்தம் போடா.
அவ அத கேட்டு கூல் லா என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பிச்ச. அமுதா வுக்கு இன்னும் கோவம் வந்து என்டீ தேவிடியா முன்ட உனக்கு சுன்னி சுகம் வேணுமா? என் பையன் உன்னை ஓக்கலா? டாய் நீ என்னடா அவளுக்கு சுன்னி கொடுக்குற. எத பத்தி கவலை இல்லாம சுன்னி சப்புனா. இருடி என் பயனுக்கு போன் பண்றேன் சொன்னா.
அவ சொல்லவும் எனக்கு கஞ்சி வர முழுசா குடிச்சு வாய் தொடசி அமுதாவை பார்த்து என்னடி சொன்னா கேட்டா. அமுதா முகம் மாரி தேவிடியா முன்ட என்னை வாடி பொடி கூப்பிரியா? நான் ஆர்த்தி கை புடித்து கம்முனு இரு சொல்ல. பையன்னு கால் பண்ணு இப்போ பண்ணு. பண்ணி லோடு ஸ்பிகர் போடு. என்னாடி அவளோ திமுற் உனக்கு.
ஆமாம் சொல்லி டிரஸ் கழட்டி நிர்வாணம் அனால். அமுதா வால் எதுவும் பேச முடியாமல் அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். ஆர்த்தி அமுதா கிட்ட போய் அத்தை சாரி நீஙக மாமா சுன்னிய ஒத்தது தெரியும் எனக்கு. அப்புறம் ஏன் பிரச்சனை.
கட்டில் கிட்ட நின்ன அமுதாவை கட்டி பிடித்து சாரி அத்தை என் செல்ல அத்தை கொஞ்ச. அமுதா முகம் சற்று மாறியது. அத்தை எனக்கு தெரியும் மாமா உங்களை ஒக்க ருது இல்லை அதே போல் உங்க பையன் என்னை திருப்தி படுத்துவது இல்லை.
நம்ப ரெண்டு பெரும் இந்த மாமா கிட்ட ஓல் வாங்கலாம் சொல்லி அமுதா உதட்டை கடிது முத்தம் கொடுத்தால். அமுதா விற்கு என்ன நடக்குது புரிவத்துக்கு முன்ன ஆர்த்தி அமுதா முலைய நயிட்டி யோடா கசகினா. இத பார்க்குற எனக்கு சுன்னி வேடீகா ஆறாம்பித்து என் கைலி அவுத்து ஆர்த்தி சூத்துல சுன்னிய வச்சி கட்டி புடிச்சேன். அவ ம்ம்ம்ம்ம் அமுதா முத்தம் கொடுக்க அமுதா முனக அரமித்தாள்.
ஆர்த்தியை சுன்னி சப்ப சொல்லி கீலே தளுனேன் அவ சப்ப ஆரம்பிக்க அமுதா நயிட்டியா உருவி அவளை நிர்வாணம் ஆகினேன். அவ கால நல்லா விரிச்சி நாக்கு போட ஆர்த்தி சுன்னிய ஊம்ப வித்தியாசமா இருந்தது எனக்கு இது புதுசு 10 நிமிஷதுல அமுதா தண்ணி கக்க நான் ஆர்த்தி முடி புடிசி தூக்க அவ ஆஅ கத்த.
நான் பெட்ல படுக்க அமுதாவ சுன்னி சப்ப சொன்னேன். ஆர்த்திய என் மூஞ்சி மேல கூதிய விரிச்சி உட்கார சொன்னேன். அதே போல் செய்தார்கள்
ஆர்த்தியை என் சுன்னி பார்த்து உட்கார வச்சி அவ கூதி நக்க அவ அவங்க மாமியார் என் சுன்னி ஊம்பரத பார்த்து அவளும் என் சுன்னிய ஊம்புன. ரெண்டு பெரும் மாத்தி மாத்தி ஊம்ப ஊ ஊ ஓஒ ஓஒ ஓஒ சத்தம் போட்டு என் கஞ்சிய ரெண்டு பேர் மூஞ்சில தெலித்தேன். இவளும் என் வாய்யா நெருப்புன.
மூணு பெரும் மூஞ்ச தொடச்சி கிட்டு வலது பக்கம் அமுதா இடது பக்கம் ஆர்த்தி ரெண்டு பெரும் என் மேலே கால் போட்டுக்கிட்டு கட்டி புடிச்சி படுத்தார்கள்.
ரெண்டு பேர் கையூம் சுன்னிய புடிச்சி பெருசாகினார்கள் நான் எந்திரிசி அமுதா காலா விரிச்சி சுன்னிய உள்ள விட்டேன். டாய் கள்ள புருஷா எனக்கு வெட்கமா இருக்குடா என் மருமக முன்னால நீ ஓக்குற. ஆர்த்தி போய் அமுதா முலையில் வாய் வைத்து என் கை எடுத்து அவ கூதி மேல் வைத்தா. 10 நிமிசத்துல கஞ்சி கக்குனா அமுதா.
என்சுண்ணிய உருவி ஆர்த்தி கூதில விட்டேன் ஊஊஊ ஊஊஒ ஊஊ ஓஒ ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் முனகி அவளும் நானும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைத்தோம்.
ரெண்டு பெரும் என்னை கட்டி புடித்து தூங்கினோம். காலை 4 மணிக்கு கெளம்பி மூணு பெரும் ஒண்ணா குளித்து கிளம்பினோம்.
ட்ரைன்ல எல்லா கதை பேசி மதியம் 12 மணிக்கு ஊர் வந்து செய்தோம்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு