நான் கார்த்திக் கிருஷ்ணா சொந்த ஊரான கோயமுத்தூரில் உள்ள ஒரு தனியார் பொறியியல் கல்லூரியில் B. E. மூண்றாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன்.
அப்பா அம்மா ஒரு (தங்கை) உறவினர்கள் வீட்டில் தங்கி படிப்பதால் நான் மட்டும் தான்.
கல்லூரிக்கு செல்வது படிப்பது என்று ஜாலியாய் சுற்றுவது என இருந்த என் வாழ்வில் திடிர் என்று ஒரு திருப்பம். கல்லூரி விடுமுறை விட்டு தொடங்கிய முதல் நாள்.
நானும் என் நண்பர்களும் புதிதாய் கல்லூரிக்கு வரும் மாணவர்களை ரேகிங் செய்வது வழக்கம் அப்படி நடக்கும் போது கும் என்று வந்தால் கண்மணி சேலை கட்டிக் கொண்டு மாடன் மகாலட்சுமியை போல் என் கண்களுக்கு காட்சி அளித்தால் கண்மணி நான் அவளை என்னருகே அழைத்தேன்.
ஏய் சேரி இங்க வா. கண்களில் பயத்துடன் அருகில் வந்தால்.
என்ன நீ பாட்டுக்கு உள்ள போற சீனியர்க்கு wish பண்ண மாட்டியா??? ம். சாரி அண்ணா. அண்ணா வா. காமராஜர்னு சொல்லு. ஒழுங்கா. சீனியர்னு கூப்டு. என சொன்னேன். அவளும் சரிங்க சீனியர். எந்த ஊரு ஊட்டி. சரி. இங்க எதுக்கு வந்த. படிக்க. நான் என்ன படுக்கவானு சொன்னேன். சரி. எங்க தங்கிருக்க. ஹாஸ்ட்டல் லா சீனியர். ஓ சரி சரி. என அவள் புடவை ல என்ன எரும்பு. என சொல்லி. என்னிடம் இருந்த பொம்மை பல்லியை அவள் ஜக்கெட்டில் போட்டேன்.
அவள் ஐய்யோ அம்மா என்று அலரினால். தலைமை ஆசிரியரிடம். கூறி எனக்கு 15 நாட்கள் சஸ்பெட் பண்ணிட்டாங்க. மீண்டும் கல்லூரிக்கு சென்று அவளை எதாவது செய்ய வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
அவள் கல்லூரி முடிந்து ஹாஸ்ட்டலுக்கு செல்லும் வழியில் அவளை நானும் என் நண்பர்களும் காரில் அவளை கடத்தினோம். என் நண்பனின் கம்பெனி ஒன்று இருக்கிறது அங்கே அவளை ஒரு இருட்டு அறையில்  படுக்க வைத்திருந்தேன்.
நான் மட்டும் நன்றாக குடித்து நான் எங்கே இருக்கிறேன் என்று கூட தெரியாமல் இருக்கும் அளவிற்க்கு போதை. அவள் அருகில் சென்று. அவள் முகத்தை பார்த்தேன்.. அவளை இழுத்து என் மடியில் அமரவைத்து அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட்ட வாரு என் கைகள் தன் வேலைகளை தொடங்கியது.
என் கைகளை அவள் முலை மேல் வைத்து கசக்கி கொண்டே இருந்தேன். ஒரு கை முலை மேலும் ஒரு கை அவளின் புண்டையின் மீதும் படர்த்தது. அவள் புண்டையை தடவி தடவி அவளுக்கு மூடு ஏற்றினேன். முதலில் திமிரியவள் பின்பு அடங்கினால்.
இது தான் நேரம் என்று அவள் சேலையை உறிவி எரிந்தேன். ஜக்கெட்டை அவிழ்க்க முயன்றேன். சற்று கடினமாக இருந்தது அதனால் பியைதேன். கருப்பு நிறத்தில் பிரா போட்டிருந்தால் மேலே இழுத்து தலை வழியாக கழட்டினேன். சேலையில் பார்த்ததை விட மிகவும் பெரிதாக இருந்தது அதாவது முலைகள் இரண்டும் மலைகள் போல் இருந்தது. பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் வாயில் இருந்த துணியை அவிழ்த்து முத்தம் குடுத்த வாரு கசக்கி ஜீஸ் பிழிந்தேன். உதட்டோடு உதடு வைத்து ஊறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். இழு இழுவென இழுத்தேன். என் நாக்கை அவள் வாயில் உள்ளே விட்டு எதையே துலாவி கொண்டிருந்தேன். அவளும் நான் செய்வதை போல் செய்தால்.
இருவரும் முத்தத்தை நிறுத்தி கொண்டு. என் எச்சிலை அவள் வாயில் துப்பினேன் அவளும் அதை என் வாயில் துப்பினால் இருவரும் இதழ்களை இணைத்து எச்சிலை பகிர்த்து சுவைத்தோம். தொப்பு குழியை நக்க ஆரம்பித்தேன். அல்வா போல வலுக்கியது. தொப்புளை சுற்றி சுற்றி நக்கினேன். அவள் பாவடை நாடவை இழுத்தேன். பாவடையை கீழே இழுத்தேன். கருப்பு கலர் ஜட்டி போட்டிருந்தால். அது ஈரமாய் இருந்தது.
ஜட்டியோடு நக்க துடங்கினேன் நக்க நக்க ஜட்டி முழுவது ஈரமானது. எனக்கு காம வெறி அதிகரித்தது. ஜட்டியை கழட்டி நக்க துடங்கினேன்.
நக்க நக்க சுவை கூடிக்கொண்டே இருந்தது. அவள் ஆஆஆ ஆஆஆ என கத்தி கொண்டே என் முகத்தை நனைத்தால்.
நானும் நாக்கை சுழட்டி சழட்டி அவள் புண்டையை சுத்தம் செய்தேன். என் முகத்தில் இருந்த விந்துவை அவள் நக்கி எடுத்தால். இருவரும் முத்தமிட்ட படியே படுத்தோம். சிறிது நேரம் கழித்து.
புண்டை குள் என் விரலை விட்டு முன்னும் பின்னும் ஆட்டினேன். ஆஆஆஆ உஉயாயாயாயா யாயாயா என கத்தி கொண்டு என் கையிலும் முகத்திலும் மூத்திரம் அடித்தால் வென்னிரில் முகம் கழுவியதை போல் இருந்தது. அவள் வலது காலை என் தோழ் மேல் போட்டு என் குறியை அவள் புண்டைக்குள் நுளைத்தேன்.
மெதுமாக இயங்கியவன் வேக வேகமாக இயங்க துடங்கினேன். அவள் ஆஅஆஅஆஅ யாயாயா ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என கத்தினால் இருவருக்கும் விந்து வந்தது இரண்டும் கலந்தது. எழுந்து என் சுண்ணியை ஊம்பி சுண்ணியை சுத்தம் செய்தால்.
இருவரும் விடியும் வரை விடிய விடிய பஜனை நடத்தினோம். மூன்று மாதத்தில் வாந்தி எடுத்து அவள் கற்பமாய் இருப்பது தெரிய வந்து. இருவரும் திருமணம் செய்து கொண்டோம்.
இப்போது 1வயதில் சர்வேஷ் கார்த்திக் கிருஷ்ணா என குழந்தை உள்ளது. திருமணத்திற்க்கு முன் நடந்ததை நினைத்து பார்த்து. சிரிப்போம்.
வணக்கம்
இனிய உறவுகளே. இக்கதை. என் நண்பனின் வாழ்க்கையில் நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவம்.
இது போன்று கதைகள் எழுத எனக்கும் மிகவும் ஆர்வமாய் உள்ளது. உங்களில் பாராட்டுக்களும் வாழ்த்துக்களும் உங்கள் பாசமும் என்னை இதை போல கதைகள் எழுத ஊக்க படுத்தும் தயவு செய்து ஏதேனும் குறைகள் இருந்தால் தெரிவிக்கவும்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு