இந்த கதை என் கல்யாணத்துக்கு முன்பு நடந்த கதை. மாமோயர் தோழி பெயர் வாணி (45) பார்க்க சூப்பரா இருப்பா. அவள் புருஷன் (52) மரக்கடை வியாபாரி பணம் பணம் இருப்பான். அவர்களுக்கு ஒரு பெண் 24 வயது. கல்யாணம் ஆகி 1 வயது ஆண் குழந்தை சென்னை செட்டில். ஒரு பையன் 22 வயது அவன் அப்பாவுக்கு சப்போர்ட் இருக்கான் இருக்கான்.
இவர்களுக்கு 2 கார் இருக்கு ஒன்று இன்னோவா மன்றொன்று ஸ்கார்பியோ. இன்னோவா கார் வீட்டு வேலை கு. ஸ்கார்பியோ கடை வேலைக்கு மட்டும் அவ புருஷன் யூஸ் பண்ணுவான்.
இன்னோவா காருக்கு டிரைவர் இல்லை. நான் ஆக்ட்டிங் டிரைவர் ஆக இருப்பதால் என்னை சென்னை போயிடு வர கூப்பிட்டார்கள். 3 நாள் வேலை இன்று இரவு 9 மணிக்கு கெளம்பனும் சொன்னாரஜால் நானும் சரி என்று சொன்னேன்.
மதியம் 3 மணிக்கு அந்த வீட்டுக்கு போய் கால்லிங் பெல் அடித்தேன். வாணி கதவை திறந்தாள். ஓ என்ன ஒரு அழகு தொங்காத முலை அவ நயிட்டி உள்ள எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆக. தம்பி குரல் கேட்டு நான் அக்கா கார் சாவி கொடுங்க வாட்டர் சர்வீஸ். ஆயில் சாஞ்சு பண்ணி எடுத்து வரேன் சொன்னேன். சாவி மட்டுறும் 2000 காசு கொடுத்தாள். காரை நீ இரவு 9 மணிக்கு எடுத்து கிட்டு வா.
நான் அங்க இருந்து கெளம்பி சர்வீஸ் ஸ்டேஷன் போனேன். கார் சர்வீஸ் முடித்து விட்டு. வீட்டுக்கு கிளம்ப என் பக்கத்துக்கு வீட்டு சாந்தி ஆண்ட்டி பஸ் கு வைட்டி பண்ணிக்கி இருந்தா. நான் அவ பக்கத்தில் பொய் கார் நிறுத்தி அவளை கார் ஏற சொன்னேன். அவ நான் கார் நிறுத்திய உடன் பயந்து போய்ட்டா. அப்புறம் ரிலாக்ஸ் ஆகி வந்து சீட்ல உட்கார்ந்தா.
அவ மஞ்ச கலர் புடவை மேட்ச் ப்ளௌஸ். மல்லிகை பூ அப்படியே கும்முனு இருந்தா.
அவளை பற்றி சில வரிகள்
பெயர் சாந்தி வயது 35. ஒரு பையன் பள்ளியில் 9ம் வகுப்பு படிக்கிறான். அவ புருஷன் மெடிக்கல் ரெப் இருக்கான். என் பக்கத்துக்கு வீடு. மாமனார் வெளி ஊரில் வேலை. 3 மாதம் ஒரு முறை வருவார். மாமியார் பெயர் நளினி வயது 52. சாந்தி ஐ எப்படி முதல் மேட்டர் போட்டேன் என்பதை அப்புறம் சொல்லுறேன்.
இப்போ கதைக்கு போவோம்.
நான் : எங்கடி போயிடு வர
அவ : அம்மா வீட்டு போயிடு வரேன்.
நான் : உன்னை ஒத்து 1 வாரம் ஆகுது சொல்லி அவ தொடைல கை வைச்சேன்.
அவ : என் கை மேல அவ கை வைத்து ஆமா டா. அம்மாக்கு உடம்பு சரி இல்லை அதான் கொஞ்ச அலைச்சல். ஆமா இது யார் கார்? நீ எதுக்கு சுத்திகிட்டு இருக்க?
நான் : வைத்தி அண்ணா கார். இன்னிக்கி நைட் சென்னை போறதுக்கு டிரைவர் கேட்டாங்க. சரி அதான் கார் சுடுத்துகிட்டு போய் சர்வீஸ் பன்னிட்டு வரேன்.
அவ : சரி சரி எப்போ ரெட்டர்ன்.
நான் : திங்கள்கிழமை.
எங்க ஊருக்கு முன்னாடி ஒரு காடு இருக்கு அந்த பக்கம் காரை திருப்பினேன்.
அவ : என்னடா இது உள்ள போறே ?
நான் : இந்த புண்டைய ஓக்க போறேன் சொல்லி அவ புண்டைய கை வைச்சேன்.
அவ : ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் வேண்டாம் மாமியார் கத்துக்கிட்டு இருப்பாங்க இன்னொருநாள் பாக்கலாம்.
நான் : 30 மினிட்ஸ் ப்ளீஸ் மறுபடியும் அவ முலை கசக்கினேன்.
அவ : ஏன்டா என்னை மூட் ஏத்துற.
அதுக்குள்ள நாங்க காட்டு உள்ள வந்து விட்டோம். காரை நிறுத்தி நான் இறங்கினேன். அவளை இறக்கி பின் சீட்ல உக்கார சொல்லி கார் கதவை மூடாமல் நான் வெளியில் நினுகொண்டு அவ கை எடுத்து என் பாண்ட் மேல் வைத்தேன். நான் வாங்கி வைத்த சரக்கை கார் டாப்ல வைத்து. சரக்கு குடித்து கொண்டு இருந்தேன் (பா ர்பவர்களு நான் சரக்கு அடிப்பது மட்டும் தான் தெரியும்) சாந்தி என் சுன்னிய வெளியில் எடுத்து நல்ல ஊம்பி கொண்டு இருந்தா.
எங்கடி கத்துகிட்ட இந்த ஊம்பு ஊம்புற ஆ ஆ ஆ ஆ சொல்லி கஞ்சிய அவ வாய்ல விட்டேன். அவளை உள்ளேயே படுக்க சொல்லி அவ புடவயை இடுப்பு மேல தூக்கி அவ புண்டைல வாய் வைச்சேன். அவ துடிக்க நான் விடாம என் நாக்கால் நுளவி கொண்டு இருந்தேன்.
ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் அப்படி தாண்ட மாமா அப்படி தாண்ட மாமா முனங்கிகொண்டு கத்தினால்/ மீதி இருந்த சரக அவ புண்டைல ஊத்தி நக்குனேன். என்ன ஒரு போதை. இது வரைக்கும் இப்படி ஒரு போதை இல்லை. ஏய் புண்டை நக்கி நக்கி என்ன மயக்கிட டா டாய். எனக்கு வருது டா சொல்லி மதன நீர் என் முகத்துல தெளித்தா.
அவளை முட்டி போடா சொல்லி பின் பக்கமா அவ் புண்டைல சொருவினேன். என்னடி டைட்டா இருக்கு. உன் புருஷன் உன்னை ஓத்தானா இல்லையா ? இல்ல மாமா நீ என்ன ஒத்து தள்ளு டா. அவளை புண்டைல ஒத்து கிட்டே அவ சூத்துல ஒரு விறல் விட்டேன். அவ ஆ ஆ அலறி விட்டா. உன்னை சூத்தை கிழகனும் டீ இப்போ. வேண்டாம் பழக்கம் இல்லை இன்னோரு பாக்கலாம் இப்போ என் புண்டைய கிழி.
கார் உள்ள போய் நான் உட்கார அவ என் மேல உக்காந்து மட்டை உரித்தா. அவ ஜாக்கெட் ஹூக் கழட்டி ப்ரா முன் பக்கமா தூக்கி அவ முலை சப்பி எடுத்தேன். சூத்த புடித்து நான் எம்பி எம்பி ஒத்து கிட்டு இருந்தேன். கஞ்சி வர மாதிரி இருக்க வருது டீ சொல்லி அப்படியே கஞ்சிய அவ புண்டைய விட்டு அப்பிடியே 10 மினிட்ஸ் ரெஸ்ட் எடுத்தோம்.
அவ டிரஸ் சரி பண்ணி கிட்டு பக்கத்துல இருக்குற மரத்துக்கிட்ட போய் எடுத்து கிட்டு வந்த வாட்டர் பொய் புண்டைய கழுவிட்டு வந்தா. அவளை கட்டி புடிச்சி முத்தம் கொடுத்து கிளம்பினோம். என் வீட்டுக்கு வந்து அவளையும் இறக்கி விட்டு நானும் போய் குளித்து முடித்து சாப்பிட்டேன். .
மணி பார்த்தேன் எட்டு பதினைந்து. சாப்பிட்டு மாடி மேல போனேன். ஒரு தம் பத்த வச்சேன் பக்கத்துக்கு வீடு மாடில சாந்தி நயிட்டில இருந்தா. அவகிட்ட பேசிக்கிட்டே தம் அடித்தேன். அவ மாமியார் வர சாந்தி கீழ காய்த்த துணி எடுத்து கிட்டு போய்ட்டா.
சாந்தி மாமியார் : என்னப்பா எப்படி இருக்க?
நான் : நல்ல இருக்கேன் ஆண்ட்டி. நீங்க?
அவங்க : கால் தான் ரொம்ப வலி. வயசு ஆகுதுல அதான்.
நான் : உங்கள பார்த்தா வயசு ஆனா மாதிரி இல்லையே.
அவங்க : எனக்கு ரூட் போடாதா நான் உன் அம்மா மாதிரி. புரிஞ்சி இருக்கும் நினைக்கிறன்.
நான் : புரில
அவங்க : நீயும் சாந்தி யூம் எனக்கு தெரியும்
அப்போ எனக்கு வாணி கிட்ட இருந்து போன் வர. அவங்க நீ வேலை பாரு பத்திரமா போயிடு வா. எனக்கு கோவம் இல்லை. அப்புறமா இதை பத்தி பேசுறேன். அப்போ தான் எனக்கு உயரிய வந்தது. திருப்பி வாணி கிட்ட இருந்து கால் வந்தது. நான் எடுத்து 10 மினிட்ஸ் வந்து விடுவேன் சொன்னேன். அவங்க சரி சொல்லி கால் வச்சி தாங்க. நளினி ஆண்ட்டி கிட்ட சொல்லி நான் கிளம்புனேன்.
கார் எடுத்து கிட்டு வாணி வீட்டுக்கு போனேன். அவங்க ரெடியா இருந்தாக. அவங்க பின் சீட்ல உக்காந்தாங்க வண்டி எடுக்க சொன்னாங்க. நான் கேட்டேன் அவங்க வரல. இல்லை நான் மட்டும் தான். கார் ஸ்டார்ட் பண்ணி அங்க இருந்து கிளம்பினோம்.
நான் எதற்ச்சையாக தீரும்பி பார்த்தா முலை ஒரு பக்கம் தெரிந்தது. என் சுன்னி கிளம்ப விட்டது. எங்க ஊரில் இருந்து மெயின் ரோடு வர 8 கிலோ மீட்டர். மெயின் ரோடு முன்னாடி என்னை வாணி வண்டி சொன்னாங்க. நானும் நிறுத்தினேன். அவங்க முன் சீட்ல வந்து உக்காந்தாங்க. வண்டி ஸ்டார்ட் பண்ண சொன்னாங்க. நான் ஸ்டார்ட் செய்தேன். வண்டி மஹாத்மா காந்தி ஹாஸ்பிடல் ஆப்போஸிடேல ஒரு ரெஸ்டாரண்ட் நிறுத்தி காபி குடிச்சோம். அங்கேயிருந்து கிளம்பினோம்.
அப்போ அவங்க கேட்டாங்க
வாணி : கார் வாட்டர் சர்வீஸ் பணிய ?
நான் : பண்ண அக்கா
வாணி : அப்புறம் ஏன்டா பின் சீட்ல கஞ்சி ?
நான் : எனக்கு என்ன சொல்ல தெரியல.
வாணி : நான் உன்ன தான் கேக்குரேன்.
நான் : அக்கா. .
வாணி : எனக்கு தெரியும் டா. சாந்தி கூட நீ என்ன பண்ண என்று.
நான் : அக்கா சாரி உங்கலுகு எப்படி ?
வாணி : நான் இன்னிக்கி அந்த காட்டு உள்ள போனதா பார்த்தேன்.
(அப்போ வாணி கை என் சுன்னிய புடித்து )
நான் : அக்கா என்ன இது கை எடுங்க.
வாணி : வண்டிய ஓரம் நீர்த்து.
நான் : லாரி பார்க்கிங் பே நிறுத்தினேன்.
வாணி : நீ கார் விட்டு வெளிய போ சொன்னாங்க.
நான் : வெளிய போய் சிகெரெட் பத்த வைத்தேன்.
அப்போ வாணி என்னை கூப்பிட்டாங்க. நான் போய் பார்த்தேன். நான் ஷாக் ஆயிட்டேன். அவங்க ஒரு ஸ்கிர்ட் போட்டு ஸ்லீவ்லேஸ் பனியன். அவங்க முலை ஒஹ்ஹஹ்.
வாணி : வண்டி எடு போலாம்
நான் : ஓகே
வாணி : என் பந்த் ஜிப் கழட்டி என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து ஆடுன.
நான் : வேணாம் அக்கா.
வாணி : என்னடா என்ன அக்கா கூப்பிடாத. வாணி கூப்பிடு.
நான் சரி வாணி.
வாணி என் சுன்னிய சப்ப ஆரம்பித்த எனக்கு வானத்துல பறக்குற மாதிரி இருந்தது. நான் அவ புண்டைய னூன்றினேன். என்ன வாணி புண்டை முடி இல்லாம இருக்கு. அவ சொன்ன இன்னிக்கி தான் ஷவே. பண்ணேன. அப்படியே விறல் விட்டேன். அவ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் முனங்க ஆரம்பித்தா.
தேவிடியா பையா நல்ல உள்ள விடு சூப்பரா இருக்கு. அப்போ 11 மணி இருக்கும்.
நான் வண்டிய ஓரமா நீர்த்து. அவ முலையில் கை வைத்தேன். அப்பா என்ன முலை தொங்காத முலை. எடுத்து வாயில் வைத்து சப்பினேன். அப்படியே வாணி புண்டையில் விறல் விட்டு ஆட்டினேன். அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் முனகினாள். உச்சம் அடைத்தால்.
நான் வெளியில் வர சொல்லி அவளை கார் ஸ்டேரிங் புடிக்க சொல்லி உட்காரா சொன்னேன். அவளும் டிரைவர் சீட்ல உட்கார்ந்தாள். நான் அந்த சீட் ல உக்காந்து என் சுன்னி மேல் உட்கார சொன்னேன். அவள் புண்டை என் சுன்னியில் புதைத்தது. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் உ உ உ உ உ உ உ ஸ் ஸ் ஸ் முனகி உச்சம் அடைத்தாள். நான் ஓத்தா முண்ட சொல்லி கஞ்சிய வடிய விட்டேன்.
மீண்டும் என் சுன்னிய பிடுத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். டாய் உன் சுன்னி சூப்பர் என் புருஷன் என்ன ஒத்து 4 வருஷம் ஆகுது. சீட்ல கஞ்ச பார்த்தது அப்புறம் எனக்கு ஊக்க மூட் ஆச்சி. நீ நல்ல நக்குற டா வா நக்கு ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்.
அவ சத்தம் கார் fulla கேட்டுது. அவளை பின் சீட்ல படுக்க வச்சி அவ கால விரித்து என் கோல்ஐ உள்ள விட்டேன். ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ என்று கத்தி விட்டா. சுன்னிகு தான் ஆசைப்பட்ட சொல்லி அவள் காலை என் தோல் மேல போடு அவ கூதிய கிழிச்சேன்.
அவ போதும் வருது சொன்ன. நான் கேட்காமல் என்னும் 15 நிமிஷம் அடிச்சேன். கஞ்சி வரும் பொது அவள் வாயில் விட்டேன். அவள் ரசிச்சு குடிச்சி சந்தோசம் ஆனாள்.
நீ தான் டா என் புருஷன் சொல்லி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தா. கவலை படாதே வாணி உனக்கு செக்ஸ் பிரச்சனையை இருக்காது. உனக்கு வேண்டும் என்றபோதெல்லாம் நான் வந்து உன்னை ஓக்குறேன். அங்க உள்ள பாத்ரூம் போய் வந்தோம்.
சரி கிளம்பலாம் சொல்லி கார் கிட்ட போனால் எங்கள் கார் பக்கத்தில் இன்னோவா கார் ஒன்று நின்னது. பக்கத்தில் போகா போகா 2 பேர் ஒரு ஆண் இன்னொரு 30 வயசு பெண். கார் டூர் ஓபன் பண்னும் அந்த ஆள் வாணிய ஒரு மாதிரி பார்த்தான். தீடீரென்று அந்த ஆள் என் கிட்ட வந்து மேட்ச் டப்பா கேட்டான். அவன் குரல் திருநங்கை மாதிரி இருந்தது. நான் கொடுத்தேன். அப்போ தான் அவளை பார்த்தேன். இவனுக்கு இப்படி ஒரு
பொண்டாடியா என்று.
அவள் ரெட் புடவை நெத்தியில் குங்குமம். மெட்டி. கொலுசு அம்சமா இருந்தா. குமார் என்ன சிகெரெட்டே புடிக்கிறிங்க? நான் பாத் ரூம் போயிடு வரேன் சொல்லிட்டு அவ போய்ட்டா. போகும் போது என்னை பார்த்து ஒரு சிரிப்பு சிரித்து போனால். நான் அவளை கரெக்ட் பண்ண வாணி கிட்ட சொல்லிட்டு பாத் ரூம் போனேன்.
இது லார்ரி பே நாலா ஜென்ட்ஸ் பிமல் டாய்லெட் இல்ல. காமன் டாய்லெட். 10 நிமிஷம் கழித்து போனேன். அங்க 4 டாய்லெட் மட்டும் தான். 3 டாய்லெட் ஓபன் இருந்தது. கடைசி டாய்லெட் இருந்து முனகல் சத்தம் கேட்டது. டாய்லெட் கதவுல ஓட்ட இருக்கா பார்த்தேன் இல்லை. 15 நிமிஷம் வெயிட் பண்ணேன். கதவு திரக்கும் சத்தம் கேட்டு நான் பக்கத்துக்கு டாய்லெட் உள்ள போய் வெளிய வந்தேன்/ அதே பெண் தான் கை கழுவி கொண்டு இருந்தால்.
அவ கிட்ட பொய் ஹாய் என்றேன் அவளும் ஹாய் என்றாள். நான் சந்தோஷ் சொன்னேன். அவள் சித்ரா என்றாள். எல்லாம் முடிந்ததா கேட்டேன். அவள் என்ன கேட்குறீங்க. நான் பாண்ட் ஜிப் கழட்டி சுன்னி காட்டி வேணுமா கேட்டேன். அவ வெளிய ஓட பார்த்தா. அவ கைய புடிச்சி நீ உள்ள என்ன பண்ணியோ என் போன் ரேகாஇட் பண்ணி இருக்கேன் சொன்னேன். அவ முகம் மாரிபோசீ.
அவ அழுவ ஆறாம்பிச்ச. ஏன் அழுவுற நான் ரெக்கோர் பண்ணல சொன்னேன். என் புருஷன் என்னை ஓக்க வில்லை. திருமணம் ஆகி 4 மாதம் ஆச்சி என்னை தொட வில்லை. அவன் ஆம்பளையா இல்ல போட்டாயா கேட்டென். அவன் ஒரு பொட்ட தேவிடியா பயன் சொன்னா.
அவ இடுப்பை புடித்து கிட்ட இலுது உதடுல முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் இதில் நல்ல உரிசி எடுத்தா. அவளை டாய்லெட் உள்ள கூட்டிகிட்டு போய் முலை புடித்து அழுத்தி ஜாக்கெட் ஹூக் கழட்டி முலை யில் வாய் வைத்து சப்பி எடுத்தேன். ப்ரா போடல ஏன் கேட்டா அந்த பொட்ட பயன்கு முலை புடிகும்மா. இங்க வரும் வரை அவன் முலை புடிது விலையாடினான். அதான் நான் விறல் பண்ணனேன் சொன்னா.
அவ புடவை தூக்கி கூதி நக்குன. அவ ஓஓஓஓ ஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ கத்துனா. ரெண்டு விறல் விட்டு ஆட்டுனேன். அவ உச்சம் அடித்து என் விறல் பியுல்லா அவ கஞ்சி. நான் நக்கி அவள் வாயில் வைத்தேன்.
ரொம்ப நேரம் ஆச்சி நான் கார் கிட்ட போறேன் நீ கொஞ்சம் லேட்டா வா சொல்லி கிளம்புனேன். அவ என்னை ஒத்து விட்டு போ சொன்னா. நான் உன்னை உன் பொட்ட புருஷன் முன் ஒத்துவிடுரேன் சொல்லி கார் கிட்ட போன வாணி நல்ல தூக்கம். அவனை பார்த்தா போன் பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு