வணக்கம் வாசகர்களே கடந்த நான்கு பகுதிகளுக்கு நீங்கள் கொடுத்த அன்பும் ஆதரவும் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது. இந்தப் பகுதியில் தர்ஷினியும் தருணும் எப்படி உடலுறவு கொண்டார்கள் என்று காமம் சொட்ட சொட்ட எழுதி உள்ளேன்.
கள்ள ஓல் காதலி part 4
இதை படித்துவிட்டு உங்கள் தம்பி எத்தனை முறை வெள்ளை பாதை கக்கினான் என்று எனக்கு  என்ற இமெயில் ஐடிக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள் நானும் தெரிந்து கொள்கிறேன்.
சரி கதைக்குள் செல்வோம்…
தருண் தர்ஷினியை பூப்போல ஏந்திக்கொண்டு தனது படுக்கையறைக்குள் சென்றான்
தர்ஷினியை தருண் அவள் மெத்தையின் மேல் அவளை சுழற்றி விட்டான். அவள் உருண்டு கொண்டே அந்த மெத்தையின் நடுப்பகுதியை போய் அடைந்தாள்.
பின் சட்டை அணியாமல் இருந்த தருண் அவள் அருகில் அவளை உரசியவாறு படுத்துக்கொண்டு அவனது வலது கையால் அவளை கட்டி அணைத்து…அவள் கண்களை நேருக்கு நேராக பார்த்து உன்னை இன்னைக்கு பதம் பாக்காம விட மாட்டேன் டி செல்லம் என்று காமத்துடன் கூறினான்
பின் இருவரும் காமமும் சிறிது காதலும் சொட்டச் சொட்ட இருவரின் கண்களும் நேருக்கு நேராக பார்த்துக் கொண்டிருந்தது.தருண் சிறிதும் யோசிக்காமல் அவனது வாயைத் சிறிது திறந்து தர்ஷினியின் பாய் க்கு அருகில் கொண்டு சென்றான்.
அவளது உதட்டின் மேல் அவனது உதட்டை வைத்து முதலில் முத்தம் கொடுப்பதை போல உரசினான் அவனது கீழ் உதடு வைத்து தர்ஷினியின் மேல் உதடை உரசி கொண்டிருந்தான்.
பின் தர்ஷினி சிறிதும் எதிர்பார்க்காத வேலையில் அவளது உதட்டை அவன் உதட்டால் கவினான்.
தர்ஷினிக்கு அவனது முத்தம் முதலில் பிடிக்கவில்லை என்றாலும் இந்த முறை அவனது முத்தத்துக்கு மயங்கி அவனுக்கு அடியில் படுத்து கிடந்தாள் அவளது இரண்டு கைகளும் தனது சகோதரியின் காதலனான தருணின் தலையை தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தது.
அதே சமயத்தில் தருணின் வலது கை தர்ஷினியின் டி-ஷர்ட்டுக்குள் நுழைய ஆரம்பித்தது. தர்ஷினி தருணின் கை அவளது உடலின் மேல் தடவுவதை உணர்ந்த பின் சிறிது புழுவைப்போல நிண்டினாள் ஆனால் அவனை அவள் தடுக்கவில்லை.
இந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்திக் கொண்ட தருண் அவளது மெல்லிய சந்தன நிற இடுப்பை கசக்க ஆரம்பித்தான்.
சுமார் ஒரு மூன்று நிமிடங்கள் இடைவெளி இன்றி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்ட பின் தருண் தர்ஷினியின் இதழிலிருந்து தன் இதழை விடுவித்துக் கொண்டான்.
பின் ஒருவருக்கொருவர் கண்களுக்கு நேராக பார்த்து கொண்டனர். தர்ஷினி முகம் எல்லாம் வெட்கம் வழிந்தது ஆனால் தருணின் கண்களில் காமம் வழிந்தது அவன் நெடு நாட்களாக ஆசை கொண்ட பெண்ணின் உடல் இன்று அவனுக்கு சொந்தமாக போகிறது என்று ஆனந்தம் அவன் கண் வழியாக தெரிந்தது.
அதேசமயம் தர்ஷினிக்கும் நெடு நாட்களாக தேவைப்பட்ட உடல் தேவை இன்று தன் சகோதரியின் காதலனால் நிறைவேற போகிறது என்று நினைக்கும் பொழுதே அவளுக்கு உடல் சிலிர்த்தது.
தருண் தன் வலது கையால் தர்ஷினியின் இடது மார்பகத்தை தடவிக் கொடுக்க ஆரம்பித்தான் முதல் முதலில் ஒரு ஆணின் கை தர்ஷினியின் மார்பகத்தை தொடுவது அவளுக்கு புதிய அனுபவமாக இருந்தது.
கொஞ்சம் தருண் அழுத்தத்தைக் கூட்டி அவளது மொலையை கசக்க ஆரம்பித்தான் அவனது எண்ணமெல்லாம் அந்த மொலையை எப்படி ஒரு குழந்தை தாய்ப்பால் பருகுமோ அதேபோல தர்ஷினியின் மொலையை சப்ப வேண்டும் என்று எண்ணிக் கொண்டிருந்தது.
தருண் தர்ஷினியின் கழுத்தெல்லாம் அவளது மார்பகத்தை கசக்கி கொண்டே முத்தமழை பொழிந்து கொண்டிருந்தான். அவனது தாடியும் மீசையும் தர்ஷினியின் கழுத்தில் படும்பொழுது அவனுக்கு கூச்சமாக இருந்தாலும் அவன் மேல அடித்த வாசனை தர்ஷினிக்கு இன்னும் மூடானது.
பின் தர்ஷினியின் டி சட்டை தருண் கழற்ற முயற்சி செய்தான். ஆனால் தர்ஷினி அண்ணா இது கண்டிப்பா நடந்து தான் ஆகணுமா என்று கேள்வி கேட்டாள்
தருண் சிறிதும் யோசிக்காமல் தர்ஷினி டிஷட்டை வெடிக்கென்று கழட்டினான். தர்ஷினி இந்த முறை தருணின் கண்களுக்கு அவளது முன்னழகை மறைக்கவில்லை மாறாக அதை காமத்துடனும் முழு சம்மதத்துடனும் அவனுக்கு காமராணியாக காட்சியளித்தாள்
அவளது கருப்பு நிற பிராவை கண்டவுடன் தருண் தன்னை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. அவன் நாக்கை வைத்து.. தர்ஷினியின் நெற்றியில் இருந்து தர்ஷினியின் மார்பகத்தின் நடுக்கோடு வரை நாய் போல நக்கினான்.
தர்ஷினி முகம் எல்லாம் தருணின் எச்சி தண்ணீரைப் போல ஈரமாக்கியது அவளது உதடு மூக்கு கண்ணிமைகள் புருவம் கழுத்து என அனைத்து இடமும் தருணின் எச்சியால் ஈரமானது.
தருண் மெதுவாக தர்ஷினியின் பிராவை கழட்டினான். இந்த முறை தர்ஷினி அவளை தடுக்கவில்லை மாறாக அவனுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். தர்ஷினியின் மார்பகத்தின் கடுகு கொம்பு போல நீட்டிக் கொண்டிருந்தது.
தருண் அதைக் கண்டவுடன் சிறிதும் யோசிக்காமல் தன் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தான். ஒரு ஆண் தன்னுடைய மார்பகத்தை சப்புவது தர்ஷினிக்கு இதுவே முதல் முறை தர்ஷினி தருணின் தலையை கோதிக் கொண்டே மெதுவாக காமத்தில் முனகிக் கொண்டிருந்தாள்.
தருனின் நெடுநாட்கள் ஆசையான தர்ஷினியின் மார்பகத்தை சப்பும் அந்த காம ஆசை இன்று அவனுக்கு நிறைவேறிக் கொண்டிருந்தது.
பின் மெல்ல நக்கிக் கொண்டே கீழே சென்று தர்ஷினியின் தொப்புளை வட்டமிட்டு முத்தம் கொடுத்தான்.
தர்ஷினியின் கண்களை நேருக்கு நேராக பார்த்து உனது பெண்ணுறுப்பின் வாசம் இன்று நான் முகர வேண்டும் டி செல்லம் என்று கூறிக் கொண்டே அவளது வெள்ளை நிற பேன்டை கழற்றினான்.
தர்ஷினி அவனை தடுக்கவில்லை
பின் தர்ஷினியின் மேல் ஏறி படுத்து ஜட்டி அணியாமல் இருந்த தனது ஷார்ட் சை நேராக அவளது பெண்ணுறுப்பின் மேல் படுமாறு வைத்து மெதுவாக உரச ஆரம்பித்தான். உரசலின் வழியாக தர்ஷினியின் பெண் உறுப்பில் ஈரம் தருணின் ஆணுறுப்பால் உணர முடிந்தது.
அவனது இரு கைகளும் தர்ஷினி இரண்டு முலைகளையும் கசக்கி கொண்டிருக்க அவனது நாக்கு தர்ஷினியின் முகம் எல்லாம் நாய் போல நக்கிக் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தது.
தருண்: என்னுடைய சுண்ணியே பாக்குறியாடி என் செல்ல தேவிடியா தர்ஷினி?
தர்ஷினி: உன்னோட பெரிய தம்பிய பார்த்ததினால் தான் இப்ப என்னுடைய உடம்ப நான் உனக்கு கொடுக்கிறேன் உன்னுடைய தம்பிய பார்த்து அதோட தேவையை பூர்த்தி செய்வதற்கு நான் ஆவலா இருக்கேன் அதனால எனக்கு சீக்கிரம் காட்டுடா செல்லம்…
என்று கூறிய உடனே தர்ஷினி மேலிருந்து எழுந்து தருண் அவனது ஷார்ட்ஸ் கழட்டினான். அவன் அதை கழட்டியவுடன் அவனது கருப்பு நிற ஆணுறுப்பு தர்ஷினியை நோக்கி படம் எடுத்து ஆடிக் கொண்டிருந்தது.
சிறிதும் யோசிக்காமல் மீண்டும் தர்ஷினி மேலே படுத்து அவனது ஆணுறுப்பை தர்ஷணியின் ஜட்டியின் மேல் வைத்து வேகமாக உரச ஆரம்பித்தான்.
அவள் கண்களைப் பார்த்து உன் ஜட்டியை கழட்டி என்னுடைய தம்பிய உள்ள சொருகட்டுமா டி செல்லம் என்று காமத்துடன் கேட்டான்
இனி சிறிதும் யோசிக்காமல் அதை சீக்கிரம் செய்யிடா தங்கமே என்று காமத்துடன் கூறினாள்
அதைக் கேட்ட தருண் வெடிக்கின்றது தர்ஷினியின் ஜட்டியை கழற்றி அவன் முகத்தை கீழே கொண்டு சென்று தர்ஷினியின் பெண்ணுறுப் வாசம் பிடித்து அதை அவன் நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தான்.
தர்ஷினி காமத்துடன் ஐயோ அம்மா என்று கத்திக் கொண்டே அவளது இடுப்பை தூக்கி அவன் வாய்க்கு நேராக காட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
தருண் தர்ஷினி சூத்தை இறுக்கமாக கசக்கி கொண்டே அவளது பெண்ணுறுப்பை நக்கி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தான் சுமார் ஒரு பத்து நிமிடங்கள் நக்கிய பின் தர்ஷினிக்கு மதன நீர் பீச்சி அடித்தது.
என் மேலே எழுந்து வந்து மீண்டும் தர்ஷினியின் இதழ்களை கப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தான் அவனது நாக்கை தர்ஷினியின் வாயுக்குள் சுழற்றிவிட்டு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தான்.
இனிய அவனை தள்ளிவிட்டு அவன் மேல் இவள் ஏறி படுத்தாள் பின் அவனது மார்பகத்தின் மேல் முத்த மழை பொழிந்தாள். ஒரு ஆணின் மார்பகத்தை தன் கைகளால் வருடி கொடுப்பது தர்ஷினிக்கு செம மூடானது.
பின் நேராக அவனது ஆணுறுப்புக்கு சென்று கொஞ்சம் கூட யோசிக்காமல் தன் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். தருண் இதை சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை தர்ஷினி தருணின் தம்பியை குச்சி ஐசு சப்புவதைப் போல சப்பி கொண்டிருந்தால். தருண் தன் கண்களை மூடி தர்ஷினியின் ஊம்பளை ரசித்துக்கொண்டிருந்தான்.
சுமார் ஒரு ஐந்து நிமிடங்கள் அவனது தம்பியை சுவைத்த பின் தர்ஷினி மீண்டும் அவன் உடல் முழுக்க முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
டக்கென்று இனிய கீழே சாய்த்து அவள் மேல் ஏறி படுத்து அவள் கண்களைப் பார்த்து I am going டு fuck you di செல்லம் என்று கூறிவிட்டு அவள் உதட்டை கவ்வி இச்சையை அவள் வாயுள் நுழைத்து வெறியுடன் முத்தமிட்ட பின் அவனது தம்பியை தர்ஷனியின் பெண்ணுறுப்பின் குல் மெதுவாக நுழைத்தான்.
முதல்முறையாக தர்ஷினியின் பெண் உறுப்பில் ஒரு ஆணுறுப்பு ஊடுருவி சென்றது முதல் முறை என்பதினால் தர்ஷினிக்கு வலி கொஞ்சம் அதிகமாக இருந்தாலும் அவள் காமத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தாள்.
பின் தருண் தன் தம்பி உள்ளே சென்று வரும் வேகத்தை கொஞ்சம் கூட்டினான். தர்ஷினி காமத்தில் ஐயோ…. அம்மா… மெதுவா செய்யுங்க அண்ணா…. என்று முனங்கி கொண்டிருந்தாள்
ஆனால் தருண் அதைப் பொருட்படுத்தாமல் அவள் மேல் ஏறிப் படுத்து மிஷினரி பொசிஷனில் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவனது உதடு தர்ஷினி இதனைக் காத்துக் கொண்டு முத்தமிட்டு கொண்டிருந்த து.
அவனது இடுப்பு பகுதி மட்டும் தர்ஷினில் பெண்ணுறுப்பில் புதுவதற்கு ஏதுவாக ஆட்டிக்கொண்டிருந்தான்.
சுமார் ஒரு பத்து நிமிடம் மிஷனரியில் ஓத்த பின் அவனது தம்பியை வெளியே எடுத்து தர்ஷினியை நாய் போல நிக்க வைத்து டாகி ஸ்டைலில் ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவனது கைகள் தர்ஷினியின் இடுப்பு பகுதியில் இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக குத்திக் கொண்டிருந்தான்.
சும்மா ஒரு பத்து நிமிடங்கள் டாக்கி ஸ்டைலில் ஓத்த பின் அவளை மீண்டும் மல்லாக்காத படுக்க வைத்து அவளது முகத்திற்கு நேராக தனது தம்பியை கொண்டு சென்று ஊம்புடி என்று காமத்துடன் கூறினான்.
தர்ஷினியும் சிறிதும் யோசிக்காமல் தருணின் சுன்னியை தன் வாயினில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள். தருண் தர்ஷினியின் வாயை அவளது பெண்ணுறுப்பாக நினைத்துக் கொண்டு அதன் உள்ளே வெளியே என்று தன் தம்பியை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டிருந்தான்.
சுமார் ஒரு இரண்டு நிமிடங்களுக்கு பின் தருண் இன் வெள்ளை பாகு தர்ஷினியின் அழகிய வாய்க்குள் பீச்சி அடித்தது. தர்ஷினி அதை சிறிதும் எதிர்பார்க்கவில்லை முதன் முதலில் ஒரு ஆணின் விந்தை அன்று தான் தர்ஷினி சுவைத்தால்
மீண்டும் தர்ஷினி வாயில் தொடர்ந்து ஆட்டிக் கொண்டிருந்த தருண் ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் உடல் வலிமையை இழந்து அவள் வாயிலிருந்து தன் தம்பியை வெளியே எடுத்து அவள் மேல் சாய்ந்து மூச்சிரைக்க படுத்தான்.
தர்ஷினி சிறிது விந்தை கீழே துப்பினாலும் முக்கால்வாசி அவள் வாய்க்குள் முழுங்கினாள்.
இருவரும் கட்டி அணைத்துக் கொண்டு உடலில் எந்த உடையும் அணியாமல் அன்று இரவு மட்டும் இதே போல் மூன்று முறை உச்சம் அடைந்தனர்
சுமார் ஒரு மூன்று மணி அளவில் இருவரும் ஒன்றாக பாத்ரூமில் குளித்துக்கொண்டே ஓத்துக் கொண்டிருந்தனர்.
அன்று தர்ஷினியின் உடலை தருண் தான் நினைத்தபடியே அனுபவித்தான். தர்ஷினி அசந்து தூங்கும் பொழுது அவளது மார்பகங்களை இவன் கைகளால் கசக்கி கொண்டே ஒரு வீடியோவை பதிவு செய்து அன்று இரவே தன் காதலி ஜமுனாவிற்கு அனுப்பினான்
அடுத்த பகுதியில் அடுத்த நாள் காலை என்ன ஆனது என்று உங்களுக்கு விழா வரியாக சொல்கிறேன் இந்த ஐந்தாம் பாகம் உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் உங்களது கருத்தை  என்ற இமெயில் ஐடிக்கு மெசேஜ் செய்து சொல்லலாம்
மீண்டும் அடுத்த பகுதியில் சந்திப்போம் நன்றி வணக்கம்… 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு