வணக்கம் frnds.
இது எணக்கு first ஸ்டோரி.
ஹலோ frnds.
என் name ஆகாஷ்.
என் age 23.
நா காலேஜ் படிக்கிற.
என் குடும்பம் rich குடும்பம்.
ஆனா எனக்கு amount செலவுக்கு தர மாட்டாங்க. amount இருந்தா நா கெட்டு போயிருவ nu குடுக்க மாட்டாங்க.
என் குடும்பத்தில் நான்கு பேர் இருக்கோம் நான் அம்மா அப்பா தங்கச்சி
அப்பா தொழில் பன்றாங்க நல்ல வசதியான குடும்பம் அம்மா குடும்பத்தலைவி தங்கச்சி கல்லூரி படிக்கிற அப்பா நடராஜன் வயது 49 அம்மா ரம்யா வயது 43 தங்கச்சி சுசி வயது 21.
எனக்கு செக்ஸ் மீது ஆர்வம் அதிகம் தினமும் செக்ஸ் வீடியோ பார்த்து கையடிப்பேன். பெண்களை பார்த்தாலே மூடு வரும் வயது பார்க்க மாட்டேன்.
தினமும் கல்லூரி போவேன் பின்னர் கல்லூரி முடிந்ததும் எனது செலவுக்கு வேலைக்கு போயிட்டு இரவு வீட்டிற்கு போவேன்.
நான் வேலைக்கு போவது யாருக்கும் தெரியாது.
இப்படியே என் வாழ்க்கை போனது
(நான் என வேலை செய்கிறேன் என்று சொல்ல மறந்துட்ட நான் கால்பாய் வேலை பார்க்கிறேன். )
எனக்கு என் குடும்ப பெண்கள் மீது ஆசை வந்தது ஆனால் யாரிடமும் முயற்சி செய்தது இல்ல மானம் போய்விடும் என்று பயம் இருந்தது.
என் அம்மா தங்கச்சி பார்க்கும் போதும் என் குஞ்சி தூக்கி விடும்.
அந்த நேரத்தில் நான் பாத்ரூம் போயிட்டு கையடித்தது விட்டு வந்து படுத்து விடுவேன்.
இப்படியே நாட்கள் போயிட்டு இருந்தது.
ஒரு நாள் எப்பவும் போல கல்லூரி முடித்து விட்டு வரும் பொது ஒரு பெண் பெயர் வயது இடம் எல்லாமே என் போன் கு மெசேஜ் வந்தது நானும் அந்த இடத்திற்கு சென்றேன்.
அங்கு போனதும் ரூம் வெளிச்சம் இல்லாமல் இருந்தது. அங்கு ஒரு பெண் உருவம் மட்டும் தெரிந்தது நான் என் விளக்கு எரியவில்லை என்று கேட்டேன் அதற்க்கு அந்த பெண் இது எனக்கு முதல் முறை அதனால் விளக்கு வேண்டாம் என்று சொன்னதும் நானும் ஓகே என்று சொல்லி தொடங்கினேன்.
அந்த பெண் வயது ⁴⁰ என்று இருந்தது. அப்புறம் நான் தொடங்கினேன். அவளின் சேலையை விளக்கினேன் அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள் நான் உடல் முழுவதும் முத்தம் குடுத்தேன் பின்னர் அவளின் ஆடை அனைத்தும் கலைத்தேன். என்னுடைய ஆடையை நான் களைத்து அம்மணம் ஆனேன்.
அவளின் முலையை வருடினேன் அவளுக்கு மூட் அதிகம் ஆனது அவள் முனங்கும் சத்தம் எனக்கு மூட் அதிகம் ஆகியது. பின்னர் நான் முலைய சப்பினேன் சப்பிட்டே அவளின் பெண்ணுறுப்பில் விறல் வைத்து தடவினேன் அவளால் முடியவில்லை.
பின்னர் முலையை சப்பிட்டே அவள் பெண்ணுறுப்பில் விறல் விட்டேன் அப்படியே மெல்ல மெல்ல தொப்புளில் முத்தம் குடுத்து அவள் பெண்ணுறுப்பை சுற்றிலும் முத்தம் குடுத்தேன் அப்படியே என் நாக்கால் பெண்ணுறுப்பில் உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
பெண்ணுறுப்பில் என் நாக்கு விளையாடும் போது என் விறல் அவளின் குண்டி ஓட்டையை தேடியது. நாக்கு பெண்ணுறுப்பில் போகும் போது எனது விறல் குண்டி ஓட்டையில் உள்ளே சென்று வந்தது. அவளின் முனங்கல் சத்தம் அரை முழுவதும் ஒலித்தது. அவளை திருப்பி படுக்க வைத்து அவளின் குண்டி ஓட்டையை என் நாக்கால் நக்கினேன் அது அவளுக்கு மிகவும் பிடித்தது.
பின்னர் என் குஞ்சி அவளை கையில் வைத்தேன் அதை அவள் மென்மையாக தடவி பின்னர் வாயில் வைத்து சப்பினாள். என்னால் சுகம் தாங்க முடியவில்லை. அவள் மூட் அதிகம் ஆனதால் உள்ளே vidu என கூறினால் நானும் உள்ளே விட்டேன் வேகமா பண்ணினேன் அவளின் சத்தம் அதிகமா இருந்தது.
அதிக நேரம் பண்ணதுக்கு அப்ரோ எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது அவளிடம் சொன்னேன் அவள் அதே உள்ளேயே விடுமாறு சொன்னால் நானு வேகமாக உள்ளே விட்டு எடுத்தேன் எனக்கு கஞ்சி வரும் நேரம் அவளுக்கும் கஞ்சி வந்தது.
பின்னர் சிறிது நேரம் படுத்து இருந்தோம். பின்னர் அவள் மிக்க நன்றி ithu போல ஒரு சந்தோசம் என் வாழ்வில் அனுபவித்தது இல்லை என சொல்லி விட்டு மறுபடியும் சிந்திப்போம் என சொல்லி விட்டு சென்ட்ரல்.
நானும் சிறிது நேரம் பின்னர் விளக்கு போட்டேன் பின்னர் நான் குளித்து விட்டு வந்தேன் அப்போது பெட்டில் ஒரு chain இருந்தது அந்த பெண் அதை தெரியாமல் விட்டுட்டு போய்ட்டார் நான் அதை அடுத்த முறை சந்தித்தால் குடுக்கலாம் என்று எடுத்தேன்.
அந்த செயின் பார்த்ததும் எனக்கு அதிர்ச்சி ஆனது ஆம் அது நான் என் அம்மா பிறந்தநாளுக்கு வாங்கி குடுத்த செயின் அப்போ நான் இவளவு நேரம் செக்ஸ் பண்ணது என் அம்மா உடனா. ?
அம்மா என் இப்படி ஆனார்கள் அப்பா என்ன குறை வைத்தார் என யோசனையில் இருந்தேன்.
அம்மா உடன் செக்ஸ் செய்ததை நினைத்து சந்தோசம் படுவதா. ? இல்லை அம்மா எதற்கு இப்படி வந்தார் என்று கவலை படுவதா. ?
இதை அம்மாவிடம் கேட்டு முடிவு பண்ணலாம் என முடிவு எடுத்து வீட்டிற்கு புறப்பட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு