என் பெயர் செல்வம். நான் கல்லூரி படிக்கும் இளைஞன்.
என் வயது 23 ஆகிறது. எனக்கு சின்ன வயசுல இருந்தே காமம் மிகவும் பிடிக்கும். குடும்ப கதைகளை படித்தும் குடும்ப செக்ஸ் வீடியோ பார்த்தும் கை அடித்து என் காம தாகத்தை தீர்த்து கொள்வேன். இப்படி இருக்க என் நண்பன் ஒருவன் அவன் அத்தையை ஓத்த கதையை என்னிடம் கூறினான். அப்போ எனக்கு இந்த ஐடியாவை பெரியம்மா வைத்து செய்து பார்க்கலாம் என எண்ணம் வந்ததது.
என் பெரியம்மா பெயர் சாந்தி.
அவள் வயது 43 இருக்கும். பாக்க நல்லா கருப்பா இருப்பா அவ மொலை பந்துகள் ஆட்டி நடந்து வரும் அழகில் நான் மயங்கினேன். அவள் குண்டி 36 ஸைஸ் இடுப்பு 34 ஸைஸ் மொலை 32 ஸைஸ் என பார்த்ததும் நம் சுன்னி எந்திரிக்கும் அளவு இருக்கும் அவள் உடம்பு. அவளை நினைத்து பல நாள் கை அடித்து இருக்கிறேன். அதனால் முதலில் அவளை ஓக்க என் நண்பன்‌ சொன்ன ஐடியாவை பயன் படுத்த நினேத்தேன்.
கல்லூரி விடுமுறையில் நான் அவள் வீட்டுக்கு போனேன்.
சாந்தி கிட்சனில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள். நான் வந்ததை கவனித்து வா பா செல்வம் என உள்ளே அழைத்து உபசரித்தால். அவள் சனிக்கிழமை தான் எண்ணை தேய்த்து குளிப்பால்
நானும் அதை நாளில் அவள் வீட்டுக்கு சென்று இருந்தேன்.
அவள் என்னிடம் பேசி முடித்து குண்டியை ஆட்டிக்கொண்டே டி போட கிட்சன் போனால்.
நான் அவளின் பின்னழகை ரசித்து சுன்னியை தீட்டி வைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் டி எடுத்து வந்து என்னோடு பேசி கொண்டு இருந்தாள். சரி செல்வம் சாப்பிட்டு விட்டு போலாம் என சொன்னால்…! நானும் சாப்பிட தான் வந்து இருக்கேன் பெரியம்மா என அவளிடம் சொன்னேன். சரி சரி இரு நான குளித்து விட்டு வரேன் என சொல்லி போனால். நான் அவளிடம் பெரியப்பா இல்லை போல என கேட்டேன்.
ஆமா…! அவரு ஊருக்கு போய் இருக்கார் ராத்திரி தான் வருவார் என சொன்னால்.
பையனும் இல்லையா என கேட்டேன். இல்லை பா அவனும் ஊரு சுத்த போயிட்டான் நாளைக்கு நைட் வருவான் என சொன்னால்…!
அப்போ உங்களுக்கு யாரு பெரியம்மா முதுகு தேய்த்து விடுவா என கேட்டேன். அவள் ஒரு நிமிடம் பார்த்து இரண்டு பேரும் இல்லை நான் தான் முதுகு தேய்த்து குளிக்கனும் என சொன்னால். உங்களுக்கு சரினா நானே முதுகு தேய்த்து விடவா கேட்டேன். பரவயில்லை என் கஷ்டத்தை புரிந்து நீ ஆவது கேட்டியே பா..! என சொன்னால்.
உனக்கு எதுக்கு சிரமம் நானே பாத்துக்குறேன் என சொன்னால்…!
எனக்கு ஒரு சிரமமும் இல்லை பெரியம்மா என கூறி‌ அவள் கையில் இருந்த எண்ணையை வாங்கினேன்.
அவளும் சரி துண்டை கட்டிட்டு வா என சொல்லி கதவை தாள் போட்டால். நான் நினைத்த படி நடக்கிறது என மனதில் நினைத்து கொண்டே என் துணிய கழட்டி துண்டை கட்டிக் கொண்டேன். பெரியம்மா பாவாடையை கட்டி கொண்டு பாத்துரூமில் இருந்தாள். அவ முன்னழகு பின்னழகை பார்த்ததும் என் சுன்னி பெருசாக ஆனது.
பெரியம்மா உட்காருங்க நா என்னை தேய்த்து விடுறேன் என அவளை உட்கார வைத்து முதுகில் மெதுவாக எண்ணை ஊற்றினேன். அவள் கைக்கு எண்ணை தடவி கொண்டு இருந்தாள்…!
நான் என்‌ கையால் மெதுவாக அவள் முதுகை தடவி வருடி கொண்டே எண்ணை தேய்த்தேன்…
அவள் நெஞ்சில் நடுவே எண்ணை இறங்கியது. நான் மெதுவாக அவளின் நெஞ்சின் மேல் தேய்த்து கொடுத்தேன்.
அவளும் கையை தூக்கி அக்குலை காட்டினால். அவளின் அக்குலையை தேய்த்து விட்டேன். அவள் கழுத்தில் எண்ணை தேய்த்து மெதுவாக முடு ஏறும் படி தடவினேன்.
அவளின் காலை நீட்டி எண்ணை எடுத்து முட்டியில் தேய்த்து கொண்டே அவள் தொடையை அமுக்கி தேய்த்தேன். அவள் முகம் மாறியது. மெதுவாக உடம்பு சூடாக அவள் என் கை படும் இடத்தில் அவள் கையை வைத்து தேய்த்தால்.
மெதுவாக தொடையை வருடி பெரியம்மா உங்க தொடை மிருதுவாக இருக்கு எப்படி என கேட்டேன். அவள் சிரித்து கொண்டே தெரியலை என சொன்னால்.
நான் கையில் எண்ணை ஊற்றி கொண்டு தேய்த்து அவளை பார்த்து கொண்டே தொடையில் தடவினேன்.
ஆஹா…ஆஆஆ. மெதுவா டா.
உடம்பு கூசுது என சொன்னா.
அப்படியே மெதுவா அவளின் தொடையில் உள்ளே தடவி கொடுத்துக்கிட்டே புண்டைய தொட்டேன். ஆஹா…ஆஹா…
என உடம்பை சிலிர்த்து கொண்டாள்.
என்ன பெரியம்மா என அவளிடம் கேட்டேன். அவள் ஒன்னும் இல்லை சொன்னா.
மெதுவாக நான் அவள் பாவாடைய தூக்கி தொடையில் அழுத்தம் கொடுத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் தோளை பிடித்து கொண்டு என் உதட்டுக்கு முத்தம் வைப்பது போல வந்து பின்னாடி போனால். அவள் படும் தவிப்பு புரிந்து கொண்டு மெதுவாக அவளின் புண்டை அருகில் கையை வைத்து தேய்த்தேன். ஆஹா…ஆஆஆ.
என முனகி கொண்டே இருந்தால் தவிர வேணாம் என சொல்லவில்லை.
என் சுன்னியும் பெருசாகி துண்டின் வெளியில் தெரிய ஆரம்பித்தது. பெரியம்மா என் சுன்னியை பார்த்து அவள் உதட்டை கடித்து தலையில் கை வைத்து நெளிந்தாள். நானும் அவளின் புண்டை சுற்றி விரலால் தடவி அவளை சூடாக்கினேன்.
நான் எண்ணையை எடுத்தேன். பெரியம்மா வாங்கினால். என் துண்டை கழட்டினால். சுன்னி கம்பி மாதிரி நேராக நீட்டி நின்றது.
என் சுன்னி மேல் எண்ணை ஊற்றினால். ஆ…ஆ…ஆ…ஆ.
கூசுது பெரியம்மா ஆஹா…
என முனகிட்டே அவளின் இடுப்பை பிடித்தேன். அவள் என் சுன்னியில் எண்ணை ஊற்றி தடவினால். நான் அப்படியே அவளின் கழுத்தில் உதட்டால் வருடி கொண்டே கட்டி பிடித்தேன். அவள் என் உதட்டில் முத்தம் வைத்து கொண்டே என் சுன்னியை குளுக்கி கொண்டு இருந்தா…
நானும் அவள் உதட்டை கடித்து சுவைத்து கொண்டே சவரை திறந்தேன். எங்கள் மேல் தண்ணீர் விழ ஆரம்பித்தது.
அவள் பாவாடையின்‌‌ உள்ளே இருந்த மொலை காம்புகள் தெரிந்தது. பெரியம்மா என கூறி அவளின் மொலையை கடித்து நக்கினேன். ஆஆஆ.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஆஆஆ.
என முனகினால். பாவாடை நாடாவை கழட்டி உள்ளே இருந்த மொலை பந்துகளை பிடித்து அமுக்கி உதட்டில் முத்தம்‌‌ வைத்தேன்.
உம்…உம்…உம்…உம்…என முனகி அவள் உதட்டை உறுஞ்சி எடுத்தேன்.
பெரியம்மாவும் என் சுன்னிய பிடித்தபடி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். இருவரின் உடம்பும் சூட்டில் இருந்ததால் மேலே விழும் தண்ணீர் சுகம் தெரியவில்லை. அவளின் மொலை காம்பை கிள்ளி அவளுக்கு முத்தம் வைத்தேன். அவளின் மொலையை‌ பிடித்து அமுக்கி காம்பை சப்பினேன்.ஆஆஆ…
அவளின் மொலை காம்பை பிடித்து கடித்து சப்பி கொண்டே அவள் புண்டையை தடவினேன்.ஆஹா…ஆஆஆ.
என முனகி சுவரில் சாய்ந்து கொண்டால்.
நான்‌ அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து முகத்தை பதித்து கொண்டே அவளின் புண்டையை தேய்த்து தடவி கொடுத்தேன். உஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்..
என முனகிய அவள் என் சுன்னியை பிடித்து குளிக்கி கொண்டே இருந்தாள். நான் அவள் புண்டையை தடவிட்டே இருந்தேன். ஆஹா…ஆஆஆ.
ஆஹா…ஆஆ..ஆஆ..ஆஆ..
என சுகத்தில் இருவரும் முனகி கொண்டு இருந்தோம்.
என் கையில் சூடான அவளின் கஞ்சி வந்தது. என் கஞ்சியும் அவளின் கையில் வந்தது.
நான் அவள் மொலைக்கு முத்தம் வைத்தேன். அவள் என் கஞ்சியை புண்டையில் தேய்த்து கொண்டால்….
நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து தடவிக்கொண்டே அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்.
உம்…உம்…உம்… அவள் மேல் உதட்டை நான் உறுஞ்சா என் கீழ் உதட்டை அவள் உறுஞ்ச என இருவரும் முத்த மழையில் நனைந்தோம். நான் அப்படியே அவள் கண்ணத்தை நாக்கால நக்கி அவளின் இரு கைகளையும் என் கையில் கோப்பி கொண்டே உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்.ஸ்ஸ்ஸ்..
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ..
என முனகிட்டு இருந்த அவள் கண்ணத்தை கடித்து சப்பினேன்.
என்னை பார்த்து வெக்கத்தில் கண்ணை முடினால்..ம்ம்ம்…
என் சுன்னி அவள்‌ புண்டை நேராக இருந்தது. மெதுவாக புண்டையிலீ இடித்து உரசி கொண்டே நுழைத்தேன். பெரியம்மா பல்லை கடித்து ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
என முனகினால். நான் அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து உதட்டால் வருடி கொண்டு சுன்னியை புண்டையில் குத்தினேன். ஹா…ஹா…ஆ…
என மூடில் முனகினால்.
நானும் அவள் உதட்டை கடித்து சுவைத்து கொண்டே அவள் புண்டையில் ஏத்தினேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ம்ம்ம்ம்…என முனகிட்டே இருந்தோம்.
அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டே வேகமாக அவள் புண்டையில் குத்தினேன்.
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…
என கண்ணை முடி கத்தி கதறினால் பெரியம்மா…
அவள் என் பெரியம்மா‌ என மறந்து தேவிடியா என நினைத்து கொண்டே அவள் புண்டையை கிளித்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா… என முனகி கொண்டே என் உதட்டில் முத்தம் வைத்தால்.
நானும் அவள் உதட்டில் முத்தம்‌ வைத்து கொண்டே மெதுவாக என் சுன்னியை புண்டையில் இருந்து எடுத்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஆஆஆஆ.
அவள் மொலையை மெதுவாக கசக்கி அமுக்கினேன். அவள் புண்டையில் இருந்து என் கஞ்சி வடிவது நின்றது. எங்கள் மேல் விழுந்த தண்ணீரும் நின்றது. அப்போது பெரியம்மா மெதுவாக கண்ணை திறந்து பார்த்தால். அவளின் கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்து அவள் மொலையில் நாக்கால் நக்கினேன். அவள் இடுப்பை தடவிட்டே இருக்க அவள் என் தலையை தொப்புல் பக்கமா தள்ளினால். நானும் அவளின் தொப்புளை முத்தம் வைத்து நாக்கால் நக்கினேன். அவள் இன்னும் என் தலையை கீழே தள்ளினால். அப்போ தான் புரிந்தது எனக்கு.
பெரியம்மா என் தலையை தடவிட்டே இருந்தாள். அவளின் இடுப்பை பிடித்து‌ கொண்டே அவள் புண்டைக்கு முத்தம் வைத்தேன். ஆஹா..ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…
என முனகிட்டே அவள் காலை தூக்கி என் தோளில் வைத்தாள். நான் அவளின் தொடையில் முத்தம்‌ வைத்து மெதுவாக அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளோ என் தலையை தடவி கொண்டே ஆஹா…ஆஹா…
என முனகினால்.
அவளின் புண்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கி கொண்டே இருந்தேன். ஆஹா
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என கண்ணை முடி முனகினா.
அவளின் புண்டையை விரித்து வேகமாக நக்கி உறுஞ்சி சப்பினேன்.ஆஹா…ஆஆஆ.
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆ.
ம்ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்… என கத்தி முனகினால் பெரியம்மா…
நானும்‌ அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு நக்கி கொண்டே இருந்தேன். ஆஹா…ஆஹா…
அவள் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. என் முகத்ததில் தெரித்தது. நான் மெதுவாக அவள் புண்டையை நக்கி அவள் புண்டை முடியில் முகத்தை துடைத்து எழுந்தேன்
பெரியம்மா என் உதட்டில் முத்தம் வைத்து என்னை கட்டி கொண்டால். நானும் அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டேன். அவள் மொலை பந்துகள் என் நெஞ்சில் நசுங்கு அளவு என்னை விடாமல் கட்டி கொண்டால். சவரை திறந்து விட்டேன். எங்கள் மேலே தண்ணீர் விழ ஆரம்பிக்க அவளை நான் குளிப்பாட்டி விட்டேன்.
என் நண்பன் கொடுத்த ஐடியா படி என்‌‌ பெரியம்மாவை ஓத்த விசயத்தை அவனிடம் சொல்லி சந்தோசபட்டேன். என்‌ பெரியம்மாவும் சந்தோசத்தில் மீண்டும் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டால்.
நன்றி வணக்கம் அடுத்து கதையில் தங்களை சந்திக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு