அனைவருக்கும் வணக்கம் நண்பர்களே நான் சரவணன் (23) சேலம் B.A English ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன் இது என் வாட்சப்பில் வந்தவளை வளைத்து வளைத்து ஓத்த கதை…
என்னை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் மாநிறம் அழகான முகத்தோற்றம் கட்டுடல் என
(நீங்கள் நம்பித்தான் ஆகவேண்டும்)
வாரணம் ஆயிரம் படத்தில் வரும் நடிகர் சூர்யா போல் சூப்பராக இருப்பேன்…
டேய் என்னடா அவள எப்படி ஓத்தனு சொல்லுவேனு பார்த்த நீ உன்னை பற்றி கூறுகிறார் என்று நீங்கள் கத்தும் சத்தம் என் காதில் விழுகிறது… கவலை வேண்டாம்… அடுத்து அது தான்…
சுலோச்சனா பெயரை சொல்லும் போதே ஒரு மூடு ஏறுகிறது… சரி சரி கதைக்கு வருவோம்…
பெயர் சுலோச்சனா வயது (22) ஊர் கோயம்புத்தூர்… அழகான கண்கள், சுண்டி இழுக்கும் உதடுகள், இளநீர் சைஸ் மார்பகங்கள், கவர்ச்சியான உடலமைப்பு, ஆளை மயக்கும் தொப்புள், வாழை தண்டு போன்ற தொடைகள், என செக்ஸ் பாம் என்று கூறுவார்கள் அல்லவா அது போல இருக்கும் ஒரு கவர்ச்சி கன்னி தான் இந்த கதையின் நாயகி
(உதாரணமாக நடிகை சில்க் ஸ்மிதா போல் இருப்பாள் மிகவும் கவர்ச்சிகரமான பெண்)
சரி கதைக்கு வருவோம்
(என்ன டா இவன் ஓவரா பேசுறானே தவிற பாம்ப விட மாட்டேன் போல என நீங்கள் வடிவேலு காமெடியை நினைப்பது எனக்கு புரிகிறது…)
அப்பா அம்மா நான் மட்டும் தான்… நான் உண்டு என் வேலை உண்டு அதிகம் யாரிடமும் பழக மாட்டேன்… பீர் மட்டும் எப்போதாவது குடிப்பேன்… காலையில் 10 மணிக்கு வேலைக்கு சென்றால் மாலை 5 மணிக்கு வருவேன்… பிடித்ததை வாங்கி சாப்பிடுவேன், ஞாயிறு ஒரு நாள் மலை, காடு என நன்றாக ஊர் சுற்றுவது என் பழக்கம்…
(முக்கிய குறிப்பு எனக்கு காதலி கிடையாது…)
ஒரு சனிக்கிழமை இரவு ஒரு பத்து மணிக்கு என் வாட்சப்பில் ஒரு hi என்ற குறுஞ்செய்தி வந்தது புதிய எண்ணில் இருந்து… யாரு என கேட்க பதில் இல்லை… போன் செய்தால் பிசியாக இருக்கிறார் என வரும் வாட்சப்பில் மட்டும் தினமும் Good morning and Good Night குறுஞ்செய்தி தவறாமல் வந்தது அனுப்பி விட்டு என் நெம்பரை Block செய்து விடுவாள், இது போலவே ஒரு ஆறு மாதங்கள்…
வந்தது, ஞாயிறு இரவு நான் நன்றாக குடித்துவிட்டு வீட்டில் படுத்து கொண்டு இருந்தேன்… திரும்பவும் எனக்கு hi என வந்தது எனக்கு கோபம் வந்து voice message ல்
கண்ட படி திட்டி விட்டு இரவு தூங்கி விட்டேன்…
காலை தலை சுத்த அன்று நன்றாக தலை வலி வேறு… நான் அன்று வேலைக்கு செல்ல வில்லை… அன்று விடுமுறை எடுத்து கொண்டதும் நல்லது தான் என்று எனக்கு அப்போது புரிய வில்லை… காலை ஒரு 7மணி இருக்கும் என் மொபைலில் வாட்சப் பார்த்து அதிர்ந்து போனேன்…
நான் முன்பே கூறியது போல் அழகான கண்கள், சுண்டி இழுக்கும் உதடுகள், இளநீர் சைஸ் மார்பகங்கள், கவர்ச்சியான உடலமைப்பு, ஆளை மயக்கும் தொப்புள், வாழை தண்டு போன்ற தொடைகள், என செக்ஸ் பாம் என்று கூறுவார்கள் அல்லவா அது போல இருக்கும் ஒரு கவர்ச்சி கன்னி புகைப்படம் எனக்கு வாட்சப்பில் வந்து இருந்தது நான் பார்த்த உடனே மயங்கி விட்டேன்…
பெயர் சுலோச்சனா வயது 22 கல்லூரி படிப்பை முடித்து விட்டு ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன்… Facebook ல் உங்கள் புகைப்படங்கள் மற்றும் உங்கள் தொடர்பு எண் இருந்தது எனக்கு உங்களை பார்த்தவுடன் பிடித்து இருந்தது… அதனால் தான் உங்களிடம் பேசினேன்…
உங்களை காதலிக்கிறேன்… என்று எனக்கு massage வந்து இருந்தது… உடனே அந்த எண்ணிற்கு கால் செய்தேன்… (Mind Voice) நானும் போலியான பேர்வழியாக இருக்குமோ என்று ஹாலோ என்று ஒரு குரல் இதமாக காதில் தேன் பாய்வது போல் இருந்தது… நானும் ஹாலோ என்று சொல்லி பேச தொடங்கி நாளடைவில் காதலர்களாக மாறிப்போனோம்… செக்ஸியாக பேசுவோம்… வீடியோ காலில் நிர்வாணமாக அவள் புண்டையை நானும் என் சுண்ணிய அவளும் பார்த்து இருவரும் சுய இன்பம் செய்து கொள்வது என நாட்கள் கழித்தது…
ஒரு நாள் இருவரும் சந்திக்க முடிவு எடுத்தோம்… அவளுடன் பேசி நான் கோவை வருகிறேன்… இருவரும் ஊட்டி செல்ல முடிவு எடுத்தோம்… ஆனால் நான் அவளை உருட்டி எடுக்க முடிவு செய்தேன்… நான் முன்பே என் நண்பன் ஊட்டியில் இருக்கிறான்… அவனிடம் ஒரு ரூம் தயார் செய்து வைக்கும் படி சொல்லி வைத்து விட்டேன்… நாங்கள் தீட்டிய திட்ட படி மூன்று நாட்கள் ஊட்டியில் இருக்க முடிவு செய்து வைத்து இருந்தோம்…
அதற்க்கு ஏற்றார் போல் துணிகளை எடுத்துக் கொண்டு… விடியல் காலை ஒரு 7 மணிக்கு காந்திபுரம் பேருந்து நிலையத்திற்க்கு சென்று அவளுக்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன்… 8 மணி போல் அவளும் வந்தால் போட்டோவிலும் வீடியோவிலும் பார்ப்பதை விட படு கவர்ச்சியாக இருந்தால்… எனக்கு அவளை இந்த பேருந்து நிலையத்தில் அனைவரது கண் முன்னே சுடு தரையில் நடு ரோட்டில் போட்டு ஓக்க வேண்டும் போல் இருந்தது…
அந்த அளவிற்கு காம மோகினியாய் கண்களுக்கு காட்சி தந்தாள்… சரி என்று ஊட்டி பஸ் ஏறி அவள் தோளில் சாய்ந்து கொண்டு கதை பேசிய படி மதியம் ஊட்டி வந்தோம்..‌‌. ரூமிற்க்கு சென்று எடுத்து வந்த பைகளை அங்கே வைத்து விட்டு… இருவரும் சொட்டர் போட்டுக் கொண்டு… கைகள் கோர்த்த படி ஊட்டி குளிரில் உலா வந்தோம்… இரவு இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு… ரூமிற்க்கு சென்றோம்…
ஒரே அறையில் இருவரும் ஒரே கட்டிலில் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தவாறு இருந்தோம்… குளிரில் அவளும் நானும் நடுங்கியவாறு… ஒரு தனியார் தொலைக்காட்சியில் கலாப காதலன் ஜெயம் ரவி படத்தில் குளிரில் இருந்து தப்பிக்க செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று கூறி அந்த சீன் ஓடிக் கொண்டு இருந்தது… அதை பார்த்தவுடன் அவளும் நானும் ஆடைகளை அவிழ்த்து விட்டு நிர்வாணமாக அவளை நேரில் முதல் முதலில் பார்க்கிறேன்…
யாரும் நடிகை சில்க் ஸ்மிதாவை நேரில் அம்மனமாக பார்த்தது கிடையாது… ஆனால் எனக்கு பார்ப்பது போல இருந்தது… அவளை பார்த்தவுடன் எனக்கு சுண்ணி விறைக்க ஆரம்பித்தது… அவள் என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து உருவி விட்டு எனக்கு உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள் இதமாக இருந்தது… காலை விரித்து புண்டையை பார்த்தேன் மதன நீருடன் இருந்தது எனக்கு நக்க வேண்டும் போல் இருந்தது…
அப்படியே என் நாக்கை நீட்டி அவளின் மதன நீரை நாக்கால் நக்கி அவள் வாயில் தடவினேன் அவளும் ரசித்து ருசித்து சாப்பிட… இருவரும் முத்தங்களை பரிமாற்றம் செய்து கொண்டோம்… அவளின் இளநீர் சைஸ் மார்பகங்களை கடித்து சூப்பி நக்கி விட்டு நேராக புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்…
ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஓஓஓஓஓஓ யா யா யா யா யா எஸ் என கத்தி கொண்டே என் தலையை புண்டையில் வைத்து அழுத்தம் கொடுக்க நானும் காந்த மாடு கம்பில் விழுவது போல் வெறி பிடித்தவன் போல் நக்க 15 நிமிடத்தில் தன் மதன நீரை என் முகத்தில் பாயசத்தை தெளித்தால்…
என் முகத்தில் இருந்த பாயசத்தை என் நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்தேன்… என் முகத்தில் இருந்த பாயசத்தை அவளது நாக்கால் நக்கி இருவரும் பகிர்ந்து கொண்டோம்… நான் அவளை திருப்பி போட்டு அவளின் சூத்து ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ மெதுவா மெதுவா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனகினாள் அது எனக்கு இன்னும் வெறியை கூட்டியது…
நக்க நக்க சுவையோ சுவை வெறி அதிகமாக இருந்தது… அவளை திருப்பி போட்டு அவளின் புண்டையில் எண்ணெய் தடவி உள்ளே விட சுண்ணி உள்ளே செல்ல வில்லை… என் முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி ஒரு இடி இடித்தேன்… ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என கத்தினாள் என் சுண்ணி உள்ளே சென்று வெளியே வரும் போது அவளின் கன்னி திரை கிழிந்து ரத்தம் வந்தது…
அவளை அப்படியே வெறி கொண்ட வேங்கை போல் ஓத்து அவளின் இளநீர் போன்ற முலைகள் நாட்டியம் ஆடிக்கொண்டு இருந்தது… அதை பார்க்க பார்க்க இன்னும் வெறி அதிகமாக ஆரம்பித்தது… ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ என நான் கத்தி கொண்டே என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்கு நிறைத்தேன்… அவளை இழுத்து உதட்டோடு உதடு முத்தம் தர அப்படியே அவளின் இளநீர் முலைகளில் பால் குடித்து படி சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்…
மீண்டும் சுண்ணி எந்திரிக்க அவளை நாய் போல் ஓத்தேன்..‌ அவளின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு மிகவும் வேகமாக ஓக்க எனக்கு தண்ணி வர அவளை திருப்பி அவளின் முகத்தில் என் விந்துவை தெளிக்க அவளும் அதை ஆவலுடன் ருசித்து சாப்பிட… இருவரும் சுடு தண்ணீரில் நிர்வாணமாக குளித்து விட்டு இருவரது உடல்களும் பயங்கரமான வலி… நிர்வாணமாக படுத்து தூங்கி விட்டோம்… ஊட்டியில் இருந்து கிளம்புவதற்க்குள் மேலும் நான்கு முறை ஓத்தோம்…
அவளும் வீட்டுக்கு சென்று விட்டாள்
நானும் சென்று விட்டேன்…
இரண்டு மாதம் கழித்து எனக்கு அவளிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது… நான் கற்பமாக இருக்கிறேன்… என்னை வீட்டை விட்டு வெளியே அனுப்பி விட்டார்கள் நான் உங்கள் வீட்டுக்கு தான் வந்து கொண்டு இருக்கிறேன் என்று சொல்ல நானும் எங்கள் வீட்டை எதிர்த்து திருமணம் செய்து கொண்டு இப்போது சிறப்பாக வாழ்ந்து வருகிறோம்…
சுபம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு