வணக்கம் நண்பர்களே, நான் உங்கள் ராஜேஷ்().  என் வயது இருபத்தி மூணு காமத்தில் மிகுந்த ஆர்வம் உடையவன். பார்க்க சற்று ஒல்லியா இருப்பேன் ஆனால் அந்த விசயத்தில் சற்று அனுபவசாலி. இது ஒரு உண்மை கதை, இந்த கதையில் என் சொந்த ஊரில் ஒரு துணி கடையில் நான் சந்தித்த ஆந்திர ஆன்டிஆஹ எப்படி அவ ஊருக்கே போய்ட்டு அவ பெட் லேயே அவளா போராட்டி போடன்னு சொல்ல போறான்.
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என் முகவரிக்கு தொடர்புகொண்டு உங்கள் கருத்துக்களை தெருவியுங்கள்(). தனியா இருக்க ஆண்டிஸ் இளம் பெண்கள் விவாகரத்து ஆனா ஆண்டிஸ் சுகம் வேணும் நா என் சாட்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள் ரகசியம் காக்க படும். வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்.
ஒரு நாள் ஒரு மாசத்துக்கு முன்னாடி என் ஆபீஸ் நண்பர் அவர் அக்காக்கு சாரீ எடுக்க என் ஊர் வந்தார். பொதுவாக எனக்கு இந்த மாரி பெண்களுக்கு சாரீ வாங்க புடிக்காது பெண்களின் சாரீ ஆஹ கெழட்ட தான் புடிக்கும். என் அப்பா தான் எப்போவும் சாரீ எடுக்க போவாரு சொந்தக்காரங்களுக்கு சாரீ எடுக்க வந்த ஆனா என் அப்பா வெளியூர் போனாதல என் ஆபீஸ் நண்பருடன் நானே துணி கடைக்கு போனான் அவரோட அக்காக்கு புடவை எடுக்க. அப்பொழுது தான் அந்த கடவுள் படைத்த அந்த 5.5 அடி அதிசயத்தை பாத்தான். அவள் அவளோட கணவனுடன் ஆந்திரல இருந்து புடவை எடுக்க என் ஊருக்கு வந்திருக்கா. ஆமாம் என் ஊரு புடவைக்கு பேமஸ் நீங்களே ஊரை கண்டுபிடியுங்கள். சரி கதையை தொடருவோம், அவளை பற்றி சொல்ல வேணும்னா 5.5 அடி வைட் கலர்ல தேவதை மாரி இருந்த 36 சைஸ் மொல பாத்தாலே கசக்கி பிழையனும்னு தோணும். ஹிப் ஒரு 34 இருக்கும் இடுப்ப கிள்ளி விளையாடனும்னு தோணும் சூத்து எப்பா எப்படி சொல்றது அத இப்போ கதை எழுதுர என்னாலயே நம்ப முடியல நான் அந்த சூத்த பெசஞ்சி எடுத்து அதுல அடிச்சி விளடிருக்கான்னு அப்டி ஒரு சூத்து. அவளா அப்போவே முடிவு பன்னிட்டேன் அவளோட ஒரு நாள் ஆச்சி தனியா இருந்து அவகிட்டயே அவ அழகா ரசிச்சி சொல்லணும்னு. கடவுள் படைச்ச அதிசியம்லாம் என்ன அதிசியம் கடவுள் படைச்சதுல அவ தான் அதிசியம்னு சொல்லணும்னு. சரி வாங்க தொடர்வோம்.
அவ கிட்ட பேச ட்ரை பண்ணன் ஆன முடியல கூட வேற ஆபீஸ் நண்பர் இருந்தாரு அவரோட அக்காக்கு வேற புடவை எடுக்கணும் சரி அவரோட வேலைய முடிச்சிட்டு ஒரு புடவை தான் அதுனால சிக்ரோ முடிச்சிட்டு அவர பஸ் ஏத்தி அவரோட ஊருக்கு அமச்சிட்டு திரும்ப அதே கடைக்கு ஓடி வந்தான் அவ அங்க இருக்க மாட்டாளா அவளோட பேச முடியாதனு. என்னோட அதிர்ஷ்டம் அந்த தேவதை அவளோட புருஷன் கூட வாங்குன புடவையை பில் கட்ட அவ புருஷன் கூட லைன்ல கேஷ் கவுண்டர்ல நின்னுட்டு இருந்த. நானும் கடைக்கு வந்துட்டானே அப்ரோ புடவை வாங்காம போன கடைக்காரன் சந்தேக பட போறான்னு சொல்லிட்டு ஒரு புடவை கம்மி விளைல வாங்கிட்டு டக்னு பில் போட்டுட்டு லைன்ல அவளுக்கு கொஞ்சோ பின்னாடி நின்னு டக்னு அவ பில் முடிஞ்சா ஒடனே நானும் பில் போட்டு வெளிய வந்து அவ எங்க போறனு அவளா பாலோவ் பண்ணலாம்னு முடிவு பண்ணன். அவ அவளோட புருஷன் கூட எங்க ஊருல பேமஸ் ஆனா கோவிலுக்கு போன நானும் அவளோட பாலோவ் பன்னிட்டு போனான். எனக்கு என்ன சந்தோஷம்னா அந்த கோவில்ல செம கூட்டமா இருக்கும். இதான் சாக்கு அவ பேசுறத வெச்சு பாத்த அவ கண்டிப்பா ஆந்திர கரிய தான் இருப்ப அவளா அனுபவேக முடியாது அப்டினு நெனச்சிட்டு அடலீஸ்ட் அவளா ரசிக்கலாம்னு அவ பின்னாடி போனான் அவ லைன்ல நிக்குற அப்போ அவ புருஷன நெனச்சன் இவ்ளோ அழகா மனைவியை வெச்சுட்டு அவளா பின்னாடி நிக்க வெசுட்டு அவன் முன்னாடி நின்னுட்டு அவ கிட்ட பேசிட்டு இருக்கான் லூசு அப்டினு தோணுச்சு எனக்கு. | Read only on tamilsexstories.info |
அப்ரோ கூட்டத்துல அவ கழுத்துல வேர்வை துள்ளி இருஞ்சி எனக்கு செம மூட் கோவிலையே அவளா கிஸ் பண்ணிரலாமா அந்த வேர்வை ஆஹ நக்கியே தொடைக்கலாமா தோணுச்சு ஆன கண்ட்ரோல் பன்னிட்டு அவ பின்னாடி போய்ட்டு நின்னான் கூட்டம்ல லேசா அவ பின்னாடி என் தம்பிய விட்டு அவ சூத்துல லேசா ஓரசுனன் அவ டக்னு திரும்பி பாத்து மொறச்சா எனக்கு பயம் வந்திருச்சி, நான் ஒடனே கூட்டம் பின்னாடி தல்றாங்க மாரி சைகை கட்டுனன் அவ ஒடனே திரும்பிட்டா. அப்ரோ உண்மையாவே கூட்டம் அதிகமா ஆகி என்ன தள்ளுனாங்க ஆன நான் அவ பின்னாடி முட்டாம நின்னான். அவ என்ன திரும்ப பாத்த அப்போ நான் அவளா இடிக்காம கூட்டத்துல ஒரு ரெண்டு அடி தள்ளி நின்னதை பாத்து என்கிட்ட லேசா ஸ்மைல் பண்ணா. எனக்கு செம சந்தோஷம் அதுக்கே. ஒடனே எனக்கு என்ன தோணுச்சுனா இதான் சான்ஸ்னு என்னோட போன்ல நோட்ஸ்ல “hello can i get your number nu: ” அப்டினு இங்கிலீஷிலே மெசேஜ் எழுதி என் போன் ஆஹ அவ கிட்ட கொடுத்தான் அவ புருஷன் அவகிட்ட பேசாம முன்னாடி நின்னப்போ. அவ என்ன நெனச்சளோ தெர்ல டக்னு போன் வாங்கி அந்த நோட்ஸ் லேயே அவ நம்பர் எழுதி குடுத்துட்டு. எனக்கு இனொரு சந்தோஷம் கண்டிப்பா அவளா கண்டிப்பா அனுபவேக்கலாம்னு. அப்ரோ சாமி பாத்துட்டு வெளிய வந்துட்டோம் ரெண்டு பேரும். அப்ரோ அவ ஒரு ஹோட்டல் போய்ட்டு அவளோட புருஷன் கூட சாப்டுட்டு இருந்த அப்போவும் அவளா பின்னாடி தொடர்ந்து போனான் அவ என்ன பாத்து சிரிச்சா அப்ரோ அவ ஊருக்கு கெளம்பி போய்ட்டா.
அன்னைக்கு நைட் ஒன்பதுக்கு அவ போனக்கு நான் வாட்ஸாப்ல மெசேஜ் பண்ணன். “Hi i am rajesh, today we met in temple” அப்டினு மெசேஜ் பண்ணன். அவ ஒடனே ரிப்ளை பண்ணா “Hi” அப்டினு. நான் உங்க பெயர் என்னனு கேட்டான் அவ என்னோட பெயர் அமலேஸ்வரி அப்டினு சொன்னா, எனக்கு பெயரை கேட்ட ஒடனே செம மூட், அமலேஸ்வரி ஆஹ அம்மணமா ஒரு நாள் ஆச்சி பாக்கணும்னு. அப்டியே பேசுனோம் கொஞ்சோ கொஞ்சோம் அப்போ தான் சொன்னா அவளுக்கு வயசு 33 ஆகுதுன்னு அப்ரோ ஒரு கொழந்தை இருக்குனு சொன்னா அவன் வயசு 6 ஆந்திரல சித்தூர் பக்கத்துல ஒரு ஊருனு சொன்னா வீட்டுல கணவர் கொழந்த மாமனார் மாமியார் அவ்ளோ தான் கணவர் ஒரு ரைஸ் மில் வெச்சிருக்காருனு சொன்னா. நான் மனசுக்குள்ள நெனச்சுகிட்டேன் உனக்கு ரெண்டாவது கொழந்த குடுக்க நான் வரவானு. ஆனா அத மனசுல வெச்சுட்டு வெளிய சூப்பர்னு சொல்லிட்டு என்ன பத்தி சொல்ல அரமிச்சான் நான் ராஜேஷ் ஐ டி நிறுவனத்துல வேல பாக்குறான்னு அப்ரோ என் சொந்த ஊரு அதான் உங்கள  பாத்தான் ரொம்ப அழகா இருந்திங்க அதான் பேசலாம்னு மெசேஜ் பண்ணன்னு சொன்னான். அவ ஒடனே பிரஸ்ட் உன்ன பாத்தாப்போ புடிக்கல ஆனா ரெண்டாவது வாட்டி அவ்ளோ கூட்டம் உன்ன தள்ளியும் என்கிட்ட நீ இடிக்காம நின்னா அதான் எனக்கு புடிச்சிச்சி அப்டினு சொன்னா ஆனாலும் உனக்கு தில்லு அதிகம் கோவில்லயே அதுக்குன்னு நம்பர் கேக்குற சரி உன் தைரியம் புடிக்கவே நம்பர் கொடுத்தான் அப்டினு சொன்னா.
நாட்கள் இப்டியே போச்சு அவ நெறய சொன்னா அவளா பத்தி சிக்ரோ கல்யாணம் பன்னிட்டாங்க லைப் ஆஹ என்ஜோய் பண விடல அவங்க வீட்டுல காலேஜ் முடிச்சோனி கல்யானம் பன்னிட்டாங்க அப்டினு சொன்னா அப்ரோ கணவர் கொழந்த பொறந்த அப்ரோ செறிய கண்டுக்குறது இல்லை அப்டினு சொன்னா, நான் ஒடனே நீங்க ஒகே சொன்னா நம்ம என்ஜோய் பண்ணலாம் அப்டினு டக்னு போட்டு ஒடச்சிட்டான். அவ ரிப்ளை எதுவும் போடல. எனக்கு ரொம்ப யோசனை அவசர பட்டுட்டோம்னு. அப்ரோ நானே போய் சாரி ஒரு ஆர்வத்துல கேட்டுட்டேன் அப்டினு சொன்னான். அவ பரவல்லா அப்டினு சொல்லிட்டு 😁 இந்த எமோஜி அனுப்பினா. எனக்கு புரிஞ்சிடுச்சி இவளும் காஞ்சி போயிருக்கனு அப்ரோ இப்டியே பேச்சு போக ஒரு நாள் வீடியோ கால் பண்ணோம் ரெண்டு பேரும் டிரஸ் இல்லாம வீடியோ கால் பேசுனோம் நல்லா அந்த அழகான 5.5 அடி தங்க சேலைய அப்டியே பாத்து கை அடிச்சன். அவளும் விரல் போட்டா என்ன பாத்து. நான் அவகிட்ட ஓபன் ஆஹ கேட்டுட்டேன் எப்போ டி மேட்டர் பண்ணலாம்னு அவ ஒடனே இப்போ முடியாதுடானு சொன்னா ஏன்னு கேட்டான் வீட்டுல எப்போவும் மாமனார் மாமியார் இருப்பாங்க டா அவங்க இல்லாத அப்போ தான் நீ வர முடியும்னு சொன்னா. எனக்கோ செம காண்டு இவ்ளோ அழகா இருக்க சேலைய மேட்டர் பண்ணாம எப்படி வெயிட் பண்றதுனு. அவ அட்ரஸ் எனக்கு தெரியும்.
என்னால வெயிட் பண்ண முடியல அவ ஊருக்கே போய்ட்டு அங்கேயே ரூம் எடுத்து தங்கிட்டேன் அவளா எப்படின்னா பாத்து மேட்டர் முடிச்சிட்டு தான் வரணும்னு. ஆனா நான் எதிர் பாக்கல அந்த நாளும் சிக்ரோ வந்திரும்னு அவங்க மாமனார் மாமியார் அவங்க பொண்ணு வீட்டுக்கு போய்ட்டு ஒரு 5 நாட்கள் தங்கிட்டு வராத இருந்தாங்க அவ என்கிட்ட சொன்னா. நான் ஒடனே சொல்லிட்டான் உங்க ஊருல இந்த ஹோட்டல்ல தான் டி நான் தங்கிருக்கான்னு. அவ அட பாவி அப்போ எப்போ என்னவீட்டுக்கு வரலாம்னு வெயிட் பண்டு இருக்கியா நீனு கேட்ட அவ. நான் ஒடனே ஆமா டி செல்லம் எப்போ உன்ன டிரஸ் இல்லாம பாத்தானோ அப்போவே முடிவு பன்னிட்டேன் ஒரு நாள் ஆச்சி உன்கூட இருக்கனும் இல்லனா என் கட்ட வேகாதுனு.
அந்த நாளும் வந்தது அவங்க மாமனார் மாமியார் கிளம்பிட்டாங்க அப்ரோ அவளோட கணவர் பையன கூட்டிட்டு ஸ்கூல்ல விட்டுட்டு ரைஸ் மில் போய்ட்டாரு, இப்போ வீட்டுக்கு சாயங்காலம் வரைக்கும் யாரும் வர மாட்டாங்க. அவ என்கிட்ட கதவை ஓப்பன்ல தான் வெச்சிருக்கான்னு போன் பன்னிட்டு சொன்னா. நான் உள்ள போய்ட்டு கதவை லாக் பன்னிட்டு டக்னு அவளா ஹால் லேயே வெச்சு லிபிளாக் அடிச்சன் நான் முடிவு பன்னிட்டேன் இந்த தங்க சேலைய இன்னைக்கு புல் ஆஹ பன்றோம்னு. லிபிளாக் 5 மினிட்ஸ் அப்ரோ அவ கேட்ட என்ன டா செம மூட் ஆஹ அப்டினு கேட்ட நான் ஆமாடி உன்ன மாரி ஒரு பொண்டாட்டி ஆஹ வெச்சுட்டு அவனுக்கு தான் உன்ன அனுபவேக தெர்ல நான் ஆச்சி உன்ன புல் ஆஹ சுகம் குடுக்குறாண்டினு சொல்லிட்டு அகைன் லிபிளாக் பண்டு அவ சூத்துல கை வெச்சான் ஒரு கை அவ சூத்துல இன்னொரு கை அவ மொலைல செம மூட் ரெண்டு பேருக்கும் டக்னு பக்கத்துல இருந்த சோபால அவளா படுக்க வெச்சுட்டு அவ மேல ஏறி படுத்தன் ரெண்டு பேரோட மூச்சி காத்தும் செம சூடா இருந்துச்சி. சோபால ஒரு 10 நிமிஷம் தடவல்ஸ்க்கு அப்ரோ மன்மதான் படத்துல சிம்பு நயன்தாராவா தூக்கிட்டு படுக்கையறை போய் நயன்தாரவா பெட்ல போடற மாரி ஆண்ட்டி ஆஹ தூக்கிட்டு போய் பெட்ல போட்டான் ஆல்ரெடி ஹால் லேயே ஆண்ட்டி ஓட சாரீ ஆஹ கெளடிட்டான் பெட்ல ஆண்ட்டிஆஹ போட்டு டக்னு அவ கீழ போய்ட்டேன் டக்னு பாவாடைய கெழட்டிட்டு அவ பாண்டிஸ்யும் கெழட்டிட்டு டக்னு நாக்கு போடா அரமிச்சிட்டான் அவ டேய் சும்மாயிறு டானு கத்த அரமிச்சா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ அப்படியும் கத்துனா இன்னும் செம மூட் நான் போட்ட நாக்குல அவ மதனநீர் ஆஹ பீச்சி அடிச்ச நான் புல் ஆஹ குடிச்சிட்டான் அத. இப்போ அப்படியே மேல வந்து அவ ஜாக்கெட் ஆஹ கெளடிட்டான் அப்ரோ ப்ராவும் கெளடிட்டான் என்னால நம்பவே முடியல அந்த 5.5 அடி அரேபியா குதார எங்க ஊருல பத்த குதாறைய ஆந்திரல அவ ஊருல அவ பெட் ரூம்ல போட்டு போராட்டி எடுத்துட்டு இருக்கான்னு அவ இனொ நல்லா பண்ணுடானு கத்துனா எனக்கு வந்த வெறில என் வாயால அவ மொலய கடிச்சிட்டே இன்னொரு கையாள அவ சூத்த பெசஞ்சி எடுத்தான் அப்டியே மேல போய் லிபிளாக் பண்ணன். ஒரு கட்டம்ல ரெண்டு பேரு நலயோ மூட கண்ட்ரோல் பண முடியல டக்னு என் பூலா எடுத்து அவ புண்டைல விட்டுட்டான் அவ அம்மானு கதிட்ட நான் விடவே இல்லை நல்லா ஒரு 15 நிமிஷம் அவளா கதற விட்டேன். லாஸ்ட்ல என் புல் கஞ்சியும் அவ புண்டைல நேரப்பிட்டு என் பூலா வெளிய எடுத்து அவ பக்கத்துல படுத்திருக்கான் அப்போ அவ சொல்ற என் புருஷன்கூட இப்டி பண மாட்டான் டானு நான் உன்ன எப்போ என் ஊருல பாத்தானோ அப்போவே எனக்கு உன்ன புடிச்சி போச்சுடி என் கள்ள பொண்டாட்டி அப்டினு சொன்னான். அவளும் நீ சும்மா இல்லடா சூப்பர் ஆஹ தான் பண்ற அப்டினு சொன்னா. இந்த சம்பவத்துக்கு அப்ரோ அவளா 2 டைம்ஸ் இதே மாரி அவ வீட்டுல யாரும் இல்லாத அப்போ போய்ட்டு பண்ணன் நண்பர்களே.
முற்றும். இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருக்கிறது என்றால் என் முகவரிக்கு தொடர்பு கொண்டு கருத்து தெரிவியுங்கள்.
தனியா இருக்க லேடீஸ், இளம் பெண்கள், டிவோர்ஸ் ஆனா லேடீஸ், கணவன் கூட சந்தோசமா இல்லாத லேடீஸ் எல்லாரும் என்ன காண்டாக்ட் பண்ணுங்க பிரைவசி காக்கப்படும். ().
மீண்டும் ஒரு உண்மை கதையில் சந்திப்போம் நண்பர்களே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு