கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
வணக்கம், நான்  ராஜ். என் வயது 28 மற்றும்  சுண்ணியின் அளவு 6.5 அங்குலம். இந்த சம்பவம்  சமீபத்தில் நடந்தது.
நான் எனது குடும்பத்துடன் வீட்டில் வசிக்கிறேன். பக்கத்தில் 6 வீடுகள்  உள்ளது. நான் மேல் தளத்தில் வசிக்கிறேன். அருகில் அப்பா, அம்மா, மகள், மகன், மனைவி என ஒரு குடும்பம் இருந்தது.
பொதுவாக, நான் சூரிய அஸ்தமனம் எடுப்பதற்கும்,  விளையாடுவதற்கும், குளிரூட்டுவதற்கும், சாயங்காலமாக வீட்டிற்குச் செல்வதற்கும் மொட்டை மாடிக்குச் செல்வேன். ஒரு நாள்,  பெண்ணொருத்தி மொட்டை மாடிக்கு வந்து தன்னை லாவண்யா என்று அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டாள். அவளுக்கு வெறும் 25 வயதுதான். அவள் தோராயமாக 36CC-38-32 உருவத்தைக் கொண்டிருந்தாள், பெரிய  சூத்துடன் அழகாக இருந்தாள். நான் என்னை அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டேன், நாங்கள் வீடு மற்றும் பொருட்களைப் பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம்.
அவளுக்கு 25 வயதுதான், திருமணமானவள் என்றாள். அவள் 20 வயதிற்குள் அவளுக்கு திருமணம் செய்து வைக்க வேண்டும் என்று அவளுடைய பெற்றோர் விரும்பியதால் அவள் 20 வயதில் திருமணம் செய்து கொண்டதாக சொன்னாள். அதனால் அவளுக்கு வேறு வழியில்லை. நான் அவளுக்காக வருத்தப்பட்டேன், அடுத்த 2 மணிநேரம் மந்தமான இருட்டு வரை வாழ்க்கையைப் பற்றி பேசினோம். பிறகு, “பை” என்று சொல்லி விட்டு சென்றாள். அவள் ஒரு அழகு பதுமை அவளது அழகு முக்கியமாக இடங்களில் நன்றாக இருந்தது.
நாட்கள் கடந்தன, ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை இரவு 8 மணிக்கு மொட்டை மாடிக்குச் சென்றபோது, லாவண்யா ஒரு பாயில்  படுத்துக் கொண்டு எதையோ பார்த்துக் கொண்டிருப்பதைப் பார்த்தேன். நான் அருகில் சென்று அவள் head செட்டுடன் பிட்டு படம் பார்ப்பதைக் கண்டு அதிர்ச்சியடைந்தேன்.
லாவண்யாவால் நான் வந்ததை உணர முடியவில்லை, நான் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், அதை என் தொலைபேசியில் பதிவு செய்தேன்.  நானும் மூடானேன். அவள் டி-ஷர்ட்டில் இருந்தாள், அவளது இறுக்கமான லெகின்ஸ் உள்ளே ஒரு கை அவளது புழையில் விரலை வைத்து விளையாடியது.
பின்னர் நான் தரையில் குதிக்க  ஒரு பெரிய ஒலி எழுப்ப, அவள் சுயநினைவுக்கு வந்து போனை அணைத்தாள். எழுந்து நின்ற என் பூலை என்னைப் பார்த்து பாயை சுருட்டினாள். நான் அவளை நிறுத்த வேண்டாம் படம்  பாரு என்று கேட்டேன்.  அவள் முகம் சிவந்து வியர்வையால் வெளிறியது.
2 வருடமாக  கணவர் எதுவும் செய்யவில்லை வேலையில் கவனம் செலுத்தியதாக லாவண்யா மனம் உடைந்து அழுதாள். கணவன் ஓத்து 2 வருடம் ஆனதை என்னி! நான் சோகமாக உணர்ந்தேன்  சிரித்துக்கொண்டே அவளிடம் கேட்டேன்-
நான்: உனக்கு இன்பம் கிடைக்க நான் உதவி செய்யவா?
நாங்கள் இருவரும் மூடில் இருந்தோம், ஒருவருக்கொருவர் பரஸ்பரம் உதவ முடியும். நான் என் அரை நிமிர்ந்த பூலை வெளியே எடுத்தேன். இரவு 8:30 மணி ஆகியிருந்தது, அப்போது யாரும் மொட்டை மாடிக்கு வரமாட்டார்கள். மொட்டை மாடி கதவு பூட்டப்பட்டு சாவி என்னிடமே இருந்தது.
நான் அவளது டி-ஷர்ட்டை கழற்றினேன், அவளுடைய முலாம்பழங்கள் அவளது  பிராவிற்குள் அடைக்கப்பட்டிருந்தன. அவள் என் கால்சட்டையை கழற்றினாள், என் நூல் தொங்கிக்கொண்டிருந்தது. நான் நிர்வாணமாகி என் சட்டையை கழற்றினேன். ஊம்ப ன கீழே சென்றாள். அது ஒரு முழு நிலவு இரவு, குளிர்ந்த காற்று மற்றும் ஈரமான சூடான வாய் என் பூலை சுற்றி இருந்தது. சில நொடிகளில் என் சுண்ணி 6.5 அங்குலம் உயர்ந்தது.
அவளை நிற்கச் சொல்லி அவள் மார்பகங்களை அந்த இறுக்கமான பிராவிலிருந்து விடுவித்தேன். அவளது அழகான கருப்பு மார்பகங்கள் என்னை இச்சைப்படுத்தியது, நான் கீழே வந்து அவளது கால்களை விரித்தேன். அவளது பெரிய தொடைகள் துடித்தன, எனக்கு விருந்துண்டு என்று நினைத்தேன். அவளது உள்ளாடைகள் வியர்வையாலும் புண்டை ரசத்தாலும் நனைந்திருந்தன. அந்த வாடை என்னை எழுப்பி ஒரே மூச்சில் பேண்டியை இழுத்தேன்.
புண்டை விரிந்து அதன் மேல் கொஞ்சம் முடியுடன் அவளது க்ளீன் ஷேவ் செய்யப்பட்ட புண்டையை பார்த்தேன். அவள் அப்பட்டமாக என் முன் முலு நிர்வாணமாக இருந்தாள்! பிறகு   தூக்கி பாயில் ஏற்றி அவளது புழையை நக்கினேன். தன் முதலிரவில் கூட அவள் கணவன் இப்படியெல்லாம் செய்யவில்லையே என்று புலம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் மூடு பிடித்து என்னை அவள் முகத்தில் உட்கார வைத்தாள். நாங்கள் இப்போது 69-ல் இருந்தோம். நாங்கள் இருவரும் அதை ஆர்வத்துடன் ஊம்பி நக்கி செய்து கொண்டிருந்தோம்.
15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவள் முனகினாள், என் முகத்தில் அவள் கஞ்சி சுரந்தாள். பின்னர் நான் அவளது டி-ஷர்ட்டால் என் முகத்தை சுத்தம் செய்தேன், அவள் கால்களைத் திறந்து என் பூலை அவள் புண்டைக்குள் வைக்கச் சொன்னாள்.
நான் அவள் அருகில் சென்றேன், ஆனால் என்னிடம் ஆணுறை இல்லை. அவர்  திருமணமானவர் மற்றும் அவரது கணவர் ஒரே ஒரு முறை மட்டுமே ஓத்ததாக, அவள் கர்ப்பமாக இருப்பதற்கான வாய்ப்பு குறைவாக இருந்தது. அவள் கணவன் அவளுக்குள் கஞ்சி விட்டதில்லை, டிக் ஊள்ளே விட அவள் என்னை வற்புறுத்தினாள். எனவே, முதல் முறையாக கடினமாக இருந்த அவளது புழைக்குள் நுழைந்தேன். ஆனால் சாறுகள் காரணமாக அவள் உள்ளே பூல்  வெற்றிகரமாக உள்ளே நுழைந்தது.
நாங்கள் சொர்க்கத்தில் இருந்தோம். நான் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன், படிப்படியாக என் தொடைகள் மற்றும் அவளது சூத்தில் டப் டப் ஒலிகளை உருவாக்கியது.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் சீராக ஓத்தேன். நான் என் பூலை வெளியே எடுத்தேன். அவள் வாய்க்குள் வைக்கச் சொன்னாள். பிறகு அவள் கஞ்சியை முழுவதையும் குடித்தாள். நாங்கள் முழுவதுமாக வியர்த்து மூச்சு விடுவதில் சிரமப்பட்டோம்.
எனக்கு  ஆற்றல் சிறிது கிடைத்தது, நான் அவளை தூக்கி என் பூலை  அவள் புண்டைக்குல் வைத்தேன். நான் கடுமையாக உந்திக் ஓத்து கொண்டிருந்தேன்,  முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தோம். நாங்கள் சாண்ட்விச் செய்யப்பட்டதால் அவள் தாலி எங்களை காயப்படுத்தியது, அவள் அதை வெளியே எடுத்தாள். நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன், ஆனால் அவள் அது பற்றி ஒருபோதும் கவலைப்படவில்லை.
சுமார் 20 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குல் இறக்கினேன். நாங்கள் முழுவதுமாக வியர்த்துவிட்டோம். பின்  டீ ஷர்ட்டால் சுத்தம் செய்து கொண்டாள்.
அதன் பிறகு, நாங்கள் இருவரும் சில நிமிடங்கள் நிர்வாணமாக காய்ந்து போனோம். இப்போது நாங்கள் சுற்று 2 க்கு தயாராகிவிட்டோம். அவள் என் உலர்ந்த கஞ்சியை உறிஞ்சி எனக்கு ஊம்பி விட்டாள்.  விரைவில் என் பூல் எழுந்தது. பிறகு அவள் சுண்ணி மீது சிறிது  துப்பினாள்   பூல் மொட்டை உறிஞ்சினாள்.
பிறகு நான் படுத்துக்கொண்டு லாவண்யா என்னை சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள். அவளை ஓத்துக்கொண்டிருக்கும்போது, அவளது மென்மையான முனகல்களால் அவளது மார்பகங்கள் மேலும் கீழும் குதித்துக்கொண்டிருந்தன, குளிர்ந்த வானிலை என் பூல் கடினமாக இருந்தது.
அதன் பின் அவளை படுக்க வைத்து மேலும் திமிர் கொண்டு முட்டி போட ஆரம்பித்தேன். அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள், ஏனென்றால் என் முழு பூல் அவளது புண்டைக்குள் இருந்ததால், என்னுடன் மோதிக்கொண்டது. பிறகு அவள் பேண்டியை அவள் வாய்க்குள் நுழைத்தேன்.
பலமாக முனகியபடி சில நிமிடங்களில் அவள் உள்ளே கஞ்சியை ஓலுக்கினேன். பிறகு சரிந்து படுத்தோம். அவள் தாலியை எடுத்து அவளிடம் கட்டச் சொன்னாள். நான் அதை சந்தோஷமாக செய்து எச்சில் கலந்து அவளை முத்தமிட்டேன்.
அப்போது லாவண்யா தனது தலைமுடியை போனிடெயில் செய்து தனது ஆடையை அணிந்துள்ளார். ஆனால் அவளது பேண்டி ,  கிழிந்திருந்தது. அவளது ஒட்டக கால் புண்டை தெளிவாக தெரிந்தது. பின் நான் கால்சட்டையும் சட்டையும் அணிந்து கொண்டு கீழே இறங்கினேன் அவள் எங்களின் எதிர்கால ஓழுக்காக மொட்டை மாடியில் பாயை வைத்து விட்டு அவள் வீட்டிற்கு கிளம்பினாள்.
என் வாழ்வில் நான் கண்ட மிக மகிழ்ச்சியான நாள் அது.
அன்று இரவு நான் வடித்த கஞ்சியை அவளது புருசனை நக்க விட்டு ஓழ் வாங்கிக்கொண்டாள்.
கர்ப்பமும் ஆனாள், ஆனால் அது என் விதை.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு