இந்த கதை எனக்கும் என் அம்மா லலிதாவுக்கு நடந்த கதை. இந்த கதை அம்மாவுக்கும் மகனுக்கும் நடந்த காம கதை. இருவரும் அவர்கள் ஆசைகளை ரசித்து அனுபவித்த கதை. அம்மா மகன் காம கதை பிடிக்காதவர்கள் தயவு செய்து படிக்க வேண்டாம்.
எனக்கும் என் அம்மவுக்கும் அதிக நடைபெற்ற நிகழ்வுகளை எழுதியுள்ளேன்.
எங்க அம்மா ஒரு விதவை. நான் சிறு வயதாக இருக்கும் போது என் அப்பா மது புகைக்கு அடிமையாகி ஹார்ட் அட்டாக் வந்து இறந்து போகிவிட்டார். அதற்கு பிறகு அம்மா வாழ்கை இளம் விதவை ஆகினாள்.
நானும் என் அம்மாவும், அம்மாவின் தோழியின் உதவியாலும் அவள் அறிவுறுத்தாலும், எங்களுக்கு இந்த புனித உறவு நடைபெற்றது.
என் பெயர் : ரோஹித், வயது 21
அம்மாவின் பெயர்: லலிதா, வயது 39
அம்மாவின் தோழி பெயர் : சுதா, வயது 37
இந்த உறவு ஆரம்பிக்கும் போது எனக்கு 21 வயது அம்மா லலிதாக்கு 39 வயது. வீட்டில் நானும் அம்மாவும் வாழ்ந்து வந்தோம். என் அம்மா லலிதா சமூகத்தில் ஒரு இளம் விதவையாக வாழ்ந்து வந்தாள். லலிதாவின் அழகுக்கும் இளமைக்கும் ஊரில் உள்ள ஆண்கள் முதல் கிழவன் வரை ஒருமாதிரி காமபார்வை பாப்பானுங்க. கண்களால் லலிதாவை ஓத்துருவானுங்க. என் அப்பாவின் மூன்று நண்பர்களும் நாயை போன்று அம்மாவை பொட்ட நாயை ஓக்க ஆண் கூட்டம் போல அலைவார்கள். என் அம்மா லலிதா படி தாண்ட பத்தினி போல இருந்தாள்.
நான் பார்க்க நல்ல நெடு நெடு வளந்து 6 அடி உயரம் இருப்பேன் மீசை தாடி இருக்கும் நல்ல விரிந்த மார்பு,கட்டு மஸ்தான உடம்பு எனக்கு பார்க்க நல்ல சிவப்பு கலர்,கல்யாணம் ஆன ஆண் மாதிரி இருப்பேன்.
நானும் அம்மாவும் எங்கள் வீட்டில் தனிமையாக வாழ்ந்து கொண்டு இருந்தோம்.நான் என் அம்மா மீது அளவு கடத்த பாசமும், அன்பாக இருப்பேன்.அம்மாவும் என் மீது பாசமாக இருப்பாள்.
நான் கொஞ்சம் கூட நினைத்து பார்த்தது கிடையாது நானும் அம்மாவும் புனித உறவு கொள்வோம் என்று. காலத்தின் கட்டாயத்தாலும், இருவரும் விதியினாலும், இருவரும் அன்பினாலும், அரிப்பினாலும், உடல் சுகத்திற்கு தேவையளும் நானும் அம்மாவும் காம பயணத்தில் இணைந்து அனுபவிக்க இணைத்தோம்.
வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம். அம்மாவுக்கும் எனக்கும் நல்ல புரிதலால் வாழ்க்கை சென்று கொண்டு இருந்தது. அன்று ஒரு நாள், மாலை பொழுதில், நானும் அம்மாவும் வீட்டில் தூங்கி கொண்டு இருந்த போது, எங்கள் வீட்டின் கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது.
கதவை திறந்து பார்த்த போது அம்மாவின் தோழி சுதா என்று அறிமுக படுத்தி கொண்டு, லலிதா வீடுதானே என்று உறுதி செய்தாள்.நானும் அவளை வரவேற்று ஹாலில் உட்கார வைத்து அம்மாவை எழுப்பிவிட்டேன்.
அம்மாவும் சுதாவை வரவேற்று பேச ஆரம்பிக்க, நான் கடைக்கு சென்று கொஞ்சம் நிமிடம் சென்று வருகிறேன் என்று சொல்லி ஹாலின் ஜன்னல் ஓரம் சென்று நின்று இருந்தேன். நான் இருப்பது அவர்களுக்கு தெரியாது, நானும் அம்மாவும் சுதாவும் பேசி கொள்வதை கேட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா : என்ன சுதா எப்படிடி இருக்க ? உன்னை பார்த்து பல வருஷம் ஆகுதுடி.
சுதா: நான் நல்லா இருகேன்டடி சுதா எழுந்து பத்திரிக்கை எடுத்து அம்மாவிடம் கொடுத்து, என் வீட்டு கிரகபிரவேசம் இருக்கு. உனக்கு பத்திரிக்கை வைக்க தான் வந்தேன். உன் புருசனை கூட்டிக்கொண்டு பெங்களூர் வாடி, இரண்டு நாள் முன்னாடி நீயும் உன் புருசனும் வரணும்.உங்களுக்கு பெங்களூர்ல ஒரு ஹோட்டல்ல ரூம் புக் பன்னுகிறேன் என்றாள். உனக்கு எத்தனை குழந்தை இருக்கு லலிதா என்றாள். உன் புருசன் நான் வந்த உடனே வெளிய சென்றுவிட்டார் என்று சொன்னாள். சுதா கேட்ட கேள்வியில் எனக்கு தூக்கி போட்டுச்சு.
அம்மா: அம்மா அழுது கொண்டு, அவள் புருசன் இறந்து பல வருடம் ஆச்சு, அவள் ஒரு வாழாவெட்டி விதவை என்று சொன்னாள்.
சுதா: அம்மாவை சமாதானம் படுத்தி மன்னிப்பு கேட்டாள். என்னை இது யாருடி என்றாள்?
அம்மா, அது தான் என் மகன் ரோஹித் என்றாள். மன்னிச்சுடு, உன் மகனை உன் புருசன் என்று நினைத்து கொண்டேன்.
அம்மா: சுதா உனக்கு கல்யாணம் ஆச்சா, எத்தனை பிள்ளைகள் என்றாள். சுதா அம்மாவிடம், அவள் விவாகரத்து ஆகி பல வருடங்கள் ஆச்சுடி என்றாள்.இருவரும் மனசு விட்டு பேசி கொண்டார்கள்.
சுதா: லலிதா, இது எல்லாம் உன் விதி.நீ அனுபவிக்க வேண்டிய வயதில் உன் புருஷன் கை விட்டு செல்ல, உன் செக்ஸ் பீலிங் வாழ்க்கையை எப்படி சமாளிக்கிற. சுதா அம்மாவிடம், அவள் செக்ஸ் வாழ்க்கையை அவள் கை போட்டு கன்ட்ரோல் செய்கிறேன். நீ எப்படி லலிதா என்றாள்.
அம்மா: என் புருசன் போன பிறகு செக்ஸ் சுகம் இல்லை சுதா என்றாள். கை போட்டது கூட இல்லை சுதா என்றாள்.
சுதா: லலிதா, உனக்கு செக்ஸ் உணர்ச்சிகள் இல்லையா என்று கேட்டாள்.
அம்மா: பல வருடங்கள் அவள் செக்ஸ் உணர்ச்சிகளை அடக்கி கொண்டு இருக்கிறேன் என்றாள்.
சுதா: அம்மாவிடம், உனக்கு செக்ஸ் உணர்ச்சிகள் இருக்கு. ப்ளீஸ் நான் சொல்வதை கேளு லலிதா, நீ அடுத்த கல்யாணம் பண்ணிக்கோ. லைபை என்ஜாய் பண்ணு. இந்த வயதில் நீ பொறுத்து கொள்ளலாம். ஆனால் உன் வெஜினா பொறுத்து கொள்ளதுடி. நான் சொல்றதை கேளு. உனக்கு அப்படி ஒன்னும் வயசு ஆகவில்லை. நீ உன் புஸ்சியை பட்டினி போடாதே..!! உன் சாமானை உன்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாது. புண்டை வேதனை வந்தால் உன்னால் தாங்க முடியாது..
அம்மா: எனக்கு இரண்டாம் கல்யாணம் ஆசை இல்லை, நான் கல்யாணம் செய்து என் மகனை ஆனாதையாக இருப்பான். அவன் தான் என் உயிர் உலகம். என் மகனை நான் காதலிக்கிறேன். எனக்கு கல்யாணத்தில் உடன்பாடு இல்லை சுதா. எனக்கு செக்ஸ் உணர்ச்சிகள் இருக்கு, நான் ஒன்றும் மலடி இல்லை,ஒவ்வரு நாளும், இரவிலும், என் புண்டை வேதனை அரிப்பும் எனக்கு தான் தெரியும் சுதா என்றாள். எல்லாம் அடக்கி கொண்டு இருக்கிறேன் என்றாள்.
சுதா : லலிதா, இவ்வளவு செக்ஸ் உணர்ச்சிகளை வைத்து கொண்டு இருக்க, ப்ளீஸ் உன் உணர்ச்சிகளை உன் விரல் விட்டு நோண்டி உணர்ச்சிகளை அடக்கு லலிதா என்றாள்.
அம்மா : மன்னிச்சிக்க சுதா,விரல் விட்டு நோண்டி உணர்ச்சிகளை அடக்க முடியாது. என் புண்டையின் உணர்ச்சிகளை வலிமை மிக்க காளையன் ஆண்மகன் மட்டுமே அடக்க முடியும் என்றாள்.
சுதா: லலிதா, இப்படி காம வெறியில் இருக்க, உனக்கு யாரும் கிடைக்க மாட்டாங்க என்றாள்.
அம்மா:அம்மாவும் எனக்கு தெரியும் சுதா. நான் இப்படியே இருக்கேன் என்றாள்.
சுதா: வேண்டாம் லலிதா, இதற்கு ஒரு வழி மட்டுமே இருக்கு. ஆனால் ஆனால் என்று தயங்க தயங்க
அம்மா :சொல்லு சுதா, என்ன சொல்லு என்றாள்.
சுதா : உன் காம உணர்ச்சிகளை அடக்க ஒரு ஐடியா இருக்கு, ஆனால், என்னை மன்னிக்கணும், நீ கோபம் படாமல்,நான் சொல்கிறதை கேளு, லலிதா நீ சத்தியம் செய், நான் சொல்கிறதை சம்மதிக்கிறேன் என்று. அப்பறம் தான் அந்த ஐடியாவை சொல்லுவேன் என்றாள். அம்மா சுதாவிற்கு சத்தியம் செய்தாள்.
அம்மா: என்னாடி சுதா உன் ஐடியா சொல்லு என்றாள்.
சுதா: உன் நன்மைக்காக சொல்லறேன். நீ உன் மகன் தான் உனக்கு உயிர் உலகம். உன் மகனை காதலிக்கிறேன் என்று சொன்னாய். உன் மகனுக்கு உன் முந்தானையை விரிடி. அவன் தான் உன் புண்டையின் உணர்ச்சிகளை அடக்க வலிமை மிக்க காளையன் ஆண்மகன். அவன் மட்டுமே அடக்க முடியும் என்றாள். லலிதா, நீ சத்தியம் செய்து இருக்க. ப்ளீஸடி கேளு, உன் நல்லதுக்கு தான். சுதா சொல்வதை கேட்டு என் இதயம் படபடக்க ஆரம்பிச்சுது.
அம்மா: சற்று நிலை இழந்து, தன் கண்களை முடி கொண்டு,சோபாவில் சாய்த்து கொண்டு இருக்க,அம்மாவின் அமைதி கொண்டு இருக்க,
சுதா: லலிதா, உன் மகனுக்கு உன் முந்தானையை விரிகிற, உன் சந்தோசத்தை நான் பார்க்கணும் என்று சொன்னாள்.
அம்மா: சுதா, என் மகனுக்கு முந்தானையை விரிக்க பரிபூரண சம்மதம் என்றாள். அவன் என் மன்மதன் என்று சுதாவிடம் சொன்னாள்.
சுதா:சுதாவும் வாழ்துக்கள் லலிதா, உன் காம வாழ்க்கையை சீருடன் சிறப்புடன் உன் மகன் கூட தொடங்கு என்றாள்.
அம்மா: சுதா, என் மகன் இதற்கு சம்மதிப்பான என்று தெரியவில்லை ?
சுதா: ஊசி இடம் கொடுக்காம நூல் நுழையாது என்பது போல், உன் மகனை ரூட் விடு விடு , கொஞ்சம் உன் அழகை காட்டி மயக்கி அவனை உன் வழியில் கொண்டு வா.
சுதா: சுதா, அம்மாவின் காதில் ஏதோ சொல்லி செய்ய சொன்னாள். அம்மாவும் ஓகே சுதா செய்றேன். அவன் உனக்கு மயங்குவான் லலிதா, உன்னை நினைத்து, உன்னை சுத்த அரம்பிச்சன் என்றால், உன் ஆசைக்கு இணங்குவான். நல்ல தருணத்தில் உன் மகனுக்கு சொல்லி புரியவச்சி மனசு விட்டு பேசி உன் வழியில் கொண்டு வா.அவன் உண்மையான ஆண்மகனாக உனக்கு சுகத்தை கொடுக்க சம்மதிப்பான் பாரு லலிதா என்று சொன்னாள்.
அம்மா: அம்மாவின் முகத்தில் ஒரு புன்னகையை பார்த்தேன். அம்மாவின் ஏக்கம் புரிந்தது.
சுதா: லலிதா, நான் பெங்களூர் போகணும், அடுத்த வாரம் எனக்கு குட் நியூஸ் சொல்லணும் என்று சொல்லி கிளம்பிவிட்டாள்.
அம்மாவும் சுதாவும் பேசியதை கேட்டு எனக்கு அந்த நாள் தூக்கம் வரவில்லை. அடுத்த நாள் முதல் என் அம்மாவை பார்க்கும் போது அம்மா மீது ஈர்ப்பு ஆச்சு. தனிமையில், அம்மா சுதாவிடம் சொல்லியதை நினைத்து அவள் சொன்ன வார்த்தைகள் என்னை அவள் மீது ஈர்ப்பு கொண்டது.
அம்மா, என் மகன் தான் உலகம், அவனுக்காக இரண்டாம் கல்யாணம் வேண்டாம், மகன் அனாதையா இருப்பான்,அவனை காதலிக்கிறேன் என்றாள், கடைசியாக மகன் கூட முந்தானை விரிக்க சம்மதித்தாள். அவள் ஆம்பளை சுகத்துக்கு ஏங்குகிறாள்..!!
எனக்காக அம்மா இழந்த செக்ஸ் வாழ்க்கையை, அம்மாவின் காம உணர்ச்சிகளை அடக்கி அம்மாவை சொர்க சுகம் கொடுக்க முடிவு செய்தேன்.
லலிதாவை பார்க்கும் போது அவள் அழகாவும் இளமையாகவும் இருப்பாள்.அவளை பார்க்க காலேஜ் மாணவி மாதிரி இருப்பாள். அவளை பார்க்க பிள்ளை பெத்த மாதிரி தெரியாது. அவளை பார்க்க 39 வயது மாதிரி தெரியாது, 30 வயது உள்ள பெண் போன்று கட்டு மஸ்தான உடல் அம்மாவுக்கு இருக்கும்.
அம்மா பார்க்க நல்ல வெள்ளைய இருப்பா, அம்மாவின் குண்டி பானை மாதிரி 38 சைஸ், பார்ப்பவர்களுக்கு அவள் சூத்துல ஓக்க சுன்னி தூக்கும், நல்லா கட்டான வளைவான இடுப்பு 36 சைஸ், அம்மாவின் முலைகளின் சைஸ் 34B, கீழே தொங்காமல் கோபுரம் போன்று கூர்மையாக எழுந்து நின்று இருக்கும் முலைகள்.39 வயதிலும் சற்றும் உபரிச்சதை போடாத வயிறும், வலிமையான நீண்ட கால்களும், நல்ல கொழுத்த வழுவழுப்பான குண்டிகள்/ பின்னழகும், சதை பிடிப்புடன் இருக்கும் , தொப்புலுல பூலை உள்ள விட்டு ஆட்டலாம்… அவ்வளவு பெருசு, அந்த குண்டியில் தாளமிடுமாறு வளர்ந்த நீண்ட கூந்தல்.,கொள்ளை கவர்ச்சியாக இருப்பாள் .
அம்மாவும் சுதாவும் அன்றைய மாலை பொழுதில் பேசி, சுதா, என் அம்மாவை என் கூட படுத்து முந்தானை விரித்து ஓல் வாங்க அம்மாவை சம்மதிக்க வைத்தாள். அம்மாவும், என் மேல் ஆசை இருப்பது அரிந்து.அன்று இரவு வீட்டில் அம்மாவை பார்த்த போது ஒரு வித மாற்றம் தெரிந்தது.
அம்மா எனக்கு சாப்பாடு கொடுத்து என் முதுகை தேய்து கொண்டு இருக்க, அம்மா கைகள் பட, அவள் ஆப்பிள் சைஸ் முலைகள் தூக்கி நிற்க எனக்கு அவளை கட்டி பிடித்து அவளை நக்கி, முலைகளை கசக்கி, ஓத்து கிழிக்கணும் போல காம வெறி ஆச்சு.அம்மா எனக்கு ரூட் விடுறது எனக்கு புரிச்சுச்சு.
அடுத்த நாள், அம்மா எனக்கு அவள் உடல் அழகை எனக்கு காட்ட ஆரம்பித்தாள். அம்மா வீட்டை கூட்டும் போது குனிந்து இருக்கும் போது அவள் முலைகள் காட்டுவாள் நைட்டி பட்டன் திறந்து இருக்கும், அம்மா குனியும் போது அவள் நயிட்டி தொடை வரை தூக்கி வைக்கும் பொது அவள் கொழுத்த சூத்தை காட்டுவாள்.அப்போது என் சுன்னி என் ஜட்டிக்குள் துடித்து கொண்டு ஆடும். அம்மாவும் என் சுன்னியை பார்த்து சிரிப்பாள்.எனக்குள் நில்லுடி, உன்னை இப்படியா குனிய வச்சு உன் புண்டையையும் சூத்தையும் கிளிக்கிறேன்னு மூடு ஆகும்.
துணிகளை மாடியில் காய போடும் போது என்னை உதவிக்கு கூப்பிடுவாள். அம்மா முண்டை சூத்தை குலுக்கி குலுக்கி மாடி படிகளில் நடக்க, என் சுன்னி நட்டுகிட்டு அவள் சூத்தை கிழிக்க துடிக்கும். கொடியில் துணியை காய போடு போது முந்தானையை விலகி அவள் கூர்மையான ஆப்பிள் முலைகளை காட்டுவாள்.
அம்மா வீட்டில் தரைகளை துடைக்கும் போது, கால்களை குத்தி வச்சி கால்களையும் சூத்தையும் பரப்பி வச்சு அவள் அழகை காட்டுவாள். எனக்கு அவள் மீது காம வெறி ஆச்சு. என் மனசுக்குள், அம்மா உன்னை கால்களை விரிச்சி வச்சி உன்னை உன் மகன் ஓத்து கிளிக்கிறேன். அம்மாவின் கண்கள் எப்போதும் என் சுன்னியின் மீது பார்க்க தொடங்கினாள்.என் சுன்னி விறைத்து கொண்டு இருக்கும் அவளுக்கு ஆனந்த சிரிப்பை வெளிப்படுத்துவாள்.
அன்று மதியம் அம்மா, என்னை ரோஹித்து சீக்கீரம் வா என்று கத்தினாள். என்னமா ஆச்சு, அம்மாக்கு தொடைல வலிக்குது, முதுகும் வலிக்குது, கொஞ்சம் உன் கையாள தைலம் போடுப்பா என்றாள்.நானும் அம்மாவிடம், ஜாடையாக, இப்பவே உன்னை போடவா அம்மா என்று சொன்னேன்.
அம்மா, புன்னகையுடன், என்னிடம், கண்ணா, இப்போ தைலத்தை போடுப்பா நம்ம அப்பறம் போடலாம் சொன்னாள். எனக்கு அம்மா சொன்ன போது ஜிவ்வின்னு ஆச்சு, பழம் நழுவி பாலில் விழிதுடிச்சுனு. எனக்கு என்னும் தைரியம் ஆச்சு.
என்னம்மா..? ரொம்ப வலிக்குதா.? கொஞ்சம் இரும்மா தைலம் எடுத்துட்டு வந்துர்றேன்.தொடைதான் ரொம்ப வலிக்குது கண்ணா, தொடைல கொஞ்சம் தைலம் போட்டு தேயேன்.
நான் தைலத்தை எடுக்க, அம்மா அவள் பாவாடையை நல்லா தொடை வரை ஏத்தி காட்டினாள் . நான் தைலத்தை எடுத்து அம்மா கால்களிலும் தொடையிலும் பூசி தேச்சு விட ஆரம்பிச்சேன். அம்மாவுக்கு என் கை அவள் உடம்பில் படுவது அவளுக்கு சுகமாச்சு.
அம்மாவுக்கு நான் தேய்க்க தேய்க்க முனகல் ஆச்சு. அப்ப தான் புரிச்சிச்சு அவள் அரிப்புக்கு என்னை ஓக்க திட்டம் போடுறாள் என்று. அம்மா இரட்டை அர்த்தத்தில் , கண்ணா நல்லா தேய்கிற, அம்மா இன்னும் தூக்குறேன் உள்ள விட்டு தேய்கிரிய என்றாள்.
நானும், அம்மா நீ நல்லா தூக்கி காட்டுமா, உன் மகன் உனக்கு எப்படி செய்றேன்னு சொல்லுவ. அம்மா என்னை அவள் புண்டை அரிப்புக்கு ஓல் வாங்க என்னை கூப்புடுகிறாள்ன்னு.அம்மாவின் கொழுத்த புண்டையை அவள் ஜட்டி மூடி கொண்டு இருந்தது.
அப்போது எனக்கு, அதுவும் என்னை பெத்த அம்மாவோட கொழுத்த புண்டை. எனக்கு உடனே நட்டுக்கிச்சு.. அப்படியே அம்மா மேல பாஞ்சிடலாமான்னு இருந்துச்சு. என் பருத்த பூலை.. இவ கொழுத்த புண்டைக்குள்ள சொருகி.. அப்டியே அந்த மொலை ரெண்டையும் புடிச்சு பெனஞ்சுக்கிட்டு.. சும்மா காட்டுத்தனமா கதற கதற ஓக்கணும் போல இருந்துச்சு.
அன்று இரவு , அம்மாவிடம், நான் சீக்கிரம் தூங்குகிறேன் சொல்லி கொண்டு தரையில் படுத்தேன். அம்மாவின் தொடையை தேய்த்தபோது அம்மா முனகல் சத்தம் என்னை படப்படுத்தியது. அம்மா கிச்சன் வேலைய முடிச்சிட்டு வருவா. திடீர்னு ஒருயோசனை..ஏற்கனவே நல்லா வெறச்சிருந்த என் சுன்னியை புடிச்சேன்..
அம்மாவை நெனச்சு நல்லா நாலு குலுக்கு குலுக்குனேன்.. என் சுன்னி அப்படியே சீறுச்சு.. அதுமேல என் கைலியை போட்டு பட்டும் படாம மூடி வச்சேன்.. கண்ணை மூடிக்கிட்டு அம்மா வர்றதுக்காக வெய்ட் பண்ணுனேன்.
அம்மா உள்ள நுழைஞ்ச சத்தம் கேட்டதும்.. ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு என் பூலாலேயே கைலியை தூக்கி என் சுன்னி வானம் பார்த்து கொண்டு இருந்தது.நான் என்ன நெனச்சேன்னா..
நம்ம இப்படி சுன்னிய தெறந்து காமிச்சா.. அம்மாவுக்கு ஒருவேளை ஆசை இருந்தா.. மகன்தான் தூங்குரானேன்னு.. தைரியமா வந்து என் சுன்னிய தடவி பாப்பா..
அப்படியே அம்மாவை மெத்தைல கவுத்து போட்டு.. அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய சொருகிடலாம்னு நெனச்சேன். அம்மா என் சுன்னி தூக்கி கொண்டு லுங்கியில் இருப்பதை வெறிக்க பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.என் மனம் அவள் ஆசையில் பெத்த மகன் சுன்னி மீது இவ்வளவு புண்டை அரிப்பு எடுத்து இருக்கிறாள்னு.எனக்கும் முழுநம்பிக்கை வந்தது.ஒன்னு நான் அவளை அனைக்கனும் அல்லது அவள் என்னை அனைக்கனும்.
தன் மகன் சுன்னியை பார்த்த புண்டை அரிப்பில் பாத் ரூமுக்கு போனாள்.நானும் அம்மா அவள் கை கொண்டு புண்டையை நோண்டுவாளா சந்தேகமாச்சு. ஆனால் அவளுக்கு கை கொண்டு புண்டையை நோண்டுவது பிடிக்காது. சற்று நேரத்தில் வெளிய வந்து மெத்தையில் படுத்தாள்.
நானும் சற்று நேரத்தில் பாத் ரூம்க்கு சென்றேன். அங்கு அம்மாவின் ஜட்டியும் அவள் ப்ராவும் அவிழ்த்து போட்டுவிட்டு வந்து படுத்து கொண்டாள்.
நான் அம்மாவின் ப்ராவை எடுத்து மோந்து பார்த்தேன், என் அம்மாவின் முலையின் மனம் என்னை காமவெறியன் ஆக்கியது.
என் அம்மாவின் ஜட்டியை எடுத்து பார்த்தேன்,அம்மாவின் ஜட்டி அவள் புண்டை அமிர்தத்தால் நனைத்து அவள் துடைத்து வச்சி அதை வைத்தாள் என்று. நானும் அம்மாவின் ஜட்டியை மோந்து பார்த்தேன். அம்மாவின் புண்டை மனம் என்னை அவள் மீது காம பித்து ஆக்கியது.
பெத்த மகன் சுன்னிய பார்த்து அவள் புண்டை அரிப்பில் அமிர்த அருவியை கொட்டினாள். எனக்கு அம்மா மீது காதலை அதிகம் வெளிப்படுத்தியது. என் சுன்னிக்கு அம்மா புண்டை வேண்டும் என்று துடித்து கொண்டு இருந்தது. என்னால் என் சுன்னியையும் என் மனமும் கன்ட்ரோல் பண்ண முடிவில்லை.
பாத் ரூமில் இருந்து வெளிய வந்தேன், அம்மாவை மெத்தையில் மல்லாக்க படுத்து கொண்டு அவள் கால்களை விரித்து வைத்து கொண்டு தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு அம்மா அவளை ஓக்க விரிச்சு காட்டுகிறது போல் இருந்தது.
அவள் நயிட்டி தொடைக்கு மேல் கிடக்க. எனக்கு என் சுன்னி விறைத்து கொண்டு இருக்க, எனக்கு அம்மாவை, கதற,கதற, அம்மா புண்டையை கிழிய கிழிய ஓத்து அரிப்பை அடக்க தோணுச்சு.
என்னை கட்டுப்படுத்த முடியாமல், நான் அவள் மீது காம வெறியில், அவள் ப்ராவை என் முகத்தில் கட்டி கொண்டு, அம்மாவின் ஜட்டியை என் லுங்கியுள்ள உள்ள சுன்னி மீது கட்டி வைத்து. என் சுன்னியை அம்மாவை நினைத்து உருவி கொண்டு, அம்மா, அம்மா , அம்மா என முனக ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா, அம்மா, நீ அழகு அம்மா, உன் மகன் உன்னை கதற கதர உன்னை ஓக்கனுமா. ஓகேன்னு மட்டும் சொல்லும்மா.. நீ போதும் போதும்னு சொல்ற அளவுக்கு சொகத்தை.. நான் தர்றேன்.
என் முனகல் சத்தத்தில், கட்டில் சத்தம் கிருக்குனு சத்தம் வர, அம்மா, நான் கீழ படுத்து கொண்டு செய்வதை பார்க்க தொடங்கினாள். நானும் அம்மா இருப்பதாய் பார்க்காமல் நான் சுன்னியை ஆட்டி கொண்டு அவள் மீது ஆசையில் புலம்புவதை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் பெத்த மகனை மயக்கி, பெத்த மகன் வாயால் அம்மா உன் புண்டையை மட்டும் எங்கிட்ட காட்டிப் பாரு.. நீ போதும் உருவுடானு சொல்ற வரை உன் புண்டையை ஓத்து கிளிக்கிறேன் அம்மா என்றேன்.பெத்த மகன் அம்மாவை ஓக்க காம வெறியில் இருப்பது அவளுக்கு அளவு கடந்த மகிழ்ச்சியை தந்தது.
எப்போது அம்மா, உன் மகனை உன்னை ஓக்க சொல்லுவா? அந்த நாளுக்கு நான் காத்துகொண்டு இருக்கேன் அம்மா என்று முனுமுனுத்தேன். இன்னும் எவ்வளவு நாளைக்கும்மா என்னை வெயிட் பண்ண வைக்கப் போற? உன் புண்டையை என்னைக்கு எனக்கு காட்டப் போற? உன்னை ஓக்குற நாளுக்காக நான் தெனம் தெனம் ஏங்கிக்கிட்டு இருக்கேன் தெரியுமா?”
நான் அம்மா அம்மா லலிதா லலிதா சொல்லி என் சுன்னியை கர கர கை அடிச்சி அம்மாவின் ஜட்டியில் என் கஞ்சியை கொட்டினேன். எனக்கு அம்மாவை ஓத்தது மாதிரி இருந்தது. அம்மாவின் ஜட்டி என் கஞ்சியாலும் அம்மாவின் அமிர்தாலும் நனைத்தது, அம்மா ஜட்டியை பாத் ரூமில் வைத்து விட்டு வந்து படுத்தேன்.
விடிய காலையில் பாத் ரூமுக்கு சென்றேன். அங்கு அம்மாவின் ஜட்டியில் உள்ள என் கஞ்சியை அம்மா நான் தூங்கிய பிறகு அம்மா நக்கி வைத்தாள். பெத்த மகனின் கஞ்சியை நக்கி குடித்த என் அம்மாவின் மீது பெருமையும் காமமும் ஆச்சு.
அடுத்த நாள் இரவு, நான் தரையில் படுக்க செல்லும் போது. அம்மா என்னை மெத்தையில் படுக்க சொன்னாள் .அம்மா அவளுக்கு ஓகே என்று சொல்லி என்னை மெத்தையில் படுக்க சொன்னாள்.என்னமா ஓகே சொல்ற என்று கேட்டேன். நீ தான் ஓகேன்னு மட்டும் சொல்லும்மா சொன்ன அம்மா காதுல கேட்டிச்சு. அதான் அம்மா உனக்கு ஓகே சொல்லறேன் சொல்லி புன்னகைத்தாள். பழம் நழுவி பாலில் விழிதுடிச்சுனு போல அம்மா மகனிடம் ஓலு வாங்க விழுந்தாள்.
அம்மா என் நெத்தில ஈரமா முத்தம் கொடுத்தாள். அம்மா என் பக்கத்துல படுத்து கொண்டாள். நானும் அம்மாவை பொங்க பொங்க அம்மாவை ஓத்து கிழிக்க இருந்தேன். அவளும் அமைதியாக இருக்க இருவரும் தூங்கி கொண்டு இருந்த போது நள்ளிரவில் எனக்கு முழிப்பு வந்தது. அம்மா என் கையை எடுத்து அவள் மேல போட்டுக்கிடந்தாள்.
எனக்கு தூக்கமே வரலை. அம்மா என் கையை அவள் தொப்புள் கீழ் என் கையை வைத்து கொண்டு இருந்தாள். அவ்வளவு சுகம் எனக்கு.
அம்மா திடிர்னு திரும்பி படுத்தாள். அதாவது அம்மாவின் சூத்தை மகனுக்கு காட்டிக்கிட்டு படுத்தாள்.என் கை அம்மாவின் இடுப்பு மேலதான் கெடந்துச்சு.
ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் ஆயிருக்கும்.. இடுப்பு மேல இருந்த என் கை நைஸா மேல ஏறுச்சு.. அம்மா மொலைல கையை வைத்தேன். அம்மா தூங்கிட்டான்னு நான் நெனச்சி. தைரியமா அம்மா மொலை மேல கையை வைத்து அப்டியே லைட்டா அம்மா மொலையை புடிச்சுஅமுக்கினேன்.
அம்மா அவள் கால்களை என் மீது போட்டாள். அப்போது அவளும் தூங்குவது மாதிரி கிடந்தாள்.என்னை பெத்த அம்மா அவள் மகன் மீது கால்களை போட்டு ஓல் வாங்க இணைக்கிறாள்னு. எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் , என் அம்மா,ஆசை இல்லாமலா அம்மா மொலையை கசக்க விடுவா, ஆசை இல்லாமலா அம்மா மகன் மீது கால்களை போட்டு ஓல் வாங்க துடிக்கிறாள்.
இனிமே கவலையே இல்லை.. இத்தனை நாளா என் அம்மா புண்டை அனுபவிச்ச வேதனைலாம் தீரப் போவுது.. அவள் பெத்த புள்ளையோட சுன்னிகிட்ட நல்லா கிழிய கிழிய குத்து வாங்கப் போகிறாள்.
மொலையை கொத்தா புடிச்சு கசக்கி கசக்கி புழிந்தேன். அம்மா மொலைட்ட கொஞ்சம் கூட கருணையே காட்டலை.. பரோட்டாவுக்கு மாவு பெசயுற மாதிரி கசக்கினேன் .. மாத்தி மாத்தி ரெண்டையும் கசக்கி புழிந்தேன். நான் பெனைய, பெனைய அம்மா ஓல் சுகத்துக்கு முனகினாள். இப்போவே இப்படி முனகி கொண்டு இருக்க.அப்போ தான் எனக்கு இப்படி ஒரு வெறி கொஞ்சம் சத்தமா அம்மா உன்னை கதற கதற ஓத்து புண்டையை கிழிச்சி உன்னை முனக விடணும். அம்மா ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் சொல்லி கொண்டு தூங்குவது போல் இருந்தாள்.
அம்மா சத்தமே போடலை.. கம்முனு கெடந்தாள். கையால் முலையை கசக்கி கால்களால் நயிட்டி பாவாடையை மேல தூக்கி அவள் கால்களை தேய்த்து உரசினேன்.அவள் வழுவழுன்னு வெண்ணை மாதிரி இருந்துச்சு.அம்மா கால்களோ இப்படி இருக்குன்னா அம்மா புண்டை எப்படி இருக்கும்.
என் ஜட்டிக்குள்ள சுன்னியை வைத்து அம்மா சூத்துல வச்சு தேக்க ஆரம்பிச்சான்.அம்மா சூத்து சூடாயிடுச்சு. அப்ப புண்டையில என்ன சூடு இருக்கும் அம்மாக்கு.
அம்மா நயிட்டி பட்டனை அவிழ்த்து அந்த முயல் குட்டி கூறு முலையை கசக்கி கசக்கி எடுத்தேன். அவ்வளவு மென்மையாக இறுதிச்சு.அம்மா நல்ல முனக முனக கீழ ஜட்டியோட சுன்னியை அம்மா சூத்தில் வைத்து தேய் தேய்னு தேய்த்தேன்.
அம்மாவுக்கு அதுக்கப்புறமும் பொறுமை இல்லை.அவள் அரிப்பையும் அடக்க முடியலை..பட்டுன்னு திரும்பி மகனை இறுக்கி கட்டிப் புடிச்சாள். அம்மா மொலையை அப்படியே என் நெஞ்சுல வச்சு தேய்த்தாள்.
அம்மா என்னிடம் ஏக்கமா அவளை மன்னித்துவிடு கண்ணா என்றாள். நானும் என்ன அம்மா சொல்லுமா என்றேன்?
ஒரு அம்மா.. பெத்த புள்ளைட்ட இதெல்லாம் சொல்ல கூடாது ரோஹித் இருந்தாலும் சொல்றேன்.
உன் அப்பா இருக்குற வரை அம்மாவுக்கு எந்த கவலையும் இல்லாம இருந்ததுடா கண்ணா.. அவர் போனப்போவே.. அவரோட சேர்ந்து அம்மாவோட மொத்த சொகமும் போயிடுச்சு.ஆனா நான் அதெல்லாம் பெருசா நெனைச்சது கெடையாது..
அம்மா ஆசையை அடக்கிக்கிட்டு அமைதியாத்தான் இருந்தேன்! ஆனா.. ஆனா.. இப்போ கொஞ்ச நாளா.. அம்மாவால அந்த ஆசையை அடக்கிக்க முடியலைடா! ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு!
அம்மாவுக்கு தூங்கிக் கிடந்த ஆசைலாம் முழிச்சுக்கிச்சு! அம்மா வயசுக்கு வந்த சமயத்துல கூட.. இந்த அளவு ஆசைப் பட்டதில்லை..
ஆனால் இப்போ அம்மாவுக்கு அந்த அளவுக்கு அடக்கிக்க முடியாத ஆசை..!! அம்மா என்ன பண்றது சொல்லு.. எனக்கும் ஏக்கமா இருக்கும்ல..?
உன் அப்பாவும், நீ பிறந்த பிறகு குடிச்சி கொண்டு ஒன்னும் செய்யமாட்டார்.ஆனால் யானைப் பசிக்கு, சோளப்பொறி போல்தான் அவருடைய முயற்சி இருந்தது. என்னுடைய ஆசைக்கு அவரால் தீனி போட முடியவில்லை. என்னால் காமநோயை அடக்க வழி தெரியாமல் ஏக்க மூச்சுதான் விட முடிந்தது.
முதலில் எனக்கும் பெற்ற மகனுடன் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்வது தவறில்லையா என்று ஒரு தயக்கம் வந்தது. ஆனால் அந்த தயக்கத்தை விட எனது புண்டை அரிப்பு ஜாஸ்தியாக இருந்தது. அதன் அரிப்பு நீங்க பெற்ற மகனே பெருமருந்து என்று தீர்மானித்தேன்.
பெற்ற மகனின் சுன்னி என்று என் புண்டைக்கு தெரியவா போகிறது? அப்படியே தெரிந்தாலும் அந்த சுன்னி உள்ளே நுழையும்போது அம்மாவின் புண்டை மகனுக்கு விரிந்து கொடுக்காமலா இருக்கப் போகிறது?
ஆசையுடன் அந்த சுன்னியை கவ்விக் கொள்ளும்தானே? அதனால் தான் என் மகனை, உன்னை என் வலையில் விழ வைக்க முடிவு செய்தேன்.
ஒரு கட்டிளங் காளையின் சுன்னியால்தான் என் புண்டைப் பசியை தீர்க்க முடியும் என்று புரிந்தது. வீட்டிலேயே இருப்பவள் வேறு ஆணுக்கு எங்கு போவது? என்னுடைய கண்ணில் பட்டவன் நீ என் மகன்.
அம்மா ஒருமாதிரி அழும் குரலில் சொன்னாள். எனக்கு அவளை பார்க்க பாவமாக இருந்தது. அவளுடைய ஒரு கையை எடுத்து என்னுடைய கைகளுக்குள் வைத்துக் கொண்டேன். அவளை சமாதானப் படுத்தும் குரலில் சொன்னேன்.
ஆம்பளை சுகத்துக்கு .நான் பெத்த மகன் கிட்டே வந்து கேக்குற அளவுக்கு.. கேவலப்பட்டு போயிட்டனே.
ச்சீய்.. என்னம்மா இது.. இப்டிலாம் பேசுற..? நீ ஏன் அப்டிலாம் நெனைக்கிற..? உனக்கு இப்போ ஒரு ஆம்பளை துணை வேணும். நாம ஏன் ஒண்ணா சேர கூடாது?
பர்ஸ்ட் டைம்தான் இந்த குற்ற உணர்சிலாம்..பல்லை கடிச்சுட்டு.. ஒருதடவை என்கூட படுத்துப்பாரு.. அப்புறம் நானே வேணாம்னு சொன்னாலும் நீ விடமாட்ட. நான் ஒருமாதிரி கேலியாக சொல்ல, அம்மாவின் சோகமான முகம் சற்றே மாறியது. வெட்கத்துடன் லேசாக புன்னகைத்தாள்.
ஆசைல ஒவ்வொரு நாளும் ஏங்கி ஏங்கி தவிக்கிறதுக்கு பதிலா.. உன் பையன்கிட்டயே படுத்து அந்த ஆசையை தீத்துக்கிட்டா என்ன தப்புன்னு யோசி.டைம் எடுத்துக்கோ.நான் உன்னை அவசரப்படுத்தலை. உனக்கு எப்போ தோணுதோ.. அப்போ எங்கிட்ட வா..!! உனக்கு சொகத்தை அள்ளிக் கொடுக்குறதுக்கு.. உன் புள்ளை எப்போவும் ரெடியா இருப்பேன்.
நான் அந்த மாதிரி ஒரு நிதானமாக பேசியதும், அம்மாவின் முகம் மலர்ந்தது. அழகாக புன்னகைத்தாள். தன் வலது கையால் என் தலைமுடியை கலைத்து விட்டாள். சற்றே கேலி கலந்த குரலில் சொன்னாள்.
போதுண்டா கண்ணா. அம்மாவால முடியலைடா.அம்மாவை எடுத்துக்கோடா கண்ணா. உன் அம்மாவின் புண்டையை ஓத்து கிழிச்சி அரிப்பை அடக்குடா. ஒரு ஆம்பளை என்ன பண்ணுவான்னு.. உன் அம்மாகிட்ட காட்டுடா.. என் செல்லம்.
இந்த வார்த்தையை என் அம்மா வாய்ல இருந்து கேக்குறதுக்காக்த்தான இவ்வளவு ஏங்குனேன்..? இந்த நிமிஷத்துக்காகத்தான இத்தனை நாளா காத்துக் கெடந்தேன்..? என் ஆசை அம்மா.என் அழகு அம்மா. என் பூலுகிட்ட அடிவாங்கி அலறப்போற அம்மா..
பண்ணுடா..! பெத்த அம்மான்னு நெனைக்காத.. ஒரு அரிப்பெடுத்த சிறுக்கியா என்னை நெனச்சுக்கோ.. ஒரு அரிப்பெடுத்தவளை எப்படி அடக்குவியோ.. அப்டி அம்மாவை அடக்குடா கண்ணா…!!”
அம்மா…!! நெஜமாவா சொல்ற…? உனக்கு ஓகேவா..?” நான் ஆச்சரியமா கேட்டேன்.
“ஓகேவாவா..? என்னடா அப்படி கேட்டுட்ட..? அம்மா உன் மேல பைத்தியமா இருக்குறண்டா கண்ணா…!!”
என்னம்மா சொல்ற நீ…? என்னால நம்பவே முடியலை…!!”
நானும் அம்மாவுக்காக ஏங்குறேன்னு சொன்னதும் அம்மாவுக்கு அப்படி ஒரு சந்தோஷம்..!! அம்மா ஓக்க அவ்வளவு ஆசையாடா கண்ணா.?
உனக்கு சந்தோசமா கண்ணா என்றாள்? “இவ்வளவு அழகான அம்மா கெடைச்சதே எனக்கு சந்தோஷம். அவளை ஓக்கப் போறதுன்னா சந்தோஷமா இருக்காதா? என் செல்லம் என்றாள்.
அம்மா, என்னிடம், கண்ணா நமக்கு காலை 8 மணிக்கு பெங்களூர் ட்ரெயின், சீக்கிரம் கிளம்பு சுதா நமக்கு பெங்களூர்ல நமக்கு நட்சத்திர ஹோட்டல்ல 2 நாளைக்கு ரூம் புக் பண்ணியிருக்கா. நம்ம பெங்களூரு போய்ட்டு ரூம்ல உன் அம்மாவின் புண்டையை கதற கதற ஓத்து கிழிச்சி அரிப்பை அடக்குடா என்றாள்.
அன்று மாலை நல்ல படியாக நானும் அம்மாவும் பெங்களூர் வந்து நட்சத்திர ஹோட்டல்க்கு சென்றோம். அங்கு உள்ள பணி பெண், சார் உங்க மனைவி பெயரை சொல்லுங்க என்றாள். என் மனைவி பெயர் லலிதா சொன்னேன். அம்மாவுக்கு மூஞ்சில சிறு புன்னகை ஆச்சு.
அந்த பணி பெண், எங்களீடம் சார் உங்களுக்கு கஃபுல் ரூம் புக்கிங், உங்க ரூம்க்கு பூ அலங்காரம் வேண்டுமா? எத்தனை மணிக்கு ரெடி பண்ணனும் சொல்லுங்க சார். நான் அம்மா கிட்ட கேட்டேன்? 8மணிக்கு பூ அலங்காரம் செய்து ரூமை அம்மா கேட்டாள்.
நானும் அம்மாவும் எங்கள் இரவு உணவை உண்ணும் போது அம்மாவை பார்த்து சிரிச்சேன். ஏன்டா என்ன சொல்லு கண்ணா என்றாள்?
ஒன்னு இல்லம்மா அம்மா, இன்னைக்கு நைட்டு நான் உன்னை எப்படி எல்லாம் ஓக்கப் போறேன் தெரியுமா?”
எப்படிடா அம்மாவை ஓக்கப் போற?
யோசிச்சு நெறைய ப்ளான் வச்சிருக்கேன்மா. நைட்டு ஒண்ணு ஒண்ணா காட்றேன்
இப்பவே சொல்லுடா கண்ணா. அம்மாவுக்கு கேக்கணும் போல இருக்கு?
இப்ப சொன்னா இன்ரஸ்ட் போயிரும்மா. நைட்டு நீயே தெரிஞ்சுக்குவ. ஒண்ணு மட்டும் சொல்றேன்.
இன்னைக்கு நைட்டு நடக்கப் போறதை நீ வாழ்நாள் முழுக்க மறக்க மாட்டே. அந்த அளவுக்கு ஓல் வாங்கப் போற.
இரவு உணவை மூடிவிட்டு 8 மணிக்கு ரூமிற்கு சென்றோம். ரூமை அற்புதமாக ரெடி செய்து தேனிலவு ரூம் ரெடி பண்ண மாதிரி இருத்துச்சு.
அம்மா, நல்ல குளிச்சிட்டு மேக்கப் பண்ணி காட்டில் கட்டில் சுகத்துக்கு ரெடி ஆனாள்.நானும் குளிக்க செல்லும் போது அம்மாவின் ஜட்டியை பார்த்தேன். அவள் ஜட்டி அம்மாவின் அமிர்தத்தால் நனைந்து இருக்க அதை மோந்து கொண்டு குளித்தேன்.
அவள் சேவிங் ரேசர் பார்த்தேன், நல்ல புண்டையை வலித்து சேவிங் செய்து இருக்கிறாள். குளிச்சிட்டு வெளிய வந்தேன்.
அம்மா அவ்வளவு அழகாக பிங்க் கலர் புடவையில் இருந்தாள். கொஞ்சம் வெட்கதுடன் சோபால இருந்தாள்.அம்மாவுக்கு மல்லிகை பூ சரம் வைத்து அம்மா கையை புடிச்சி கொண்டு வாமா மெத்தைக்கு போகலாம்னு சொன்னேன். நீ மெத்தைல உட்காரு அம்மா உனக்கு பாலும் பழமும் பனியராமும் எடுத்து கொண்டு வரேன் என்றாள்.
நான்அம்மாவிடம் உன் பாலும் பனியராமும் இருக்கு, இது எல்லாம் வேண்டாம் வாமா என்றேன்.
அவள் ச்சீ போடா வெட்கப்பட்டு நின்னுகொண்டு பாலை கொடுத்து இருவரும் குடித்தோம்.
அம்மா வெட்கப்பட்டு நின்னுகொண்டு இருக்க, அவள் கையை பிடித்து இழுத்து மெத்தையில் உட்கார வைத்தேன்.இப்ப சந்தோசமா இருக்கு என்றாள், ஏன் அம்மா, தயக்கதோடு நின்னேன், நீ ஆம்பளையை உன் அம்மாவை இழுத்து மெத்தைல போட்டு சுகத்தை கொடுக்க வெறிய இருக்க உனக்கு முந்தானை விரிக்க எனக்கு பெருமையாக இருக்குடா கண்ணா என்றாள்.
அம்மா, உன்னோட அழகை அங்குலம் அங்குலமா நான் பார்த்து ரசிக்கணும் அம்மா. அம்மா, உன் அம்மணத்தை அணு அணுவாக நான் பார்த்து ரசிக்கணும் அம்மா.
நீ பெத்த மகனுக்கு உன் அழகையும் அம்மனத்தையும் கொடுப்பியம்மா? ரோஹித், உன் அம்மா லலிதா முழுவதையும் உனக்கு கொடுத்து விட்டேன்.அம்மாவுக்கு நீ உனக்கு நான் தான் எல்லாமே சத்தியம் செய்தாள்.
ரோஹித் ,அம்மா ஒன்னு கேட்டா செய்வியா..?” அம்மாவின் குரலில் எக்கச்சக்க போதை கலந்திருந்தது. என்னம்மா..? சொல்லு.
எனக்கும உன் மேல அவ்வளவு ஆசை இருக்கு உன் அம்மாவை கட்டில ஓல் சுகத்தில் அலற வைக்கிறியா..? ம்ம்..?
அம்மா.. நெஜமாவா சொல்றேன் கண்ணா . என்னால ஆசையை அடக்கிக்க முடியலைடா.. நீ வேற அதையும் இதையும் புடிச்சு பெசஞ்சு.. என்னை மூடேத்தி விட்டுட்ட..!! அம்மாவை பண்றியாடா.. காம அரிப்பை அடக்கிவிடு ?
என்னம்மா கேக்குற நீ..? இதுக்காகத்தானம்மா இத்தனை நாளா ஏங்கிட்டு இருந்தேன்.. எவ்வளவோ கெஞ்சினேனே..? பண்ணமாட்டேன்னு சொல்லிடுவனா..?” நீ போதும் போதும் சொல்றவரைக்கும் உன்னை காம அரிப்பை சுகமாக உன்னை கட்டிலில் முனக வைக்கிறேன் அம்மா.
அப்போ வாடா கண்ணா.. அம்மாவை எடுத்துக்கோ.. இனிமே அம்மா உன்னை அடக்கி வைக்க மாட்டேண்டா..!! உன் ஆம்பளை வீரத்தை.. அம்மாகிட்ட காட்டுடா ராஜா.
படாரென்று என்னை இழுத்து அணைத்துக் கொண்டாள். என் முகம் முழுவதும் ‘இச்.. இச்.. இச்…என்று முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். பயங்கர வெறித்தனமான முத்தங்கள். நான் சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை. திணறிப் போனேன்.
என்னால் அதற்கு மேலும் பொறுக்க முடியவில்லை. அம்மாவை இழுத்து மெத்தையில் சாய்த்து என் கைகள் மேல் அவள் தலையை வைத்து,அவளுடைய உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தேன். அம்மாவின் சின்ன தடித்த, சிவந்த, ஈரமான உதடுகளை ஆசையாக உறிஞ்சினேன். அவளும் ஆர்வமாக என்னுடன் ஒத்துழைத்தாள்.
என்னுடைய வலது கை அம்மாவின் வலது முலையை பற்றி பிசைந்தது. அதேவேளையில் அம்மாவின் குண்டியை பிடித்து கசக்கினேன் . எனது உதடுகளோ அம்மாவின் உதடுகளை கடித்து தின்று விடுவது மாதிரி கவ்வி சுவைத்தன. இருவரும் எச்சிலை பகிர்ந்தோம். அம்மா ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் முனக ஆரம்பித்தாள்.அம்மாவின் கண்களில் காமபோதையில் இருந்தாள், அம்மாவின் உடம்பு நல்லா சூடு ஏறியதை அறிந்தேன்.
பெத்த அம்மாவின் புடவையை அவள் மார்பகத்தில் இருந்து களைந்தேன். அம்மாவை ஜாக்கெட்டு மற்றும் பாவாடையில் மெத்தையில் கண்கள் சொக்கி கிடக்க, அம்மாவின் கோபுர கூர் முலைகள் புடைத்து ஜாக்கெட்டில் பிதுங்கி கிடக்க, எனக்கு காம வெறியை தூண்டியது.
அம்மாவின் எழுப்பி வச்சி அவள் ஜாக்கெட்டின் ஹூக்கை அவிழ்த்தேன். பெத்த மகனுக்கு முலைகளை கொடுக்க அவள் மென்மையான கை விரல்களை என் கை மேல் வைத்து அவள் ஹூக்குகளை அவிழ்த்தேன். தள தளன்னு, அம்மாவின் கோபுர முலைகள் அவள் ப்ராவில் இருந்து விடுதலை கொடுத்தேன்.
அம்மா, என் கையை அவள் கோபுர முலைகள் மீது வைத்தாள். திமிர் அடங்கத முலைகள். பழுப்பு நிற வட்டம். பெரிய திராட்சைப்பழ சைஸிர்க்கு காம்புகள்.அம்மாவை படுக்க வைத்து அவள் மீது ஏறி இரு முலைகைளை கசக்கி எடுத்தேன்.என் வாயை வைத்து இரு முலைகைளை நக்கி பால்குடிப்பது போல் சுவைத்தேன்.
அம்மாவின் முலை காம்புகளை கையால் திருக திருக பற்களால் கடிக்க அவள் ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ முனகி கொண்டு அவள் கையால் அவள் முலைகளை பிடிச்சு எனக்கு முலைப்பால் கொடுத்தாள்.
அம்மா முனகி கொண்டு இருக்க, எப்படிம்மா இருக்கு,கண்ணா நல்லா முலைகளை பிசைந்து எடுடா என்றாள். அவளது கொழுத்த முலைகளும். பெருத்த காம்பு வட்டங்களும், புடைத்த காம்புகளும் கண்களுக்கு வெறியேற்றின.நானும் அவள் முலைகளை பிசைய பிசைய அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ முனகி கத்தினாள்.
நல்லா இருக்காம்மா.அம்மா மொலையை அப்டியே ஜூஸ் புழியிற மாதிரி புழியிறியடா..”கண்ணா, நீ குழந்தையாக இருக்கும் போது உன் பசிக்கு என் முலையை கொடுத்தேன், இப்போ என் பசிக்கு முலையை தருகிறேன். நல்ல கசக்கி புளிஞ்சுட்டா.. இந்த வலியும் சுகமா இருக்குடா என்று புலம்பினாள்.
அம்மா உடம்பில் வெறும் பாவாடை மட்டுமே, மெத்தையில் காம சுந்தரி போல் கிடந்தாள். இருவருக்கும் காமம் கொளுத்திவிட்டு ஏரியா, அம்மா என் பனியனை கலட்ட ராஜா என்றாள், ஏன் அம்மா நீ பெத்த உன் மகனை அம்மணமாக பார்க்க ஆசையமா. அம்மா ம்ம்ம் ம்ம்ம்..சொல்ல, நான், என்னை பெத்த அம்மாக்கு என்னை அம்மணத்தை காட்டுறேன் அம்மா, உன் மகன் அம்மணத்தை பார்மா!
எத்தனை நாளச்சு அவளை ஒரு ஆம்பிளை தொட்டு?” என்று இன்பமயமான அந்த நேரத்திலும் அம்மா ஏக்கப்பெருமூச்சு விடத் தவறவில்லை.எனது பனியனை அவிழ்த்து தூக்கி எறிந்தேன்.
அம்மா,பெத்த மகன் அம்மணத்தை, ஐயோ..இதை நான் எப்படிப் பார்க்கப்போறேன்,” என்றபடி தனது முகத்தை இரண்டு கைகளாலும் மூடிக்கொண்டாள்.மெத்தையில் கிடக்க,
நான் தரையில் நின்று, என் ஷார்ட்ஸ் ஜட்டியையும் கழற்றிய்பிறகு,என் நீண்டு விறைத்து நின்ற கொழுத்த சுன்னியை தனது வலது கையால் பற்றியபடி ஓரிரு முறை குலுக்கியபடி, அம்மா..கொஞ்சம் கண் திறந்து பாரேன்,” என்றபடி அம்மா முகத்தை மூடிக்கொண்டிருந்த அவளது கைகளை அப்புறப்படுத்தினேன்.
உனக்காக நான் எவ்வளவு துடிச்சிக்கிட்டிருக்கேன்னு பாரும்மா. இதற்காக நீ ஆசைபட்டிய பாரு அம்மா,சற்றுத் வெட்கத்துடன் தயக்கத்துடன் கண்களைத் திறந்த லலிதா, பெத்த மகனின் முழு எழுச்சி பெற்றிருந்த சுண்ணியைப் பார்த்ததும் ஒரு வினாடி வெலவெலத்துப்போனாள் வாயைப் பொளந்தா..
கண்ணை அகலமா விரிச்சு பாத்தா. “ஐயையோ, என்ன இவ்வளவு பெருசா இருக்கு?” என்று மிரட்சியுடன் முணுமுணுத்தாள். சின்ன வயசில பார்த்தது….என்ன்மா வளர்ந்துவிட்டது
“ஒரு தடவை நீ பெத்த மகன் சுன்னிய தொட்டுப்பாரம்மா,” எனது வலது கையை சுண்ணி மீது வைத்து ஆட்டினேன். என் சுண்ணியின் தலை மீது அம்மா உள்ளங்கை பட்டதும் இருவருக்கும் மின்சாரம் பாய்ந்தது போலிருந்தது.
அம்மாவின் கைகள் ‘லபக்’கென்று அவள் பெத்த மகனின் கொழுத்த சுன்னியை பிடித்து கொண்டாள்.அம்மா ஆரம்பத்தில் ஒரு மாதிரி வெட்கப் பட்டாள். அப்புறம் தயங்கி தயங்கி என் சுன்னியை தடவிப் பார்த்தாள். அவளது மென்மையான விரல்கள் என் சுன்னி நரம்புகளை தடவியது இதமாக இருந்தது.அவள் தடவ தடவ என் சுன்னி முறுக்கேறி நரம்பு புடைத்து கொண்டு இருக்க.
அம்மா உனக்கு உன் மகன் சுன்னிய புடிச்சிருக்காம்மா? நீயே நல்ல பார்த்து சொல்லுமா? உனக்கு இந்த சுன்னி போதும்மா? சத்தியமா சொல்லுமா ஓகேவான்னு?
அம்மாவின் பார்வை முழுவதும், எனது சுன்னியின் மீதேதான் இருந்தது. ஆசையாக அதை பார்த்துக் கொண்டே, என் கொட்டையை கீழ் தடவி, சுன்னியை அவள் பட்டு கையால் குலுக்கினாள். என்னைப் பெற்றெடுத்த என் அம்மாவின் கைகள் இதை பிடித்து ஆட்டும்போது..
சிறுவயதில் இதே கையால் என் முதுகில் தட்டி தட்டி என்னை தூங்க வைத்திருப்பாள். இப்போது அதே கையால் என் தடியை தட்டி தட்டி, எனக்குள் தூங்கும் காமமிருகத்தை எழுப்பிக் கொண்டிருக்கிறாள்அது இணையில்லா இன்பமாக இருந்தது.
உனக்கு புடிச்சிருக்காம்மா? உன் புண்டைக்குள்ள போகுமம்மா?
அம்மா என் சுன்னியை அவள் கை கொண்டு அளந்தால், அவள் கையை தாண்டி என் சுன்னி நீண்டு இருக்க, அவள் என்னடா கண்ணா உனக்கு ஒரு முழம் இருக்கும் போல என்றாள், கைக்கே அடங்க மாட்டேன்னுதுடா .
உன் ஓட்டைக்குள்ள விட்டு பாரும்மா.. அடங்குதானு பாப்போம், நான் அம்மா என்று சிரிக்க…. அம்மாவும் என் மகனுக்கு வெட்க சிரிப்பை பாரு என்றாள்.
அம்மா, உன் மகன் சுன்னியின் நீளம் 8 இன்ச் நீளமும் 2 இன்ச் பருமனும் இருக்கு அம்மா,
உனக்கு புடிச்சிருக்காம்மா?
அம்மா என்னிடம், என் மகன் கொழுத்த சுன்னி உன் அப்பாவை விட பல மடங்கு செம பெருசா வச்சிருக்கடா..”உன் சுன்னி நல்லா விளைஞ்ச கரும்பு கணக்கா நல்லா ஸ்ட்ராங்கா இரும்பு ராடு மாதிரி இருக்குடா.என்னா பளபளப்பா இருக்கு தெரியுமா
ஹையோ… என்னடா கண்ணா.. உன் சுன்னி இவ்வளவு அழகா இருக்கு… அம்மாவுக்கு இதை பாத்துக்கிட்டே இருக்கலாம் போல இருக்குடா…உனக்கு இவ்வளவு பெருசா இருக்கும்ன்னு நினைச்சு பார்க்கல.உங்க அப்பா சுன்னி கீழ தொங்கிகிட்டு இருக்கும், உன் சுன்னி வானம் பார்த்த சுன்னி மாதிரி மேல தூக்கிகிட்டு நிக்கிது.
சுன்னியின் மொட்டு மண்டை பருமனோடு பெருசா இருக்கு, உன் உயரத்துக்கு ஏத்த சுன்னி தான் என்றாள், நான், உன்னை ஓத்த பிறகு சொல்லு என் உயரத்துக்கு ஏத்த சுன்னிய? உன் புண்டைக்கு ஏத்த சுன்னிய?ஜல்லிக்கட்டு காளை மாதிரி உன் முரட்டு சுன்னி தூக்கிகிட்டு நிக்குது.
அம்மா, கண்ணா, உன் கொழுத்த சுன்னிய பார்த்த பயமாக இருக்கு, உன் சுன்னிய பார்க்கும் போது கோடாலி மாதிரி இருக்கு.அம்மா பயபுட ஒரு காரணம் இருக்கு, அம்மா,என் சுன்னி 25 டிகிரி ஆங்கிளே தூக்கி இருக்கும், புண்டையை ஓக்கும் போது அடங்காமல் புண்டையை குத்தி கிழிக்கும் ஊம்ப போது தொண்டையை குத்தி கிழிக்கும். அம்மா கவலை பயப்பட வேண்டாம். என்ன பெத்த அம்மா புண்டையை பொளக்க வந்த கோடாலி மா.
அம்மா மகிழ்ச்சியில் புலம்பினாள்,நரம்புகள் புடைத்த உயிருள்ள என் மகன் சுன்னி உள்ளே போகப்போகுது, இன்று உன்னை பெத்த அம்மா புண்டைக்குள் நுழையப் போகிறது. அதுவும் நான் பெற்றெடுத்த என் மகனின் அடங்காத தடி. நினைத்துப் பார்க்கவே எவ்வளவு ஆனந்தமாய் இருக்கிறது? அம்மா என்னிடம் , இன்று என்னுடைய புண்டை கதவை உடைத்து திறக்கப் போகிறாய்.
புடிச்சிருக்காம்மா?புடிச்சிருக்குடா.!! அம்மா, என் காதில், உன் கொழுத்த சுன்னியை பாத்ததுமே நாக்குல எச்சி ஊருதுடா…புண்டைல தேன் வடியுதுடா கண்ணா என்றாள்.
அடுத்த கணமே இருவரும் மீண்டும் ஒருவரையொருவர் மெத்தையில் இறுகத் தழுவிக்கொண்டோம்.
அம்மாவை, மண்டி போடா வைத்து, நான் தரையில் நின்று கொண்டு என் கொழுத்த சுன்னியை அவள் இரு முலைகள் மேல் வைத்து தேய்த்தேன்.சுன்னியால் அவள் முலைகளின் இரு காம்புகளை அடித்தேன். அம்மா ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் முனகினாள்.
எப்படி அம்மா இருக்கு….நல்லா இருக்குடா ரோஹித்….இரு முலைகளையும் கசக்கி பிளிச்சி இரு முலைகள் நடுவே சுன்னியை வைத்து ஓத்தேன். அம்மா ஆஆஆ ஆஆஆ முனகினாள்.
சற்று நேரத்தில், அம்மா உன் வாய் ஊருத்னு சொன்னில, உன் மகன் சுன்னிய ஊம்பு அம்மா….. உன் வாயில என் சுன்னியை வைக்கனும்னு.. எனக்கு எவ்ளோ ஆசை தெரியுமா..?”கண்ணா அம்மா உன் சுன்னிய ஊம்பி அர்ச்சனை பண்ண போறேன் என்றாள்..நீ வந்து பண்ணுமா…..
நான் என் சுன்னிமொட்டை வைத்து அம்மாவின் வாயை அழுத்திக்கொண்டே இருக்க, அம்மா வேறு வழியில்லாமல் வாயை திறந்தாள். நான் உடனே என் உலக்கையை அம்மாவின் வாய்க்குள் சரக்கென்று அடித்தேன்.
அவள் வாயை உருவிக்கொள்ளாதவாறு, அவளுடைய தலையை கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டேன். என்னை பெற்றெடுத்தவளின் வாய்க்குள், என் பெருந்தடியை திணித்திருக்கும் பேரின்பத்தை, சிறிது நேரம் கண்மூடி அனுபவித்தேன்.
அம்மாவுக்கு என் தடி வாய் கொள்ளவில்லை.சற்று திணறினாள். ஆனால் பின்பு சமாளித்துக் கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். தலையை ஆட்டி ஆட்டி, அம்மா எனது சுன்னியை கவ்வி கவ்வி துப்ப, நானோ அம்மாவின் கொண்டையை பிடித்து, முன்னும் பின்னும் ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு சீரான வேகத்தில் அம்மா என் தடியை ஊம்புமாறு செய்தேன்.எனது சுன்னியை என்னை பெற்ற அம்மாவின் அழகு வாய்க்குள் சென்று வந்து கொண்டிருந்தது.அவளது சின்ன சிவந்த உதடுகள் அந்த தடியை கவ்விப் பிடித்து, முன்னும் பின்னும் ஊர்ந்து கொண்டிருந்தன.நான் சுகத்தில் பிதற்றினேன்.
அம்மாவும் என் சுன்னி இடியை தாங்கிக்கிட்டு.. அம்சமா எனக்கு ஊம்பிவிட ஆரம்பிச்சா.. சொகமா இருந்துச்சுங்க..!! சொகம்னா சொகம்… அப்டி ஒரு சொகம்…!! என்னை பெத்த அம்மாவோட வாய்ல.. பூலை திணிச்சிருக்கொம்ன்ற நெனப்பே எனக்கு ஜிவ்வுன்னு இருந்துச்சு.. இதுல அம்மா வேற என் சுன்னியை சக்கையா புழிஞ்சுக்கிட்டு இருக்கா.. நான் சொகத்துல திக்கு முக்காடிப் போயிட்டேன்..
சொகமா இருக்குதும்மா.. நல்லா ஊம்புறம்மா நீ..””ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்…”
நல்லா ஊம்புமா.. உன் பையன் பூலை நல்லா நாக்கை சொழட்டி ஊம்பும்மா..!! உன் புண்டையை கிழிக்கப் போற பூலை.. நல்லா எச்சி போட்டு ஊம்பும்மா..
அம்மா, எனக்கு வர மாதிரி இருக்கு! நீ பண்ண ஊம்புன அர்ச்சனைக்கு, உன் மகன் உனக்கு பிரசாதம் தரப்போகிறேன்…. அம்மாவின் வாயில் நல்ல ஓத்தேன். அவள் வாய் புண்டை மாதிரி சுகத்தை கொடுக்க என் வெண்கஞ்சி பிரசாதத்தை அம்மாவின் தொண்டையில் பாதி, அம்மாவின் முகம் உதட்டுல கொடுத்தேன்.முகத்தில் கொட்டிய வெண்கஞ்சியை என் சுன்னியால் எடுத்து வாயில் தேய்த்து பிரசாதத்தை குடித்தாள்.
என் வாயே பத்தலைடா ரோஹித் .. செம பெருசா வச்சிருக்க.. உன் சுன்னியை ஊம்பறதே தனி சுகமட..ஆனா செம டேஸ்ட்டா இருந்தது..!!”உன் பூலு அவ்வளவு அழகா இருக்குடா ராஜா…
என்ன அம்மா, உடனே ஊம்ப ஆசைப்பட்ட? அம்மாவை நீ ஓக்க போகிறாய்,என் மகன் சுன்னி அம்மா வாயால அர்ச்சனை செய்து பிரசாதம் வாங்கி கொண்டு தான் அம்மா புண்டையை ஓத்து கிழிக்கும் என்றாள்.
அம்மா அர்ச்சனை உனக்கு புடிச்சிருக்கா? அம்மா, நல்ல அர்ச்சனை செய்தாய்.மகன் சுன்னியை ஊம்ப பிறந்தது போல ஊம்பற அம்மா. அம்மா நானும் சிரித்து கொண்டு, இருவரும் அடுத்த ஆட்டம் போடா தயார் ஆனோம்.
அம்மா, கண்ணா கொஞ்சம் இந்த ஆப்பிள் ஜூஸ் குடி, அடுத்த ரவுண்டு போனும் என்றாள். நானும், என் அம்மா புண்டை ஜூஸ் வேண்டும் என்றேன், அவள் சிரித்து கொண்டு….வெட்கத்தில் ச்சீய் போடா என்றாள்.
நான் அம்மணமாக இருக்க, அம்மா உடம்பில் பாவாடை மட்டும் இருக்க, அம்மாவின் கோபுர முலைகள் புடைத்து இருக்க, இருவரும் ஆப்பிள் ஜூஸ் குடித்த பிறகு. அம்மா குண்டியை குலுக்கி மெத்தையை சரி செய்தாள்.
நின்று கொண்டு, என் அழகு அம்மா,” என்று எனது உதடுகளை அவளது உதடுகள் மீது வைத்து ஒரிரு முத்தம் கொடுத்தேன் . என் வலது கை அம்மாவின் குண்டியின் பிளவை கசக்க இடது கை அவள் கொடி இடுப்பை பிடிக்க.
அம்மாவை என் மீது இறுக்கமாக அழுத்தி அணைக்க அணைக்க அவளது பெருத்த இரண்டு மார்பகங்களும் என் நெஞ்சின் மீது பிதுங்கியபடி இருந்தன. அம்மா என் முதுகில் தடவ.
என் கை என்னை பெத்த அம்மாவின் உள்பாவாடை நாடாவின் முடிச்சை அவிழ்த்தேன்,எந்த எதிர்ப்பு இல்லாமல் பெத்த மகனை அவள் உள்பாவாடை அவிழ்க்க இணங்கினாள்.அம்மாவின் மழுமழுவென்று தந்தம் போலிருந்த தொடைகள் வழியாக வழுக்கியபடி அவளது உள்பாவாடையும் தரையில் தஞ்சம் அடைந்தது.
இருவரும் நின்று கொண்டு முத்தங்கள் பரிமார,என் கொழுத்த சுன்னி அம்மாவின் தொப்பிள் கீழ் கோலம் போட்டது. அம்மாவின் கண்கள் காமத்தால் சொருக, அவள் நிலை இழந்து பெத்த மகன் சுன்னியை பிடித்து கொண்டு அம்மாவை மெத்தைக்கு கொண்டு போடா கண்ணா சொல்ல, நானும் ம்ம்ம்ம் சொல்ல,
அம்மா என் சுன்னியை பிடித்து கொண்டு போனாள் எனக்கு ஜிவ்வின்னு சுன்னி முறுக்கேறி பெத்த மகன் சுன்னி வேண்டும் அரிப்பு எடுத்து அலைறது அம்மா நினைத்து பெருமையாக இருந்தது.
அம்மாவை மெத்தையில் சாய்த்து, அவள் மீது ஏரி கன்னம், கழுத்து, காது எல்லாம் முத்த மழையய் கொடுத்தேன்.அவள் காம அரிப்பில் தவித்தாள். அம்மாவின் முனகல் சத்தம் என்னை காம வெறியன் ஆக்கியது.
அம்மா.. எனக்கு ஒரு ஆசைம்மா..ம்ம். அம்மா முனகி கொண்டு . என்னடா ராஜா உன் ஆசை..?எனக்கு.. எனக்கு…””ம்ம்.. சொல்லுடா..
என் அழகு அம்மாவை.. அம்மணமா பாக்கணும்..!! உடம்புல ஒட்டுத்துணி இல்லாம பாக்கணும்..!! நான் பொறந்தப்போ எப்டி இருந்தேன்னு.. நீ பாத்திருப்ப.. நீ பொறந்தப்போ எப்டி இருந்தேன்னு.. நான் பாக்கணும்மா..!!”
ஹாஹா.. இவ்ளோதானா..? உன் அம்மாவை ஜட்டியோட படுக்க வைத்துக்கிட்டு, நீ இப்படி கேட்டலாமா ராஜா ?பெத்த அம்மா சொல்லறேன் ஜட்டியை உருவி எடுத்து உடம்புல ஒட்டுத்துணி இல்லாம பெத்த அம்மாவை பார்த்துக்க.
அம்மாவின் ஜட்டியை பல்லால் கடித்து களைத்தேன்.அம்மா ஜட்டி முழுவதும் நனைத்து இருந்தது.என்ன அம்மா இப்படி இருக்கு? அம்மா சிரித்து கொண்டு என் மகன் சுன்னி சுகத்துக்கு உன் அம்மா புண்டையின் ஜூஸ் கொட்டியது கண்ணா….என் அரிப்பு எடுத்த அம்மா புண்டையின் மனம் எனக்கு காம போதை ஆகியது.
அம்மா அவள் சொர்க வாசலை வெட்கபட்டு கை வைத்து மூடி கொள்ள, தன் புருசன் மட்டும் பார்த்த புண்டையை , பல வருடங்கள் ஓல் வாங்காத பொத்தி வைத்த புண்டையை காட்ட கொஞ்சம் வெட்கப்பட்டாள்…. அப்பாவுக்கு காட்டுன அந்த புண்டையை எனக்கு காட்ட மாட்டியாம்மா..?
ரோஹித்,அம்மா ஏன் மூடி இருக்கேன் தெரியுமா? இப்போ உன் சுன்னிய பார்க்க பயமா இருக்கு, ஊம்ப போது இப்போ ஒரு முழத்துக்கு நீளமா இருக்கு ,சுன்னி மொட்டு தடுசா இருக்கு.கை எடுமா நான் இன்பத்தை தருவேன் சொல்லி,என்னை உலகத்துக்கு கொண்டு வந்த அழகு புண்டை ஓட்டையை காட்டுமா.
பாருடா, உன் அம்மா புண்டைய என்று கால்களை விரிச்சி காட்டினாள், நான் வந்த சொர்க வாசலை பார்த்தேன்.
இந்த இடத்திலே இருந்துதாண்டா நீ பொறந்தேன்னு” அவ தன்னுடைய புண்டைமேல கையை வைச்சு காட்ட காட்ட எனக்கு ஒன்னும் பேச முடியாம சந்தோசத்திலே நனைந்தேன் .லைப்லே முத முதலா பெத்த அம்மாவே அவள் புண்டையை மகனுக்கு விரிச்சி காட்டினாள் அதுவும் பெத்த அம்மா புண்டையை பாக்கிற லக்.
இந்த புண்டைக்குள்ள இருந்துதான் நான் வெளில வந்தேன்னு நெனைக்கிறப்போ.. ரொம்ப பெருமையா இருக்கும்மா..!!”
அம்மாவின் அம்மணத்தை அணு அணுவாக ரசித்தேன்,வெட்கத்தில் கண்களைத்திறவாமல் படுத்திருந்தாள்.
வாழ்க்கையில் முதல்முறையாக, கணவன் அன்றிப் பிறிதொரு ஆடவனுக்கு முன்னர் அவள் அம்மணமாகியிருக்கிறாள்; அதுவும் பெற்ற மகன் முன்பு.
அம்மாவை நியூடா பாக்க அவ புண்டை லிப்ஸ் ரெண்டு ஒரு ரெட் ஈரச் சுளை கணக்கா அப்படியே ஈரத்துலே தக தகன்னு மின்னுற அழகைப் பார்த்து ” உன் புண்டை லிப்ஸ் ரெண்டும் என்னை வந்து ஒழுடான்னு கூப்பிடுது”. “ஆமாம் உன்னை நினைச்சாலே என் புண்டை கிணறு ஊரும்.அதுதான் ஈரம்மா இருக்கு.
அம்மாவின் அம்மனத்தில் பார்த்து காமவெறி ஆச்சு, அம்மனத்தில் அம்மா மின்னினாள். அவள் மீது படுத்து உச்சம் தலை முதல் உள்ளம் கால்கள் வரை எனது எச்சில் முத்தத்தை கொடுத்தேன்.அம்மாவின் தொப்பிளில் என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அம்மா சுகத்தில் மெய் மறந்து சொக்கி முனகினாள்.
ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆ .அம்மாவை குப்பற படுக்க போட்டு அவள் கழுத்து, முதுகு எல்லாம் முத்தம் கொடுத்தேன்.அம்மாவின் கொழுத்த சூத்தை என் முகத்தை வைத்து தேய்த்து நக்கினேன்.அவளின் முனகல் இருவருக்கும் காம பசியை அதிகரித்தது.
அவள் துடிப்பை பார்த்து, அம்மாவை மல்லாக்க படுக்க வைத்தேன்.அம்மாவின் காதில், அம்மா உன் மகனுக்கு கால்களை விரித்து உன் அழகு புண்டையை காட்டுமா என்றேன். ரொம்ப நாளாவே நான் பிறந்து வந்த இடத்துலே உன்னை ஓக்க எனக்கு ஆசை.உன் புண்டை செம அழகா இருக்கும்மா..கீழ் போடா கண்ணா அம்மா உனக்கு கால்களை விரிக்கிறேன்.அப்பறம் நீ என்ன வேண்டுமானாலும் பண்ணிக்கோ.
அம்மா, கால்களை விரித்தாள்,அம்மாவின் புண்டை கொந்தளித்து காம தேன் ஆராக ஒழுகியது, என்னமா இப்படி ஒழுகுது,அம்மா, பெத்த பையன் செய்றதை நினைச்சாலே என் புண்டை கிணறு ஊரும்.அதுதான் ஈரம்மா இருக்கு என்றாள்.
அம்மாவின் அழகு புண்டை பற்றி சொல்கிறேன். அவள் அழகு புண்டைல் கொஞ்சம் கூட முடி இல்லை.ஆரஞ்சு பழத்தை ரெண்டா போலந்தது போல அவ புண்டை இருந்துச்சி. பாத்ததும் என் நாக்கில் எச்சில் உரியது அந்த பழத்தை ருசிக்க வேண்டும் போல தோனுச்சி. அவள் இபோது என் கண் முன்னே காம தேவதையாக தெரிந்தால். அம்மா கண்களில் காமம், உடம்பில் காமம்.
அம்மாவை நியூடா பாக்க, சோழா பூரி மாதிரி அகலமாக, உப்பலாக, பொன்னிறத்தில் மினுமினுத்தது அம்மாவின் பணியாரம். அவ புண்டை லிப்ஸ் ரெண்டு ஓட்டி இருந்தது.
நான் அம்மாவின் புண்டை மேட்டில் மென்மையாக முத்தமிட்டேன். அம்மா ‘ஹ்ஹ்ஹா….’ என்று சிலிர்த்தாள். என் தலை மயிரை பற்றி இழுத்தாள். நான் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே என் அம்மாவின் அழகு புண்டையை ரசித்து ரசித்து கிஸ் அடித்தேன்.
என் உதடுகளை பதித்து ஈரமாக்கினேன்.என் முகத்தை மெத்மெத்தென்று இருந்த புண்டை சதைகளில் வைத்து தேய்த்தேன். புண்டை வெடிப்பு எங்கும் என் மூக்கை உரசி, அவளுடைய வினோதமான புண்டை வாசனையை ஆழமாக நுகர்ந்தேன்.
அம்மாவின் புண்டை ,தொடைக்கு நடுவில் வெண்ணையை பூசி விட்டது போல எவ்வளவு வெளுப்பாய் இருக்கிறது? தேங்காய் பன் போல எப்படி புஸ் சென்று புடைத்துக் கொண்டு இருக்கிறது? கத்தியால் கீறி விட்டது போல நடுவில் இருக்கும் பிளவு புண்டைக்கு எவ்வளவு அழகாய் இருக்கிறது? பிளவின் அடிப்பாகத்தில் இருக்கும் ஓட்டை வாயை பிளந்து கொண்டு என்ன அழகாய் ஜொலிக்கிறது?
இந்த ஓட்டைக்குள்தான் எத்தனை சுகம்?
இரண்டு விரல்களால் அம்மாவின் புண்டை உதடுகளை விரித்து பிடித்தேன். இப்போது அவளுடைய ரோஸ் நிற புண்டை சுவர்கள் பளிச்சென்று காட்சியளித்தன.அப்போது தான் அம்மாவின் புண்டையை நன்கு கவனித்தேன், அவள் புண்டை பல வருடம் ஓல் வாங்காததால், கை விரல் கூட படாத அவள் புண்டை சதை பிடிப்புடன் கொழுத்து, புண்டையின் ஓட்டை சின்னதாக கன்னி பெண் புண்டை மாதிரி இருந்திச்சு.
சுவரெங்கும் கூதி நீர் அப்பி மினுமினுத்தன. நான் என் நாக்கை கூர்மையாக்கி அம்மாவின் அந்தரங்க துவாரத்துக்குள் விட்டேன். அப்படியே சுழற்றினேன். அம்மா ‘ஆஆஆஅஹ்ஹ…’ என்று இன்பத்தில் திளைத்தவாறு, என் தலையை தன் புண்டையோடு வைத்து தேய்த்தாள். நான் அம்மாவின் புண்டை வாசனையை ரசித்துக்கொண்டே, குழிக்குள் சென்ற என் நாக்கை படபடவென அடித்தேன்.
அம்மா சுகத்தில் துடித்தாள். ‘ஆ..ஆ.. ஊ.. ஊ..’ என்று பினாத்தினாள். அம்மாவின் குரல் சுகவேதனையில் துடித்தது… தொடையை விரித்து விரித்து, அவளுடைய பணியாரத்தை என் முகத்தில் தேய்த்தாள். அம்மாவின் கிளிட்டோரிஸ் பருப்பு நரம்பு புடைத்து இருந்தது, அதை நக்கி பற்களால் கடிக்க,சுகத்தில்,அம்மாவின் சூடான கஞ்சியை என் முகத்தில் சீத்.. சீத்..சீத் அடித்தாள்…
அம்மாவின் கண்கள் காம உணர்ச்சியில் சொக்கி, அம்மாவால முடியலைடா ரோஹித்.. சீக்கிரம் உன் இரும்பு ராடு சுன்னிய அம்மா புண்டைல சொருகுடா கண்ணா..உன் தடியால இடி வாங்க போறதை நெனச்சாலே.. அம்மாவுக்கு அடில ஜூஸ் கொட்டுதுடா..!! எப்டி வளத்து வச்சிருக்க..?
சுகத்தை தாங்க முடியலைடா.. உன்னோடதை சீக்கிரம் உள்ள வாங்கிக்கணும் போல இருக்கு.. பைத்தியம் போல புலம்பினாள், பல வருடங்கள் தீர புண்டை அரிப்பு போல, பாவம், “குத்துடா! அம்மாவைக் குத்துடா என் செல்லம்!”
அம்மாவை அனைத்து கொண்டு, அம்மா, உன் கொழுத்த புண்டை ஓட்டை நீ ஓல் வாங்காமல் கன்னி புண்டை மாதிரி டைட்டா இருக்கு, மெத்தைல வச்சி புண்டைய ஓக்க கொஞ்சம் கஷ்டமா இருக்குமா, வாட்டம் இல்லமா, உன் ஆசை அடக்க, உன் புண்டை அரிப்பை போக்க இந்த டேபிள் போல ஓக்க வாட்டம் இருக்கும், உன் வச்சி செய்யனும், ஆட்டி ஆட்டி ஏத்தணுமா சொல்ல, கண்ணா அம்மாவை எங்க வேண்டுமானாலும் தூக்கிட்டு போய் ஓத்துடு டா.
சின்ன மெத்தையை டேபிள் போட்டு, என் அம்மாவை அழகாக படுக்க வைத்தேன். காம மயக்கத்தில் முனகினாள்.
நின்று கொண்டு என் சுன்னியை உருவினேன், அம்மா புண்டையை பார்த்த போது நல்ல முக்கால் முழம் நீளத்துக்கு தூக்கி நிக்க, அம்மா கால்களை விரிச்சி காட்டுமா, உன் மகன் சுன்னியை புடிச்சி நான் வெளிய வந்த உன் புண்டை ஓட்டையில் விடுமா,அம்மா என் சுன்னியை பிடிக்க நானும் சுன்னியை பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையில் வைத்தோம். என் அம்மாவே அவள் பெத்த மகன் சுன்னியை அவள் ஓட்டையில் வைப்பது என்ன சுகம்.
அம்மா புண்டையில் வைத்து அவள் புண்டை சுவரில் வார்னிஷ் அடித்தேன். அம்மா புண்டை பருப்பும் என் சுன்னி நிரம்பும் புடைக்க, நான் தேய்க்க அவள் சுகத்தில் முனகினாள்….. ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஅ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம ஊஊஊ காம சுகத்தில் முனகினாள். அவள் அடையும் சுகத்தில் அவளை இன்னும் சுகம் கொடுக்க என் சுன்னி வெறி கொண்டது.
என் சுன்னியின் மண்டை பெரியதாக இருப்பதால் அவள் புண்டைக்குள்ள என் சுன்னி மறுத்தது, என்னமா, உன் மகன் சுன்னிய உள்ள விடாமற்ற, அவள் இரு கால்களை இன்னும் மேலாக விரித்தேன்,
என் சுன்னியை மெல்ல மெல்ல திணித்தேன். சுக வேதனையில் அம்மா, லலிதா முணுமுணுத்தாள். “அப்…படித்தாண்டா….நல்ல ஏத்தி குத்தி கிழி என்றாள்.
லலிதாக்கு அவள் மகன் சுன்னி பருமனும் இறுக்கமும் நீளமுமாகச் சேர்ந்து அவளது கூதிக்கணவாயின் சுவர்களோடு இறுக்கமாக அழுந்தியவாறு உள்ளே புகுந்து கிட்டத்தட்ட அடைத்து விட்டிருந்தது. அவள் புண்டையில் கடப்பாரை ஏற்றியதுபோல் உணர்ந்தாள்,
என் இடுப்பைத் தூக்கி, சுன்னியை வெளிய எடுத்து, திரும்ப சுன்னியை வைத்து வேகமாக ஒரே குத்தில் என்னை பெத்த அம்மாவோட கொழுத்த புண்டையின் கன்னி சவ்வு கிழித்தது,அம்மா,கட்டிலில் துள்ளியபடி வலிதாங்கமால் கதறினாள்.
புண்டையில் இரத்தம் வடிய, என் சுன்னி மேல் அவள் புண்டை இரத்தம் ஒட்டி இருப்பதை காட்டி அம்மா புண்டை கிழித்ததை சொன்னேன். அவள் சந்தோஷத்தில்,காமவேதனையில் கட்டி பிடிச்சி எச்சி முத்தம் தந்தாள்.
திரும்ப,அம்மாவின் கால்களை மடக்கி விரிச்சி, அவள் பணியாரத்தை தூக்கி கொடுத்தாள், அவள் புண்டையில் சொருக, புண்டை சூடாக இருந்தது, எனக்கு சுகமாக இருந்தது. மிருக வெறியில் அவளை அசுர குத்து குத்தி ஓத்து கொண்டு இருக்க. அம்மாவின் கால்களை தோளில் மீது வைத்து, அவள் இரு கைகளை பிடித்து கொண்டு, ஓத்தேன்.
லலிதா ஓழ்மயக்கத்தில் அம்மா ஆஆஆ ஐயோ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ வலிக்குதுடா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆ வலிக்குது ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்மா’ என்று கதறினாள்.
அம்மாவின் கதறலை கேட்காமல் நான் சுன்னிய சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அம்மா ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ என்று முனங்க. அவள் முனக நல்ல முனகுமா சொல்லி நான் புண்டையில் ஓத்து கொண்டே இருந்தேன்.
அம்மா, வலிதாங்காமல், சுன்னியை எடுக்க சொன்னால், அம்மா சுகவேதனையில், உனக்கு ரொம்ப பெருசா இருக்க மெல்ல குத்து,கண்ணா, அம்மா புண்டைக்குள்ள எங்கோயோ போய் குத்துது சொல்லி முனகினாள்.”ஏன்மா…? நல்லா இல்லையா…?””நல்லாத்தான் இருக்கு…!! ஆனா அம்மாவுக்கு புண்டைலாம் வலிக்குதுடா..!! கொஞ்சம் மெல்ல குத்துடா கண்ணா..!! ஆ…!! ஆ…!!”
என் சுன்னி அம்மாவின் புண்டையின் அடிப்பகுதி கர்ப்பப்பையில் இருப்பதாய் உணர்ந்தேன், விடாமல், அவள் கர்பப்பையை சூறையாடினேன். டைட்டான புண்டையில் ஒப்பதே ஓர் இன்பம். அதுவும் அம்மா கன்னி புண்டை ஓக்க கெஞ்சுகிறாள். இன்னும் ஓக்கவேண்டும் என்று. இன்னும் குத்து..நல்ல குத்து..உன் பூள் எங்கேயோ போய் இடிக்கிற மாதிரி இருக்கு.
மகன் தனது முதல் பீச்ச்லுக்குத் தயாராகிவிட்டதை அறிந்து கொண்டாள்.”குத்துடா ராஜா..!! அந்த ஓட்டைதாண்டா..!! நீ வந்த அந்த ஓட்டைதாண்டா.. அம்மாவுக்கு அரிப்பா அரிக்குது..!! உன் பூலை வச்சு அம்மா அரிப்புக்கு வைத்தியம் பண்ணுடா ராஜா..!! உன் தண்ணியை சிந்தி அம்மா குழியை நெறப்புடா..!! காஞ்சு போன அம்மா கூதி குளுரட்டும்..!! விடுடா கண்ணா…!! ப்ளீஸ்டா
தண்ணி வர்ற மாதிரி இருக்குதும்மா…!! ஆஆஆஆ…!!!”அம்மா புண்டைக்குள்லையே விட்டுடா ராஜா..!! அம்மா குழியை நெறைடா..!! அம்மா கூதி குளுர குளுர.. உன் தண்ணியை சிந்துடா செல்லம்..!!”ஆஆஆஆ…!!! வருதும்மா…!! கூதியை விரிச்சு வாங்கிக்கோ…!! ஆஆஆஆ…!!!”
நான் கத்திக்கிட்டே சும்மா ‘சீத்.. சீத்.. சீத்..’ னு தண்ணியை அம்மா ஓட்டைக்குள்ள பாய்ச்சுனான்.. பெத்த மகனோட வெள்ளைக்கஞ்சி.. அம்மா புண்டையோட அடியாழத்துல போய் தெறிச்சு விழுந்துச்சு…
இத்தனை நாளா காஞ்சு போய் இருந்த அம்மா கூதிக்கு புள்ளையோட தண்ணி ஜில்லுனு இருந்துச்சு.. அம்மா புண்டைக்குழியை ரொப்பி.. குபு குபுன்னு வெளிய பொங்குது..
அம்மா, எப்படி உன்னை ஓக்கிறது எப்படி இருக்கு? ஐயோ ரோஹித் ..என்ன அடி அடிகிறே..நன் சுத்த மடச்சி. இந்த மாதிரி ஒள் சுகம் இருக்குன்னு தெரிந்து இருந்தால், இத்தனை வருடம் என் புண்டையை பட்டினி போட்டு இருக்க மாட்டேனே..ஐயோ பல வருடம் ஓக்காமல் போச்சே..இந்த மாதிரி புண்டை தெனற தெனற.. உன் அம்மா ஓல் வாங்குனதே இல்லைடா…!!”
என் காம ஆசையை தீர்க்க வந்த ராசா இதுவரைக்கும் உன் அம்மா இப்படி ஒரு ஓழ் வாங்கியதே இல்லை என் ஓழு மகாராஜா என்று கூற நான் அப்படியே அம்மாவின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அம்மா அரிப்புலாம் தீந்துட்ட மாதிரி ஒரு ஆனந்தம்..
அன்னைக்கு நைட் ரெண்டு பேருமே வெறிப்பிடிச்ச போல ஓத்தோம். அம்மா கண்ணுல தண்ணியே வந்துடுச்சு நைட் முழுக்க அவ சொல்லிட்டே இருந்தா. எனக்கு ஏத்த ஆம்பள நீ தான் டா சொல்லிட்டே இருந்த அன்னைக்கு காலையில தூங்கி எழுந்தோம் 9மணிக்கு.
அன்னைக்கு நைட் ரெண்டு பேருமே வெறிப்பிடிச்ச போல ஓத்தோம். அம்மா கண்ணுல தண்ணியே வந்துடுச்சு நைட் முழுக்க அவ சொல்லிட்டே இருந்தா. எனக்கு ஏத்த ஆம்பள நீ தான் டா சொல்லிட்டே இருந்த அன்னைக்கு காலையில தூங்கி எழுந்தோம் 9மணிக்கு.
நானும் அம்மாவும் 9மணிக்கு எழுந்தோம். இருவரும் முத்தம் கொடுத்து, அம்மா ஆசையாக என் சுன்னி மெது உட்கார்ந்து செய்ய ஆசைபட்டாள்.நானும் கீழ படுத்து சுன்னியை புளுத்தி ஓக்க சொன்னேன். அம்மா மெல்ல அவள் புண்டையை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தாள். எப்படி அம்மா இருக்கு? நல்லா ஏறுதுடா,அவள் சூத்தை தூக்கி தூக்கி என் சுன்னியை ஓத்தாள்,
அம்மா, அவள் உதடை கடித்து கொண்டு, என் நெஞ்சி மேல் கை வைத்து, அசுர தனமா ஓத்தாள், நல்ல சூப்பரா என் முழு சுன்னியையும் அவள் புண்டை உள்ள போய்ட்டு வந்தது. என் சுன்னி அவள் கர்ப்பப்பையை தொடும் போது அவள் சுகத்தில் என்னை அணைத்து முத்தம் கொடுக்க என் கஞ்சி அவள் புண்டையில் பாய்ந்து குளிர செய்தது. அம்மாவை நல்ல இப்போ ஒக்குற, அவள் புன்னகையில் இவ்வளவு பெரிய மகன் சுன்னி இருந்தால் ஓக்காம என் புண்டையை பூட்டி போடவா முடியும் என்றாள்.
அம்மா, ரோஹித் போய்ட்டு குளிச்சிடுவா என்றாள். நான் பாத் ரூமுக்கு சென்றேன். பாத் ரூம்ல போன் அடித்தது. நாங்கள் இருந்த ஹோட்டல்ல ரூம்லயும் பாத் ரூம்லயும் போன் இருந்தது. ஒரே நேரத்தில் நானும் அம்மாவும் போன் எடுத்தோம்,
ஹலோ, லலிதா,நான் சுதா பேசுறேன், அம்மா, சுதா நான் லலிதா பேசுறேன் சொல்லுடி. நான் இருவரும் பேசிக்கொள்வதை கேட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
சுதா: ரூம் ஓகே வா லலிதா, அம்மா: ரூம் சூப்பர் இருக்கு சுதா.
சுதா: எப்ப டி வீட்டிக்கு வர, இன்னைக்கு மதியம் வரியா,
அம்மா: சுதா, நாளைக்கு தன வீடு கிரகபிரவேசம். சுதா,ஆமாம் டி, நீ வீட்டுக்கு லுஞ்சுக்கு இப்ப வாடி.
அம்மா: இல்லை சுதா நாளைக்கு காலையில வரேன், ஏண்டி, இப்போ வாடி என்ன ஆச்சு?
அம்மா: தாயாகி கொண்டு ஒன்னும் இல்லை சுதா என்றாள்.
சுதா: என்ன விசேசம் சொல்லு டி ?அம்மா, ஓன்னும் இல்லைடி,
அம்மா: சுதா, நேற்று நைட், கிரகபிரவேசம் முடிச்சிச்சு.
சுதா: என்னடி சொல்லற? என்ன கிரகபிரவேசம், எங்க டி சொல்லு?
அம்மா: சுதா, நேற்று இரவு என் மகனோடு,முந்தானையை விரிச்சேன்… விடிய விடிய என்னை வச்சி செஞ்சான் . அதன், இப்ப தான் எழுந்தோம், அவனுக்கு, இன்னும் அடங்கலை வேணும் சொல்கிறான்.
சுதா: ஹே, பொய் சொல்லாத லலிதா!
அம்மா: சுதா, சத்தியமா இரண்டுபேரும், அனுபவிச்சோம்.
சுதா: சூப்பர் லலிதா, வாழ்துக்கள் லலிதா என்றாள்.
சுதா: எப்படி ஆச்சு, அம்மா, நீ சொன்ன மாதிரி செஞ்சேன் சுதா. கடைசில ஆச்சு.
சுதா: எப்படி இருக்கான் ரோஹித், உனக்கு செட் ஆகுதா?
அம்மா: சுதா, அவனுக்கு அதுல வெறி ஆதிகமா இருக்கு, ஒரு முழம் கனக்க அவன் ராடு இருக்குடி.
சுதா: என்னடி சொல்ற, நீ எப்படி சமாளிக்கிற,இவ்வளவு பெருசா இருக்கே, அமாம் டி,
அம்மா: கொஞ்சம் வலி இருந்தது, இப்போ எல்லாம் சுகமா இருக்குடி.
சுதா: சூப்பர் லலிதா! ஹே லலிதா, என் வீட்டுல கிரகபிரவேசம் அன்று இரவு என் வீட்டில நீயும் ரோஹித் ஒன்னு சேரனும், புது வீட்டுல இந்த சடங்கு இருந்தா நல்லது.
அம்மா: சுதா, அவனுக்கு நீ சொல்லி தான் அவனுக்கு முந்தி விரிச்சேன்.
சுதா: லலிதா, நீ மனசு விட்டு அவன்கிட்ட சொல்லு, சுதா வீட்ல செய்லாமானு? அவன் கேட்ட சுதற்கு நம்ம உறவை பற்றி தெரியும்னு சொல்லு. அவன் ஆம்பள, எதற்கு கவலை படமாட்டான் என்றாள்.
சுதா: லலிதா, ஒரு உதவிடி, அம்மா: என்ன சுதா சொல்லுடி?
சுதா: நீயும் உன் மகனும் ஒன்னு சேருவதை பார்க்கணும் போல இருக்குடி…
அம்மா: ச்சீய் ச்சீய் போடி வெட்கமா இருக்கு.
சுதா: ப்ளீஸ் டி, நீ வெட்கப்பட்டு தான் உன் மகனுக்கு முந்தி விரிச்ச? உனக்கு நான் தான் உன் மகனை சேர்த்துவிட்டேன் என்றாள்.
அம்மா: என் மகன்கிட்ட, லைட்டா சொல்லி பார்கிறேன், சம்மதித்தன சூப்பர், அப்படி இல்லைனா, என்ன பண்றது?
சுதா: பெட் ரூம்ல, பெட்டிக்கு முன்னாடி ஜன்னலை லாக் பண்ணாத, நீங்க செய்யும் போது ஹால் வழியாக நான் லைட் ஆப் பண்ணிக்கிட்டு உங்களை பார்க்கிறேன் என்றாள். நீயும் அவனும் லைட் போட்டு கொண்டு செய் எனக்கு நல்ல தெரியும் என்றாள்.
அம்மா: சுதா ஓகே, உனக்கு நாளை காலையில கிரகபிரவேசம் போது சொல்றேன்.
சுதா: நன்றி லலிதான்னு சொல்லி போன் கட் செய்தாள்.
நான், குளித்துவிட்டு வந்தேன், அம்மா, என் முடியை கோதி கொண்டு அணைத்தாள்.
அம்மா, ரோஹித், சுதா போன் செய்தாள். நாளைக்கு சுதா வீடு கிரகபிரவேசம் என்றாள். அதுக்கு தான் மா வந்து இருக்கோம். போலாமா என்றேன்.
அம்மா, ரோஹித், ஒரு சின்ன பிரச்சனைடா. என்னமா, சொல்லு, என்ன ஆச்சு.அம்மா ஒன்னு கேட்பேன் நீ சம்மதிக்கணும். நானும் சொல்லுமா,நீ கோப பட கூடாது. சொல்லுமா. நம்ம செக்ஸ் செய்றது சுதாக்கு தெரியும் ரோஹித்து. என்னமா சொல்லற, ஆமாம்டா, அவள் சொல்லி உன் மேல ஆசை ஆச்சு, உனக்கு அம்மா முந்தி விரிச்சேன். அம்மா இப்ப என்ன செய்யணும் சொல்லுமா.
அம்மா, என்னிடம், சுதா புது வீட்ல நீயும் நானும் ஒன்னு சேர சொல்ற, அவ புது வீட்ல இப்படி ஒன்னு சேர்ந்த அவ வீட்டிற்கு பொசிட்டிவ் எனர்ஜி இருக்கும். நம்ல நாளைக்கு நைட் நம்பள சடங்கு பண்ண சொல்லற.
நானும் சுதாவால், என் அம்மாவை ஓத்தேன், என் அம்மா சுகம் அடைவதை வேற பார்க்கணும் அம்மா கிட்ட சொன்னாள். என் மனமும், அம்மாவிடம் சுதா வீட்ல நாளைக்கு நைட் செய்வோம், நம்ம என்ன செய்றதய காட்ட சொல்லறாங்க, செய்றதை காட்ட சொன்ன கூட அவங்களுக்கு காட்டுவோம். அம்மா, என்னிடம், நம்ம சொன்னானா சுதா அதையும் பார்ப்பா…..
என்னமோ நீ செய்யுமா. ஓகே ரோஹித் அம்மா எல்லாதையும் ரெடி பன்னுகிறேன் என்றாள். எனக்கு ரொம்ப மகிழ்ச்சியாக இருந்துச்சு,அம்மாவும் எனக்கு ஓக்க கம்பெனி கொடுப்பாள், தனி மரமான சுதாவும் அம்மா அனுபவிப்பதை பார்த்து எனக்கு ரூட் போட்டாள்னா அவளையும் அம்மாவையும் தெரியாம தனி தனியா ஓக்கணும்.
அம்மா, சுதாவிடம் போனில், சுதா, அவனுக்கிட்ட சொல்லிட்டேன், அவனும் ஏதோ செய்து கொள்ள சொல்லிட்டான். சுதா, சூப்பர் லலிதா. ஜன்னலை மட்டும் லாக் பண்ணாத. உங்களுக்கு நாளை இரவு இங்கு தான் என்றாள். அம்மா, சுதா என் சுகத்துக்கு நீ உதவி செய்த, உன் சுகத்து நான் முடியாது உனக்கு சொல்ல மாட்டேன் சுதா என்றாள்.
அடுத்த நாள் நானும் அம்மாவும் சுதா வீட்டு விழாவில் கலந்து கொண்டோம். சுதா எங்களை வரவேற்றாள்.சுதா என்னீடம், அம்மாவை நீ நல்ல கவனிக்கணும், உனக்காக இரண்டாம் கல்யாணம் பண்ணாம உனக்காக வாழ்த்தாங்க, இதுல எந்த தப்பும் இல்லை, நீ அம்மாவை கவனிக்கணும் சொல்ல, நானும் ஓகே சுதா சொல்ல, சுதா, உங்க சடங்கு இன்று நைட் இங்க தான் என்று புன்னகைத்தாள், நானும் ஆமாம் என்று புன்னகைத்தேன்.
இரவு நேரத்தில் அம்மா சூத்தை குலுக்கி கொண்டு பாலும் பழமும் எடுத்து கொண்டு ரூம்க்கு வந்தாள்.பெட் ரூம் ஜன்னல் முன்புறம் உள்ள ஹாலின் லைட் ஆப் ஆகியது. சுதாவும் எங்கள் உடல் உறவை பார்க்க தயார் ஆகிட்டாள். நான் தெரியாதது போல் இருக்க அம்மாக்கு தெரியும் சுதா அம்மா அனுபவித்தை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறாள்னு.
நானும் அம்மாவும் அருகில் இருந்து எங்கள் பஜனை ஆரம்பித்தோம்,நானும் அம்மாவும் இதழ்களை சுவைக்க, என் கையால் அம்மாவின் சூத்தை கசக்கி அமுக்க, இரு முலைகளையும் கசக்கி எடுத்தேன்.அம்மா கண்கள் சொருக, அவள் நயிட்டி அவிழ்த்து களைந்தேன்,
ஜட்டியும் ப்ராவுடன் இருந்த அவளை படுக்க வைத்து அவள் மீது படுத்து அம்மாவின் கன்னம், காது, தோள் என முத்தம் கொடுக்க, அம்மா வாயில் முனகல் ஏற்பட அவள் ப்ராவை அவிழ்த்தேன், இரு முலைகளை கசக்கி சுவைக்க அம்மா முனகல் அந்த அறையை நிரப்பியது.
தீடிர்னு, அம்மா, பெத்த மகன் ஜட்டிக்குள்ள உள்ள சுன்னியை அமுக்கி தடவினாள். பெத்த பையன் சுன்னியை தடவும் அம்மாவை காம வெறியில் பார்த்தேன். என் சுன்னி அளவற்ற வெறியில் ஜட்டிக்குள் கடக்க, அம்மா என் சுன்னியை ஊம்ப கேட்டாள்.
என்னை ஜன்னல் கிட்ட நிக்க வைத்து அவள் மண்டி போட்டு ஊம்ப வேண்டும் சொல்ல, நானும் நிற்க,அம்மா என் ஜட்டியை உருவி எடுத்தாள். பெத்த அம்மாவின் சுன்னி வெறி இருப்பதாய் பார்த்து என் சுன்னி நரம்பு புடைத்து தூக்கி நிற்க, என் சுன்னியை நல்ல ஆட்டி ஆட்டி என் சுன்னியை பிடித்து சுதாவிற்கு காட்டினாள்,
தன் மகனின் சுன்னியை பாரு எப்படி இருக்குனு. சுதாவும் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து சப்பி சப்பி எடுத்தால், எனக்கு சுகமே சுகம் சுன்னி ஊம்பி அழகி மாதிரி பற்கள் படாமல் ஊம்பி எனக்கு காம போதையை தந்தாள்.
அம்மாவின் வாயை சுன்னியை வைத்து ஓத்தேன், உன் புண்டை போல் உன் வாயும் இருக்குமா சொல்ல, அம்மா ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ஊம்பும் வெறியில் இருந்தாள். நல்ல ஊம்பு மா…..உன் பையன் சுன்னிய ஊம்புமா. முழு சுன்னியும் உள்ள சொருகி அவள் தலை முடியை பிடிச்சி கொண்டு ஓத்தேன். அம்மா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் கதறினாள்.
அம்மாவை மெத்தை மீது மல்லாக்க படுக்க வைத்தேன், அம்மா காம புன்னகையில் அவள் கால்களை தூக்கி காட்டி அவள் ஜட்டியை உருவ காட்டினாள். எனக்கு சுன்னி ராடு மாதிரி முறுக்கேறி நிக்க, அம்மாவே மகனை ஜட்டியை கழட்டி அம்மணமாக ஆக்க சொல்வது எனக்கு அவள் புண்டை மீது வெறியை ஆக்கியது. அம்மாவின் தெனவு எடுத்த மொந்த புண்டையை ஓத்து கிழிக்க அம்மாவே அவள் கால்களை விரித்தாள்.
என் அம்மாவின் அரிப்பு வெறியில் என் சுன்னியை உள்ள விட சொன்னால், நான் மறுத்தேன், உன் புண்டையில் தேன் ஒழுகியதை நக்க என் நாக்கு துடிக்குது சொல்லி அம்மாவின் காம புண்டையின் புடைத்த பருப்பை நக்கி நாக்கால் நீவிவித்தேன்.
அவள் எல்லையற்ற சுகத்தில் முனகினாள். ஆஆஆஆஅ ஆஆஆஆ ஊஊஊஊ ஆஆஆஆஅ. நல்ல நக்க நக்க கால்களை விரித்து கொடுத்து புண்டையை என் முகத்தில் தேய்த்து தேய்த்து காட்டினாள் .
பெத்த மகன் அவள் புண்டையை நக்குவது சுகமாய் ஆனுபவித்தாள்.அவள் புண்டையை நாக்கால் ஓத்தேன். அவள் உடம்பு நடுக்க ஆரம்பித்தது, அவள் உச்சம் அடைந்து அம்மாவின் புண்டை ஜூஸ் கொட்டியது ஒரு துளி இல்லாமல் நக்கி குடித்தேன்.சுதா, எங்களை நன்றாக பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
அம்மா சுகத்தில், கண்ணா சொருகுடா அம்மாவுக்கு தாங்க முடியல சொல்ல, அம்மாவை நிக்க வைத்து ஓக்கணும் சொல்ல அம்மாவை ஒரு காலை கீழ் வைத்து வலது காலை கட்டில் மீது வைத்தேன். அம்மாவின் புண்டை பொளந்த ஆரஞ்சு சுளை மாதிரி இருக்க, அவள் புண்டையில் தேன் ஒழுகியது.
என் சுன்னியின் மொட்டால் ஒழுகிய தேனை எடுத்து அவள் புண்டை பருப்பு மீது தடவி அடித்தேன். அம்மா, ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ முனக அவள் புண்டை சுகம் அடைவதை ரசித்தேன்.அருகில் சென்று , ஒரு கையால் தலை பிடிக்க மற்ற கையால் முலையை கசக்கி கொண்டு, என் சுன்னி ஆட்டி ஆட்டி சொருக சொருக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மாவின் இரு கால்களையும் என் கால்களை நசுக்கி பிடித்து கொண்டு அசுர குத்து குத்தினேன். அம்மா அலறினாள் கதறினாள் மெதுவா செய் மெதுவா செய்னு. நானும் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் சொல்லி கொண்டு ஓத்து ஓத்து கிழித்தேன்.
சற்று நேரத்தில் என் கஞ்சி அம்மாவின் கர்ப்பப்பையில் பீரிட்டு நிரப்பியது, அம்மாவின் கஞ்சியும் என் கஞ்சியும் அம்மாவின் புண்டையில் வழிந்தது.சுதாவுக்கு, நான் அம்மாவை இந்த கோணத்தில் ஓக்கும் போது என் சுன்னி எப்படி அம்மாவின் புண்டையை கிழித்து குத்தி குத்தி ஓத்தேன் அருமையாக அவளுக்கு காட்சி அளித்து இருக்குனு.
அம்மா, அரைமணி நேரம் பிறகு அம்மாவை இன்னும் ஓலுடா என்றாள், நானும் ஓகே சொல்ல, அவள் புண்டையை கழுவ பாத் ரூம் போனாள்.
திரும்ப, ஓலாட்டம் ஆரம்பித்தோம், அம்மா என்னை படுக்க சொன்னாள், அவள் புண்டையை என் முகத்தில் வைத்து 69 கோணத்தை செய்தோம் அவள் வயல் என் சுன்னியை ஓத்து கிழிக்க,அவள் புண்டையை என் சுன்னியால் ஓத்து கிழித்தேன்.
சுகத்தில், என்னை மட்டை உரிக்கவா என்றாள், நானும் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் சுகத்தில் முனக. அம்மா, ஜன்னல் எதிரே, சுதா பார்க்க என் சுன்னி மீது ஏறினாள். சுன்னியை நல்ல பிடித்து மொட்டுவை தன் புண்டை சுவரில் தேய்த்து, பருப்பை தேய்த்து, நான் பிறந்த இடத்தில் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு,
அவள் சூத்தை தூக்கி சுன்னியை அமுக்க சளக் என் சுன்னி உள்ள போக. அம்மா வெறி கொண்டு என் சுன்னியை ஓத்து கிழித்தல்.பெத்த மகனை படுக்க வச்சு எப்படி ஓக்கிறேன் பாரு சுதா என்பது போல அப்படி ஓத்து கிழித்தல் என் சுன்னியை. அளவற்ற சுகம் கொள்ள,என்னை ஓக்க சொன்னாள் .
அம்மா உன்னை நாய் மாதிரி குனிய வச்சு ஓக்கணும் போல இருக்குமா… எனக்கு குனிச்சு காட்டுமா, உனக்கு சொர்க்கத்தை காட்றேன். போடா.. எனக்கு ஒருமாதிரி இருக்கு..”அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லம்மா.. நல்லாருக்கும்..நீ குனி.. நான் பண்றேன்.. உனக்கு புடிக்கலைன்னா.. உருவிடுறேன்.
அம்மா மெத்தையில் ஏறி மண்டியிட்டுக் கொண்டாள். முன்னால் கையூன்றி நாய் மாதிரி நின்றுகொண்டாள். அவளுடைய கொழுத்த முலைகள் ரெண்டும் கீழ் நோக்கி தொங்க, அவளது பருத்த புட்டங்கள் அகலமாக விரிந்திருந்தன.
நானும் மெத்தையில் ஏறி அம்மாவின் பின்பக்கமாக சென்றேன். அவளுடைய முதுகை சற்று அழுத்தி, அவளது குண்டிக்குடங்கள் தூக்கிக் கொள்ளுமாறு செய்தேன். இப்போது அம்மாவின் குண்டி கதுப்புகள், பானையை கவிழ்த்து வைத்த மாதிரி குவிந்து கிடக்க,
அதற்கு நடுவே அவளது பணியாரம் விரிந்து கொண்டு காட்சியளித்தது.பாத்துடா கண்ணா.. அம்மாவை ரொம்ப கஷ்டப் படுத்திடாத..” அம்மா உதறலாக சொன்னாள்.கவலைப் படாதம்மா.. நான் பாத்துக்குறேன்.
நான் சொலிவிட்டு எனது சுன்னியை ஒரு கையால் பிடித்து அம்மாவின் புடைத்த புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன். அப்புறம் மெல்ல என் சுன்னியை நுனியை அந்த பிளந்த புண்டையில் வைத்து அழுத்த, அது பொளுக்கென்று உள்ளே புகுந்து கொண்டது.
அம்மாவின் குண்டிக்குடங்களை பிடிமானமாக பற்றிக்கொண்டு நான் இயங்க ஆரம்பித்தேன். நிதானமாகவே அடித்தேன். அம்மாவின் குண்டி வீக்கத்துக்குள் புகுந்து, அவளது புண்டைக்குழிக்குள் ஆழமாக பாயும் எனது சுன்னியை பார்த்துக்கொண்டே, சீரான வேகத்தில் குத்தினேன். சுகமாக இருந்தது.
எப்டிம்மா இருக்குது..?” நான் சொருகிக்கொண்டே கேட்க,”ம்ம்ம்.. நல்லாருக்குடா.. இது வேற மாதிரி இருக்கு..!!” அம்மா குண்டியை தூக்கி காட்டிக்கொண்டே சொன்னாள்.வேற மாதிரின்னா..?”நீ இடிகிறது நச்சு நச்சுனு விழுதுடா.இந்த மாதிரி பொறுமையாவே பண்ணுடா ராஜா.. அம்மாவுக்கு நல்லா சுகமா இருக்கு.
நான் பொறுமையாகவே இயங்கினேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாகத்தான் வேகத்தை கூட்டினேன். நான் அம்மாவிடம் சொன்ன மாதிரி, அவளுடைய குண்டி சதைகள் ‘கிடு.. கிடு.. கிடு..’ வென அதிர்ந்து ஆட, அதைப் பார்த்துக்கொண்டே என் சுன்னியை சொருகி எடுப்பது ரொம்பவே கிளர்ச்சியாக இருந்தது.
அவ்வப்போது அந்த குலுங்கும் குண்டியை தட்டிப் பிசைந்து கொண்டே அடித்தேன். எனது குத்தீட்டி அம்மாவின் புண்டையை குத்தி கிழித்துக்கொண்டு இருக்க, எனது குண்டுகள் அவளது குண்டி சதைகளில் தாளமிட்டுக் கொண்டிருந்தன.
தான் பெற்ற மகன், இந்த மாதிரி குனியவைத்து குத்தியதை அம்மா ரொம்பவே ரசித்தாள். ‘ஹ்ஹ்ஹா.. ஹ்ஹ்ஹா.. ஹ்ஹ்ஹா..’ என்று விடாமல் முனகிக்கொண்டே இருந்தாள். ‘ம்ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்…’ என்று முக்கியவாறு ஒவ்வொரு குத்துக்கும் தனது குண்டியை விரித்து காட்டிக்கொண்டே இருந்தாள்.
நான் ஒரு கையை நீட்டி அம்மாவின் கொண்டையை எட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு, அவளுடைய புண்டையை பதம் பார்த்தேன். அவளுடைய தலைமுடியை பற்றி பின்னால் இழுத்து, அதே நேரம் எனது கூர் தடியை முன்னால் செலுத்தி, அழுத்தமான அடிகளாய் அம்மாவின் புண்டை வீக்கத்தில் இறக்கினேன்.
“கொட்டுடா ராஜா.. உன் கஞ்சி எல்லாம் அம்மா புண்டைக்குள்ள கொட்டுடா.. ஹ்ஹ்ஹ்ஹா…!! அம்மா புண்டை கஞ்சி இல்லாம காஞ்சி போய் கெடக்குதுடா கண்ணா..!! ஆஆஆஆ…!!!!”
குழந்தையில் இருந்து பார்த்து பார்த்து வளர்த்த தன் அன்பு மகன், இப்போது பொலி காளையாய் மாறி, தன் பின்புறத்தில் ஏறி ஏறி அடிக்க, அம்மா அந்த சுகத்தை தாங்க முடியாமல், பேச்சு மூச்சில்லாமல் கிடந்தாள். எந்த உறுப்பின் வழியாக என்னை முழுதாக வெளியேற்றினாளோ, அந்த உறுப்பால் இப்போது என் தடியின் பருமனை கூட தாங்கிக்கொள்ள முடியாமல் தினறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நேரம் ஆக ஆக, எங்களிடம் வெறித்தனம் கூடிக்கொண்டே போனது. நான் ‘ஹ்ஹ்ஹா.. ஹ்ஹ்ஹா..’ என்று இரைத்துக்கொண்டே எகிறி எகிறி அடிக்க, அம்மா ‘ஆ.. ஆ.. ஆ..’ என்று அலறிக்கொண்டே தன் சூத்தை தூக்கி தூக்கி காட்டினாள். நான் ஒரு கையால் அம்மாவின் குண்டியை பற்றி இருந்தேன்.
இன்னொரு கையால் அவளுடைய கூந்தலை பிடித்து இழுத்தேன்.
அந்த மாதிரி அம்மாவின் குண்டியையும், கூந்தலையும் பிடிமானமாக பற்றிக்கொண்டு, ஜெட் வேகத்தில் அவளது கூதியை குத்தி குத்தி கிழித்தேன். என் தொடையும் அம்மாவின் தொடையும் மோதியதன் ‘படார்.. படார்..’ ஒலியும், எனது பூலு அவளுடைய புண்டைக்குள் பாயும் ‘சலக்.. புலக்..’ சத்தமும் நெடுநேரம் கேட்டுக் கொண்டே இருந்தது.
அப்புறம் நான் உச்சமடைந்தேன். அம்மா ‘போதுண்டா.. உருவுடா..’ என அலறிக்கொண்டு இருக்கும்போதே எனது வெண்திரவத்தை அம்மாவின் வெதுவெது புண்டைக்குள் ஊற்றினேன். உச்சபட்ச சுகத்தை அடைந்து என் உலக்கை துப்பிய ஜூஸை, சொட்டு பாக்கியில்லாமல் அம்மாவின் அந்தப்புர சுவர்களில் பீய்ச்சியடித்தேன். அம்மா களைத்துப் போய் அப்படியே படுத்துக்கொள்ள, நான் அவள்மீது கவிழ்ந்து கொண்டேன்.
என்னுடைய தண்டு இன்னும் அம்மாவின் பொந்துக்குள் ஊறிக்கொண்டு கிடந்தது. நான் மூச்சிரைத்துக்கொண்டே அம்மாவிடம் கேட்டேன்.அம்மாஆஆ….!!!” நான் இன்பத்தில் முனக,ஆஆஆ…. கண்ணா…அம்மா சுகத்தில் கத்தினாள்.
பெத்த புள்ளைட்ட ஓல் வாங்குறது எப்டிம்மா இருக்குது..?””ம்ம்ம்… ஆஆஆ…. சொகமா இருக்குடா.. உன்னை மாதிரி ஆம்பளை சிங்கத்தை பெத்தது.. ஹ்ஹ்ஹ்ஹா…பெருமையா இருக்குடா..
உன் புள்ளைக்கு.. டெயிலி இந்த மாதிரி உன் புண்டையை விரிச்சு காட்டுவியாம்மா..?காட்டுறேண்டா கண்ணா.. பெத்த மகனோட பூலுக்குள்ள இவ்ளோ சொகம் இருக்குன்னு தெரிஞ்சப்புறம்.. ஹ்ஹ்ஹ்ஹா…!! புண்டையை மூடி வைக்க நான் என்ன பைத்தியக்காரியா..? ஹ்ஹ்ஹ்ஹா…
என்னம்மா.. திருப்தியா..? ஆசை தீந்துச்சா..?”ம்ம்ம்.. செம திருப்திடா கண்ணா..!! நீ இவ்ளோ சொகம் தருவேன்னு.. அம்மா நெனைக்கவே இல்லடா..!! இத்தனை நாளா வேஸ்ட் பண்ணிட்டோம்னு.. வருத்தமா இருக்கு..
அம்மா, எனக்கு முத்தம் கொடுத்து அவள், ரோஹித், என் புண்டைக்கு வேதனையா இருந்தாலும்.. அரிப்பா அரிச்சிக்கிட்டு இருந்த என் புண்டைக்கு.. அந்த மாதிரி ஒரு அடி அவசியமாத்தான் இருந்துச்சு.. அப்புறம் அரிப்பெடுத்த புண்டை நல்லா அடி வாங்கட்டும்னு விட்டுட்டேன்.. நீ அடிக்கிறதுக்கு தோதா.. என் புண்டையை நல்லா விரிச்சு காட்டுனேன்.
அடி சரமாரியா விழுந்துச்சு.. என் புண்டை விண்ணு விண்ணுனு தெறிக்க ஆரம்பிச்சுச்சு.. உயிர் போற மாதிரி புண்டைல வேதனை இருந்தாலும்.. அதே அளவுக்கு உடம்பெல்லாம் சொகமுங்க.. என் பையன் சுன்னி ஒவ்வொரு தடவை பாயுறப்பவும்..அப்டியே அந்தரத்துல மெதக்குற மாதிரி இருக்குது..
இந்த சொகத்துக்கான ஏங்கிட்டு இருந்தேன்.. இப்டி என் கூதியை கிழிக்கிறதுக்கு.. ஒரு ஆம்பளை சுன்னி கெடைக்காதான்னுதான காத்துருந்தேன்.. அது நான் பெத்த புள்ளை மூலமாவே தீந்தது.. எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்துச்சு.என் புண்டை அரிப்பு தீந்த சந்தோஷத்துல இருக்கேன்.
அப்பா இந்த மாதிரி உன்னை ஒத்துருக்காராம்மா..? ம்ம்ம்ம்…? ஹா… ஹா…இல்லைடா ராஜா…ஆ.. ஆ…இல்லைவே இல்லை…இந்த மாதிரி புண்டை தெனற தெனற.. உன் அம்மா ஓல் வாங்குனதே இல்லைடா…
இனி உன் புண்டைக்கு டெயிலி இந்த கதிதாம்மா..!! என் பூலுட்ட சிக்கிட்டு.. உன் புண்டை என்ன பாடு படுதுன்னு பாரு..அது உனக்கு சொந்தமான புண்டைடா கண்ணா..!! அதை நீ என்ன வேணா பண்ணுடா..
பன்றேன்ம்மா..!! பண்றேன்..!! உன் புண்டையை நார் நாரா கிழிக்கிறேன்மா…!கிழிடா செல்லம்…!! அம்மா புண்டையை கிழிச்சுடு.நான் பெத்த மகனுக்கு உன் அம்மா புண்டையை விரிச்சி காட்டி படுப்பேன் என்றாள்.
சுதா நாங்கள் போட்ட ஓல் ஆட்டங்கள் பார்த்து ரசித்தாள்.
அம்மா:அடுத்த நாளை காலையில்,அம்மா சுதாவிடம், என்னடி நீ பார்த்தியா அவன் எப்படி செய்தான் என்று?
சுதா:உன் மகனுக்கு உள்ளது சுன்னி இல்லைடி! அவனுக்கு அனகோண்டா சுன்னி மாதிரி இருக்கு. அதுல குத்து வாங்க அம்மாவானாலும், கிளவினாலும் குமரியானாலும் காலா விரிச்சி காட்டுவாங்க.
சுதா: நீ ஓலு வாங்குனதா பார்த்து என் புண்டைல தண்ணி கொட்டியது.எனக்கே உன் மகன் சுன்னிய பார்த்து அரிப்பு எடுக்குது என்றாள்.
அம்மா: ச்சீய் போடி சுதா….வெட்கத்தில் ம்ம்ம்ம் புன்னகைத்தாள்.
நாங்கள் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்து எங்கள் ஓல் ஆட்டத்தை தொடர்ந்து கொண்டு இருக்கோம். இப்போது சுதாவை மடக்கி ஓக்க நேரம் பார்த்து கொண்டு இருக்கேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு