இரவு 7 மணி, தார் சாலையில் மின்னல் வேகத்தில் பைக் சீறி பாய்ந்து சென்றுகொண்டிருந்தது.அந்த சாலையில் செல்லும் அனைவரும் ரகு வேகமாக செல்வதையே திரும்பி பார்த்தனர்.
ஊர் பெருசு 1- யாரடா இவன்?இந்த ரோட்டுல இவளோ வேகமா போயிட்டு இருக்கான்?
ஊர் பெருசு 2- இது நம்ம ரமேஷ் பையன்.
ஊர் பெருசு 1- அப்பன மாறி இவனும் ஃபுல் போதைல வண்டி ஓட்டிட்டு பூறானா, எங்காயச்சும் விழுந்து காலு உடைஞ்சு கிடக்க போறான்.
ஊர் பெருசு 2- இவனுக்கு குடி பழக்கம் இல்லை.அவங்க அம்மா,அவங்க அப்பாவை காட்டி காட்டி தான வளத்தா,இவன மாறி இருக்க கூடாதுனு. ஏதாச்சும் அவசரமா இருக்கும்னு நினைக்கிறேன்.
ஊர் பெருசு 1- ஒரு வேளை ரமேஷ் ஓவரா குடிச்சுட்டு மேல பூட்டானா?
ஊர் பெருசு2 – அவன் என்ன இன்னைக்கு நேத்தா குடிக்கிறான்.அவனுக்கு உடம்புல ரத்ததுக்கு பதில் சாராயம் தான் ஓடுது. அது இல்லைனா தான் அவனுக்கு ஏதாச்சும் ஆகும்.
ஊர் பெருசு 1-(ஹா ஹா ஹா) நீ சொல்றதும் சரி தான். வேற என்னவா இருக்கும்?
வயசு பையன் 1- தாத்தா! அவனுக்கு கல்யாணம் ஆகி 3 மாசம் தான ஆகுது,பொண்டாட்டிய தேடிக்கிட்டு வெரசா போறான் போல.
ஊர் பெருசு 1- ஆசை அறுபது நாள் தான, இப்போ என்ன?
வயசு பையன் 1- அவன் பொண்டாட்டிய பாத்தினா, நீயே எழுந்து வேகமா ஓடிப்போய் பாப்ப,அப்படி இருப்பா. சும்மா தலுக்குனு!
ஊர் பெருசு 2- டேய்! அவனுக்கு எதும் எழும்பாது, வயசு பசங்க நீங்க தான் ஓடுவிங்க!
வயசு பையன் 1- ஆல்ரெடி அவளை பசங்க சைட் அடிக்க ஆர்பிச்சுட்டாங்க,?
ஊர் பெருசு 1- யாறுக்காசும் சிக்குமா?
வயசு பையன் 1- ரகுவே ரொம்ப காஜி பிடிச்சவன், டெய்லி பிளிஞ்சு எடுத்துடுவான்.
ஊர் பெருசு 2- நீங்க என்னமோ பேசுறீங்க, அவன் எதுக்கு வேகமா போறான்னு அவனுக்கு தான் தெரியும்.
இவர்கள் பேசிக்கொள்வது சரி தான். ரகுவிற்கு கல்யாணம் முடிந்து மூன்று மாதங்கள் தான் ஆகிறது. அவனை கண்டால் இந்த ஊரில் இருக்கும் பல பேருக்கு பொறாமையாக இருக்கும். பெரும் குடிகாரனுடைய பையன், அவனை போல இவனும் உருப்பிட மாட்டான் என்று தான் நிறைய பேர் நினைத்தனர். ஏன்? ரகுவின் நண்பர்கள் கூட அப்படி தான் நினைத்தனர்.
ஆனால் திறமை இருப்பவர்களுக்கு லக்கு தானாக வரும் என்பது போல தான் அவன் வாழ்கை இருந்தது. சிறு வயதில் இருந்தே அவனுக்கு விளையாட்டு என்பது இல்லை, ஸ்கூல் நேரம் போக மீதி நேரத்தில் வீட்டு வேலை, வயல் வேலை என்று தான்  ஓடியது.
படிப்பதற்கு கூட நேரம் இருக்காது. சிறு வயிலிருந்தே பொறுப்பாக இருப்பான். இவன் வயது நண்பர்கள் எல்லாம் இவன் விளையாடாமல் வேலை செய்வதை பார்த்து இவன் கூலி வேலைக்கு தான் போவான்,நம்ம நல்ல வேலைக்கு போவோம் என்று நினைத்தனர், அவனை கிண்டலும் செய்தனர். இவனுக்கும் ஆரம்பத்தில் கஷ்டமாக தான் இருந்தது.
அம்மாவிடம் இதையெல்லாம் கூறி அழுவான்,ஆனால் அவன் அம்மா நல்லது கேட்டது எடுத்து கூறி வளர்த்தாள். படித்து முடித்ததும் அரசு தேர்வில் வெற்றி பெற்று இருபத்தி ஒரு வயதிலேயே அரசு வேலைக்கு சென்று விட்டான். இதை கேள்வி பட்டதும் ஊரில் இருந்தவர்களுக்கு வயிறு ஏறிய தொடங்கிற்று.
பத்தாதற்கு 23 வயதிலே அழகான நாட்டுக்கட்டையை திருமணமும் செய்து விட்டான். எரிகிற வயிரில் பெட்ரோல் ஊத்தியது போல ஆகிற்று. சிறு வயதில் விளையாட முடியாததை இப்போது விளையாடி ஆசையை தீர்த்து கொள்கிறான். இப்போதும் நன்றாக  விளையாடிவிட்டு தான் வேகமாக வீட்டுக்கு சென்று கொண்டிருக்கிறான்.
ரகுவிற்கு செக்ஸில் பல ஆசைகள் உண்டு. அதெல்லாம் மனைவிக்கு முதலில் தெரிய படுத்தவில்லை. அவனுக்கு அக்குள் வாடையை மோந்து பார்க்க மிகவும் பிடிக்கும். ஆனால் மனைவிக்கு தெரியாமல் வைத்து இருந்தான். அவன் மனைவி ஹேமாவுக்கு அக்குள் வாடை பிடிக்கும் என்று அவனுக்கு நேற்று தான் தெரிய வந்தது.
இன்று விளையாடி விட்டு வேர்வை வடிய நின்றவனுக்கு எதார்த்தமாக தான் இந்த யோசனை தோன்றியது. வேர்வை அதிகம் இருந்தால் அக்குள் வாடை கொஞ்சம் தூக்கலாக இருக்கும், இந்த நேரத்தில் மனைவியை தன் அக்குளை மோப்பம் பிடிக்க வைத்து சந்தோச படுத்தலாம் என்று தான் இப்போது வேகமாக வீட்டிற்க்கு சென்று கொண்டிருக்கிறான்.
தன் வீடு இருக்கும் தெருவிர்க்குள் நுழைந்தான் , சரியாக அவன் வீட்டை நெருங்கும் போது கரெண்ட் கட் ஆகி இருந்தது. அதை பத்தி எல்லாம் கவலை கொள்ளும் நிலையில் ரகு இல்லை. வீட்டினுள் வண்டியை பார்க் செய்து விட்டு, வீட்டின் உள்ளே சென்றான்.
வீடு வாசலில் ரகுவின் குடிகார அப்பா வழக்கம் போல நன்றாக குடித்து விட்டு, போதையில் வீட்டின் நிலையிடம் பேசிக்கொண்டிருந்தார். இது எப்போதும் நடக்கும் விசயம் தான். ரமேஷிற்கு போதையில் உயிர் இல்லாத பொருள்களுடன் பேசுவது தான் வழக்கம். இதை இந்த வீட்டில் யாரும் கண்டுகொள்வதில்லை.
அம்மா அருகில் இல்லை என்றால் ஹேமாவுடன் அக்குள் லீலையை உடனியாக ஆரம்பிக்கலாம் என்று நினைத்தவன், ரமேஷிடம் பேச்சு கொடுத்தான்.
ரகு- அப்பா? அம்மா எங்க?
ரமேஷ் – வ்விவ்வ்வி,அவ பக்கத்து வீட்டு பரிமளா கூட மார்கெட்டுக்கு போயிருக்கா!
ரகு- எப்போ போனாங்க? எப்போ வருவாங்க?
ரமேஷ் – இப்போ தான் நீ வரதுக்கு முன்னாடி போனா! அவ சூத்தை ஆட்டி ஆட்டி நடந்து வர 9 மணி ஆகிடும்.
அப்பா இப்படி சொல்வதை ரகு கண்டுகொள்ளவில்லை,அப்பா  போதையில் இருக்கும் போது, இந்த வார்த்தை எல்லாம் நல்ல வார்த்தை தான் என்பது அவனுக்கு தெரியும்.
ரகு- ஹேமா எங்கப்பா?
ரமேஷ் – மீன் வாங்கிட்டு வந்து கொடுத்தேன், சமைசுட்டு இருப்பா?
ரகு – சரிப்பா,,
இன்னிக்கு அம்மா வர வரைக்கும் பொண்டாட்டிய ஒரு வழி பண்ணிடலாம் என்று நினைத்துக்கொண்டு வீட்டினுள் சென்றான். வீடு இருட்டாக இருந்தது. சமையல் அறைக்கு சென்றான், அங்கு யாரும் இல்லை.அப்பா வாங்கி வந்த மீன் மட்டும் பாத்திரத்தில் இருந்தது. டைனிங் டேபிள் அருகில் அவன் மனைவி இருட்டில் எதையோ தேடிக்கொண்டிருந்தாள். அவள் கத்தாமல் இருக்கணும், அவ கத்துனா ரமேஷுக்கு கேட்கும் அவர் உள்ள வந்தா தொன தொண ன்னு பேசுவாரு. நம்ம நினைச்சது பண்ண முடியாதுனு ரகு நினைச்சுகிட்டு இருந்தான்.
மெதுவாக அவன் மனைவிக்கு பின்னால் சென்றவன் அவனின் சட்டையை அவுத்து வீசினான். ஹேமாவின் பின்னால் சென்று அவளின் வாயை பொத்தி,பின்னாலிருந்து கட்டிப்பிடித்து கழுத்தில் வாய் வைத்தான்.
ரகு – கத்தாதடி, வெளில அப்பா இருக்காரு, உனக்கு பிடிக்கும்னு சொன்னத செய்யபோரண்டி!
இப்படி கூறிக்கொண்டு ஹேமா வை திருப்பியவன், கொஞ்சமும் தாமதிக்காமல் அவளின் பின் மண்டையை பிடித்து இவனின் மயிர் நிறைந்த அக்குளின் மீது அழுத்தினான். முதலில் ஹேமா சினிங்கி தலையை திருப்ப பார்த்தாள். ஆனால் ரகு மிகவும் அழுத்தி பிடித்து இருந்ததால் அவளால் ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை.
சிறிது முரண்டு பிடித்தவள் ரகுவின் அக்குள் வாடையில் கிறங்கி நன்றாக வாடையை மோப்பம் பிடித்தாள். நன்றாக ரகுவின் வாடையை மோப்பம் பிடித்தவள், ரகுவின் முதுகை சுற்றி அவள் கைகளால் வளைத்து பிடித்துக்கொண்டாள். சிறிது நேரம் கழித்து தன் நாக்கை நீட்டி ரகுவின் அக்குளை நக்க ஆரம்பித்தாள்.
தன் அக்குளை மோந்து மட்டும் தான் பாப்பாள் என்று நினைத்த ரகுவிற்கு இது மேலும் உணர்ச்சியை தூண்டியது. இப்போது அவள் தலையை அழுதுவதை விட்டு விட்டு, அவனின் கைகள் அவளின் முதுகை வருடிக் கீழ் இறங்கியது. இடுப்பு மடிப்பை இரண்டு பக்கங்களிலும் இரண்டு கைகளால் அழுத்தி திருகினான். இவன் திருகியதும் அவளும் கைகளை அழுத்தமாக அவனின் முதுகில் அழுத்தினாள்.
ரகு இப்போது தன் கைகளை இறக்கி ஹேமாவின் குண்டியை பிடித்து பிசைந்து விட ஆரம்பித்தான். வழக்கமாக கொஞ்சம் கடினமாக இருக்கும் அவன் மனைவியின் குண்டி,இன்று கொஞ்சம் இலகுவாக இருப்பதை போல் உணர்தான்.
ஆனால் உணர்ச்சி மிகுதியில் இதையெல்லாம் பொருட்படுத்தாமல் கிடைக்கும் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தான். இப்போது ஹேமா ரகுவின் ஒரு அக்குளில் இருந்து அனைத்து வேர்வையையும் நக்கி மொத்த வாசனையையும் முழுவதுமாய் மோப்பம் பிடித்து விட்டு, ரகுவின் மற்றொரு அக்குளில் முகம் புதைத்துக் நக்கி மோந்து பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
ரகுவிற்கு காம போதை தலைக்கு ஏறி, தனது வலது கையை குண்டியில் இருந்து எடுத்து ஒரே கொத்தாக ஹேமாவின் புண்டையை பிடித்தான். ரகுவின் கை புண்டையில் பட்டதும் வெடுக்கென்று இடுப்பை பின்னால் வலைத்துக்கொண்டாள்.
ஆனால் அக்குள் வாடையை பிடிப்பதை மட்டும் நிறுத்தவில்லை. இவளும் ஒரு கையை ரகுவின் டவுசெரின் மேல் வைத்து அவனின் விடைத்த சுண்ணியை பிடித்தாள்.ஹேமாவின் பிடி இன்று வேறு மாறி இருந்தது. ரகுவிற்கு சுண்ணியில் இருந்து மின்னல் புறப்பட்டு அவனின் மூளையை தாக்கியது.
இப்போது ரகு ஹேமாவின் நைட்டிக்குள் கையை விட்டு அவளின் புண்டையை வருடினான். அவனுக்கு மேலும் ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி காத்திருந்தது. ஒரு வாரத்திற்கு முன்னர் தான் ஹேமாவிற்கு ரகு புண்டையை ஷேவ் செய்து விட்டிருந்தான். ஆனால் இப்போது அவளின் புண்டையில் மயிர் காடு போல மண்டி இருந்தது. சிறிய முடிகள் தான் கைகளால் தொடுவதற்கு பெரிதாக உள்ளது போலும் என்று நினைத்துக்கொண்டான்.
இப்போது அவன் புண்டை பருப்பை கையால் நசுக்க ஆரம்பித்தான். அக்குளில் இருந்து முகத்தை எடுத்தவள்,ரகுவின் கன்னத்தில் முத்தம் இட ஆரம்பித்தாள். ரகுவும் தன் முகத்தை திருப்பி அவளின் உதட்டில் முத்தம் இட்டான்.
அதோடு நிற்காமல் அவளின் உதடுகளை உறிய தொடங்கினான். மெல்ல அவளின் புண்டை இதழ்களை விளக்கி தன் ஆள் காட்டி விரலை அவளின் புண்டைக்குள் நுழைத்தான். வழக்கத்துக்கு மாறாக இன்று கொஞ்சம் இருக்கமாக இருந்தது.அதோடு நன்றாக ஊரியும் இருந்தது.
ஹேமாவின் உதடுகளும் எப்போதும் போல் இல்லாமல் இன்று வேறு சுவையில் இருபது போல தான் இருந்தது. மெதுவாக அவனின் நடு விரலையும் அவளின் புண்டைக்குள் நுழைத்தான். இப்போது ஹேமா வேகமாக ரகுவின் உதட்டை கடித்து இழுத்து சப்பினாள். இது ரகுவிற்கு  மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
ஹேமாவின் புண்டை பயங்கரமாக கொதித்தது. அவளது புண்டை சூட்டில் இவனின் விரல் வெந்து விடுவது போல இருந்தது. இந்த சூட்டில் புண்டைக்குள் சுண்ணியை விட்டால் நல்ல சுகம் கிடைக்கும் என்று உணர்ந்தவன், ஹேமாவின் நைட்டியை மேலே இடுப்புவரை தூக்கினான்.
பாவாடையையும் சேர்த்து தூக்கி விட்டு அவளின் ஜட்டி போடாத குண்டிகளை தடவி கொடுத்தான். அவளின் சூத்து ஓட்டையில் கைவைத்து தேய்த்து கொண்டிருந்தான். அவனும் அவளும் இன்னமும் முத்தம் இட்டுக்கொண்டு தான் இருந்தனர்.
சரி இங்கேயே வைத்து இவளை ஒழுத்து விடலாம் என்று எண்ணிக்கொண்டு அவனின் டவுசெரை அவுக்க முயன்றான். அப்போது வீட்டின் இரும்பு கேட் திறக்கும் சத்தம் நன்றாகவே கேட்டது. அம்மா வந்து விட்டார்கள் என்று பதரியவன். இடுப்புக்கு மேலே தூக்கி ஒரு கையால் தான் பிடித்து வைத்து இருந்த மனைவியின் நைட்டியை கீழே இறக்கி விட்டான்.
ரகு – அம்மா வந்துட்டாங்கன்னு நினைக்கிறேன். ரொம்ப மூடா இருக்கு. ஏதாச்சும் காரணம் சொல்லி அம்மாவை சமைக்க வச்சுட்டு நீ ரூமுக்கு உடனே வா!
இப்படி கூறி விட்டு விலகியவன், மீண்டும் அருகில் வந்து அவளின் முலையை வேகமாக ஒரு பிஸை பிசைந்து விட்டு அவன் அறைக்குள் சென்றான். மனைவியின் முலை சற்று தொங்கி போய் இருபப்தை போல தோன்றியது அவனுக்கு. அறைக்குள் சென்றவன் தன் மனைவியின் வருகைக்காக காத்திருந்தான்.
கதவு திறந்தது, ஹேமா உள்ளே வந்தாள்.வந்தவளை பார்த்ததும் இவனுக்கு ஒரே அதிர்ச்சி. அவன் மனைவி ஹேமா புடைவை அணிந்து இருந்தாள். சற்று முன்னர் தானே நைட்டியில் இருந்தாள் என்று குழப்பம் அடைந்தான். ஒரு வேளை புண்டையில் இருந்து  ஜொள்ளு நிறைய ஊற்றியதால் நைட்டியை கிழட்டு விட்டு புடவைக்கு மாரினாலா? என்று யோசித்தான். உள்ளே வந்த ஹேமா தன் கணவனிடம் பேச ஆரம்பித்தாள்.
ஹேமா – சுதா குழந்தை அப்படியே அவளை மாறியே இருக்குங்க!
ரகு – எப்போ பாத்த?
ஹேமா – இப்போ தான் , பரிமளா அக்காவும் நானும் பாத்துட்டு வந்தோம்.
ரகுவிற்கு தலை சுற்றி மயக்கம் வருவது போல் இருந்தது. உண்மையில் நடந்ததை அவன் நிதானம் ஏற்றுக்கொள்ளவில்லை. தடுமாறி பெட்டில் உக்காந்தான்.
ஹேமா – பாத்துங்க, ஏன் இப்படி தடுமாருறிங்க?
ரகு – இல்லை, அம்மா மார்கெட்டிற்கு போயிருக்கான்னு அப்பா சொன்னாரு! நீ தான் வீட்ல இருக்கன்னு நினைச்சு….
ஒரு புளோவில் நடந்த விசயங்களை வாய் தவறி சொல்ல பார்த்தவன், தன்னை கட்டுப்படுத்தி கொண்டான்.
ஹேமா – நினைச்சு????
ரகு – நினைச்சுகிட்டு இருந்தேண்டி!!
ஹேமா – உங்க அப்பாக்கு சும்மாவே கண்ணு சரியா தெரியாது, போதைல அதுவும் கரெண்ட் இல்லாதப்போ அப்படியே தெரிஞ்சுட்டாலும்!!
ரகு – சரி!சரி!
ரகு இப்படி கூறிவிட்டு மௌனமாக அமர்ந்தான். ஹேமா அவள் கைகளை நீட்டி ரகுவின் குஞ்சை பிடித்தாள். அது விறைப்பு இல்லாமல் சாதாரண நிலையில் இருப்பதை கண்டு சற்று ஏமாற்றம் அடைந்தாள்.
ரகு – என்னடி?
ஹேமா – இல்லை,சட்டை இல்லாம இருகிங்கள்ளா? அதான் மூடா இருப்பீங்க,ஒரு ஷாட் போட்டுட்டு சமைக்க போலாம்ன்னு பாத்தேன். உங்க குஞ்சு தொங்கிட்டு இருக்கு.
ரகு – மூட் இல்ல, நாளைக்கு பண்ணலாம்,சரியா!
ஹேமா – ஏன்? இன்னைக்கு நைட்டு பண்ணுனா என்ன?
ரகு – விளையாடிட்டு வந்தது அசதியா இருக்கு.
இப்படி சொல்லிவிட்டு பெட்டில் சாய்ந்து படுத்து விட்டான். ஹேமாவும் வாயிற்குள் எதையோ முணவி விட்டு அறையை விட்டு வெளியே சென்றாள். ரகு இன்று நல்ல மூடில் தான் இருந்தான்.ஆனால் இருட்டில் மனைவிக்கு பதில் அம்மாவை பாதி மேட்டர் முடித்து விட்டோமே என்று குற்ற உணர்ச்சியில் தான் அவனுக்கு இப்படி ஆகி விட்டது.
நான் தான் இருட்டில் தெரியாம பண்ணிட்டேன். அம்மாக்கு நான் தான்னு தெரியும்ல,அவங்க ஏன் தடுக்களை. அவன் மனது மிகவும் வலித்தது. இயற்கைக்கு புறம்பாக தவறு செய்து விட்டதாக வருந்தினான். அழுக தொடங்கினான். இரவு உணவு சாப்பிட ஹேமா அவனை அழைத்தாள். அவன் வயிறு சரி இல்லை என்று கூறி படுத்து விட்டான்.
அம்மா – ஏன்மா? அவன் வரலையா?
ஹேமா – வயிறு வலிகுதுனு சொல்றாரு? பேய் அறைஞ்சது மாறி எதையோ யோசிச்சுட்டு இருக்காரு!
அம்மா – ம்ம்மம்.
பெட்டில் படுத்து இருந்தவன் தூங்கிவிட்டான். முழிப்பு வந்து எழுந்து பார்த்த போது, மணி 12 ஆகி இருந்தது.ஹேமா நன்றாக உறங்கிக்கொண்டிருந்தாள். அவனுக்கு மீண்டும் அதே நினைவு. அம்மாவை முத்தம் கொடுத்தது மட்டும் இல்லாமல், அவளின் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு பெரிய பாவம் செய்து விட்டோமே என்று கலங்கினான்.
அம்மாவின் வாயை அவன் பொத்தியது அவனுக்கு நினைவுக்கு வந்தது. ஒரு வேளை வாயை பொத்தாமல் இருந்தாள், முன்னாடியே அம்மா என்று தெரிந்து இருக்கும். இப்படி ஒரு பாவம் செய்து இருக்க மாட்டேன் என்று நினைத்தான்.
இப்படி ஒரு விசயம் நடந்த பிறகு அம்மாவும் தூக்கம் இல்லாமல் தான் இருப்பாள்,முதலில் அம்மாவிடம் நடந்ததை கூறி மன்னிப்பு கேட்டு விடவேண்டும். பெட்டில் இருந்து எழுந்தவன் அறையை விட்டு வெளியே வந்தான். அம்மாவின் அறைக்கதவை திறந்தான்.
அங்கே அம்மா கட்டிலில் படுத்து இருக்க,கீழே அவன் அப்பா படுத்து இருந்தார். தூங்கும் அம்மாவை எழுப்ப வேண்டாம் என்று நினைத்தவன் அறை கதவை மூடிவிட்டு வெளியே சோபாவில அமர்ந்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு