ஹாய் பிரெண்ட்ஸ். வணக்கம். இது நா எழுதுற இரண்டாவது கதை. ஏற்கனவே என் சித்தி பொண்ணு கூட நடந்தத பத்தி எழுதிருக்க. அதுக்கு அப்புறம் நடந்தது இது. இது கொஞ்சம் பெரிய கதையா போகும்.
ஒரு பொண்ண உசார் பண்ணி அவன் புண்டைல விரல விட்டு நோன்றதும் தமிழர்கள் வடநாட்டுக்கு போயி தொழில் பன்றதும் ஒன்னு. ரொம்ப கஷ்டம். சரி கதைக்கு வருவோம் என் தங்கச்சி கூடயும் அவ பிரெண்ட் ஸ்ருதி கூடயும் ஓத்த அப்ரம் நா ஹாஸ்டல் ல இருந்து வீட்டுக்கே வந்துட்ட.
வீட்டுக்கு வந்ததுக்கு அப்ரம் நானும் என் தங்கச்சி யும் நெறைய டைம் செஞ்சோம். அவ பிரெண்ட் கூட 2 டைம் பண்ண. அது வந்து வேற கதை. சரி நம்ம இந்த கதைக்கு வருவோம். என் குடும்பத்தை பத்தி சொல்ற. அப்பா தனியார் ஃபேக்டரி ல உறப்த்தி துறை ல மேனஜர் ஆ இருக்காரு. அம்மா சேலம் ல ஒரு பெரிய காலேஜ் ல லெக்சர் ஆ இருக்காங்க. சுருக்கமா சொல்லனும்னா ஒரு பணக்கார வாழ்க்கை தான் வாழ்ந்துட்டு இருக்க. இது ஆரமிச்சு 5மாசம் ஆகுது.
இப்ப நா பள்ளி படிப்பை முடிச்சிட்டு கல்லூரியில ஃபர்ஸ்ட் இயர். கோயம்புத்தூர் ல அட்மிஷன் போட்ருக்க. சரி ரொம்ப மொக்க போடாம கதைய ஆரம்பிக்கலாம். இது என் அண்ணனுக்கு பொண்ணு பாக்க போன அப்ப ஆரமிச்சது. என் அண்ணா ஜெர்மன் ல வேலைல இருக்கான். சம்பளம் எப்டி கெடைக்கும் நு நா சொல்லி தெரிய வேண்டியது இல்ல.
அவனுக்கு ரொம்ப நாளா பொண்ணு பாத்துட்டு இருந்தாங்க. அப்ரம் ஒரு பொண்ணு செட் ஆச்சு நு மே மாசம் அவன் வந்திருந்தான் நு பொண்ணு பாக்க போலம் நு சொன்னாங்க. (பொண்ணு ஃபேமிலிய பத்தி கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி சொல்ற). நா வர்ல நு சொன்ன. எல்லாரும் போன என் தங்கச்சி ய மேட்டர் போடலாம் நு இருந்த. ஆனா என்ன விடவே இல்ல. வந்தே ஆகனும் நு சொல்லிட்டாங்க.
ஆறுதல் என்னா னா என் தங்கை யும் கூட வந்தா. டிரவெல்லர் ல போற அப்ப பக்கத்துல உக்கார முயற்சி பண்ண. ஆனா சான்ஸ் கிடைக்கல. அப்ரம் பொண்ணு பாக்க அவங்க வீட்டுக்கு போயிட்டாம். எனக்கு கண்டவுடன் காதல் ல எனக்கு நம்பிக்கையே இல்ல அவள பாக்குற வரைக்கும். போன அப்ரம் தன் வருங்கால அண்ணி கு ஒரு தங்கச்சி இருக்கிறது தெரிஞ்சது.
அவ பேர் அபூர்வா. அவல பாத்த ஓடனே மனசு புல்லட் ரயில் மோதின கார் மாதிரி நொறுங்கி போச்சி. எனக்கு தேவதையா தெரிஞ்சா. கட்டுநா இவள கட்டணும் இல்ல கன்னியாஸ்திரி யா ஆகனும் நு முடிவு பண்ணிட்ட. அவ்ளோ அழகா இருந்தா. அதும் அவ உதடு இருக்கே. பிரம்மன் பெரிய படைப்பாளி நு அப்ப தான் உணர்ந்த.
அவ என்ன விட ௪½ மாசம் சின்னவ. இதெல்லாம் அப்ரம் தெரிஞ்சுகிட்டேன். சரி மறுபடியும் கதைக்கே வருவோம். பொண்ணு பாக்க போன அப்ப நா அவளையே பார்த்துட்டு இருந்த. எல்லாம் முடிஞ்சு கெலம்புற அப்ப தான் அவ ட பேசுன.
சரி ஓடநே நம்பர் கேக்க கூடாது நு விட்டுட. அப்ரம் வீட்டுக்கு வந்துட்டு இருக்கும் போது அண்ணா அண்ணி ட ஃபோன் பேசிட்டு வந்த. சரி இவன இப்ப டார்ச்சர் பன்னா எல்லா விவரத்தையும் வாங்கிடலாம் நு அவன் அங்க பேசிட்டு இருக்கும் போதே நா அண்ணா ட பேச்சு குடுக்க ஆரமிச்ச. அத இங்க உரையாடல் மாதிரி எழுதுற.
நா: அண்ணா அந்த பச்ச கலர் டிரஸ் போட்ருந்தா ல அவ யாரு?
அண்ணா: (சிரிச்சிட்டே) உணக் எதுக்கு?
நா: இல்ல அடுத்த ஃபங்ஷன் கு ரெடி பன்லாம் நு.
அண்ணா: இன்னும் நீ பண்ண வேணாம். கொஞ்சம் தொல்ல பன்னாம இரு. போன பேசிட்டு இருக்க.
நா: சரி அப்டியே அண்ணி ட கேட்டு சொல்லு.
அண்ணா: டேய் கடுப்பாக்காத. போயிடு.
நா: நம்பர் குடு உண்ண தொல்ல பண்ணவே மாட்ட. அண்ணி ட கேளு.
அண்ணா:இவன் தொல்ல தாங்க முடியல நு சொல்லிட்டு அண்ணி ட நம்பர் கேட்டாங்க.
அவங்க என்ன சொன்னாங்க நு தெரியல. ஓடன் அண்ணா ஐயோ எனக்கு இல்ல என் தம்பி கேட்டான் நு சொன்னாங்க.
அப்ரம் நம்பர் வாங்கி குடுத்தான். நா மெசேஜ் பண்ண. அவளும் ரிப்ளை பன்னா. நல்லா பேசுனா. ஒரு பக்கம் அண்ணா அக்கா ட பேசிட்டு இருந்தான். நா இங்க தங்கை ட பேசிட்டு இருக்க. இப்டியே ஒரு 2 மாசம் பேசி நானும் அவளும் ரொம்ப க்ளோஸ் ஆனோம். அதுக்குள்ள எங்க அண்ணா ஜெர்மன் போயிட்டன். அங்க அண்ணி கு விசா லாம் ரெடி பண்ணனும் நு 7மாசம் கழிச்சு தான் கல்யாணம் வெச்சோம்.
2 மாசம் கழிச்சு நிச்சயம் கு டிரஸ் எடுக்களாம் நு அவங்க எல்லாரும் சேலம் வந்திருந்தாங்க. அபூர்வா வும் வந்திருந்தா. ரோஸ் கலர் ஷர்ட் போற்றுந்தா ரொம்ப அழகா இருந்தா. அந்த ஜீன்ஸ் பண்ட் ல அவ சூத்து நல்லா தூக்கிட்டு இருந்தது. நேர்ல அவல பத்து நல்லா பேசின. அவளும் நல்லா பேசுனா. டிரஸ் லாம் எடுத்துட்டு அவங்க கார் ல திருச்சி (அவங்க ஊரு) கெலம்ப ரெடி ஆணாங்க.
அப்ப துணி பையலாம் கார் பின்னாடி எடுத்து வெச்சிட்டு இருந்த. அவளும் வந்து ஹெல்ப் பன்னா. அவ கூட இருக்கும் போது லாம் அப்படியே மணக்கோட்டை ல மேதந்துட்டு இருந்த. கடைசியாக ஒரு ௨ பை தான் இருந்தது நான் எடுத்து வெச்சிட்ரென் நு சொன்ன. பரவாள நானும் ஹெல்ப் பண்றன் நு வந்து ஒரு பைய மட்டும் எடுதுகிட்டா. நா ஒன்னு எடுத்து கிட்ட.
எடுத்துட்டு கார் கிட்ட வந்துட்டு இருந்தோம். கொஞ்ச தூரம் தான் இருந்தது. டோர் கிட்ட வந்துட்டு இருந்தோம். நா இத விட்டா சான்ஸ் கிடைக்காது நு அபூர்வா ஐ லவ் யூ டீ நு சொல்லிட்ட. அவல டீ நு சொல்றது இது தான் ஃபர்ஸ்ட் டைம். சொன்ன ஒடனே அவ எதுமே பேசாம கார் பின்னாடி போயி பைய வெச்சா. நானும் வெக்கிற அப்ப அவ இடது கைய பிடிச்சு ஐ லவ் யூ நு சத்தமே வராம சொன்ன. அவ என் கைய எடுத்து விட்டுடு போயி கார் ல எரிகிட்டா. அது தான் அவ என்ன தொட்ட முதல் டச்சிங்.
அப்ரம் அவளுக்கு மெசேஜ் பன்ன. எதுவா இருந்தாலும் சொல்லு டீ நு ( அதுல இருந்து அவல வாடி போடி நு தான் கூப்டுட்டு இருக்க ) அவ லவ் கு ஓகே சொன்நா. அந்த நேரம் எதோ சாதிச்ச மாதிரி ஒரு நெனப்பு. அப்ரம் 2 மாசம் இப்டியே நல்லா பேசிட்டு இருந்தோம். அங்க கல்யாணம் பண்ணிக்க போறவங்க எப்டி பேசிகிடான்க நு தெரியாது. ஆனா நாங்க நல்ல பேசினோம்.
நிச்சயதர்த்தம் அப்ப எனக்கு முத்தம் வேணும் நு கேட்ட. அவ குடுக்க மாட்டா நு தான் நெனச்ச. ஆனா ஒடநே ஒத்துகிட்டா. நிச்சயம் அப்ப ஒரு பஸ் ல எல்லாம் போயிருந்தோம். போயி நிச்சயம் லாம் முடிஞ்ச அப்ரம் பொண்ணு ரூமுக்கு என்ன வர சொன்னா.
அண்ணி இருப்பாங்கலே நு சொன்ன. அவங்களுக்கு எல்லாம் தெரியும். நீ வா நு சொன்னா. வெளிய அப்பா அம்மா லாம் கல்யாணத்தை பத்தி பேசிட்டு இருந்தாங்க. அதனால பயம் இல்லாம ரூமுக்கு போன. நா போன அப்ப அண்ணியும் அபூர்வா வும் இருந்தாங்க.
நா போன ஒடனே அண்ணி மூஞ்சி களுவர நு போயி பாத்ரூம் கதவை சாத்திக்கிட்டாங்க. நா இத விட்ட அவ்ளோதான் கல்யாணம் வரைக்கும் சும்மாவே இருக்க வேண்டியது தான் நு. அவல சேவத்தொட தள்ளி நிக்க வச்சு அவ இடுப்ப நல்லா புடிசிகிட்டு அவ கண்ணத்த ஒரு கைல புடிச்சி அவ உதட்டை லைட்டா கடிச்ச மாதிரி நல்லா அழுத்தி முத்தம் குடுத்த. அவ கன்ன மூடிகிட்டா.
ஒரு ௧௦ செகண்ட் அப்டி குடுத்துறுப்ப. அண்ணி இல்ல வேற யாராவது வந்துட போரங்க நு ஒடனே இடுப்புல வெச்சிருந்த கைய அவ மொலை ல வெச்சு அழுத்துன. ( இப்ப அவ சைஸ் ஸ பத்தி சொன்னா கரெக்ட் ஆ இருக்கும். இதெல்லாம் அவகிட்டயே கேட்ட.
அந்த 2மாச கேப் ல நாங்க சாட்டிங் லயே குடும்பம் நடத்தி கணவுல கொழந்தைய ஸ்கூல் கு அனுபீட்டு இருந்தோம். அவ முளை சைஸ் 32 நு சொன்னா. நல்லா ஒரு ஆப்பிள் அளவுல செம்ம சாப்ட்டா இருந்தது. நல்லா கின்னு நு தூக்கிட்டு இருந்தது.)
அவல எவ்ளோ டைட் டா கட்டி பிடிக்க முடியுமோ அப்டி புடிச்சி முத்தம் குடுத்த. முலைய நல்லா அழுத்தின. சூத்த ஒரு கையால பிடிச்சுட்டு இருந்த. அவ லைட்டா வாய திறந்து மேல பார்த்தா. அப்ப அவ கழுத்துல முத்தம் கொடுத்த. அப்ப முளை காம்ப திருகுன.
அப்ப நு பாத்து அண்ணி கதவ திறந்தாங்க. நாங்க ரெண்டு பேரும் பிரிய மனமில்லாம பிரிஞ்சோம். அண்ணி வெளிய வந்து. துண்ட எடுத்து மூஞ்ச துடச்சிட்டு இருந்தாங்க. அப்ப நானும் அவளும் ஒருத்தர ஒருத்தர் பாத்துட்டு இருந்தோம். அப்ப அவ என் உதடு கு கீழ எதோ இருக்கு நு ஒரு மாதிரி யா பாத்துட்டு சொன்னா. நா என்னா நு கண்ணாடி பாத்த அவளோட எச்சயும் லிப்ஸ்டிக் உம் கொஞ்சமா ஒட்டீட்டு இருந்தது.
அவ பாக்கும் போதே அத ஒரு விரலால தொட்டு நக்குன. நக்கீட்டு அந்த விரல அப்டியே வாயிலேயே வெச்சிருந்த. அண்ணி மூன்ஜ தொடச்சிட்டு என்ன டா கை சூப்புற நு கேட்டாங்க. ஒன்னு இல்ல அண்ணி. அண்ணா ஃபோன் பண்ண சொன்னான் நு சொல்லிட்டு கெலம்பீட்ட. வெளிய வந்து அபூர்வா கு ஃபோன் பண்ண.
நான் : ஹலோ
அபூர்வா : டேய் முத்தம் மட்டும் தான் நு சொன்ன. எதுக்கு அங்க கை வெச்ச?
நான் : தனியா ரூம் ல இருந்தோமா. அதான் லைட்டா மூடாகிடுச்சி
அபூர்வா : அதுக்கு? யாராவது பாத்தா நா செத்த.
நான் : செம்ம சாஃப்ட் ஆ இருந்தது டீ. இன்னொரு டைம்மு.
அபூர்வா : கொன்றுவ.
நான் : ஒரே டைம் டி. பிளீஸ் டீ
அபூர்வா : போடா யாராவது பாத்துட்டா அவ்ளோதான்.
நான் : சேரி அப்ப யாரும் பாக்கல நா உனக்கு ஓகே வா?
அபூர்வா : ஓகே தான். ஆனா வேற எதும் பண்ண கூடாது.
நான் : சேரி நா கீழ தொடவே மாட்ட.
அபூர்வா : கீழ எதாவது பண்ணனா அவ்ளோதான் நீ.
இப்டி பேசிட்டு இருக்கும் போதே எல்லாரும் சேலம் கெலம்பிட்டோம். சரி துணி எடுக்க வர அப்ப பாத்துக்கலாம் நு விட்டுட்ட. அந்த நிகழ்வுக்கு அப்ரம் என்கிட்ட ரொம்ப நெருங்கி பேச ஆரமிச்ச்சா. அவளே மேட்டர்ர பத்தி பேசுவா. வீடியோ கால் ல அவுத்து காட்டிருக்கா.
அவுத்து வீடியோ எடுத்து அனுப்பிருக்கா. (இன்னும் இருக்கு) இப்டியே நல்லா போயிட்டு இருந்தது. அப்ரம் அவல நீட் கோச்சிங் கு சேலம் ல செத்தலாம் நு அவளும் அவ தம்பி அப்ரம் அவ அப்பா (என் வருங்கால மாமனார்) எல்லாம் சேலம் வந்துறுந்தாங்க.
வந்து கோச்சிங் சென்டர பாத்துட்டு எங்க வீட்டுக்கு வந்துட்டு அம்மா அப்பா ட பேசிட்டு இருந்தாங்க. நானும் அபூர்வா கண்ணாலயே பேசிட்டு இருந்தோம். அப்ரம் அம்மா என் வருங்கால மாமனார் கிட்ட விமல் (அபூர்வா வொட தம்பி) அயும் அபூர்வா வயும் இங்கேயே 2நாள் விட்டுடு போக சொன்னாங்க. அவரும் சரி நு ஒத்துகிட்டாரு. எனக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியல. 2நாள்ள எப்டியாவது இவள முடிச்சிடலாம் நு யோசிசிட்டு இருந்த.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு