இது என்னுடைய வாசகர்களில் ஒருவரின் வேண்டுக்கொள் ஏற்ப எழுதப்பட்டது. கற்பனை கதை என்றாலும் முடிந்த அளவு உண்மையாக காட்ட முயற்சிக்கிறேன். கதையை படித்து முடித்து விட்டு உங்களின் கருத்துக்களை பதிவிடுங்கள். சரி வாங்க கதைக்குள் செல்வோம்.
என்னை பற்றி சொல்லி விடுகிறேன் எனது பெயர் செல்வம். இளம் வயது வாலிபன். வயது 24. எனது ஊர் சென்னை அசோக் நகர். எனது குடும்பத்தில் நான் என் அக்கா அப்பரம் அம்மா அப்பா.
அக்கா படித்து முடித்து விட்டு tnpsc எக்ஸாம் கு முயற்சித்து கொண்டிருக்கிறாள்.. அப்பா பெரிய தனியார் கம்பெனி யில் வேலை செய்கிறார்.அம்மா வீட்டில் தான். நான் தனியார் ஐடி கம்பெனி யில் வேலை செய்கிறேன்.
எங்கள் தெருவில் வரிசையாக மூன்று வீட்டில் எங்கள் உறவினர்கள் மட்டுமே தங்கி இருக்கோம். முதல் வீடு எனது சித்தி வீடு அங்கு சித்தி சித்தப்பா தங்கை தம்பி உள்ளனர். அடுத்து எங்களுடைய வீடு அதுக்கு அப்பறம் எங்களுடைய பெரியம்மா வீடு அங்கு பெரியம்மா மற்றும் அவர்களின் மகன் மட்டுமே உள்ளனர்.
நான் அதிகமாக அங்கு மட்டுமே இருப்பேன்.பெரியப்பா சில வருடங்களுக்கு முன்பு தவறி விட்டார். இதனால் பெரியம்மா அவளின் மகனை பக்கத்திலே வைத்து கொள்ள விரும்பி வெளியூர் எங்கும் அனுப்பாமல் வைத்து இருந்தால். ஒரு நாள் என் அண்ணன் அதாவது பெரியம்மா பையன்.
அவன் தனக்கு பெங்களூரில் நல்ல வேலை கிடைத்து உள்ளது எனவும் தான் அங்கு செல்ல விருப்ப படுவதாகவும் கூறினான். அதற்க்கு பெரியம்மா ஒத்து கொள்ளவே இல்லை. கடைசியில் ஏதோ சொல்லி ஒத்துக்க வைத்து விட்டான். பெரியம்மா இவனை தனியாக விட முடியாது என்று கூறி அவசரம் அவசரமாக அவனுக்கு கல்யாணம் பண்ணி வைக்க முடிவு பண்ணி கல்யாணமும் பண்ணி வச்சுட்டாங்க.
வேண்டாய் வெறுப்பாய் கல்யாணம் செய்த என் அண்ணனோ டெய்லி இரவு என் அண்ணியுடன் செய்யும் காம கலியாட்டத்திற்கு ஒன்னும் கொறச்சல் இல்ல. இப்பொழுது என் அண்ணியை பற்றி கூறுகிறேன் அவளுக்கு வயது 28. அவளின் அளவுகளோ 34,28,36. பார்க்க கருப்பாக இருந்தாலும் காண்போரை கவர்ந்திலுக்கும் பெண்மை கொண்டவள் அவள்.
இந்த கதையின் கதாநாயகி மற்றும் என் காம இச்சையை பூர்த்தி செய்தவழும் இவல் தான் பெயர் புவனா. வங்கியில் உயர் வேலை செய்பவள் அதனால் காசுக்கு பஞ்சமில்லை.
வீட்டில் தனது அளவுகள் தெரியாதது போல ஆனால் காண்போரை சிலிர்க்க வைக்கும் அளவுக்கு உடை அணிபவள். நான் அதிகம் என் பெரியம்மா வீட்டிலே இருந்தாலும் அவளின் உடையில் அவளது உள்ளங்களை அதிகம் பார்க்கும் வாய்ப்பு எனக்கு கிடைக்க வில்லை.
இப்பொழுது வரை என் அன்னியின் மேல் எந்த ஆசையும் எனக்கு வரவில்லை. நாட்கள் ஓடின என் அண்ணியும் கர்ப்பம் ஆனால் (என்னால் இல்லை என் அண்ணனால்).ஏழு மாதம் இருக்கும் பொழுது என் அண்ணன் அவனுக்கு கிடைத்த பெங்களூர் வேலைக்கு புறப்பட்டான். என் அண்ணியும் குழந்தை பிறந்ததும் போகலாம் என்று சொல்லி பார்த்தால் அவனோ எதையும் கேட்பாதவனாய் கிளம்பி சென்றான்.
இப்பொழுது அந்த வீட்டில் என் பெரியம்மாவும் அண்ணியும் மட்டும் தான் அதனால் என் அம்மா அண்ணி வீட்டில் இரு அவர்களுக்கு துணையாக இரு என்று கூற நானும் சென்றேன் அன்னிக்கு தேவை படும் சிறு சிறு உதவிகளை செய்து அன்னிக்கு மிகவும் பிடித்தவனாய் மாறினேன்.
தான் மனைவி எந்த நேரத்தில் தான் கணவர் தான் கூட அருகில் இருக்க வேண்டும் என்ரு நினைப்பளோ அந்த இடத்தில் என் அன்னிக்கு துணையாக நான் இருந்தேன்.
ஒரு நாள் என் அன்னிக்கு பிரசவ வலி வரவும் அவளை கூட்டி கொண்டு மருத்துவமனை சென்றேன் டாக்டர் உம் செக் செய்து விட்டு இங்கயே தங்க சொல்ல நானும் வீட்டில் இருந்து ஆள் வர்ற வரைக்கும் அவள் கூட இருந்தேன். ஹாஸ்பிடல் கு என் அம்மாவும் பெரியம்மாவும் வரவே நான் வீட்டிற்கு கிளம்பி சென்றேன்.
ஆறு நாட்களுக்கு பிரகு என் அன்னிக்கு அழகான பெண் குழந்தை பிறந்தது.16 நாட்கள் பிறகு என் அண்ணியும் தான் குழந்தையுடன் வீட்டிற்கு வரவும் உறவுகளோடு ஒரு சில தினம் ஓடியதே தெரியவில்லை. ஒரு நாள் காலை வழக்கம் போல நான் என் வேலையை செய்து கொண்டிருக்கும் பொழுது என் அண்ணி அவல் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்து கொண்டிருந்தாள்.
அந்த ஒரு தருணம் அவல் மொலையை பார்த்ததும் என்னை அறியாமல் என் சுன்னி விரைக்க ஆரம்பித்தது. இருந்தும் அவல் அண்ணி அப்டி பார்க்க கூடாது என்று திரும்பி கொண்டேன். ஒரு 10 நிமிட மன போராட்டம் முடிவுக்கு வந்து கடைசியில் காமம் வென்று அவளின் மொலைய பார்க்கலாம் னு திரும்புனா அவ போட வென்று னு சொல்லுற மாதிரி குழந்தைக்கு பால கொடுத்து முடிச்சுட்டு மூடிட்டா. சரி இங்க தன இருக்கோம் பார்த்துக்கலாம் னு விட்டுட்டேன்.
மதியமும் அதே மாதிரி குழந்தைக்கு பால் கொடுத்தா நான் அவளோட மொலைய பார்த்துகிட்டே என் வேலைய பார்த்தேன். குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துட்டு மொலைய மூடும் போது நான் பார்க்குறத அவ பார்த்துட்டா. இருந்தும் ஏதும் சொல்லாம வேலை முடிஞ்சுருச்சா னு கேட்டா இல்லை கொஞ்சம் லேட் ஆகும் னு சொன்னேன் சரி நான் குளிச்சுட்டு வரேன் கொஞ்சம் நேரம் குழந்தைய பார்த்துக்கோ னு சொல்லிட்டு போனா.
கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு குளிச்சு முழிச்சுட்டு ஒரு மெல்லிய நயிட்டில தொப்பை இல்லாத வயிறுல மொல ரெண்டும் நல்ல தொங்கி கண்ணுக்கு குளிரா இருக்குற மாதிரி நடந்து அவ ரூம் உள்ள போனா. டிரஸ் லாம் மாத்திட்டு வந்து வா சாப்பிடலாம் னு கூப்டா. நான் பாத்ரூம் போயிட்டு வந்துறேன்னு பாத்ரூம் உள்ள போனேன் உடனே வெளில இருந்து ஒரு குரல் வேற யாரும் இல்ல என் அண்ணி தான் உள்ள என் நயிட்டி இன்னும் தொவைக்கல அத ஓரமா போட்டு வச்சுட்டு வா னு.
நான் அவ நயிட்டிய எடுத்து அவ மொலை இருக்குற இடத்த பார்த்தேன் அதுல அவலோட பாலும் அவ உடம்பு வாசனையும் சேர்ந்து வந்ததுனால மொத மொதன்னு என் அன்னிய நெனச்சு அங்கேயே கையாடிச்சு அவ நயிட்டில ஊத்திட்டு வந்து உட்கார்ந்தேன். திருப்பி அவ உள்ள போய் நயிட்டிய எடுத்து தொவச்சு கைய போட போகும் போது என்ன பார்த்து கோவமா பார்த்துட்டு போனா. நானோ அண்ணி நம்ம கஞ்சிய பார்த்து தான் நம்ம மேல கோவமா இருக்கன்னு நெனச்சு மனசுக்குள்ளயே ரொம்ப கஷ்ட பட்டேன்.
இருந்தும் எதயும் அவ வெளிலா காட்டிக்கல நானும் காட்டிக்கள.ஒரு நாள் மதியம் வீட்டுக்குள்ள வரும் போது பெரியம்மா கடைக்கு போயிருந்தாங்க அதனால அண்ணி ஹால்லயே குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துட்டு அப்டியே நயிட்டி ஜிப்ப ஒழுங்கா மூடாம அப்டியே தூங்கிட்டு இருந்தா.
நான் கொஞ்சம் தைரியத்த வர வச்சுக்கிட்டு அவளோட அந்த மூடாத ஜிப்பு மேல கை வச்சு அவ மொல காம்புல உள்ள பால தொட்டு வாயில வச்சு நக்கி பார்த்தேன்.(நான் இந்த மாதிரி ஒரு பொண்ணோட பால குடிக்காதத்துனல அந்த ஒரு பீலிங்ஸ் கொண்டுக்கும் வர முடியல.)
அது ஒரு வித டேஸ்ட்டா இருந்துச்சு. இன்னும் தைரியமா அவ பக்கத்துல கை கொண்டுக்கும் போகும் போது அவ டக்குன்னு முழிச்சிட்டா என்ன பண்றனு கேட்டா நான் உடனே குழந்தைய தூக்க வந்தேன் அப்டி னு சொல்லி சமாளிச்சுட்டேன். அடுத்த நாள்ள இருந்து அவளோட உடை மற்றும் நடந்துகிற விதம் எல்லாம் மாருச்சு.
ஒரு வாரத்துக்கு அப்பறம் ஒரு நாள் அம்மா பெரியம்மா அக்கா எல்லாம் ஏதோ பக்கத்துல கோவிலுக்கு போறதா சொல்லி அன்னிய பார்த்துக்கோ னு சொல்லிட்டு போனாங்க. நானும் இன்னைக்கு அன்னிய ஏதாச்சும் பண்ணிரனும் னு நினைக்கும் போது அவளே வந்து டீ போட போறேன் உனக்கு வேணுமான்னு கேட்டா நானும் இதான் வாய்ப்பு னு எனக்கு பால் கொடுத்தா நல்ல இருக்கும் னு சொன்னேன்.
அவ ஏதும் சொல்லாம பார்த்து சிரிச்சுட்டு கிச்சன் உள்ள போனா. நான் உடனே அவங்க சூத்த பார்த்துக்கிட்டே அவங்க பின்னாடி போய் நின்னு அவங்கள பின்னாடி நின்னு ஹக் பண்ணி அவ மொல மேல கை வச்சேன் அவ உடனே கோவமா என்ன பண்ணுற நீ தள்ளி போன்னு திரும்பி நின்னு கத்துனா.
நான் எல்லாம் போச்சுடா னு நினைக்கும் போது அவ முகத்துல ஒரு சிரிப்பு வந்தது அவ சிரிச்சுக்கிட்டே மொலைல கை வச்சு அமுக்குற அப்பரம் நீ கேட்ட பால் வேஸ்ட் ஆகிடாதான்னு சொன்னா. நானும் சந்தோசமா அவள ஹக் பண்ணி அவ உதட்டு சுவைய ஒரு பாத்து நிமிஷம் கடிச்சு எடுத்துட்டு சுவச்சுட்டு இருந்தேன்.
அவ கட்டி புடிக்கும் போதே எவளோ நாள் டா என்ன வெயிட் பண்ண வச்சுட்ட “‘”‘அஹ்ஹஆஹ்ஹ்ஹ்!! “””ஹம்ம்ம்ம்ம் ”” னு மொனங்க ஆரம்பிச்சிட்டா நான் அவ நயிட்டிய கழட்டி அவ நிரவான உடல பார்த்தேன் மொலை ரெண்டும் பால் நிரம்பி பால் கொடமா தெரிஞ்சுச்சு அவ புண்டை புள்ளைய பெத்து எடுத்ததுனால அவளோட கிழிட்டோரிஸ் கொஞ்சம் கீழ இறங்கி இருந்துச்சு.
அதுல கொஞ்சம் முடி. எல்லாத்தையும் பார்த்துட்டு இருக்கும் போதே என் தேவதை என்ன கூப்டு வேகமா பன்னு டா னு சொன்னா இரு டி இந்த நாளுக்காக எவளோ ஏங்கி இருக்கேனு சொல்லி அவள கட்டி புடிச்சு அவ பால குடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவளோ,”‘மெதுவா டா ”ஹம்ம்ம்ம்ம் “‘”,அஸ்ஸ்ஸ்ஸ்,”‘”ஹம்ம்ம்ம்ம்,’””அஸ் மெதுவா,”‘டா னு
பெனாத்த ஆரம்பிச்சுட்டா நான் எதயும் காதுல வாங்காதவனா அவ்ளோட மொத்த பாளையும் குடுச்சு முடிச்சுட்டு கொஞ்சம் பால வாயிலேயே வச்சு அவள பெட் ல படுக்க வச்சு அவ கால கொஞ்சமா மெதுவா விரிச்சு(இப்போ தன கொழந்த பெத்துருக்கா ).
அவ புண்டை ஓட்டைல அந்த பால துப்பி அவ புண்டைய நாக்கால்ல ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ புண்டையியும் சூத்தையும் சேர்த்து நக்கி எடுத்தேன்.
அவளோ ரொம்ப நாளுக்கு அப்பறம் கிடைக்குறதுனால சுகத்துல,”‘”” ஹ்ம்ம்ம் ஐய்யோ!! “‘ அஹ்ஹ்ஹம்ம்ம் “”””அப்டி தான் நல்லா நக்கு டா \|\\|அஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்ம்ம் `´´`ஹம்ம்ம்ம்ம்´`´ னு கத்திட்டு இருந்தா. இப்போ அவள குனிய வச்சு என் ஏழு இன்ச் பூல எடுத்து அவ வாயில வச்சு அவ வாயில ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
கொஞ்சம் நேரம் அவ வாயில ஓத்துட்டு அவள பெட் ல படுக்க சொன்னதும் அவளும் படுத்தா நான் அவளுக்கு வலிக்காத மாதிரி அவ கால விரிச்சு அவ புண்டைக்குள்ள என் பூல எடுத்துட்டு விட்டு போர் போட ஆரம்பிச்சேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகத்த கூட்ட ரூம் முழுக்க _´“அஹ்ஹ்ஹம்மம்ம்¡´`° ஐயோ!’- ஹம்ம்ம்ம்ம்”!” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹம்ம்ம்ம்ம்’” கிளி டா நல்லி அடிச்சு கிளி’”””, அஹ்ஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்ம்ம் “”, னு சத்தம் கேக்க அவ வேகமா அடி டா பத்தல னு சொன்னதும் இதுக்கு தான் டி வெயிட் பண்ணேன்னு சொல்லி அவ கூதில வேகமா போர் போட்டேன் அதுல அவ மொலை ஆடும் போது அவ மொல காம்பு ல இருந்து வர பாலயும் குடிச்சுட்டே அவ புண்டைய கிழிச்சு எடுத்துட்டு இருந்தேன்….
கொஞ்சம் நேரத்துக்கு அப்புறம் அவளை திருப்பி நிக்க வச்சு அவளை டாக்கி பொஸ்ஸிஷன் ல அவ சூத்துக்குள்ள என் பூல விட்டு அடிச்சேன். என் பூளு அவ சூத்து ல படும் போது வந்த அந்த சவுண்ட் உம் அவ போடுற “”:””ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் “”ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் “”’அஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்ம்ம் “”” ””ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம்ம்*:::: னு சவுண்டும் ரெண்டு பேருக்கும் போதை ஏத்தி ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்துல உச்சம் அடைஞ்சோம்.
நான் அவ கிட்ட எனக்கு வர போது டி சொன்னதும் அவளுக்கும் வர போற மாதிரி அவ கால மடக்குனா அத புரிஞ்சுகிட்ட நான் 69 பொசிஷன் ல ரெண்டு பேரும் எங்களோட கஞ்சிய கொடுத்துக்கிட்டோம்.
அவ முடிச்சுட்டு எனக்கு பால கொடுத்துக்கிட்டே நீ உன் அண்ணன மாதிரி இல்லாம என்ன கேக்க வச்சு கேக்க வச்சு செஞ்ச.. லவ்உ டா னு சொல்லி அவ மொலையோட சேர்த்து என்ன அமுக்கிட்டா. அப்போ பார்த்து அவ மொபைல் ரிங் அடிச்சுச்சு….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு