இன்று தான் திருமணம் நடந்து முடிந்தது சூரியாவிற்கும் விஜிக்கும், இன்னும் சிறிது நேரத்தில் முதலிரவு, சூரியாவை அறைக்குள் போய் காத்திருக்கச் சொல்லிவிட்டு விஜியை முதலிரவுக்கு ஆயத்தப்படுத்திக் கொண்டிருந்தார்கள் அவளின் அம்மாவும் பெரியம்மாவும்.
அறைக்குள் இருந்த சூரியாவுக்கோ இருப்பு கொள்ளவில்லை, பலநாள் கனவு நிறைவேறப் போகிறது, அதுவும் விஜியைப்போல் ஒரு அழகு தேவதை அவனுடன் இன்றிரவு! நினைத்து பார்க்கும் போதே அவன் ஆண்மை எழுந்தது.
நிச்சயம் முடிந்ததிலிருந்தே விஜியின் நினைப்புத்தான் சூரியாவுக்கு, நிச்சயதார்த்த புகைப்படங்களைப் பார்த்துக்கொண்டே அவளை மானசீகமாக அனு அனுவாக அனுபவித்தான். விஜி, அழகில் மட்டும் அல்ல வடிவிலும் ஒப்பற்றவள்.
நெற்றி முதல் பாதம் வரை ஒவ்வொரு அங்கமும் அவனை கிரங்கச் செய்தது, ஒவ்வொன்றையும் தொட்டுத்தடவி சுவைத்து மகிழ ஓரோர் ஜென்மம் வேண்டுமே என்று நினைத்துக்கொண்டே கண் மூக்கு உதடு என்று கண்களை ஓட்டியவன் திகைத்துத்தான் போனான் அவள் முலையழகைக் கண்டு.
அப்பப்பா எவ்வளவு பெரிய முலை !! செவ்விளநீர்க்காய் போலே குத்தி நின்றன இரண்டும். கீழே பெருத்த பின்னழகு !! அம்மம்மா பெண் என்றால் இவள்தான், பெண்ணுடல் என்றால் இதுதான் என்று நினைக்கத் தோன்றியது அவனுக்கு.
மானசீகமாக மட்டுமே அனுபவித்த பெண்ணுடலை இன்று தீண்டித்தீண்டி சுகம் காணப்போகிறோம் என்ற எண்ணம் அவன் மனதை எதோ செய்தது, இதோ அறைக்கதவை திறந்து உள்ளே வந்துவிட்டாள் விஜி.
ஆகா! இது என்ன சிற்பம் ஒன்று சிற்றிடை அசைத்து சுகம்தர வருதே!
உள்ளே வந்தவள் கதவடைக்க சற்றே திரும்பிட முன்னழகும், முழுதும் திரும்பிட பின்னழகும் அவன் மனதை பிசைந்தன. அருகே சென்று பின்னால் அனைத்து பின்னெழில் நடுவே ஆணெழில் இருத்தி மாங்கனி போன்ற முன்னெழில் இரண்டை கசக்கிடத் துடித்தன கைகளிரண்டும்.
அதற்குள் கதவடைத்துத் திரும்பியவள் அவன் முன் மண்டியிட்டாள் கால்களைப் பற்றினாள். என்னை எடுத்து அனுபவித்துக்கொள், நான் உன்னுடையவள் என்று சொல்வது போல் தோன்றியது அவனுக்கு.
அவளைத் தொட்டு தூக்கி நிறுத்தினான், அவள் அழகை கண்களால் பருகினான், ஆண்மை எழுந்தது. பின்னியிருந்த கூந்தலை இடது கையால் இருக்கிப்பிடித்து பின்னால் இருந்த பேரெழில் இரண்டையும் மறு கையால் அழுத்திப் பிடிக்க கண்கள் சொக்கி நின்றாள் கால்கள் நடுங்கி. இதழ்கள் இரண்டையும் இதழ்களால் முட்டி, முடியாது போனதால் நாவினால் விலக்கி, இதழமுது குடித்தான் இன்பம் கண்டான்.
ஒட்டிய இதழ்கள் பிரிய நீண்ட நேரம் ஆனது, பின்னிய கூந்தலை பற்றிய இடக்கை மெதுவாக கீழே இறங்க பின்னெழில் பிடித்த வலக்கை மேலெழ இருகைக்கொண்டு இடையைப் பற்றி கண்களைப் பார்த்தான் சூரியா.
விஜி நானத்தால் தலைக்கவிழ்ந்தாள். ” ஏன் கீழேயே பார்க்கிறாய், அது வேண்டுமா சுவைக்க? ” சாதூரியமாக கேட்டான் சூரியா. இதை அவள் எதிர்பார்க்கவல்லை எனினும் மௌனமாகவே இருந்தாள், இடையைப் பற்றிய கைகள் மெல்ல மேலெழுந்து முலைகளை உரசி தோள்களைப் பற்றின, மெதுவாய் தோள்களை அழுத்தி மண்டியிடச் செய்தன.
எதிர்ப்பேதும் காட்டாமல் மண்டியிட்டாள் மாதரசி, முன்னம் பாதம் பற்றியவள் தற்போது தொடைகளை பற்றினாள், தொடையிடை இருந்த ஆணெழில் அதனில் முகம் புதைத்தாள், நுகர்ந்தாள், ஆணின் வாசம் தெரிந்தாள் சொக்கித்தான் போனாள், தன்னை மறந்து முத்தமுமிட்டாள்.
தன்னை மறந்தவள் தன்னவன் இடையில் செருகிக் கிடந்த ஆடையைக் களைந்தாள்,உள்ளாடைச் சிறையை உடனே களைந்தாள், ஆகா சிறை மீண்ட ஆணழகு அவள் முகத்தில் உரசி எழுந்து நின்றது, கனியிதழ் திறந்து கட்டிக் கரும்பை கவ்விச்சுவைத்தாள் கட்டழகி.
கால்கள் நடுங்கிட கட்டிலில் அமர்ந்தான், சுகத்தில் சாய்ந்தான். கரும்பை சுவைத்தவள் சற்றே விலகி கீழே சென்றாள், அய்யோ இது என்ன, திராட்சைகள் இரண்டையும் நாவால் வருடி உதடுகளாலே உறிஞ்சி எடுத்திட பிறவிப்பயனை அடைந்தான் சூரியா.
சிறிது நேரம் சுவைத்து முடித்தபின், படுத்திருந்த சூரியாவின் மேலே வந்து படுத்தாள் விஜி, அவள் பெருத்த முலைகள் சூரியாவின் மார்பில் உரச காமவெறியின் உச்சம் அடைந்தான், மேலே படுத்திருந்தவளை எழுப்பி முந்தானை முனைப்பிடித்து சேலையைக் களைய சுழன்று முடித்து பார்த்த போது, பெருத்த முலையின் பிளவும் தொப்புள் இடையும் தெரிய நின்றாள் தேவதைப் போலே.
முந்தானையைப் பறிகொடுதவள், தன் கைகள் இரண்டால் முலை இரண்டை மறைத்து நின்றாள், முகம் சிவந்து வெட்கி நின்றாள். அவன் வித்தை தெரிந்தவன், தெரிந்திருந்த இடையைப் பிடித்து அருகே இழுத்தான், முலை மறைத்த கைகளை மெதுவாய் விலக்கி, தடையில்லை தலைவா தந்தேன் உனக்கே என்பது போல் தலைக்கு மேலே உயர்த்தி நின்றாள்.
முலைப்பிளவில் முகம் புதைத்து, கண்ணங்கள் உரசி முலைக்காம்பைக் கடித்து, கைகளால் பிடித்தே மெல்ல பிசைந்து, அய்யய்யோ என்னவெல்லாம் செய்வான் இவன் என்று விஜி எண்ணிக்கொண்டிருக்க, சூரியாவுக்கோ வேறு ஆசை, கைகளை தலைக்கு மேலே தூக்கி நின்றவள் அக்குள் அழகில் மயங்கி, அங்கே முகம் புதைத்தான், பெண்மையின் வாசம் நுகர்ந்தான், வெறி தலைக்கேறி ஃஆலையை இறுக்கிப்பற்றி இருந்த ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தான், விஜியை பயம் பீடித்தது, என்ன செய்யப்போகிறானோ என்றிருந்தாள்.
சட்டென பாவாடையையும் கழற்றி அம்மன அழகைக் கண்களால் பருகி, காமவெறியின் உச்சநிலை அடைந்தவன் அவள் கைகளைப் பற்றி தூக்கிப் பிடித்து மாறி மாறி இரபெருமூச்செறிந்தாள்.வைக்கத் துவங்கினான். ஆகா என்ன அற்புதம் இப்படி ஒரு சுகத்தை அவன் இதுவரை அனுபவித்தது இல்லை.
அக்குளைப் போய் நக்குகிறானே என்று நினைத்தவள் சிறிது நேரத்துக்கெல்லாம் தானும் ரசித்தாள், கிர ங்கிப் போனாள், கீழே பெண்ணுருப்பில் கசிந்தாள். இப்போதே இப்படி என்றாள் இவன் முலையையும் கீழே கூதியையும் சுவைக்கும் போது என்செய்வேன் நான் என ஏக்கப் பெருமூச்செறிந்தாள்.
ஆசைதீர அக்குளை நக்கி, அவளுடல் மெல்ல படுக்கையில் கிடத்தி மேலே ஏறி படுத்தான் சூரியா. நெற்றி கண்கள் கண்ணங்கள் என்று முத்தமிட்டுக் கொண்டே வந்தவன் மூக்கின் அழகை கடக்க முடியாமல் தவித்தான். நாவால் வருடி சப்பி சுவைத்தான்.
கீழே இறங்கி இதழ்களை விரித்து எச்சிலைக் குடித்தான். எழுந்தமர்ந்து முலைமார்பைக் கண்டான். முலைக்காம்பை பற்றி திருகினான், காமபோதையில் முனகினாள் அவள். அவள் முனகல் சத்தம் இன்னமும் வெறி ஏற்ற ஒரு முலையை சப்பி சுவைக்க துவஙகினான் சூரியா மற்றொரு முலையைக் கசக்கிப் பிழிந்துகொண்டே.
தனது தொடையில் சில்லென்று ஏதோ படுவது தெரிந்து கீழே பார்த்தான் சூரியா, விஜியின் கூதியில் காமத்தேன் சுரக்கத் துவஙகியிருந்தது தெரிந்தது, பாவாடையை தூக்கி சட்டென தன் பூலை உள்ளே செருகினான், இதை சற்றும் எதிர்பார்க்காத விஜி வலியில் கதறினால், துரிதமாக தன் வாயால் அவள் வாயை அடைத்தான் சூரியா.
உள்ளே வெளியே விளையாட்டு துவஙகியது, வலியால் கதறியவள் சிறிது நேரத்துக்கெல்லாம் வெறியால் முனகினாள், முனகல் சத்தம் கேட்க கேட்க இன்னமும் வேகமாய் ஏறிக்குத்தினான் சூரியா, கால்களை நன்றாக அகட்டிக்கொடுத்து குத்துகளை அழகாய் வாங்கினாள் விஜி. சிறிது நேரத்தில் உடல் நடுநடுங்க விந்துவை கக்கினான் விஜியின் கூதிக்குள்ளே.
கக்கிமுடித்தி கழுத்தில் முத்தம் வைத்து லவ் யூ டி தேவடியா என்றான். முதலில் அவ்வார்த்தை கேட்டு சற்றே அதிர்ந்தவள் பிறகு புன்முறுவல் செய்தாள், நான் என்றுமே உனக்கு தேவடியா தான் டா மாமா என்று கட்டியனைத்தாள் கண்ணயர்ந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு