இது எனக்கும் நடந்த உண்மை சம்பவம் நான் திருப்பூரில் உள்ள ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பனி புரிகிறேன் எனக்கு வயது 31.நான் தினமும் காலையில் உடற்பயிரிச்சி அப்புறம் வேலை வீடு என என் வழக்கை பொய் கொண்டு இருந்தது.
இது எனக்கு நடந்த முதல் காம அனுபவம் எனக்கு சொந்த ஊர் சென்னை அதில் தான் என் குடும்பம் இருக்கிறார்கள் நான் இங்கு ரூம் வாடகைக்கு எடுத்து தங்கி வருகிறேன்.
சரி கதைக்கு போவோம். இந்த கதையின் நாயகி ரஞ்சினி வயது 38.. அனால் பாக்க 28 வயது போல் இருப்பாள். அவள் தான் என் ரூம் ஓனர் அவள் வீட்டுக்காரன் பட்டாளத்தில் இருப்பதால் வருஷத்துக்கு ஒரு முறை இல்ல இரு முறை மட்டும் வந்து போவான். அவன் வரும் நேரம் நல்ல ஒத்து கொண்டு இருப்பார்கள். விட்டு வீட்டை விட்டு வெளிய வரமாட்டான்.
அவள் மீது முதலில் எனக்கு மரியாதை தன இருந்தது. அது நாளடைவில் காமமாக மாறியது என் என்றால் நாள் இருப்பது மொட்டை மாடி அவள் கீழ் வீட்டில் இருப்பாள். அவள் பாத்ரூம்க்கு குளிக்க செல்லும் பொது நான் பார்த்தேன். அவள் வெறும் பாவாடை மற்றும் கட்டிக்கொண்டு சென்றால் அப்போது அவள் அங்கத்தை பார்த்த பொது எனக்கு அவள் மீது காமம் ஏற்பட நான் அவளை நினைத்து காய் அடிக்க துடங்கினேன்.
ஒரு நாள் அவள் பாத்ரோமில் எதோ தனி வரவில்லை என்று என்னை பாக்க சொன்னால் அவள் என் பாத்ரூமில் சென்று குளிக்க போவதாக சொன்னால் நான் கீழை சென்று அவள் பாத்ரூமில் சரி செய்யுது கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என்னை மேல இருந்து என்னை கூப்பிட்டால் இப்போது மேலயும் தண்ணி வரவில்லை ஒரு பக்கெட் எடுத்து தண்ணி பிடித்து வெளிய வைக்கும் மாரு சொன்னால் நானும் அதை கொண்டு வந்து தந்தேன். அவள் அதை எடுக்கும் போது அவளை லைட் அகா பாத்து விட்டேன். அப்போது அவள் முழுசா அகா ஒன்னும் போடாமல் இருந்தால் இலை மறை காய் மறையாக பாத்து விட்டேன் அணிக்கு மட்டும் ரெண்டு தடவை கை அடிச்சிட்டு படுத்தேன் இனிக்கும் இல்லாமல் அணிக்கு நெறய கஞ்சி வந்தது.
அவளை எப்படியாவது அவளை ஒத்து விட வேண்டும் என்று நேரம் பாத்து காத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் சைஸ் சொல்லிய ஆகணும் 36-34-38. உயரம் 6 அடி நல்ல அரேபிய குதிரை மாதிரி இருப்பாள் புடவை தொப்புள் கிழை தான் கட்டுவாள். அவள் தொப்புள் வெண்ணை மாதிரி இருக்கும் அதை அப்படிய சாப்பிட தோணும். அவள் குண்டி சோலா வேண்டாம் சும்மா தூக்கி கொண்டு பெருசா இருக்கும் அப்ப்டியே போட்டு சூத்து அடிக்கும் அளவுக்கு இருக்கும்.
ஒரு நாள் அவள் மேல துணி காயா போடா வந்தால் அப்போது நான் மடியில் நின்று மொபைல்யில் செக்ஸ் படம் பாத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் தண்ணி கேக்க நான் எடுக்க செல்லும் போது மறந்து போனை அப்படிய வைத்து விட்டு சென்றேன். நான் தண்ணி கொண்டு வரும் பொது அவள் பாத்து கொண்டு இருந்தால்.
அதில் ஒரு சின்ன வயசு பயயன் ஒரு குதிரை ஆண்டி செஞ்சி கொண்டு இருந்தான் அதை பார்த்து அவள் தான் புடவை மேல கை வைத்து தேச்சி கொண்டு இருந்தால். நான் வந்தது கூட பார்க்காமல் அவள் மூடில் நாலா தேச்சி கொண்டு இருந்தால்.
நான் மெல்ல அவள் அருகில் சென்று அவள் காது அருகில் மெல்ல முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் சிணுங்கி சுயநினைவுக்கு வந்து என்னை பார்த்தால் ஆனால் நான் செய்வதை தடுக்கவில்லை. நான் அவள் கை பிடித்து என் பூல் மேல வைத்து தேச்சிவிட்டேன். அவள் எடுத்து கொண்டு போக பார்த்தால்.
நான் உடனே அவள் இடுப்பு புடித்து பின் பக்கமா அழுத்தி என் 8 இன்ச் பூளை அவள் சூத்தின் பிளவில் அழுத்தினேன். அவள் அப்படிய கொஞ்சம் நேரம் துள்ளினாள் நான் மெல்ல அவள் முதுகில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் அடி வையத்தை தடவ அது மிகவும் சூடாக இருந்தது. அவள் சொக்கி போய்ட்டாள்.
நான் மெல்ல அவளை தூக்கி கொண்டு என் ரூம்க்கு சென்று என் பெடில் போட்டேன். கதவு சாத்தி விட்டு வந்து அவள் மீது படுத்தேன் கொஞ்சம் நேரம் அவள் கண், காது, கழுத்து என எல்லாம் இடமும் முத்தம் கொடுத்ததும் மெல்ல இதமா கடித்தும் மூட் ஏற்றி கொண்டு இருந்தேன். அவள் மெல்ல மெல்ல என் வசம் அகா ஆரம்பித்தாள். முனக ஆரம்பிச்சாள்.
ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்.
அடுத்து அவள் உதட்டை கவ்வினேன் என் நாக்கும் அவள் நாக்கும் சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தது. அவள் உதட்டை நல்ல உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவள் என் உதட்டை செல்லமாக கடித்தால் நானும் அவள் உதட்டை கடித்து இழுத்தேன். அவள் புல் மூடில் இருந்தால்.
நான் நல்ல மூட் ஆகி அவள் சேலையே உருவி எடுத்தேன் இப்போது அவள் ஜாக்கெட் மட்டும் பாவாடை ஓடு இருந்தால். இப்போது ஜாக்கெட் ஓடு அவள் முலை நல்ல அழுத்தி விட்டேன் அப்புறம் அவள் ஜாக்கெட் கொக்கி அவுத்து விட்டால் அவள் முயல் குட்டி இரண்டும் வெளிய வந்து விழுந்தது நான் ஒரு முலைய வாயில் வைத்து சப்பி இன்னொரு முலைய கையில் புடித்து அழுத்தி கொண்டு இருந்தேன் அவள் சொக்கி கொண்டு மூடில்.
ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் என்று முனக நான் அவளை நிர்வாணம் ஆக்கி நானும் நிர்வாணம் ஆனேன். இப்போது மெல்ல அவள் தொப்பிளில் வாய் போடா ஆரம்பிச்சேன். அவள் துடிக்க ஆரம்பிச்சாள். அவள் தொப்புளை நல்ல நக்கி எடுத்து அப்படியா 69 பொசிசன் மாறினோம்.
அவள் கூதிய என் வாயில் வைத்து என் பூளை அவள் சப்ப நான் அவள் கூதிய நாக்கு போட ரெண்டு பெரும் சொர்க்கத்தில் பறக்க ஆரம்பிதோம். நல்ல நக்கி கொண்டே அவள் சூத்தை நல்ல கடித்து விட்டேன். அவள் நல்ல என் பூல் கொட்டை என நக்கி எடுத்தால். இருவரும் ஒன்றாய் உச்சம் அடைந்தோம். அவள் தனியா என் வாயில் விட்டால் நான் ஒரு சொட்டு கூட இல்லாமல் மொத்தமாக குடித்தேன்.
எனக்கு காஞ்சி வர பொது னு சொல்ல அவள் என்னை ஊம்பு வதை நிறுத்தி விட்டு அவள் என்னை ஓக்க சொன்னால் அவள் மேல் எற அவள் என்னை இறுக்கி கட்டி புடித்து கொண்டு அவளை ஓக்க சொன்னால். நான் அவள் கூதி ஓட்டையில் வைத்து தேய்க்க அவள் கண்ணை மூடி சுகம் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால். நான் உள்ளே சொருக கொஞ்சம் டைட் ஆஹ் போக நான் கஷ்ட பட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தள்ள அது முழுவதுமாய் உள்ள போச்சி. நான் உள்ளே வெளிய அடிக்க ஆரம்பிச்சேன் அவள் நல்ல மூட் ஆகி சொருகி கொண்டு இருந்தால்.
அவள் அப்படிய அடி டா தேவிடியா பயன் என்னை நல்ல ஒத்து தள்ளு இந்த புண்டை இனி உடையது நல்ல அடிச்சி கிழிடா என்று பிணத்தி கொண்டு. ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ். என்று முனக. நான் என் வேகத்தை குட்டி கொண்டு அடிச்சேன்.
ஒரு 30 நிமிடம் நாலா போட்டு அடிச்ச பிறகு எனக்கு காஞ்சி வர அவள் அதை உள்ள விட சொன்னால் நான் தக் தக் தக் என்று ஓங்கி ஓங்கி அடித்து அவள் கூதியில் என் கஞ்சிய விட்டேன்.
அவள் அதுக்கு அப்புறம் எப்பல மூட் வருதோ அப்போ மேல வந்து ஓல் வாங்கிட்டு போவாள். நானும் நல்ல ஒத்து விட்டு அனுப்புவேண்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு