ஹாய் பிரண்ட்ஸ் நான் உங்க சித்தார்த். நீங்க ஒரு சிங்கிள் பெண்ணா. இல்லனா கணவனால் கைவிடப்பட்ட பெண்ணா. கணவனால் திருப்தி அடைய முடியாது பெண்ணா இல்லனா. உங்களால காம ஆசை அதிகமா இருக்கு பெண்களா இருந்தா இந்த  மெசேஜ் பண்ணுங்க.
அண்ணியுடன் அட்டகாசம் 5→
நம்ம ரெண்டு பேரும் பேசலாம் ரெண்டு பேரும் நல்லா புரிஞ்சுக்கலாம் நான் உங்களுக்காக என்ன வேணா செய்ய தயாரா இருக்கேன். சரி வாங்க கதைக்க போலாம் போன கதையோட முடிவுல.
ஆர்த்தி: என்ன அப்படியே பார்க்கிறாய் என்ன பார்வையே சரியில்ல. நீ என் மொலையை தான் பாக்குற. என் தலைய தூக்கி என் முகத்தை பாரு.
நான்: முகத்தை விட கழுத்துக்கு கீழே உன் மொல தான் நல்லா இருக்கு.
ஆர்த்தி: அப்படின்னா சப்புறியா சொல்லு.
நான்: வா டிரஸ் மாத்திரம் room போலாம்.
நாங்க ரெண்டு பேரும் டிரஸ் மாத்து ரூமுக்குள்ள போனோம். அப்ப அவளும் அவ போட்டிருந்த சுடிதார் கழட்டினால் பிராவுடன் நின்ன அவருடைய மொலங்க அவருடைய பிரால் இருந்து வெளியே வர துடிச்சிட்டு இருந்துச்சு. நான் என் கைய வச்சு மொலயும் நல்லா அமுக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ கைய வச்சு என்னுடைய பூல தேய்க்க ஆரம்பிச்சா. அவளுக்கு மூடு அதிகமாயிடுச்சு. எனக்கு மூடு அதிகம் ஆயிடுச்சு. நான் அவள் பிராவை பிச்சு தூக்கி போட்டுட்டு அவ ரெண்டு மொலையும் சப்ப ஆரம்பித்தேன். ஒரு மொல சப்பும் போது இன்னொரு மொலைக்காம்பை திருப்பி நான். அவ கத்திகிட்டே இருந்தா ஆஹா ஆஹா ஆஹா எம்மா முடியல நல்லா நல்லா சப்புற டா நல்லா சா. எங்க இருந்துடா சப்ப கத்துக்கிட்ட இப்படி சப்புற நல்லா சப்புடா நீ எப்படி புடிச்சு தானே சாப்பிட என்ன ஆஹா ஆஹா ஹா ஹா ஹா ஹா முனங்க ஆரம்பிச்சா.
நான்: ஆர்த்தி உனக்கு ஏன் என் கூட ஓல் போடணும்னு ஆசை வந்துச்சு.
ஆர்த்தி: அன்னைக்கு நீ பவானியும் மொட்டைமடி என்ன பண்ணிங்கனா பாத்துட்டு தான் இருந்தேன். நீயும் பாக்குறியா அது வீடியோ எடுத்து வச்சிருக்கேன்.
நான்: ஏய் என்ன சொல்ற!!
ஆர்த்தி: அன்னைக்கு சரக்கடிக்க பீர் மேல இருந்து எடுத்துட்டு வரலாம்னு மொட்டை மாடிக்கு போன. அப்பதான் பவானி ஊம்பறத பாத்துட்டு இருந்தேன் அப்பதான் நான் அதை வீடியோ எடுத்தேன் ஒருவேளை நீ என் கூட ஓல் போட மாட்டேன்னு சொன்னனா. இந்த வீடியோவை வைத்து பிளாக் மெயில் பண்ணலாம் என்று இருந்தேன்.
நான்: நீ ரொம்ப திறமையான பொண்ணு தான். ஆனா யாரும் யாரும் கரும்பு தின்ன கூலி கேட்க மாட்டாங்க.
அவருடைய பேன்ட கழட்டி அவருடைய புண்டய வாய வச்சி சப்ப ஆரம்பிச்சேன். அவள் கதற கதற சப்புனு. அப்பவே உன்னுடைய பூல பார்த்த உடனே எனக்கு மூட் ஆயிடுச்சி. நீ என்னைக்காச்சும் ஒரு நாள் மாட்டுவ. நான் போட்டலான்னு பார்த்தேன். இன்னைக்கு தான் நீ மாட்ன.
நான்: இது பவானிக்கு தெரியுமா?
ஆர்த்தி: பவானிக்கு தெரியும். அவதான் எங்களுக்கு கூட்டிட்டு வந்தா.
நான்: அவளுக்கு எப்படி தெரியும் இந்த விஷயம் எல்லாம்.
ஆர்த்தி: அத நீ அவ கிட்ட தான் கேட்கணும்.
நான்: சரி நான் போயிட்டு அப்புறம் கேட்டுக்குறேன். இப்ப நம்ம வேலை ஆரம்பிக்கலாம். நீ கீழ வந்து பூல சப்பு டி.
ஆர்த்தி: நான் இது கூட பண்ண மாட்டேன் டா தங்க உனக்கு. இதுவரைக்கும் உன் வாழ்க்கையில் மறக்காமல் என்னை பண்றேன் அப்படின்னு சொன்னேன் என்ன எதுக்கு நான் எதுக்குடி வெயிட் பண்ற வேகமா பண்ணு எனக்கு ரொம்ப மூடா இருக்கு
ஆர்த்தி வாயில என் பூல் வச்சு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா நல்ல. அவ ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு மூடு எப்பயும் போல தலைக்கு ஏறுச்சு. நான் எப்பவும் போல என் கையை அவ தலைல வச்சி
நான்: நீ ஊம்பினது போதும் இப்ப நான் பண்றேன்.
அவ வாயில என் பூல விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவனால அதை தாங்க முடியல என் தள்ளி விட்டுட்டா.
ஆர்த்தி: டேய் நீ மனுசனே கிடையாதுடா என் வாய என்ன கிழிக்கிற என்னால முடியல இப்படியே என் புண்டை கிழி டா என்னால முடியல.
நான்: கவலைப்படாத ஆர்த்தி உன் புண்டைய கிழிக்கிறேன்டி.
நான்: அப்படிதாண்டா மாமா போ மாமா என் புண்டைய கிழி மாமா.
நான்: சரிடி ஆர்த்தி கிழிக்கிறேன்.
அப்ப பக்கத்து ரூமில் இருந்து
அண்ணி: நீங்க பண்ணது போதும் முதல்ல வெளியே வாங்க. அவனை முதல்ல ஓக்க போறது நான்தான் இருக்கணும்.
நான்: யார் இது?
அண்ணி: உன் அண்ணி டா வெளிய வா swimming pool போனோம்.
நான்: இதோ வரேன்.
ஆர்த்தி: என் ஒரே ஒரு தடவை ஆச்சு உள்ள விட்டு அடிச்சிட்டு போடா. ரொம்ப அரிக்குதுடா. அவங்க வெளிய நிற்கட்டும் நீ என்ன இப்ப சூத்தடி டா.
பவானி: நீங்க ரெண்டு பேரும் போய் வெளியே வரலனா நான் உள்ள வந்துடுவேன். அப்புறம் சித்தார்த் உன்னால எங்க ரெண்டு பேரையும் ஒரே நேரத்துல சமாளிக்கவே முடியாது. ஆர்த்தி ஒழுங்கா அவன விடு.
ஆர்த்தி: உனக்கு வேணும்கிறது கிடைக்கலைன்னு சொல்லிட்டு எனக்கு கிடைக்கிறது வேண்டியத ஏன் தடுக்கிற?
அப்ப பவானியும் அண்ணியும் கதவ தொறந்து உள்ள வந்து
அண்ணி: தம்பி சித்தார்த்த நீ உன் பூல ஆட்டுனது போதும். வா போலாம் அப்படின்னு சொல்லிட்டு shorts மட்டும் போட்டுவிட்டு இழுத்துட்டு போய்ட்டாங்க.
பவானி: ஆர்த்தி நீ பண்ணதெல்லாம் போதும் இந்த டிரஸ்ஸ மாத்திட்டு வா போலாம்.
ஆர்த்தி: (கோவமா) சரிடி தேவிடியா முண்டை உன்னால தாண்டி எல்லாமே வந்துச்சு
பவானி: அவ உன்கிட்ட கிடைச்சதுக்கு நான் தான் காரணம் அந்த ஞாபகம் வச்சுக்கோ. கவலைப்படாத அவ எங்க போக போறான் இங்க தான் இருக்க போறான். அவன பொருமையா நம்ம செய்வோம். பொறுமை அதான் முக்கியம். அவங்க அண்ணி கிட்டையும் பேசிட்டேன் கவலைப்படாதே, இனி அவன நம்ம அடிமை ஆக்க வேண்டியது அவங்க அண்ணியோட பொறுப்பு. அதுக்கு பதிலா அவங்களுக்கு நான் வேற ஒன்னு தரதா சொல்லி இருக்கேன்.
நான் அண்ணி கிட்ட பேசிட்டே போனேன் அண்ணி எனக்கு ஆர்த்தி ரொம்ப புடிச்சிருக்கு நான் அவ கூட முதல்ல ஓல் போட்டு இருப்பேன்.
அண்ணி: டேய் ஒழுங்கா வா அந்த பொண்ணு பவானி சாதா ஆள் கிடையாது. அவன் நம்ம வீட்டிலேயே நமக்கு தெரியாம கேமரா வச்சு நம்ம என்ன பண்றோம்னு பாத்துட்டு இருந்து இருக்கா. அதனாலதான் அவ அன்னைக்கு birthday function போகும்போது சரியான நேரத்தில் வந்தா. swimming pool போகும்போது கூட்டிட்டு கரெக்டா வந்தா புரிஞ்சுக்கோ. அவளுக்கு அந்த கொரியன் பொண்ணு உங்க மாமாவும் மேட்டர் பண்ணது தெரியும். நீயும் நானும் பெட்ல பண்ண எல்லா சில்மிஷமும் தெரியும். அவர ரெகார்ட் பண்ணி வச்சு என்ன மிரட்டிட்டு இருக்கா. இதுக்கு அப்புறமும் அவ உனக்கு வேணும்னா போ அவ கூடவே போ ஆனா திருப்பி என்கிட்ட வராத. என் வீட்டிலும் தங்காத.
நான்: அவ்ளோதானா நீ கவலைப்படாதீங்க இத பாருங்க.
நான் பவானி என்னுடைய பூல ஊம்பன வீடியோவை அண்ணிகிட்ட காட்டினேன்.
அண்ணி: அத பாத்துட்டு அண்ணி நல்லவேளை இதை வீடியோ எடுத்து வச்சிருக்கேன். ஒரு நிமிஷம் நீ இதே மாதிரி வேற ஏதாவது வீடியோ எடுத்து வச்சிருக்கியா?
நான்: நீங்க குளிக்கிறது வீடியோ எடுத்து வச்சிருக்க அண்ணி.
அண்ணி: என்ன சொல்ற சரி பரவால்ல இதை எடுத்து வை பின்னாடி தேவைப்படும் வா swimming pool போலாம்.
நான்: மாமா போய்ட்டாரா?
அண்ணி: அவர் இன்னும் ட்ரஸ் மாத்திட்டு வரல. அவரு வருவாரு நம்ம போலாமா?
நான்: போலாம் அண்ணி வாங்க.
நாங்க போனதுக்கு அப்புறம் தான் அண்ணியோட முழு அழகையும் பார்த்தேன். அண்ணியோட அந்த தலைவிரிச்சு போட்டு இருக்கும்போது அவங்க முடி வாசம் என்ன அப்படியே ஆள தூக்குச்சு. அவங்களுடைய மென்மையான தோள்பட்டையா இருக்கட்டும். வழவழப்பான முதுகாக இருக்கட்டும். ஆளையே சுண்டு இழுக்கும்.swimming pool போனதுக்கு அப்புறம் இருக்கு எல்லா ஆம்பளைங்களும் அவங்கள தான் பாப்பாங்க நினைச்சேன் எல்லாரும் அவங்களை தான் பார்த்தாங்க. எங்க அண்ணி two piece அப்படியே ராஷ்மிகா மந்தனா மாறியே இருந்தாங்க. நான் அவங்கள தண்ணிய தள்ளி விட பார்த்தேன். ஆனா அவங்க என்ன தண்ணீரை புடிச்சு தள்ளிவிட்டு என் மேல குதிச்சுட்டாங்க. என்ன தண்ணில போட்டு அமுக்குனாங்க. நான் அப்படியே சுகமா என்ஜாய் பண்ணா.
அப்ப மாமாவும் jobo ah swimming poolக்கு வந்தாங்க. இந்தப் பக்கம் மாமாவும் jobo ah swimming pool ஒரு பக்கம் போயிட்டு ரொமான்ஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சாங்க. அண்ணி அவங்க என்ன கூப்பிட்டு
அண்ணி: அங்க பாரு அவங்க ரெண்டு பேரும் ரொமான்ஸ் பண்றாங்க வா நம்ம ரெண்டு பேரும் இங்கே இப்பயே ஓல் போடலாம்.
நான்: ஆனா அண்ணி இப்ப வேணாம் எனக்கு இந்த மாதிரி பப்ளிக்ல ஓல் போடுவதனால் கொஞ்சம் பயம்.
அண்ணி: என்னடா நீ போடா மூட ஸ்பாயில் பண்ற உங்களுக்கு ஓல் போடுறதை விட ஒரு சூப்பரான சுகத்தை தர.
அப்படி சொல்லிட்டு அவங்களுடைய ஜட்டிக்குள்ள கைவிட்டு அவங்களுடைய புண்டையில என்னுடைய விரலை விட்டு நோண்ட ஆரம்பிச்சு அவங்க துடிச்சுக்கிட்டு
அண்ணி: டேய் விரல் குடுக்குற சுகமே இப்படி இருக்கண உன் பூல் கொடுக்கிற சுகம் எப்படி இருக்கும். கண்டிப்பா ஓல் போடணும் டா. இன்னைக்கு எப்படி இருந்தாலும் உங்க மாமா தூங்குனதுக்கப்புறம் நான் ரூமுக்கு வர நாம ரெண்டு பேரும் இன்னைக்கு நைட்டு கதற கதற ஓல் போடலாம் ஓகேவா.
நான்: அண்ணி என்கிட்ட ஒரு ஐடியா இருக்குஅவ ரூம்ல கேமரா வச்சிருக்கான்ல அவன ரூம்ல கேமரா வச்சிருக்கான் அவ நம்ம ரூம்ல கேமரா வச்சிருக்கால அத வச்சு அவள மடக்கலாம். நான் சொல்றத மட்டும் செய்யுங்க. இன்னைக்கு நைட்டு வீட்டுக்கு ஓல் போறதுக்கு அவளையும் கூப்பிடுங்க.
இன்னைக்கு ஆர்த்தி ஓக்கும்போது என்ன சொன்ன. என்னால ரெண்டு பேரும் சமாளிக்க முடியாதுன்னு சொன்ன இல்ல. இன்னைக்கு நைட்டு நம்ம மூணு பேரும் கதற கதற அலற அலற ஓல் போடறோம். அதனால மாமாக்கு நீ நைட் சாப்பாட்டில் தூக்க மாத்திரை கலந்து கொடுத்துடுங்க.
அண்ணியோட புண்டைல விரல விட்டு பேசிட்டு இருந்தோம். அப்ப பவானி எங்க ரெண்டு பேருக்கும் நடுவுல குதிச்சா தண்ணிக்குள்ள அமுக்கி அவ பேண்ட்டை கழட்டி அவனுடைய புண்டைல என்னுடைய முகத்தை வச்சு என்ன சப்ப சொன்னா என்னால தண்ணிக்குள்ள ரொம்ப இருக்க முடியல புண்டைய கடிச்சுட்டு தண்ணிக்கு மேல வந்தேன். வந்து அன்னிக்கி ஒரு கிஸ் குடுத்தேன். அப்புறம் கோபம வந்து பவானியை தலைகீழ அவள தண்ணிக்குள்ள அமுக்கி 69 பொசிஷன்ல நேரா நின்னு அவன் என்னுடைய பூல ஊம்ப வச்சேன்.
தண்ணிக்கு வெளியே என் முகத்தை கிட்டு இருந்தா அவளுடைய புண்டைய சப்ப ஆரம்பிச்சேன். அவளால தண்ணிக்குள்ள மூச்சு விடாமல் முடியாமல் தண்ணிக்கு மேல வந்து எப்பயும் போல கன்னத்துல ஒரு அரை அரஞ்சி
பவானி: என்னடா பண்ற இப்படி மூடு ஏத்துறியாடா. நம்ம ரெண்டு பேரும் படம் எப்ப ஓல் போறது. எப்படா ஊருக்கு போறது. எப்படா ஓல் போடுறது. இந்த வார ட்ரிப் போலான்னு பார்த்தா லாக்டவுன் போட்டாங்க. நம்ம அடுத்த வாரம் கண்டிப்பா போறோம். நீ வேணும்னா உன்னுடைய அண்ணியை உன்னுடைய பூல ஊம்ப கூப்பிட்டுக்கோ. நம்ம அங்க போயிட்டு nude பார்ட்டி பண்ண கொண்டாட போறோம். அந்த இடத்துல டிரஸ் இல்லாம தான் இருக்க போறோம். இப்பவே மூடி வருதா.
நான்: எனக்கு இப்பவே மூடாக இருக்கு. இப்ப இருக்க மூடுல. இங்கேயும் உன்னை அவுத்து போட்டு ஓக்கணும் தோணுது. ஆனா எல்லாரும் இருக்காங்களே பாக்குறேன்.
நான்: அண்ணி என்கிட்ட வாங்க ரெண்டு பேரும் உங்களுடைய பிகினி ஒரு top ஒரு பக்கம் கழட்டுங்க. உங்க ரெண்டு பேரோட மொலயும் நான் சப்பணும்னு ஆசைப்படுகிறேன் காட்டுவிங்களாடிய பொண்டாட்டிகளா.
அண்ணி: என்ன கேக்குற புருஷா உனக்காக இது கூட பண்ண மாட்டேனாடா சப்பு புருஷா நல்லா சப்பு பால் வர வரைக்கும் சப்பு ஆனா பால் வராது.
நான் அவங்க ரெண்டு பேரும் மொலையையும் புடிச்சு சப்ப ஆரம்பிச்ச. அவங்க ரெண்டு பேரும் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா அப்படிதாண்டா புருஷன் ஆ ஆஹா நல்லா ஊறிடா புருஷன் நல்லா சப்பு புருஷா சப்பு உனக்காக வச்சிருக்கோம் சப்பு. நான் உங்க ரெண்டு பேரும் மொலையும் மாத்தி மாத்தி சப்ப ஆரம்பிச்சேன். அவங்க ரெண்டு பேரும் மொலைய சப்பும் போது தெரியாத்தனமா அண்ணியுடைய மொலைய கடிச்சிட்டேன். அவங்க கத்துறாங்க
அண்ணி: டேய் என்னடா பண்ற வலிக்குதுடா. பரவால்ல சப்பு புருஷா நல்லாதான் இருக்குது. கடிக்காம சப்புடா.
அப்ப இத பாத்துட்டு இருந்த jobo ah அவருடைய டிரஸ்ஸ கழட்டி அவருடைய மொலையை மாமாவுக்கு சப்ப குடுத்தா. ஆனா மாமாக்கு நான் இங்க பண்ணிட்டு இருந்த காம விளையாட்டு பற்றி எதுவும் தெரியாது ஏன்னா அவரு திரும்பி இருந்தார்.
நான் கொஞ்ச நேரத்துல அவங்க ரெண்டு பேரோட பிகினி ஓட bottom அதாவது அவங்களுடைய ஜட்டியை கழட்டி. அவங்களுடைய புண்டைக்குள்ள என்னுடைய ரெண்டு விரலை நுழைத்து அவங்களுடைய புண்டைய விரல் போட ஆரம்பிச்சேன். அவங்க ரெண்டு பேரும் கண்ண மூடிட்டு மூடுல இருந்தாங்க. அப்ப பவானி மூடு தலைக்கு ஏறி swimming pool மேல போய் அவருடைய புண்டைய என் முகத்துக்கிட்ட வச்சு சப்ப சொன்னா.
நான்: அவகிட்ட இது கூட செய்ய மாட்டேனடி புருஷன் உனக்கு சரிடி சப்புகிறேன்.
சொல்லிட்டு அண்ணியும் மேலே போய் அவங்களுடைய புண்டையையும் விரிச்சு காட்ட சொன்னேன். ரெண்டு பேரும் காட்னாங்க. அவங்க ரெண்டு பேர் புண்டையையும் பக்கத்துல பக்கத்துல வச்சு. அவங்க ரெண்டு பேரோட புண்டைக்குள்ளையும் என் விரலு விட்டு விரல் போட ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்ச நேரத்துல அண்ணியோட புண்டைக்கு மேல நாக்கு போட ஆரம்பிச்சேன். அவங்க புண்ட பருப்ப நக்கும் போது அவங்க சினுங்க கிட்ட,
அண்ணி: டேய் புருஷா நாக்கு போடுற டா. நல்லா போடுடா எங்கிருந்துடா கத்துக்கிட்ட இதெல்லாம். நல்ல நாக்கு போடுற.
நான் புண்டையில என் நாக்க உள்ள விட்டு நாக்க சொலட்ட ஆரம்பிச்சேன். என்னுடைய சொலட்டல தாங்க முடியாம அவங்க பவானி உடைய மொல சப்ப ஆரம்பிச்சாங்க. பவானி ஓட புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு விரல் போட்டுட்டு இருந்த. அப்ப தீடீரென்று ரெண்டு பேருமே தண்ணிக்குள்ள குதிச்சிட்டாங்க.
அப்பதான் அங்க அந்த அப்பார்ட்மெண்ட் உடைய வேற ஒரு ஃபேமிலி swimming pool வந்தாங்க. உடனே இவங்க எல்லாம் டிரஸ் கரெக்ட் பண்ணிடாங்க. அந்த ஃபேமிலிய பத்தி சொல்லனும்னா அப்பா அம்மா ஒரு பொண்ணு தம்பி இருந்தாங்க. அது பொண்ணு பார்க்கும் போது சின்ன பொண்ணு மாதிரி தெரிஞ்சா. அவளுக்கு பெருசா மொலையும் இல்ல சூத்தும் இல்லை.
நான் நெனச்சேன் அவர் இதற்கு யாரும் ஓத்து இருக்க மாட்டக போல. காய் அடிச்சா தானே மொலலாம் பெருசாவும் இருக்கும். இவளை கரெக்ட் பண்ணி இவளையும் ஓல் போடலாம் அப்படின்னு மனசுக்குள்ள எண்ணம் ஓடுச்சு. திரும்பி ஓல் வாங்க ரெடியா இருக்க பவானியும் அண்ணியும் பார்த்தேன். அப்பத அண்ணி கிட்ட அண்ணி பவானி கிட்ட பேசிட்டு இருங்க சொல்லிட்ட.
அங்க போய் அந்த ஃபேமிலி கூட பேச ஆரம்பித்தேன். இப்ப இது ஒரு உரையாடலா அடுத்த பாகத்தில் பாக்கலாம்.
என்னிடம் பேச விருப்பம் உள்ள பெண்கள். ஜோடி இந்த  மெசேஜ் பண்ணுங்க.  . நீங்க யாருனு உண்மை சொல்ல தைரியம் இருந்தா மட்டும் மெசேஜ் பண்ணுங்க. கக்கோல்ட் ஜோடிகள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு