வணக்கம் நண்பர்களே, இன்று ஒரு அருமையான உண்மை சம்பவத்தை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. கதையை படிச்சிட்டு மறக்காமல் உங்களோட கருத்துகளை கீழே கமெண்டில் சொல்லுங்க! வாங்க கதைக்கு போவோம்.
நான் உங்கள் ராம்குமார், வயது 31. நான் ஒரு கம்ப்யூட்டர் சர்வீஸ் சென்டர் வைத்து இருக்கிறேன்.
எனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை, வீட்டில் ஜாதகம் பார்ப்பதாக சொல்லி நாட்களை கடத்தி வந்தார்கள். என் வயதில் உள்ள நண்பர்கள் எல்லாம் கல்யாணம் செய்து குழந்தை வைத்து இருந்தார்கள்.
சொந்த ஊரை விட்டு வந்து மதுரையில் தனியாக ரூம் எடுத்து இந்த கம்ப்யூட்டர் சர்வீஸ் வேலை செய்து வருகிறேன். தினமும் போனில் அல்லது கம்ப்யூட்டரில் பிட்டு படம் பார்த்து இரண்டு முறை கையடித்தால் தான் தூக்கம் வரும்.
அது போல வயது வந்த பெண்கள் முதல் கல்யாணமான ஆண்டிஸ் வரை யாரை அரைகுறை ஆடைகளுடன் பார்த்தாலும் சுன்னி புடைத்து எழுந்து கொள்ளும். சீக்கிரமாக கல்யாணம் பண்ணி பொண்டாட்டியை மேட்டர் போடணும் நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது ஒரு நாள் மாலை கம்ப்யூட்டர் ஸ்பேர் பார்ட்ஸ் வாங்கி வர பஜார் வரை சென்று வந்தேன். மீண்டும் திரும்பி வரும்போது ஒரு இடத்தில் மழையில் மாட்டிக்கொண்டேன். அப்பொழுது நேரம் இரவு 10 மணி இருக்கும்.
பஸ் ஸ்டாப் ஓரமாக வண்டியை நிறுத்திட்டு மழை விடுவதற்கு காத்துட்டு இருந்தேன். அப்பொழுது ஒரு கல்யாணமான பெண்மணி மழையில் நனைந்தபடி வந்து நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் பார்க்க குடும்பத்து பெண் போல இருந்தால், ஈரமான இடையில் பார்க்கும்போது கனகச்சிதமான வளைவு நெளிவுகளை பார்க்க முடிந்தது.
இடுப்பில் சேலை இறங்கி தொப்புள் பகுதி தெள்ள தெளிவாக இருந்தது. மார்பகத்தோடு முந்தானை ஒட்டியபடி இருந்ததால், முலை மேடுகள் உள்ளே பதிந்து இருந்த காம்புகள் கூர்மையாக நிட்டிட்டு இருந்தது.
அது மட்டுமின்றி இத்தனை அழகையும் தூக்கி சாப்பிடும் விதமாக சூத்து மேடு இருந்தது.
கல்யாணம் செய்தால் இவளை போன்ற பொம்பளையை கட்டணும் இல்லனா கட்டவனான் பூலை ஊம்பனும் என்று தோன்றியது. இவளை அணு தினமும் இவளோட புருஷன் வச்சி வச்சி ஓக்கிறான் என்று நினைத்து கொண்டேன்.
அவளிடம் பேச்சி கொடுக்கலாம் என்று தோன்றியது. ஆனால் கொஞ்சம் பயமாக இருந்தது, இருப்பினும் நான் விடவில்லை.
நான்: எங்க போகணும் நீங்க?
அந்த பெண்: பக்கத்துல தான்.
நான்: நீங்க பார்க்க கொஞ்சம் பதட்டமாக இருக்கீங்க?  எதவாது உதவி வேணுமா?
அந்த பெண்: அடுத்த பஸ் எப்போ வரும்?
நான்: தெரியலைங்க! ரொம்ப நேரமா ஒரு பேருந்தும் வரல!
அந்த பெண் மேலும் பதட்டமாக சுற்றி முற்றி பார்த்தபடி இருந்தாள். நான் வேண்டும் என்றால் உங்களை பைக் ல அழைச்சிட்டு சென்று விடவா? என்றேன்.
அந்த பெண்: இல்ல இல்லங்க வேணா! நா பாத்துக்கறேன்.
அதற்கு மேல் அந்த பெண்ணிடம் என்ன பேசுவது என்று தெரில, அவளோட அழகான தோற்றத்தை கண்ணால் போட்டோ எடுத்துக்கொண்டேன். இன்று இரவு கையடிக்க உதவியாக இருக்கும் என்று தோன்றியது.
பின்பு மழை கொஞ்ச கொஞ்சமாக நின்றது ஆனால் அவளுக்கு பேருந்து வரவே இல்லை. பின் நான் வண்டியை எடுக்க சென்றேன். வண்டியை கிளப்பி முதல் கியர் போட்டேன். “என்னங்க!” என்று சத்தம் வந்தது.
திரும்பி பார்த்தேன், அந்த பெண் ரொம்ப தயக்கத்துடன் அருகில் வந்தாள். “என் மகனுக்கு உடம்பு சரியில்லை, நான் சீக்கிரமா வீட்டுக்கு போகணும். புருஷன் வேற வீட்ல இல்ல! கொஞ்சம் வீட்ல விட முடியுமா? என்னோட வயதான மாமியார் மட்டும் தான் வீட்ல இருக்காங்க” என்றாள்.
இந்த வாய்ப்பை விட கூடாதுனு முடிவு செய்தேன். “ஹ்ம்ம் வாங்க” என்றேன். அவள் ஏறி பின்னால் அமர்ந்து கொண்டாள். கொஞ்ச தூரம் போகும்போது மழை நல்ல அடிக்க ஆரம்பித்தது.
இதற்கு மேல் வண்டியை ஓரம் காட்டினால், வீட்டுக்கு போகமுடியாது என்று தொடர்ந்து பயணித்தோம்.
ரோடு முழுவதும் மழை நீரால் முழுகி கிடந்தது. மேடு, பள்ளம் தெரியவில்லை. அப்பொழுது பெரிய பள்ளத்தில் வண்டியை விட்டு எடுத்தேன். அவளோட முழு முலைகளும் ஒரு வினாடி முதுகில் அழுத்தி எழுந்தது.
பஞ்சி மெத்தையில் அழுத்தியது போன்ற காம உணர்வை கொடுத்தது, பூலும் வேகமா நட்டுக்கொண்டது. அவள் என் இடுப்பு மற்றும் தொடை பகுதி அருகில் கையால் வைத்து பிடித்து கொண்டாள். நாங்க ஒன்றும் பேசிக்கொள்ளாமல் அமைதியாக சென்றோம்.
அப்பொழுது ஒரு மெடிக்கல் ஷாப் வந்தது, “வண்டியை இங்கு நிறுத்துங்க! நான் பையனுக்கு மருந்து வாங்கிட்டு வந்துறேன்” என்றாள். எனக்கு மெடிக்கல் ஷாப் பார்க்கும்போது ஆணுறை வாங்கிய நியாபகம் தான் வந்தது.
நானும் அவளுடன் துணைக்கு சென்றேன். மருந்துகளை வாங்கிட்டு பணத்தை பையில் தேடினால், அதில் இல்லை ஆகையால் அவளுக்காக நான் பணம் கொடுத்தேன். நான் வீட்டுக்கு வந்து உங்களுக்கு கொடுக்கிறேன் என்றாள். “சரிங்க பரவலா” என்றேன்.
அவளுக்கு என் மீது அன்பு வந்தது, நானும் நல்ல தோழி போல அனுசரித்தேன். இருவரும் இரவு 11 மணிக்கு அவளோட வீட்டை அடைந்தோம். அவள் என்னை வீட்டுக்குள் அழைத்தாள். வயதான கண்ணு தெரியாத மாமியார் மகனுடன் படுத்திட்டு இருந்தாள்.
நான் வந்தவுடன் பையனை தூக்கிக்கொண்டு ரூமுக்கு வந்தால், நாங்க மூவரும் ரூமில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம். அவள் என்னிடம் பணத்தை திருப்பி கொடுத்தால், பின் வண்டியை எடுக்க வந்தேன். வெளியில் பலமாக காற்று மழையுடன் மழை பெய்தது.
நீங்க இந்த மழைல போக வேணாம், மேல் தளத்தில் ஒரு ரூம் இருக்கு. நீங்க அங்கு தங்கிட்டு காலைல போங்க என்றாள். பின் மகனுக்கு மருந்து கொடுத்து நல்ல தூங்க வைத்தாள்.
நான் ஈரமான ஆடைகளுடன் மேல் ரூமில் ஜன்னல் வழியாக வேடிக்கை பார்த்தபடி இருந்தேன். அப்பொழுது அந்த பெண் மேலே வந்து துண்டு மற்றும் லுங்கியை கொடுத்தாள். அப்பொழுது இரவு 1 மணி இருக்கும்.
அவளின் பெயர் லதா என்றும், வயது 27 ஆகிறது என்றும் அறிமுகம் செய்து கொண்டாள். மேலும் தன்னோட கணவன் வெளிநாட்டில் பணிபுரிவதாகவும் இரண்டு வருடத்துக்கு ஒரு முறை வீட்டுக்கு வருவதாகவும் கூறினாள்.
அது வரை இந்த தனிமையான வாழ்வில் கஷ்டத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருப்பேன் என்று கூறினாள். அவள் கண்களில் நீர் தளும்பியது, அவளை ஆறுதல் படுத்தல் அணைத்து கட்டிப்பிடித்து கொண்டேன். அவளும் ஆறுதல் தேடிய பெண் போல மேலே சாய்ந்து கொண்டாள்.
இருவரின் உடம்பும் வேகமாக சூடு ஏறியது. என்னை அறியாமல் லதாவின் கன்னத்தை பிடித்து தூக்கினேன். அவளோட கண்களை நகர்த்தாமல் பார்த்தேன். அப்பொழுது இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உதட்டோடு உதடாக கிஸ் அடிச்சிட்டோம்.
ஒரு நிமிடம் எங்களுக்கு என்ன நடக்கிறது என்று தெரில, என்னோட சுன்னி வேகா வேகமாக தூக்கிட்டு எழுந்தது. நான் துண்டை எடுத்து துடைத்து கொண்டு லுங்கியுடன் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
சுன்னி தூக்கியதால், துண்டின் மடிப்பு கழன்று கீழே விழுந்தது. இப்போ நான் கருப்பு ரோமங்கள் நிறைந்த முடிகள் முழுமையான அம்மணத்தை அடைந்தேன். அவளுக்கு என் பூலை அந்த நிலையில் பார்த்தவுடன் அதிர்ந்து போனாள்.
என் சுன்னியை கையால் பிடிச்சிட்டு மென்மையாக உருவிட்டு இருந்தாள். நான் அவளோட முந்தானையை கழட்டி முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். இரண்டு முலைகளும் ப்ராவின் துணை இல்லாமல் இருந்தது.
குழந்தை பெற்ற பெண் போலவே தெரில, ஒரு முலையை தூக்கி வாய்க்குள் வச்சி நல்ல சப்பினேன். அதே நேரத்தில் இன்னோரு முலையை கையால் பிடிச்சி நல்ல பிசைந்து எடுத்தேன்.
இரண்டு முலைகளின் நடுவில் முகத்தை வைத்து அழுத்தி பதித்து நக்கி சுகத்தை அனுபவித்தேன். உமாவின் கண்கள் சுகத்தில் சொக்கியது. அவளை தூக்கி படுக்கையில் போட்டேன். முலையை நக்கி விட்டு தொப்புள் ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டு சப்பினேன்.
அதன்பின் புண்டைக்குள் இரண்டு விரலை ஒரே நேரத்தில் விட்டு மேலும் கீழுமாக விறல் போட ஆரம்பித்தேன். பல வருடமாக ஓல் சுகத்தை பார்க்காத லதாவுக்கு காம சுகம் தலைக்கு ஏறியது போல இருந்தது.
அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் கூதியில் தண்ணி வடிய ஆரம்பித்தது. அவளுக்கு மேல் சுகத்தை கொடுக்க வேண்டும் என்று புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். “டேய் செல்லம் ஆஹா ஆஹா அப்படி தான் ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ஷ் ஷ் ஸ்ஸ் ஷ் ம் ம் ம் ” என்று தலையை அழுத்தி கொண்டாள்.
பின்பு என்னோட சுன்னியால் பதிலடி இன்னும் அழுத்தி கொடுக்கலாம் என்று நினைத்தேன். அவளோட கால்களை நல்ல அகட்டினேன், பின்பு சுன்னியை கையால் பிடிச்சி புண்டை மேல் வச்சி மென்மையாக தடவ ஆரம்பித்தேன்.
மெது மெதுவாக கூதிக்குள் விட்டு அழுத்தி ஒக்க ஆரம்பித்தேன். சுன்னியின் மேல்புற தோல் முழுக்க கீழே இறங்கியது.
பூலின் பிங்க் நிற மொட்டு பகுதி ஆழமாக புண்டைக்குள் சென்றது. அந்த மழை நேரத்தில் லதாவின் சூடான கூதியில் விட்டு அடிக்கும்போது சொர்கத்தை பார்க்க முடிந்தது.
இதற்கு முன்பு சில பெண்களை ஓத்த அனுபவம் இருந்தாலும், லதாவை அனுபவிக்கும்போது தனி சுகம் கிடைத்தது. இரண்டு கால்களை தூக்கி என்னோட தோள்பட்டை மீது வைத்துக்கொண்டேன். பின் சுன்னியை நைசாக உள்ளே, வெளியே என்று ஒத்து எடுத்தேன்.
ஓ ஓ யா ஓ யா ஆஹா அம்மா ஆஹா ஓ யா ஆஹா ஆஹா ” என்று துடிக்க என்னோட ஒக்கும் ஆர்வம் இரண்டு மடங்கு ஏறியது. வேகத்தை குறைக்காமல் நீண்ட நேரமாக ஓத்தேன்.
பின் அவளை கவுந்து படுக்க சொல்லி சூத்தின் வட்டமான பகுதியை பார்த்து ரசித்தேன். இரண்டு கால்களை விரிச்சிட்டு சுன்னியை கூதிக்குள் இறக்கி வேகமாக ஓத்தேன். அப்பொழுது கொழுத்த சூத்தை பளார் பளார் என்று அறைந்து கொண்டு ஓத்தேன்.
இன்பம் தங்க முடியாமல் லதா தலையணை கையால் பிசைந்துகொண்டும், வாய்க்குள் துணியை வைத்து பொத்திக்கொண்டும் ஓல் வாங்கினாள். சுமார் 2 மணி நேரமாக ஓல் சென்றது.
எனக்கு கடைசியாக கஞ்சி வருவது போல இருந்தது, சுன்னியை புண்டைக்குள் இருந்து வெளியில் உருவினேன். கையால் சுன்னியை வேகா வேகமாக குலுக்கினேன். கஞ்சி சூடாக பீச்சி கொண்டு சூத்தின் பிளவுக்குள் கொட்டியது.
அதை பார்க்கும்போது எனக்கு மேலும் வெறி ஏறியது. அந்த சூத்தின் பிளவில் கொட்டிய கஞ்சி மேல் மீண்டும் சுன்னியை வச்சி தேய்த்தேன். பின் லதா சோர்வாக என் மீது படுத்தாள்.
நான் சோர்வாக உறங்கி விட்டேன், பின் கொஞ்ச நேரம் கழித்து கண் விழித்து பார்த்தேன். அப்பொழுது லதா என்னோட பூளை குச்சி ஐஸ் போல ஊம்பி இருந்தாள். எனக்கு வெறி வேகமாக ஏறியது. தலை அழுத்தி பிடிச்சிட்டு ஊம்ப வைத்தேன்.
இந்த முறை கஞ்சி தண்ணியை வாய்க்குள் விட்டுட்டு நேராக லிப்லாக் கிஸ் அடிச்சி உரிந்து குடித்தேன். பின் அதிகாலை 5 மணிக்கு டிரஸ் போட்டுட்டு வண்டியை எடுத்துட்டு வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அதன்பின் அடிக்கடி வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் என்னை அழைத்து ஓல் வாங்கி கொள்வாள், லதா . மேலும் அவளோட புருஷனை விட நான் நல்ல ஒத்து இன்பம் கொடுப்பதாக சொல்லி பாராட்டுவாள்.
எங்களோட இந்த உறவு தினமும் தொடர்ந்து கொண்டு இருக்கும். அவளோட புருஷன் ஊருக்கு வந்து போகும்போது மட்டும் என்னை அழைக்க மாட்டாள்.
இந்த கதை பிடித்திருந்தால் mail ku மெசேஜ் அனுபவம்..மேலும் செக்ஸ்சில் ஆர்வம் உள்ள பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிஸ்  மெயில் ஐடி ku மெஸேஜ் பண்ணவும் ரகசியம் கார்க்கபடும்..நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு