சிவராஜ் பெருமூச்சு விட்டபடி அவளின் மீது படுத்திருந்தான். அவளை தூக்கி நின்றது கொண்டே ஓத்து ஒழுகவிட்டதை அவனாலேயே நம்ப முடியவில்லை.
இது கதையல்ல வாழ்வில் நடந்த சம்பவம் -2→
சுவாதியின் புடவை அவளின் இடுப்பை சுற்றி கசங்கி கிடந்தது. சுவாதி குப்புற படுத்திருந்தாள், அவளின் கண்கள் மூடியபடி இருந்தது. சிவராஜ் அவள் கூந்தலை விலக்கி அவளது வியர்வை வடிந்த பின்னங்கழுத்தை முத்தமிட்டான். சிவராஜ்ஜிற்கு தெரியும், எந்த பொண்ணாக்கும் அது உணர்ச்சியை தூண்டகூடிய பகுதியென. அதே நேரம் சுவாதியை பற்றியும் தெரியும், அவள் அவ்வளவு எளிதில் சிக்க வைக்க முடியாது. அவன் இன்று கிடைத்த சுகத்தை நினைத்து சந்தோஷ பட்டான்.
சுவாதியின் முகத்தை பார்த்தான். அவளின் கண்கள் மூடியிருந்தது. அவளின் முகத்தின் வேர்வை துளிகள் வெளிச்சத்தில் மின்னியது. அவளின் உதடுகள் பிரிந்திருந்தது. அவளின் சிவந்த உதடுகளை கண்ட அவனுக்கு சூடேறியது. மெதுவாக கையை அவளின் பக்கவாட்டில் கொண்டு சென்று முலையை அழுத்தினான்.அவனுக்கு அது பஞ்சு போல இருந்தது. சுவாதி மெல்லிதாக முனங்கினாள். சுவாதியின் முகத்தை பார்த்தவாறே தொடர்ந்து 3-4 முறை முலையை அழுத்தினான்
சுவாதி: ம்ம்ம் ஹஹாஹாஹா அவளை திருப்பினான். அவளது வெள்ளை முலைசதைகளை வாயில் கவ்வினான். வலது முலையை கவ்வி சுவைத்தபடி இடது முலையை கையால் அழுத்தினான். அவளின் முலைகாம்பை லேசாக கடித்து இழுத்தான். சுவாதி வலியால் முனங்கிய படி கண்களை திறந்தாள். இருவரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்தனர். அவளின் ஒரு கை அவளின் வயிற்றிலும், மறு கை சிவராஜ்ஜுன் குண்டியிலும் இருந்தது. இடது முலைகாம‌ திருகி‘ஹஹாஹாஹா’ சுவாதியின் உதடுகள் பிரிய, அதை அவன் உதடுகளால் முத்தமிட்டான். அவனின் சுன்னி முழுதாக விரைத்து அவளின் வயிற்றிலிருந்த கையில் உரசியது. அவன் அவளின் கீழ் உதடை கவ்வி சுவைத்தான். சுவாதியும் அவனுக்கு முழு ஒத்துழைப்பு வழங்கினாள்.இருவரும் காதலர்களை போல ஒருவர் உதடை ஒருவர் மாறி மாறி எச்சில்களை பரிமாறிகொண்டனர். சுவாதி முனங்கிய படியே இருந்ததாள். ‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்’.அவளின் வாய், நாடி என் முகத்தில் பாதி எச்சிலால் ஈரமானது. சிவராஜ் அவளின் இரு உதடுகளையும் தனது அகன்ற வாயில் கவ்வி சுவைத்தான். அவள் பரவச நிலையை அடைந்தாள். சுவாதியின் கை மேல் ஏறி அவனின் தலை முடியை வருடியபடி தனது   முகத்தை விட்டு விலகாத படி அணைத்தாள். அவளின் அணைப்பு அவனை சூடேற்றியது. அவள் நினைத்தால் இப்போது கூட அவனை விலக்கிவிட்டு வெளியே செல்லலாம். ஆனால் அவள் உடல் அவளை அங்கேயே இருக்க செய்தது. அவளது கள்ள காதலனுடன் உறவு கொள்ள. அவளுக்கே அவளை நினைத்து வெட்கம் வந்தது. தாலி கட்டிய கணவன் வெளிநாட்டில் இருக்க 21 வயது மகன் பக்கத்து அறையில் படுத்திருக்க, மற்றொரு அறையில் மகனின் நண்பன் ‌21 மகன் வயது உடையவன் ‌தன்னை உடல் உறவு கொள்கிறான்.என்று வெட்கத்தில் முகம் சிவந்தது….
சிவராஜ் அவளின் முலைகளை வருடியபடியே அவளின் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்து கொண்டிருந்தான்.
சிவராஜ் அந்த பொழுதை மிகவும் ரசித்தான். அவன் சுவாதியுடன் இப்படிபட்ட ஒரு உடலுறவை தான் ஆசைப்பட்டான். அவனது கனவுகன்னி, அவனின் அந்தரங்க மனைவி, முழுமனதுடன் பரிபூரணமாக விரும்பி அவனுடன் உறவு கொள்ள வேண்டும். அவளை பற்றிய நினைப்பு அவனுக்கு கிளுகிளுப்பூட்டியது. வெறியுடன் அவளது உதடுகளை சப்பினான். முத்த சத்தமும், முனங்கல் சத்தமும் அறை முழுவதும் கேட்டது. ‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்’ ‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்’ ‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்’. இருவரின் உதடுகளும் பிரிந்தன. இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தபடியே மூச்சு வாங்கினர். பின் மீண்டும் இருவர் உதடுகளை கவ்வி கொண்டனர்.
சுவாதி அவனை நிறுத்தினாள்.
சுவாதி: நான் போகனும்..
சிவராஜ்: இப்பவா..வேணாம்..
சுவாதி: ப்ளிஸ்
சிவராஜ்: கொஞ்சம் நேரம் ப்ளிஸ், ஒரே ஒருதடவை மட்டும்
சுவாதி: இல்ல சிவராஜ்..யாராவது பாத்திட்ட பிரச்சனையாயிடும். வேணாம் போதும்
சிவராஜ்: யார் வருவாங்க இங்க
சுவாதி: ராம். மறந்திட்டிங்களா ரூம் கதவை நான் மூடல
சிவராஜ்: அப்ப நம்ம ரூம் பாத்ரூம்க்கு போலாமா
சுவாதி: இல்ல.. வேணாம்…போதும்….நான்…
அவள் பேசி கொண்டிருக்கும் போதே அவளின் வாயில் கை வைத்தான். அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு அவன் அறையிலுள்ள பாத்ரூமிற்கு சென்றான்.
சுவாதி: வேணாம். ப்ளிஸ் சொன்ன கேளுங்க (மெதுவாக கிசுகிசுத்தாள்).
அவனுக்கு அவள் பாரமாக தெரியவில்லை. எளிதாக தூக்கி கொண்டு நடந்தான்
சிவராஜ் அவளை தூக்கி கொண்டு நடந்தான். ஒரு கையை அவளின் தொடையிலும், மறு கையை அவளின் முதுகிலும் வைத்து எளிதாக அவளை தூக்கி கொண்டு நடந்தான். சுவாதி சிவராஜ்ஜின் காம வலைக்குள் விழுந்து கிடந்தாள். அவளுக்கு தெரியும் அவள் அவனிடம் இனி மறுத்து ஒன்றும் ஆக போவது இல்லை
சுவாதி அவனிடம் மெதுவாக கிசுகிசுத்தாள்.
சுவாதி: சிவராஜ். கீழ இறக்கி விடுங்கோ..நான் நடந்து வாரேன்.
சிவராஜ் அவளை கீழேயிறக்கி விட்டு மெதுவாக கதவை திறந்தான்.
பாத்ரூம் உள்ளே சென்றால் சுவாதி
அவளின் பின் சென்று அவளின் இடது இடையில் கைவைத்து அவளின் வயிற்றை மெதுவாக வருடினான்
சிவராஜ்: ம்ம்ம்ம்..அங்க என்ன பாக்குறா
சுவாதி: ஒன்னுமில்ல
சிவராஜ்: ராம் தூங்கிட்டான் அப்பரம் என்ன
சுவாதி: ம்ம்ம்
சிவராஜ்: உன் ‌கணவரை லவ் பண்றீயா?
சுவாதி: ம்ம்ம்
சிவராஜ்: இன்னுமா?
சுவாதி: என்ன நடந்தாலும், அவரை லவ் பண்ணுவேன். நீங்க ஏன் கேக்குறீங்க
சிவராஜ்: சும்மா தான்
சிவராஜ்ஜின் விரல்கள் அவளின் தொப்புளை சுற்றி வருடியபடி இருக்க அவன் தன் முகத்தை அவளின் கழுத்தில் புதைத்தான். அவனின் விரைத்த சுன்னி அவளின் பின் இடுப்பில் உரசியது. சுவாதி கண்களை மூடி கொண்டாள்.
சுவாதி: ஹாஹாஹா சிவராஜ் …யாராவது ம்ம்ம்ம்ம் பாத்திட போறாங்க… ஹாஹாஹா
ஆனால் இன்று ஏனோ வித்தியசமாக உணர்ந்தாள். சிவராஜ் அவளை தன் பக்கம் திருப்பி, அவளின் இதழ்களை கவ்வி‌ சுவைத்தான் அவளின் உதடை விட்டு கீழிறங்கி கழுத்தை முத்தமிட்டு நக்கினான். சுவாதி முனங்கினாள். முனங்கல்களை கட்டுபடுத்த அவளின் கீழ் உதட்டை கடித்தாள். ஆனால் அவனின் முத்தங்களும், வருடல்களும் அதையும் மீறி அவளை முனங்க செய்தது.
சுவாதி: ம்ம்ம்ம்ம்….ப்ளிஸ்.. வேணாம்..ஹஹாஹாஹா
சிவராஜ் நேரத்த வீணாக்காமல் கதவை தாழிட்டான். சவரை ஆன் செய்தான். இருவரும் அதில் நனைந்தனர். சிவராஜ் அவளை இறுக்கி அணைத்து இதழ்களை முத்தமிட்டு சப்பினான். அவன் அவளின் ஈர இடையை வருடினான். அவள் தன் கைகளால் அவனது கழுத்தை அணைத்தாள். நொடி இடைவெளியின்றி முத்தங்களை பறிமாறி கொண்டிருந்தனர். சிவராஜ் அவளின் முந்தானையை நீக்கி அவளின் முலைகளை ஈர ஜாக்கெட்டின் மேல் கசக்கினான்.
சுவாதி: ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
தண்ணீர் அவர்களின் மேல் வடிந்தபடி இருந்தது. அவளை இடுப்பை இழுத்து பிடித்து, அவளின் முலைசதைகளில் முத்தமிட்டான். அவளின் இடுப்பை தன்னுடன் இழுத்து அணைத்தான். அவளின் ஈர புடவை இடைசலாக இருந்தது. கை அவளின் பின் கொண்டு சென்று அவளின் குண்டி புளவை வருடினான். சுவாதிக்கு சூடேறியது. அவள் தன் காலை சிவராஜ் காலுடன் பிண்ணி பினைத்தாள். சிவராஜ் அவளின் முலைசதைகளில்  வழியும் நீரை நக்கி சுவைத்தபடியிருந்தான். கையை இடையிலிருந்து மேலேற்றி அவளின் மென் முலைகளை கவ்வி பிசைந்தான். சிறிது நேரம் கழித்து அவளின் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்தான். நீர் வடியும் வெள்ளை முலைகளையும், ப்ரெவுன் நிற காம்பு வளையத்தையும் அதன் நடுவே தொங்கும் தாலியையும் பார்த்த அவனுக்கு சூடேற்றின. அதை அழுத்தி வருடியபடி சுவாதியை பார்த்தான். சுவாதி, அவளின் நிர்வாண முலைகளை சிவராஜ் வருடுவதை எண்ணி வெட்கப்பட்டாள்.
சிவராஜ் விரல்களால் மெதுவாக அவளின் முலைகாம்பை வருடினான். ஒவ்வொரு வருடலுக்கும் சுவாதியிடமிருந்து முனங்கல் சத்தம் வெளிவந்தது. சிவராஜ் தனது டி சர்டை கழட்டி விட்டு அவளை மார்போடு இறுக்கி அணைத்தான். அவனின் முடிகள் அடர்ந்த மார்பில் அவளின் முலைகள் பட்டு பிதுங்கின. அவன் அவளின் கழுத்தை முத்தமிட்டான். பின் மேலேறி அவளின் காதை முத்தமிட்டான். சிமிக்கி தொங்கும் அவளின் காது மடல்களை சப்பி சுவைத்தான். பின் மீண்டும் கீழிறங்கி அவளின் முலைகளை சுவைத்தான். அவள் முலைகளின் மென்மையும், அழகும், அவனை வெறியேற்றின. அவன் தன் கஞ்சியை பேன்டிலேயே விட்டுவிடுவதை போல் உணர்ந்தான். உடனே அவன் தன் பேன்டை கழட்டினான். முலைகளை மாறி மாறி சுவைத்த வண்ணம் இருந்தான். ஈர முலைகளின் அழகு அவனை கவர்ந்திழுத்தது. அவனின் பேன்டை முழுதும் நீக்கி அவனின் நிர்வாண சுன்னியை சுவாதிக்கு காட்டினான். அவள் ஏற்கனவே அவனின் காம வலையில் விழுந்து சூடேறி இருந்தாள். அவளின் பாவாடை நாடாவை கழட்டினான். அவள் பேன்டீஸ் எதுவும் ஆணியவில்லை.
சிவராஜ்ஜுன் சுன்னி புகலிடம் தேடி அவளின் இடுப்பை உரசியபடி இருந்தது. இருவரும் முழு நிர்வாணமாக சவரில் நனைந்தபடி இருந்தனர். அவன் குனிந்து அவளின் இடையை வருடியபடி முலைகளை சுவைத்தான். அவனின் சுன்னி இப்போது அவளின் தொடையில் உரசியது. அவன் மெதுவாக அவளின் பிட்டத்தை வருடியபடி அதன் பிளவுகளுக்குள் விரல்விட்டு வருடினான். பின் வேகமாக அழுத்தி வருடினான். சுவாதி முனங்கினாள்.
இருவரும் அப்படியே தரையில் உக்கார்ந்தனர். மீண்டும் இருவரும் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தனர். குனிந்து அவளின் முடிகள் அடர்ந்த புண்டையை வெளிச்சத்தில் முதன்முதலாக பார்த்தான். இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் ஈரம்(தண்ணீரும், அவளின் ரசமும்) வடிந்த அவளின் புண்டை குழி அவனை ஈர்த்தது. அவளின் புண்டைவாயிலில் நாவால் கோலமிட்டான். அவளிடமிருந்து மூத்திர வாடை அடித்தது. அந்த வாடை அவனுக்கு பிடித்திருந்தது. அவன் தன் நாக்கை அவளின் புண்டை குழிக்குள் நுழைத்தான். உடனே சுவாதி தன் கையால் அவனது தலையை அவளின் புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்தினாள். மேலும் அவள் தன் கால்களை அகல விரித்து அவள் புண்டையை அவனுக்கு காட்டினாள். இதனால் அவனால் இன்னும் ஆழமாக நாவால் வருட முடிந்தது. முரட்டுதனமாக வருடினான். அவ்வப்போது லேசாக அவளின் புண்டைசதைகளை கடித்தான். சுவாதியால் கட்டுபடுத்தமுடியாமல் முனங்கினாள். முனங்கல் சத்தத்தை கட்டு படுத்த ஒரு கையை அவளின் வாயில் வைத்து கடித்தாள். இருந்தும் அவ்வப்போது முனங்கல்கள் வெளிபட்டன. திடிரென கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. இருவரும் அதிர்ந்து போயின
மீண்டும் கதவு தட்டபட்டது. இருவரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்தனர்.
ராம் : அம்மா..நீ உள்ளயா இருக்க?
சுவாதி அதிர்ச்சியடைந்தாள், அவளின் முனங்கல் சத்தம் அவனை எழுப்பியிருக்குமோ என நினைத்தாள். நிலைமையை சாமாளிக்க பேசினாள்
சுவாதி: ஆமாம்.. நீ தூங்கலயா.. என்ன திடிரென்று என்று
ராம்: அப்பா ‌போன் பன்னார் போன் ரூமில் ‌வைத்து விட்டு வந்து விட்ட அதான் கோடுக்க வந்த .
சுவாதி : கட்டிலில் வைத்து விட்டு போவோ அம்மா ‌5 நிமிடத்தில் வந்து விடுவேன் அப்பா கிட்ட பேசிக்கிறேன்‌‌ நி போய் தூங்கு
ராம் : சரி அம்மா ‌
ராம் அரை தூக்கத்தில் இருந்த தால் அவன் எதுவும் கண்டுபிடிக்கப்படவில்லை ‌அவன் ரூம் சென்று மீண்டும் படுக்க சென்றான்.
சிவராஜ் மீண்டும் தன் வேளையை தொடர்ந்தான், அவளது புண்டையை நக்கினான். சுவாதி, அவனை நிறுத்த சொல்லி கெஞ்சினாள்.
அவள் அவனிடம் கெஞ்சும் போதே அவன் தனது தடித்த சுன்னியை அவளின் புண்டைக்குள் செலுத்தினான். அவள் புண்டை ஏற்கனவே ஊற ஆரம்பித்ததால் அவனால் முன்பை விட எளிதாக சுன்னியை நுழைக்க முடிந்தது.
அவள் வலியில் கண்களை மூடி கொண்டு உதடை கடித்தபடி அவனது கழுத்தை நெருக்கி அணைத்தாள். சுவாதி இன்று அவனது சுன்னி நேற்றை விட ச்ற்று தடித்தும், நீளமாகவும் இருப்பதாக உணர்ந்தாள்.
அவள் அவனுடன் முழுதாக ஒத்துழைப்பதால் அவன் உணர்ச்சி முறுக்கேறியிருக்கலாம் என நினைத்தாள்.
அவனுக்கு அவளின் மென்மையான புண்டையில் புணர்வது மிகவும்‌ பிடித்து இருந்தது . முழு வேகத்தில் அவளை ஓத்து கொண்டே அவளை பார்த்தான்.
அவள் வலியில் எதுவும் கஷ்டபடிகிறாளா என பார்த்தான். பொதுவாக சிவராஜ் பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவன் ‌அம்மா அப்பா கூட அமெரிக்காவில் உள்ள போது பல பேர் உடன் உடல் உறவு வைத்து உள்ளான் சிவராஜ் அது அம்மா அப்பாவுக்கு தெரிந்த உடன் இவன் இங்கே இருந்தால் சரி வராது என்று நினைத்து இந்தியாவுக்கு அனுப்பி படிக்க வைத்தனர்.அவன் காமம் சாதாரணமாகவே இந்த வேகத்தில் அவன் புணர்வான். அவனுடன் கூடிய விலைமாதுகள் இந்த வேகத்தை தாங்கமுடியாமல் அவனிடம் வேகத்தை குறைக்க சொல்லி குறை கூறுவார்கள்.
முதல் முறையாக வழிக்கிறது என்று சுவாதி சொல்லாமல் இருக்க சிவராஜ்ஜுகே ஆச்சரியம் சுவாதி அவனிடம் ஏதும் சொல்லாமல் சமாளிப்பதை பார்த்து ரசித்தான்.
அவன் தனது வேகத்தை கூட்டினான். சுவாதி உச்சத்தை அடைந்தாள், அவளின் காமரசம் வடிய ஆரம்பித்தது. அதனால் அவனால் சுன்னியை எளிதாக உள்ளேவிட்டு வெளியே எடுக்க முடிந்தது. இருவரும் முனங்கியபடி இயங்கி கொண்டிருந்தனர். ஒரே இரவில் இரண்டாவது முறையாக அவளை புணர்ந்து கொண்டிருக்கிறான் இந்த‌ இளம் வயதிலும் தளராத அவனின் ஆண்மையின் வீரியம் சுவாதியை ஆச்சரியபடுத்தியது.
இருவரும் இறுக்கி கட்டி கொண்டனர். சவரில் இருந்து வடிந்த நீர் ஒருவர் உடலை விட்டு ஒருவர் உடலுக்கு மாறி வழிந்து கொண்டிருந்தது. சுவாதியின் சிவந்த உதடை கவ்வி சுவைத்தான். சுவாதி தனது கால்களை அவனின் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து அவள் கால் பாதங்களால் அவனின் குண்டியை அழுத்தி அவன் வேகமாக இயங்க துணை புரிந்தாள். சுவாதியிடமிருந்து முனங்கல்கள் வெளிபட்டன.
சுவாதி; ஹாஹாங்ஹாங்ஹாங்… ஹாஹாங்ஹாங்ஹாங்… ஹாஹாஹாஹா . சிவராஜ்ஜும் முனங்கினான்,
சிவராஜ்: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்வாதி என் மாமி ம்ம்ம்ம்ம்.
அவர்கள் உச்சகட்டத்தில் கலவி கொண்டிருந்தனர்.
ராம் முழித்திருந்தால், அவர்களின் முனங்கல்கள் கேட்டீருக்கும்.
சுவாதி கணவர் சுவாதிக்காக‌‌ போனில் காத்திருப்பான், அதனால் அவள் வேகமாக முடித்து விட்டு செல்ல விரும்பினாள்.
அதனால் அவள் தன் இடுப்பை தூக்கி காட்டினாள். சிவராஜ் ஒவ்வொரு முறை மேலிருந்து தன் சுன்னியை அழுத்தும் போது, சுவாதி அவளின் இடுப்பை அவனை நோக்கி தூக்கினாள்.
இப்போது அவர்களின் முனங்களுக்கிடையே இடை உரசும் சத்தம் கேட்டது. ‘தப் தப் தப் தப்’. வேகமாக இயங்கும் போது தீடிரென அவனின் சுன்னி தடிக்க ஆரம்பித்தது. சுவாதிக்கு அவன் உச்சகட்டம் அடைந்துவிட்டதை உணர்ந்தாள். அவள் ஏற்கனவே இரண்டு முறை உச்சகட்டத்தை அடைந்துவிட்டாள். ஆனால் சிவராஜ்க்கு தன் கஞ்சியை விட மனமில்லாமல் கட்டுபடுத்தினான்.
இதை உணர்ந்த சுவாதி அவனின் கவனத்தை சிதைக்க அவனின் கழுத்தை அணைத்து அவளின் முலைகளோடு அவனது முகத்தை சேர்த்தாள்.
சிவராஜ் அவளின் முலைகளை சப்ப தொடங்கியவுடன், அவன் சுன்னி வெண் திரவத்தை கக்கியது. அவன் வேகமாக அழுத்தும் போது உச்சக்கட்டமடைந்ததால் அவனின் விந்து அவளின் புண்டை சுவற்றை தொட்டது.
அவனின் சுன்னி விந்தை கக்கியதில் அவளின் புண்டை குழி நிறம்பி அவளின் இடுப்பு கீழே தரையில் சிந்தியது. சிவராஜ்ஜின் சுன்னியை வெளியே எடுத்தான், அது சுருங்கி அவளின் ரசத்திலும், அவனது கஞ்சியிலும் நனைந்திருந்தது.
அவள் வேகமாக எழுந்து தன் தொடை புண்டைகளை கழுவினாள். அவன் அவளுக்கு உதவ வந்தான். அவள் அவனை விலக சொல்லிவிட்டு உடைகளை களைந்துவிட்டு பாத்ரூமிலிருந்த துண்டால் மூடி கொண்டு வெளியேறினாள்.
சிவராஜ் உள்ளேயே இருந்தான். அவள் வேறு ஒரு புடவை அணிந்துவிட்டு இருக்கும் ‌போது சிவராஜ் வெளியே வர ஈர ஜட்டியுடன் வந்த அவன் துடைத்து விட்டு வேறு உடைக்கு மாறினான். சுவாதி, கணவருக்கு போன் ‌செய்தால் சுவாதி கணவர் போன் எடுக்க வில்லை மீண்டும் மீண்டும் போன் பண்ணி பார்த்தாள் போன் எடுக்க வில்லை போனை செல்ப்பில் வைத்து விட்டு சுவாதி கட்டிலில் படுத்துறங்கினாள்.
சிவராஜ் தூங்காமல் வெளியே சென்று சிகரெட் பிடித்தான். அவளை இன்று மட்டும் இரண்டு முறை ஓத்துள்ளான். ஆனால் அவளிடமிருந்து எந்த ஒரு சமிக்கையும் இல்லை. உண்மையாகவே அவள் விரும்புகிறாளா, என குழம்பினான். அவளுடன் தன் கொண்ட உறவுக்கு அவனே தொடக்கமாக இருக்கிறான். அவனுக்கு இப்படியான உறவில் திருப்தியில்லை. அவனுக்கு ஏன் என புரியவில்லை. அவனுக்கு வேண்டியது சுவாதியின் புண்டை, அது கிடைத்தால் போதும் என முன்பு நினைத்தான். அது கிடைத்துவிட்டது, இப்போது அவன் அதில் திருப்தியடையாமல் , சுவாதியின் மனம் என்னை மனதார
தொட்டு தடவி அவளாகவே உறவுக்கு அழைக்க வேண்டும் என்று ஏங்கினான்‌ சிவராஜ் ‌
சிவராஜ் ‌கனவு பழித்தாத அடுத்த‌ 4 பாகத்தில் பார்போம்…
நன்றி
உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து  . கொள்ள விரும்புகிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு