அனைவருக்கும் வணக்கம் மறுபடியும் ஒரு உண்மை கதையில் உங்களை சந்திக்கிறேன் . கதையை படித்து விட்டு  க்கு Google Chat அல்லது மெயில் அனுப்பலாம்
இந்த கதை எனக்கும் என் நண்பணின் காதலிக்கும் நடந்தது. அவளை கனவில் கூட நினைக்கவில்லை எப்படி நடந்ததென்று இன்னும் தெரியவில்லை
அவள் பெயர் கெளசல்யா நாங்கள் எல்லாரும் ஒன்றாக கல்லூரி படித்தோம். வயது 21 நல்ல கலர், சும்மா கும்முனு இருப்பாள். முலை மற்றும் குண்டி எடுப்பாக இருக்கும் . அவளை ஓப்பதற்கு ஆசைப்பட்டுள்ளேன். அவள் கல்லூரி முடித்துவிட்டு சென்னையில் IT நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்தாள். நான் வேறு இடத்தில் வேலை பார்த்தேன். அவள் ரூமில் தான் என் நண்பன் சென்னை வரும் போது தங்குவான், அப்படி தங்கும் போது அவர்கள் இருவரும் மேட்டர் செய்துள்ளனர். அப்போது எதிர்பாரதவிதமாக விந்து உள்ளே சென்று விட்டது. அவள் பயத்துடன் இருந்துள்ளார். என் நண்பன் ஒரு தடவை உள்ள போன குழந்தை பிறக்காது நீ பயப்புடாத – னு சொல்லி ஆறுதல் கூறி இருக்கான். அதோடு அவன் வேறு வேலையாக ஊர் சென்று விட்டான். இரண்டு மாதங்கள் கழிய கெளசல்யா அவனுக்கு கால் பண்ணி எனக்கு ரெண்டு மாசம் ஆச்சு எனக்கு பீரியட்ஸ் வரல சொல்ல. அவன் பயந்து நடந்தவற்றை என்னிடம் சொன்னான்.
நான் அவனிடம் பேபி கிட்  வாங்கி நாளைக்கு மார்னிங் செக் பண்ண சொல்லுடா -னு சொன்னேன். அவன் அதே மாதிரி செய்ய சொல்ல அவள் காலையில் பார்த்து விட்டு நான் மாசமா இருப்பதாக கூறியுள்ளார். இவனுக்கு கையும் ஓடல, காலும் ஓடல, என்ன பன்றது னு தெரியமா திரும்ப எனக்கு கால் பண்ணான். நடந்தவற்றை சொல்ல, கெளசல்யா என்ன முடிவுல இருக்குனு கேளு நமக்கு டைம் ரொம்ப கம்மி டா இன்னும் நாள் போச்சுனா Hospital ல தான் கலைக்கனும் சொன்னேன். மச்சான் நான் பேசுனா அழுகிறா நீயே கேளு – னு சொன்னா. நான் பேசினேன், அவள் என் பிள்ளையை எண்ணால் கொள்ள முடியாது வேணா நான் சாகுறேன் -னு சொன்னாள். அவளிடம் பேசி இப்போதைக்கு வேணாம் மா….. நடந்தது இதோடு போகட்டும் னு சொல்லி  கருவை கலைக்க ஒத்துக்க வைத்தேன். கருக்கலைப்பு மாத்திரையை என் நண்பனிடம் ஏற்பாடு செய்ய சொன்னேன் …
அவன் ஏற்பாடு செய்த பின் அந்த இடத்திற்கு சென்று நானே வாங்கி வந்தேன். நான் வருவதற்கு இரவு ஆயிற்று ரூமில் அவள் மட்டும் தான். பாத்துக்க யாரும் இல்லை என் நண்பன் கூடவே இருக்க சொல்ல நானும் இருந்தேன். மாத்திரை இரண்டு நாளைக்கு இருந்தது. முதல் நாள் போட்டுவிட்டு தூங்க இரவு வயிறு ரொம்ப வலி எடுத்துள்ளது. அவள் வலியில் அழுக அவளை சமாதனபடுத்தினேன். ஒரு வழியாக மறுநாள் கரு கலைந்து விட்டது அவளுக்கு கூடவே இருந்து உதவி செய்து விட்டு இரண்டு நாள் கழித்து என் ரூமிற்கு வந்து விட்டேன். அவ்வப்போது அவளுக்கு கால் பண்ணி நலம் விசாரிப்பேன். 4, 5 மாதங்கள் போனது ஒரு நாள் மதியம் புது நம்பரில் கால் வர நான் எடுத்து பேசினேன். அது கெளசல்யா. என்னம்மா புது நம்பரா என கேட்டேன். ஆமா என்றாள்.
உங்களிடம் கொஞ்சம் பேசனும். நீங்க இப்போ Freeya என்றாள். இல்ல வேலை இருக்கு நைட் பண்ணட்டுமா என்று கேட்க அவள் சரி என்றாள். நானும் வேலை முடித்து ரூமிற்கு வந்தேன். 10 மணியளவில் அவளுக்கு கால் பண்ணே எடுத்தாள். சொல்லுமா என்னாச்சு னு கேட்க உங்க பிரண்ட என் கிட்ட முன்னாடி மாதிரி பேசுறது இல்ல ரொம்ப சண்டை போடுறாரு… அந்த குழந்தை நான் வேற யாருக்குடயோ பண்ணேனு சொல்றாரு சொல்லி அழுதாள். அவளிடம் அழாதே நான் பேசுறேன் அவன் கிட்ட -னு சொன்னேன். இல்ல வேணாம் .. நீங்க விடுங்க நான் பேசாம இருந்துகிறேன் -னு சொன்னாள். நான் எதுவும் சொல்ல வில்லை. அதன் பின் என்னிடம் நன்றாக பேசி வந்தாள். ரொம்ப குளோசா ஆனோம். ஒரு நாள் மெரினா போலாம்னு plan பண்ணோம்.
நான் அவனிடம் சொல்லாத -னு சொன்னேன். அவளும் சரி என்றாள். வேலை முடித்து விட்டு மாலை மெரினா சென்று கடலை ரசித்து கொண்டிருந்தோம். அப்போது ராட்டிணம் ஓரமாக யாரும் இல்லாததால் அந்த ஓரத்தில் ஒரு இளம் ஜோடி கிஸ் அடித்துக் கொண்டு முலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தனர். அதனை அவள் தெரியாமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கும் அதை பார்த்த உடனே மூடு ஏறிவிட்டது. இவளை நாம் ஏன் கரெக்ட் செய்ய கூடாது என நினைத்தேன். நண்பன் தான் இப்போ பேசுறது இல்ல நாம try பண்ணுவோம் . னு நினைச்சேன் அவள் அந்த ஜோடியை பார்ப்பதை நிறுத்தவில்லை . நான் ம்ம்ம்.ம்ம். போதும் போதும் அவனுங்க சண்டைக்கு வரப்போறங்க னு அவள் சிரித்துட்டே திரும்பினால்.
என்னம்மா உனக்கு ஆசையா இருக்கானு கேட்க அவள் அப்படில்லாம் இல்ல சும்மா தான் பார்த்தேனு சொன்னாள். அதன் பின் அங்கே இருந்து கிளம்பினோம் காதலர்கள் மாதிரி சுற்ற ஆரம்பித்தோம். ஒரு நாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை சிக்கன் எடுத்து சமைச்சிருக்கேன் சாப்பிட வாருங்களா -னு கேட்க நானும் சரி என்று கிளம்பி அவள் ரூமிற்கு சென்றேன். மாலை 4 மணியிருக்கும் பேசிட்டே சாப்பிட்டு முடிச்சோம். அப்புறம் ரெண்டு பேரும் Laptop ல படம் பார்த்தோம் நைட் 7 மணியிருக்கும் நாம் ரூம் போறேன் -னு கிளம்ப அவள் நைட் தங்குங்க காலைல போலாம் என்றாள். நானும் ஜாலி என நினைத்து படுத்திருந்தேன். இரவு ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு படுத்துவிட்டோம். அவள் அன்றைக்கு ஸ்லீவ் T Shirt போட்டுட்டு கீழே Shorts போட்டிருந்தாள். டைம் ஆக , ஆக எனக்கு மனதில் அவளை போட வேண்டும் என்று ஓடிட்டு இருக்கு… அவளை சற்று பார்த்தேன். தூங்கிட்டு இருந்தால். சரி -னு தைரியம் வர வைத்து அவளின் கையை பிடித்தேன். அவள் அசையவில்லை. அப்படியே மொலையில் கை வைத்தேன் பஞ்சு போன்று அமுங்கியது.
ரெண்டு மொலையையும் நன்றாக பிசைய சட்டென்று அவள் திரும்பி படுத்தாள். நான் பயந்து எதுவும் பண்ணவில்லை கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவளின் முலையை அமுக்க  சென்றேன். திடிரென அவள் என் கையை பிடித்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு ஒரே சந்தோஷமாக இருந்தது. அப்படியே ஒரு 10 நிமிடம் முத்தத்திற்கு ஒதுக்கினோம். நான் லைட் போட்டேன். அவள் off பண்ண சொன்னாள். இல்லடி உன் உடம்பு அழகை பார்க்கனும் டி சொல்ல அவள் சிரித்தாள். அவளை எந்திரிக்க வைத்து Tshirt ஐ கழட்டினேன். உள்ளே பச்சை நிற வெஸ்ட் மட்டும் அணிந்திருந்தால். அதையும் கழட்டி அவளின் அந்த மாங்கனிகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சுகத்தில்.ஸ்ஸ …… ஆ ஆ…..ஸ்ஸ்….ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கினாள். ரொம்ப நேரம் மொலையை சப்பிட்டு இருந்தேன்.
அவளுக்கு அது ரொம்ப பிடித்திருந்தது. நான் என் ஆடையை கழட்டி நிர்வாணமானேன். அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தாள். அப்படியே அவளை கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன் என் சுன்ணியை பிடித்து குலுக்கினாள். அவளின் Shorts -ஐ கழட்டி படுக்க வைத்தேன் கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்திருந்தாள். அது எனக்கு இன்னும் மூடை கிளப்பியது. அது என்னமோ பெண்களின் உள்ளாடைகளை பார்த்தால் இன்னும் உணர்ச்சிகள் வருது. அதோடு அவளின் ஜட்டியை கழட்டினேன் கொஞ்சம் முடி . அதில் அவளின் மதனநீர் ஒட்டிருந்தது. அதை அப்படியே அவளின் புண்டையில் வாய் வைத்து ஒக்க ஆரம்பித்தேன். ஆஆ …..ஸ்ஸ்……ஸ்ஸ்….ஆஆ …..ஸ்ஸ்……ஸ்ஸ்….ஆஆ …..ஸ்ஸ்……ஸ்ஸ்….ஆஆ …..ஸ்ஸ்……ஸ்ஸ்…. என முணங்கினாள். பின் அவளை என் சுண்ணியை ஊம்ப வைத்தேன்.
நல்லா உள்ளே வெளியே என சப்பி உறிஞ்சு எடுத்தாள். பின் அவளை குனிய வைத்து அவளின் சூத்து வழியே புண்டை ஓட்டையில் சொருகினேன். உள்ளே சலக் என்று போனது புண்டையில் விட்டு சும்மா ஆட்டு …ஆட்டுனு ஆட்டுனேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்.ஆஆ… என அப்படிதான் என முனங்கினாள். அதன் மல்லாக்க படுக்க வைத்து புண்டையில் சொருகினேன். அப்படியே ஒரு 15 நிமிடம் ஒத்தேன் அவள் என் உதட்டை கடித்து இடுப்பை தூக்கி ஆட்டி, நான் அடிக்கும் வேகத்திற்கு இணையாக செய்து உச்சமடைந்தாள். நானும் வேகமாக அடிக்க விந்தை அவளின் புண்டை மேட்டில் முடியில் ஊற்றினேன். அதன் பின் நைட் இரண்டு முறை ஓத்தோம். இப்போ வரைக்கும் நல்லா ஓக்குறோம். நானும் என் நண்பனை பத்தி கேக்கல அவளும் எதுவும் சொல்லல அப்படியே அடிக்கடி அந்த நாட்டுக்கட்டைய ஓத்துட்டு இருக்கேன். எப்படி நான் அவள போட்டேன் தெரியல ஒரு கனவு மாதிரி இருக்கு உண்மையிலே கெளசல்யா ரொம்ப அழகுங்க. நாளைக்கு ரூம் கு போலாம் -னு இருக்கேன். நன்றி…………
உங்களின் நிறை குறைகளை   -க்கு Google chat செய்யலாம். ஆண்கள் பெண்கள் போல பேச வேண்டாம். நான் உண்மை நிகழ்வுகளை மட்டுமே பதிவிடுவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு