வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் அசோக். நான் வேலூரில் வசித்து வருகிறேன்.நான் வீட்டிற்கு ஒரே பிள்ளை என்னுடன் அம்மாவும் அப்பாவும் வசித்து வருகிறார்கள்.எனக்கு வயது 22 ஆகிறது. நான் என்று என் அண்ணியை ஓத்த கதையை நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.
வீட்டிற்கு ஒரே பிள்ளை என்று சொல்கிறாய் பின் எப்படிடா உன் அண்ணியை ஓத்த. அந்த அழகான சம்பவத்தை சொல்கிறேன் கேளுங்கள்.என் அம்மாவின் அக்கா மகனின் பொண்டாட்டி தான் என் செல்ல குட்டி அண்ணி.அவள் யாருமில்லை என்னுடைய மாமன் மகள் தான் என்னுடைய பெரியம்மா மகனுக்கும் என் மாமா  மகளுக்கும் திருமணம் ஆகியது
திருமணமாகி இரண்டு வருடங்கள் கழித்து ஒரு ஆண் பிள்ளையை பெற்றெடுத்தனர்.அவனுக்கு இரண்டு வயதுதான் ஆகிறது.என் அண்ணன் தனியார் கம்பெனியில் பணிபுரிகிறார்.என் அண்ணன் nit shift day shift போயிட்டு வருவான்.ஏன் அண்ணி வீட்டில் தான் இருப்பாள் வீட்டு வேலையும் குழந்தையும் பார்த்துக் கொள்வாள்.என் அண்ணியை பற்றி சொல்கிறேன் கேளுங்கள்.
அவள் பெயர் மது. அவள் வயது 26 ஆகிறது.பார்ப்பதற்கு மிக அழகாக இருப்பாள்.பார்ப்பதற்கு மிக லட்சனமாக இருப்பாள்.நீங்கள் பார்த்தால் அவளை பார்த்துக் கொண்டே இருப்பீர்கள்.அவன் 12-ஆம் வகுப்பு வரை தான் படித்து இருக்கிறாள்.ஒரு நல்ல உடல் அமைப்பு ஒரு நல்ல முக பாவனை.அவள் எப்பொழுதும் புடவையும் வீட்டில் நைட்டி மட்டும் தான் அணிவா.அவளை புடவையில் பார்க்கும் பொழுது முந்தானையின் விரிப்புகள் மடிப்புகளும் மிக அழகாக இருக்கும்.பார்ப்பதற்கு மிக அழகாக இருப்பாள். ஆனால் அவள் நைட்டியில் இருக்கும்பொழுது  நான் அவள் உடல் அமைப்புகளை நான் பார்த்திருக்கிறேன்.நல்ல வெள்ளை நிறத்தில் பொலிவுடன் நிற்பாள்.நல்ல உருண்டையான முகமும் நீண்ட கூந்தலும் அகண்ட கண்களும் பருத்த உதடுகளும் கொண்டவள்.சங்கு போன்ற கழுத்து.அவள் மார்பகங்கள் பனை காய்களை போன்ற  உடலமைப்புக் கேற்றவாறு மிகக் கச்சிதமாக இருக்கும்.மடிப்பில்லாத வயிறும்.பருத்த அகன்ற பின்புறத்தை கொண்டவள்.அவளை புடவையிலும் சரி நைட்டியிலும் சரி அப்படியே பார்த்துகொண்டு இருக்கலாம் போல் இருக்கும்.
சரி வாங்க கதைக்கு வருவோம்…
ஒரு நாள் காலை 9 மணி இருக்கும் நன்கு உறங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.அம்மாவின் குரல் அசோக் இன்னும் தூங்கிட்டு இருக்கியா  பெரியம்மா வீட்டுக்கு போயிட்டு வா.எழுத்துரு …..
நான் எழுந்து என் காலை கடன்களை அனைத்தையும் முடித்துவிட்டு சாப்பிட்டுவிட்டு இருந்தேன்.
அம்மாவிடம் கேட்டேன் எதுக்குமா பெரியம்மா வீட்டுக்குப் போக சொல்றேன்னு.நானும் அப்பாவும் ஒரு வேலை விஷயமாக வெளியே போகிறோம்.நம் சொந்தக்கார பையனுக்கு கல்யாணமாம்.நீ பெரியம்மா வீட்டுக்கு போய்ட்டு எப்போ போறீங்க என்று கேட்டுட்டு வா எல்லோரும் சேர்ந்து போகலாம்.சரிம்மா என்று சொல்லிய பிறகு அம்மாவும் அப்பாவும் கிளம்பினார்கள்.
நான் பெரியம்மா வீட்டிற்கு கிளம்பினேன் பெரியம்மா வீடு பக்கத்து தெருவில் தான் இருக்கிறது.வீட்டுக்கு போய்ட்டு சென்றடைந்தேன்.
வீட்டுக் கதவு மட்டும் திறந்து இருந்து  நானும் உள்ளே சென்று பார்த்தேன்.என்னுடைய அண்ணன் மகன் மட்டும் நன்கு உறங்கிக்கொண்டு இருந்தான். வீட்டில் யாரையும் காணவில்லை. ஆனால் டிவி மட்டும் போய்க்கொண்டிருந்தது.
ஆனால் பாத்ரூமில் சலசலவென்று மட்டும் சத்தம் கேட்டுக் கொண்டிருந்தது.அண்ணி குளித்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள் போல..! நான் அமைதியாக சோபா உட்கார்ந்து டிவி பார்க்கலாம்.சரி டி வி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து யாரோ பாத்ரூம் கதவை ஓபன் பண்ணுவது போல் இருந்தது.திரும்பிப் பார்த்தால் அக்காட்சியை என்னால் நம்ப முடியவில்லை என் அண்ணி எனக்கு மிகப்பெரிய இன்ப அதிர்ச்சி கொடுத்தார். ஒரு பொட்டு துணி கூட இல்லாமல் நிர்வாணமாக நடந்து வந்தாள்..
நான் அங்கே இருப்பது என் அண்ணி தெரியாது.முழு நிர்வாணமாக நடந்து உள்ளே வந்தாள்.நான் உள்ளே இருப்பதை பார்த்து.
அண்ணி : ஐயோ ! அடேய்  நீ எப்படா வந்த..
தன் கைகளால் தன் மார்பகங்களை மறைத்துக் கொண்டு அப்படியே உட்கார்ந்து கொண்டு மறைத்துக் கொண்டார்கள்.அக்காட்சியை நான் கண் சிமிட்டாமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அண்ணி : அடேய் ! என்னடா பார்த்துட்டு இருக்க எழுந்து வெளியே போடா
அசோக் : sorry அண்ணி
அக்காட்சியைக் கண்ட எனக்கு ஏதோ பித்துப் பிடித்தாற்போல் வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தேன்.என் பெட் ரூமுக்கு போயிட்டு கதவை சாத்திக் கொண்டேன். என் அண்ணியை நான் நிர்வாணமாக பார்த்ததால் என் உணர்ச்சி உச்சம் தொட்டது. அந்தக் காட்சியை அப்படியே என் கண்ணுக்குள்ளே இருந்தது.அவர்கள் அந்த அழகான தேகத்தோடு வளைவுகளையும் பார்த்த மார்பகங்களுடன் அகன்ற இடுப்போடு பருத்த இரு தொடைகளுக்கு நடுவே கொஞ்சம் கருப்பா முடியோட அவள் புண்டையை பார்த்தேன்.அவளுடைய இரு தொடைகளும் நன்கு எடுப்பாக தெரிந்தது.
சிறிது நேரம் கழித்து என்னுடைய போன் அடித்தது.எழுத்து யார் என்று பார்த்தால்.என் மது  அண்ணி கால் பண்றாங்க நான் பயத்தில் போனை எடுக்கவில்லை.உடனே எனக்கு மெசேஜ் பண்ணாங்க
அண்ணி : cal me unkita Konchum pesunum
நான் உடனே ஏன் நான் அன்னிக்கு போன் செய்தேன்.
அண்ணி: hello Ashok
அசோக் : சொல்லுங்க அண்ணி சாரி என்ன மன்னிச்சிடுங்க என தெரியாமல் உள்ள வந்துட்டேன்.நான் உள்ளே வந்து பார்த்தால் யாருமே இல்ல நீங்க பாத்ரூம்ல குளிச்சுட்டு இருந்தீங்க சரி அதனாலதான் வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன் நீங்க அப்படி நீங்க வருவீங்கன்னு  நான் எதிர்பார்க்கவில்லை. Sorry Anni……..
அண்ணி : சரி விடு நீயும்    பாக்கல நானும் பாக்கல ஏதோ விபத்து மாதிரி ஆயிடுச்சு.
அசோக் : சரிங்க அண்ணி
அண்ணி: சரி விடு அசோக் மனச தளர விடாதே இதைப் பற்றி யோசிக்காதே ok va…….
பிறகு ஏன் அண்ணி எதற்கு வீட்டுக்கு வந்தா என்ற விஷயத்தை கேட்டு அறிந்துகொண்டார்.அதை அத்தையிடம் கேட்டு பிறகு சொல்கிறேன்.
அண்ணி: நான் உன்கிட்ட ஒன்னு கேட்பேன் உண்மையை மட்டும் சொல் என்ன முழுசா பாத்தியாடா…..!
அசோக்: ஆமா நீ நீங்க ரொம்ப செம ஸ்ட்ரக்சர்….!அழகா இருக்கீங்க
அண்ணி :அப்படியா டா..! போடா எனக்கு வெட்கமா இருக்கு.
அசோக் : என் மாமா மக செம கட்டையா தான் இருக்கா..
அண்ணி : அப்படியா… அசோக் நான் உன்  அண்ணி ஞாபகம் வச்சுக்கோ.
கிண்டலாக போனில் சொன்னார்கள்.
பிறகு போனை கட் பண்ணிட்டாங்க.
ஆனால் என்னால் உணர்ச்சியை அடக்க முடியவில்லை நான் என் அண்ணியை நினைத்து கை அடித்தேன்.
இரண்டு நாள் கழித்து அண்ணியும் பெரியம்மாவும் எனது வீட்டிற்கு வந்தார்கள்.அப்போது நான் அவர்களை கவனிக்க வில்லை என் பெட்ரூமில் அமைதியாக படுத்துக்கொண்டு அக்காட்சியை நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.அம்மா மட்டும் வீட்டில் இருந்தார்கள்.
பெரியம்மா :என்னடி …!பண்ற நல்லா இருக்கியா…
அம்மா : வாங்க அக்கா வா மது.
பெரியம்மா: நம்ப சொந்தக்காரர் கல்யாணத்துக்கு ஒரு நாள் முன்னாடியே போய்விடுவோம்.மறுநாள் இருந்து கல்யாணத்தை பார்த்து முடித்து விட்டு வரலாம்.
அம்மா: சரி அக்கா.
பெரியம்மா: நம்மால அனைவரும் நம் காரிலேயே போகலாம் ok va
அம்மா: சரி அக்கா.
அம்மாவும் பெரியம்மாவும் சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டு இருந்தனர்.
அண்ணி :அசோக் எங்கே இருக்கான் அத்த…
அம்மா: அவனுக்கு உடம்பு சரியில்லைன்னு நினைக்கிறேன் ரூமை விட்டு வெளியே வர மாட்டான் .ஏதோ பேயறைஞ்ச மாதிரி மூணு நாளா வீட்டில் உள்ள பேய் இருக்கா மது.
அண்ணி ; ம்ம்ஆ..ம்ஆ..
அம்மா: என்னாச்சு மது சிரிக்கிற
அண்ணி:ஒன்னும் இல்லடா சும்மா.
பெரியம்மா: சரி மா நான் கிளம்புறேன்.
அம்மா: சரி அக்கா.
பெரியம்மாவும் அண்ணியும் அம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டு வீட்டிற்கு கிளம்பினார்கள்.அப்பொழுது அண்ணி தன் போனை வீட்டில் மறந்து விட்டதாக வழியில் ஞாபகம் வந்தது.பெரியம்மாவை அங்கேயே நிறுத்தி விட்டு திரும்பவும் எனது வீட்டிற்கு வந்தார்கள்.அப்பொழுது நான் ரூமில் படுத்துக் கொண்டே அண்ணன் அண்ணி நான் மூவரும் இணைந்து ஒரு செல்பி எடுத்தோம் அதைப் பார்த்துக்கொண்டே அண்ணி மட்டும் நான் நன்கு பெரிதாக ஜூம் பண்ணி வைத்து. கை அடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.நான் ஒரு முட்டாள் அப்பொழுது என்றும் இந்த ஜன்னல் சரியாக மூடவில்லை.அண்ணி சரியாக ஜன்னல் வழியாக ஒரு பொது என்ன செய்கிறான் என்று பார்த்தாள் .அவள் போட்டோவை வைத்துக்கொண்டு கை அடிப்பதை பார்த்து விட்டாள்.ஏதோ ஜன்னலைத் திறப்பது போல் இருந்தது உடனே பார்த்தால் அண்ணி அங்கு நின்று இருந்தார்கள்.என்னை பார்த்து
சீசீ…சீசீ.. சீசீ என் போட்டோவை வைத்து என்னடா பண்ணிட்டு இருக்க என்கிட்ட பேசாத என்று கோபத்துடன் கிளம்பினாள்.அண்ணி அம்மாவிடம் சொல்லிட்டு வாங்க என ரொம்ப பயமாக இருந்தது.
மறுநாள் காலையில் ஆபிசில் வேலை இருந்ததனால் நான் சென்று விட்டேன்.எல்லோரும் திருமணத்திற்கு கிளம்பினார்கள்.நான் போன் பண்ணி அம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டு என் ஆபீசில் இருந்து வருவதற்கு லேட் ஆகும் நீங்கள் கிளம்புங்கள் நான் பைக்கில் வந்து விடுகிறேன்.மாலை 5 மணியிருக்கும் அப்படியே ஆபீஸில் இருந்து கிளம்பி விட்டு கல்யாணத்திற்கு கிளம்பினேன்.ஒரு மாத பயணத்திற்கு அப்புறம் கல்யாண வீட்டுக்குப் போய் சென்றடைந்தேன்.அங்கு பார்த்தால் எல்லோரும் விருந்தினர்கள் ஆனால் என் அண்ணனை காணவில்லை.நான் வருவதை என் அண்ணி பார்த்து விட்டாள் அசோக் வந்துவிட்டான் அத்தை.அம்மா உடனே கேட்ட பையன் டா இவ்வளவு லேட் என்று ஆபீஸ்ல கொஞ்சம் வேலை அதான் லேட்டாயிடுச்சு.அண்ணன் எங்கம்மா  உடனே அண்ணி உங்க அண்ணன் day shift போய் இருக்காரு அவரு இந்த டைமுக்கு தான் வருவார் என்று சொல்லிட்டாரு அதனால் அங்கே கிளம்பி வந்துட்டோம்.அண்ணி என்னை பார்த்து ஒரு நமுட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள்.அப்பொழுது நான் அண்ணியை பார்த்து கொண்டிருந்தேன் நானும் என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.உடனே அம்மா ஏண்டா மது அப்படி பாக்குற ஒண்ணுமில்லை அம்மா அண்ணி ரொம்ப அழகா இருக்காங்கஎனக்கு கிண்டலாக சொன்னேன்.சிறிது நேரம் கழித்து என் அண்ணன் வந்தான்.எல்லோரும் ரிசப்ஷன் ஐ பார்த்து விட்டு எல்லோரும் ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டீர்கள் சாப்பிட்டோம்.
உடனே அண்ணன் பெரியம்மா கிட்ட நான் வேலைக்கு போன அதனால நீ வீட்டுக்கு கிளம்புகிறேன் மது கூட கூட்டிட்டு போறேன்.எனக்கும் ஆபிஸில் வேலை இருந்தது ஆனால் அதே அண்ணன் கூட நானும் கிளம்ப வேண்டியது இருந்தது அண்ணனும் அண்ணியும் ஒரு பைக்கில் நான் பைக்கில் கிளம்பினோம்.எல்லோரும் அவர் அவர்   பைக்கில் சென்று கொண்டிருந்த பொழுது திடீரென மழை பெய்தது.அப்படியே ஒரு மரத்தடியில் ஒதுங்கி நின்றோம் சிறிது நேரம் கழித்து மழை நின்றது.வீட்டுக்கு அருகாமையில் வந்து விட்டோம்.உடனே அண்ணன் பைக்கை நிறுத்தி விட்டால் கம்பெனியில் இருந்து போன் வந்தது நீங்கள் உடனே வரவேண்டுமென்று மேனேஜர் கூறினார்.அண்ணன் நான் வீட்டுக்கு வந்து கிளம்புவதற்கு லேட் ஆகும்.நீ அசோக் கூட பைக்ல போயிட்டு மது.அவளும் சரிங்க என்றால் உடனே அண்ணன் என்னை பார்த்து .உன் வீட்டிற்கு போகாதே அங்கேயே படுத்துக் கொள் என்றாள் நான் சரி என்றேன்.அண்ணி ஆச்சரியம் என்னை பார்த்தாள்.அண்ணன் பாதி வழியிலேயே எங்களை விட்டு விட்டு சென்றான் அண்ணி என் பைக்கில் ஏறிய குழந்தையுடன்  அமர்ந்தாள்.அண்ணியிடம் நான் ஒன்றும் பேச வில்லை அவர்களும் என்னிடம் எதுவும் பேசவில்லை.சிறிது நேரம் கழித்து அண்ணி ஏன் என் மேல் கோபமா என்று கேட்டேன்.நான் எதற்கு கோபப்பட போறேன் கையை அடிக்கிற அளவுக்கு மிகப் பெரிய ஆள் ஆயிட்டீங்க.நான் இனிமே அப்படி பண்ண மாட்டேன் அண்ணியிடம் சொன்னேன்.சிறிது நேரம் கழித்து அண்ணி என்னிடம் அசோக் அதெல்லாம் பண்ணாத தப்பு உனக்குன்னு ஒரு நேரம் வரும் அப்பொழுது அது பண்ணு ஓகேவா. நாங்கள் வீட்டிற்கு வந்தோம்.மழையை நன்கு   நாங்கள் அனைவரும் ஒன்றாக நினைத்து விட்டோம்.அண்ணி தன் மகனை கீழே படுக்க வைத்துவிட்டு பெட்ரூமுக்கு போய்ட்டே கதவை சாத்தினாள். நான் ஈரத்துடன் சோபாவில் அமர்ந்திருந்தேன். ரூமில் இருந்து வெளியே வந்தால் .இரை  ஆடைகளை அவுத்து போட்டு விட்டு ஒரு பச்சை கலர் நைட்டியை போட்டு கொண்டு வந்தால்.எனக்கு ஒரு லுங்கியையும் டவல் தந்தான்.நல்ல தொடச்சுக்கோ சொல்லிவிட்டு பாத்ரூமுக்கு போய் விட்டாள்.அவள் நைட்டியில் பார்ப்பதற்கு எனக்கு செக்ஸியாக இருந்தாள்.ஈரத் துணிகளை அனைத்து பார்த்துவிட்டு லுங்கியை கட்டிக் கொண்டேன். ஜட்டியும் ஈரமாக இருந்ததால் நான் ஜட்டியும்போடவில்லை  வெறும் லுங்கி மட்டும் கட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.அண்ணியை பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வந்து சமையலறைக்கு சென்றார்.பிரிட்ஜில் இருந்து பாலை எடுத்து பாலை சூடு பண்ண ஆரம்பித்தாள்.அவனுக்கு ஒரு டம்ளர் எடுத்துக் கொண்டு எனக்கு ஒரு டம்ளர் பாப்பாவுக்கு ஒரு டம்ளர் கொடுத்து வைத்துவிட்டு பாப்பாவை தூங்க வைத்தாள்.நான் அமைதியாக டிவி போட்டு பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அண்ணி என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள் நானும் அண்ணியும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.பாப்பா தூங்கிய உடனேயே தரையில் ஒரு படுக்கையை விரித்து அதில் தூங்க வைத்தாள்.நான் பாலை குடித்து முடித்து வைத்து வைத்திருந்தேன் அண்ணியும் பாலை குடித்து விட்டு என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள்.தலைமுடி ஈரமாக இருந்ததால் தலையை துவட்ட ஆரம்பித்தால் அப்பொழுது குனிந்தாள்.அப்போது அவளுடைய மார்பகங்களை கருப்பு பிராவுக்குள் அடைத்து வைத்துக் கொண்டிருப்பது போல் பார்த்தேன்.அதைப் பார்க்கும் பொழுது அதை பிசைய வேண்டும் போல இருந்தது அதை பிடித்து பால் குடிக்கனும் போல இருந்தது.அண்ணி நிமிர்ந்து என்னை பார்த்தாள் நான் அவர்களை பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை அவர் கவனித்தால் உடனே டேய் என்ன பாக்குற என்னிடம் அண்ணி கேட்டாள்.நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க உங்களை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்.அப்படியா எழுந்து நிமிர்ந்து கொண்டையை போட்டாள்.அவள் அண்ணி அவ்வளவு பிடிக்குமா என்று கூறினாள்.சிறிது நேரம் ஒருவரை ஒருவரை அப்படியே பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம் அப்போது அண்ணி என் லுங்கியில் ஏதோ ஒன்று தூக்கிக் கொண்டு இருப்பதை பார்த்தால்.நானும் உடனே என் லுங்கியை தூக்கினேன் என்னுடைய பல்லா பெரிதாக இருந்தது அதை பார்த்தவுடன் கைகளால் முகத்தை மூடிக் கொண்டாள்.அயே லூசு எதுக்குடா இப்படி பண்ற வீட்ல வேற வீட்ல யாருமே இல்லை. சும்மா இருடா
அண்ணி சோபாவில அமர்ந்தார்கள்.
அசோக் இன்னிக்கி ஊருக்கு போய்ட்டு வந்தது கால் எல்லாம் வலிக்குதுடா என்று சொன்னாள்.சரி அண்ணி நான் கால்களை அழித்து விடுகிறேன்.உடனே கால்களை எடுத்து என் மடிமீது வைத்தாள்.சரி அழுத்துடா என்றாள்.அப்படியே எழுதினாலும் கால் வலி எல்லாம் போகாது சிறிது நைட்டியை முட்டிவரை தூக்கிக் கொள்ளும் அண்ணியும் சிறிது தயக்கத்துடன் நைட்டியை தூக்கினாள். அப்போது அவள் கால்நடை பார்க்கும்பொழுது வாழைத்தண்டு போல் பளபளனு இருந்தது.எனது இரு கைகளால் அண்ணியின் கால்களை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அண்ணி உடனே கால்களை நல்லா அழுத்துடா என்றாள்.முடிவடையும் அழுத்தினால் கால் வலி போகாது தொடைவரை எழுதினால்தான் கால் வலி போக்கும் அண்ணி.உடனே வேண்டாம் என்றார்.பிறகு தயக்கத்துடன் முட்டியிலிருந்து தொடை வரையும் நைட்டியை மேலே தூக்கினாள்.தொடைகளை பார்க்கும் பொழுது நன்கு பருத்து பளபளவென இருந்தது.அவன் தொடையின் மீது கை வைத்து அழுத்தினேன் அப்பொழுது சினிங்கினாள்.அண்ணி உடனே கூசுதுடா.அண்ணியின் தொடைகளை பார்க்கும் பொழுது எனக்கு உணர்ச்சிகள் அதிகமாக ஆகிவிட்டது.அண்ணியின் கால்கள் மடிமீது இருந்ததால் என்னுடைய பல்லா இரு கால்களுக்கிடையே மாட்டிக்கொண்டது.அண்ணியின் தொடை எழுதும்போது அண்ணி உணர்ச்சிகள் பொங்கி எழுந்தன.தன்னை மறந்து தன் கால்களால் எனது பல்லா உருவி விட்டு இருந்தாள்.அப்போது இரு தொடைகளுக்கிடையே கருப்பு நிற ஜட்டி தெரிந்தது. அப்பொழுது ஜட்டியின் மீது கையை வைத்து அண்ணி உடனே என்னை பார்த்து வேண்டாம் என்றான்.பிறகு ஜட்டியை விட்டு விட்டு மெதுவாக அவள் இடுப்பை பிடித்தான்.அப்பொழுது மெதுவாக அண்ணி சிணுங்கினாள்.மெதுவாக அவள் நைட்டியை இடுப்பு வரை உயர்த்தினேன்.எதுவும் கூறவில்லை.பிறகு தொப்புளில் என் உதடுகளால் முத்தம் கொடுத்தேன் அப்போது காமத்தில் அண்ணி சிக்கினார்.என் நாக்கை கொண்டு அவளது தொப்புளில் வட்டமிட்டு இருந்தேன்.
தொடரும்…………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு