வணக்கம் நான் உங்கள் ரகசியத்தோழன் ராஜா திருப்பூர் பெண்கள் காமத்தில் தேவை இருந்தால் எனக்கு mail or Google chat பன்னவும் உங்களின் தேவையை பூர்த்தி செய்வேன்.
மேலும் உங்களின் இரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்
Contact

என் பெயர் மது நான் ஒரு கல்லூரியில் முதுகலை படித்து வருகிறேன் என் வயது 25 ஒல்லியாக அழகாக இருப்பேன். எனக்கு அழகான முலை. அளவான குண்டி சற்று மாநிறமாக இருப்பேன் புண்டையில் மயிர் இல்லாமல் அழகா வைத்திருப்பேன் .
என் நண்பர்கள் பெயர் சிவா மற்றும் ராஜூ இருவருக்கும் ஒரே வயதுதான் 26 சிவா கருப்பாக இருப்பான். 6 அடி உயரத்தில் இருப்பான்.
ராஜூ வெள்ளை நிறத்தில் இருப்பான்
5.5 அடி உயரத்தில் இருப்பான்.
அடுத்து என் காதலன் அவன் பெயர் சுரேஷ் அவன் அழகாக இருப்பான் கருப்பா இருந்தாலும் நல்லா கலையா இருப்பான் . இவன் 5.6 அடி உயரத்தில் இருப்பான்.
நாங்கள் இருவரும் இளங்கலையில் இருந்து காதலித்து வருகிறோம்.
என் காதலனின் நண்பர்கள் தான் இவர்கள் ஒரே வகுப்பில் படிப்பதால்  இவர்கள் எனக்கும் நண்பர்களாக மாறி விட்டனர்.
என்னுடைய வீடும் சிவா வீடும் ஒரே ஊரில் இருந்தது. எனது காதலன் வீடும் ராஜூ வீடும் ஒரே ஊர் எங்கள் ஊருக்கு இடையே 20 கிலோமீட்டர் தூரம் இருக்கும் . அனைவரும் ஒரே கல்லூரி பேருந்துதான். சிவாவிடம் மட்டும் கார் இருக்கு. என் காதலனிடம் பைக் மட்டும் இருக்கு. அதனால வெளியே போரதுனா அவன் கார்தான்.
ஒருநாள் நாங்கள் காலேஜை கட் அடித்துவிட்டு படம் பார்க்க தியேட்டர் போனோம் உள்ளே போய் அவர்கள் சீட்டில் உட்கார நானும் என் காதலனும் கடைசி சீட்டில் உட்கார்ந்தோம் படம் ஆரம்பித்ததும் அவன் என்ன சீண்ட ஆரம்பித்தான்.
ஒரு கையால் என் முலையை கசக்க.
நானும் அவனை தட்டி விட அவன் ஒரு சைடாக கட்டிப்பிடித்து கன்னத்தில் முத்தம் வைத்தான் .
அதை என் நண்பர்கள் பார்க்க அவர்கள் பார்த்தும் பார்க்காதது போல இருந்தனர் பின் படம் இன்டர்வல் வர எழுந்து வெளியே வந்தோம்
மீண்டும் படம் ஆரம்பித்ததும் அவனின் சீண்டல்களும் ஆரம்பித்தது
படம் முடிந்தவுடன்  நானும் சிவாவும் காரில் சென்றோம் ‌.
சுரேஷும் ராஜூவும் பைக்கில் சென்றனர்.
போகும் வழியில் சுரேஷ் பேச ஆரம்பித்தான்.
சுரேஷ்: என்ன மது மூஞ்சி எல்லாம் முத்தமா
நான்: அட நீ வேற சொன்னா புருஞ்சுக்கமாட்டைங்கிரான்
சுரேஷ்: இதுல என்ன இருக்கு லவ் பன்னும் போது இதெல்லாம் சகஜம்.
நான்: ம்
சுரேஷ்: நானா இருந்தா இன்னேரம் எல்லாம் முடிச்சிருப்பேன். அவளிடம் அடிக்கடி இரட்டை அருத்தத்தில் பேசுவதால் நேரடியா பேச ஆரம்பித்தேன்.
நான்: சீ ஏன்டா இப்படி பேசுர
சுரேஷ்: ஆமா லவ் பன்னுவது எதுக்கு சந்தோசமா இருக்க தானே.
நான்: ம் அப்ப லவ் பன்ன வேண்டியது தானே
சுரேஷ்: பன்னலாம் தா உன்னை மாதிரி ஒரு அழகான பெண் தா வேனும்
நான்: என்ன மாதிரியா
சுரேஷ்: ம் ஆமா உன்னமாதிரி ஒரு பொண்ணு கிடைச்சா போதும் அவள நல்லா சந்தோசமா வீச்சுக்குவேன்.
நான்: நிஜமாவா எப்படி வச்சுப்ப
சுரேஷ்: அவளுக்கு வேனுங்கரத வாங்கி கொடுப்பேன். வாராவாரம் வெளியே கூட்டிட்டுப் போவேன்.
நான்: ம் அப்பரம்
சுரேஷ்: ஒரு பொண்டாட்டியா வச்சுப்பேன்
நான்: பொண்டாட்டி னா எப்படி னு கேட்டேன்
என் காதலன்  பன்ன மூடில் இருக்க அவனிடம் கேட்டேன்.
சுரேஷ்: (இவள எப்படியாவது ஓத்திரனும்னு முடிவு பன்னி)
அவளை வெளியே கூட்டிட்டுப் போய் யாரும் இல்லாத போது கட்டிப்பிடித்து உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுப்பேன்.
உன் காதலன் பன்ன மாதிரி முலையை கசக்குவன் அதை வாயில வச்சு சப்பு வேன் கடிப்பேன்.
அவளை படுக்க வைத்து துணியெல்லாம் கழட்டி அவளின் சொர்க்கலோகத்தில் முத்தம் வைப்பேன்.
நான்: சொர்க்கலோகம் னா என்னது.
சுரேஷ்: அதா நீங்க மூத்திரம் போக யூஸ் பன்னும் புண்டை தான்
நான்: சீ அங்க வாய் வப்பாங்களா.
சுரேஷ்:  அதோட டேஸ்ட் உனக்கெல்லாம் புரியாது. புண்டைய மோந்தாலே வாய் ஊறும் நக்கனும் னு
நான்: புண்டைய நக்குவயா
சுரேஷ்: ம் டி அதுல என்ன சந்தேகம்
அதா எங்களோட சுண்ணிய நீங்க சப்புரீங்கள்ள
நான்: நானெல்லாம் பன்னமாட்டேன்.
சுரேஷ்: நீ இன்னும் அவனுத சப்பலையா
நான்: அதெப்படி உன் கிட்ட சொல்லுறது டா
சுரேஷ்: நா ஒன்னு சொல்ல மாட்டேன் சும்மா சொல்லு.
நான்: அவனிடம் கேட்க கூடாது ஓகேவா.
சுரேஷ்: சும்மா சொல்லு டி நா இது வரைக்கும் எதாவது சொல்லிருக்கேனா.
நான்: ம்
அவ வெளியே போனா என்னோடத நல்லா பிடித்து கசக்குவான்.
சுரேஷ்: பார்த்தாலே தெரியுது.
நான்: ம்
அப்பரம் அவன் வீட்டுக்கு கூட்டி போய்
அவனோடத ஊம்ப சொன்னான் ஆனா நா மாட்டேன் னு சொல்லலிட்டேன்.
சுரேஷ்: ஏன்டி சூப்பரா இருக்கும் டி ஊம்புனா
நான்: எனக்கு பிடிக்கலைடா
சுரேஷ்: வேற என்ன பன்னான்.
நான்: என்னோட பேன்ட்டை கீழே இறக்கிவிட்டு ஜட்டியை இறக்கிவிட்டு அவனோடத உள்ள விடுரேனு சொல்லி தொடைல விட்டு 4 குத்து குத்தி அவனுத வடிய விட்ருவான் அவ்வளவுதான்.
சுரேஷ்: இதுவரைக்கும் அவனோடது உள்ளே போனதில்லை யா
நான்: போன தடவை  நானா டிரை பண்ணி விட்ருக்கேன் ஆனா 4 நிமிசம் கூட பன்னல அவனுக்கு வந்துடுச்சு.
சுரேஷ்: பாவம் டி நீ நானா இருந்தா இன்னேரம் நீ அவ்வளவு தான்.
நான்: ஏன்
சுரேஷ்: ஆமாம் நாதா சொன்னேன் ல
புண்டைய நக்க மட்டும் 3 மணிநேரம் வேனும்.
நான்: அப்பரம் மத்ததெல்லாம்.
சுரேஷ்: விடிய விடிய பிழிந்து எடுக்க வேண்டியதுதான்.
நான்: ம் நீ மொதல்ல propose பன்னீருக்கலாம் ல
சுரேஷ்:  propose பன்னீருநாதா
நான்:நீ propose பன்னீருந்தா ஓகே சொல்லிருப்பேன் .
சுரேஷ்: லவ் பன்னா  எல்லாம் பன்ன விட்டுப் பையா
நான்: ம் கன்டிப்பா விட்ருப்பேன் டா
சுரேஷ்: இப்போ விடமாட்டையா
நான்: இப்ப எப்படி முடியும் நா தா அவன லவ் பன்னுரேன் ல
சுரேஷ்: அவன லவ் பன்னி என்ன பிரயோசனம்.
நான்: ஒன்னும் இல்ல
சுரேஷ்: என்ன லவ்வரா நினச்சுக்க
நான்: அதெப்படி முடியும்.
சுரேஷ்: நா உன் புண்டைல விட்டா போகாதா
நான்: போகும் டா நா எப்படி அவனுக்கு துரோகம் பன்னுரது .
சுரேஷ்: அவனுக்கு சரியா  வண்டி ஓட்ட தெரியல எனக்கு நல்லா ஓட்ட தெரியும் அதா .
நான்: அவனுக்கு தெரிஞ்சா.
சுரேஷ்: அதெல்லாம் தெரியாது நாம chat பன்னுரது என்ன தெருஞ்சுதா
நான்: சரி ஒருநாள் பன்னலாம்
சுரேஷ்: அதென்ன ஒரு நாள் இன்னைக்கு பன்னனும் இப்பவே இப்படியே உனக்கும் எனக்கும் முதல் இரவு
நான்: இப்ப எப்படி முடியும் நாளைக்கு பன்னலாம்.
சுரேஷ்: அதெல்லாம் தெரியாது  ஒரு இடம் இருக்கு மணி 2.30 தா ஆகுது யாரும் அங்கே வர மாட்டாங்க உன்ன வீட்டுல 6 மணிக்கு சேப்டியா விட்ருவேன் ஓகே னு வண்டியை வேகமாக ஓட்டினேன்.
எனக்கு தெரிந்த காட்டுக்குள் சென்று கடைசியில் காரை நிறுத்தினேன்.
நான்: மூன்றரை மணி நேரம் வேனுமா
சுரேஷ்: உன் மேல அவ்வளவு ஆசை எத்தனை நாள் உன்ன நினைத்து கையடிச்சிருப்பேன் இப்ப உன் உடம்பு கிடைச்சா விட்ருவேனா
இப்ப இருடி தெரியும் னு
அவளை இழுத்து முதலில் அவளின் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
பின் அவள் என்னை கட்டிபிடித்து இது அவனுக்கு தெரியாம பாத்துக்க னு சொன்னாள்.
நானும் சரியென அவளின் பவ்யமான வாயை கவ்வி சுவைத்தேன். அவளின் நாக்கை வெளியே நீட்ட சொல்லி அதை உறுஞ்சினேன்.
20 நிமிடம்  அவளின் வாயோடு விளையாடினேன்.
பின் அவளின் முலையை கசக்கினேன்.
அவளே அதை வெளியே எடுத்து விட நான் வாயடைத்துப்போனேன்.
மாநிற முலையின் நடுவே ஒரு ரூபாய் அளவிற்க்கு கருத்திருக்க அழகிய காம்பை குழந்தை பால் குடிப்பது போல உறுஞ்சினேன்.
நானும் அந்த அழகிய இரு முலையையும் வாயில் ஒன்றும் என் கையால் ஒன்றையும் கசக்கிப்பிழிந்தேன்.
அவளோ சுக வேதனையில் முனங்கினாள்.
பின் காருக்குள் இடம் பத்தாததால் அவளை வெளியே வர சொல்லி
நிற்க்க வைத்து அவளின் சுடிதார் டாப்ஸ் மேலே தூக்கி பிடித்துக்கொண்டு அவளின் பேன்டை  கழட்டி விட்டு ஜட்டியை கழட்ட அவளின் புண்டை கோடு தெரிந்தது அப்படியே நான் மண்டியிட்டு அமர்ந்து அவளின் புண்டையை நக்க மூத்திர வாடை அடிக்க நக்கினேன்.
அப்படி சரியாக நக்க முடியாததால்
காரின் முன்பக்க பான்ட் ல படுக்க வைத்து கால்களை விரித்து பார்த்தேன்.
அவளின் அழகான புண்டைய பாத்தேன் ஒரு முடி கூட இல்லாமல் அழகாக இருந்தது.
அதில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின் என் கையால் அவளின் புண்டையை விரிக்க ரோஸ் கலர்ல இருக்கும் பெட்டகத்தில் நாக்கை நுழைத்து நக்கினேன்.
1 மணிநேரம் தொடர்ந்து பல கோணத்தில் நக்க அவளோ 3 முறை அவளின் காமரசத்தை வடிய விட்டாள்.
அதையும் நக்கி குடித்தேன்
4 ஆவது முறையில் அவளின் யூனியனை அடித்து விட அதுவும் சுவைத்தேன்.
எனது கார் பான்ட் ல அவளின் யூனியன் வடிந்தது.
பிறகு நான் எனது பேன்ட் டை கழட்டி விட்டு ஜட்டியை கழட்ட என் 7 இஞ்ச் சுண்ணி வெளியே வர அவளின் கண்கள் விரிந்தன.
நானோ ஊம்ப சொல்ல முடியாது என்றாள்.
சரியென அவளின் கால்களை விரித்து எனது சாமானை அவளின் புண்டையில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தேன்.
மெதுவாக என் தடியை உள்ளே விட மொட்டு மட்டும் தான் போச்சு அவளோ வழிக்குதுனு சொல்ல ஒருதடவை தான் அப்பரம் வழிக்காதுனு சொன்னேன்.
என்னால மூடை அடக்க முடியாமல் ஒரே அழுத்தத்தில் உள்ளே தள்ளி அவளின் வாயோடு வாய் வைத்தேன்.
அவளாள் கத்த முடியாமல் அவளின் புண்டை வழியை வேறு வழியின்றி ஏற்றுக் கொண்டாள்.
நானோ அசுர வேகத்தில் அவளின் புண்டையை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் முனங்கல் சத்தத்தை கேட்க என்னால முடிந்த வேகத்தில் ஓக்க அவளோ கதற ஆரம்பித்தாள்.
அது எனக்கு இன்னும் வெறியேற்ற நங்கு நங்கு என அவளின் புண்டையினுள் சொருகினேன்.
அவள் மீண்டும் மதனநீரை வடிய விட்டு சோர்ந்தாள்
நானோ விடாமல் ஓத்தேன்.
அவளோ போதும் போதும் னு முனங்க 1 மணிநேரம் ஓத்தேன்.
கடைசியாக என் சுண்ணி கஞ்சியை கக்கும் நேரத்தில் வெளியே எடுத்து தரையில் அடித்துவிட்டேன்.
அவள் அப்படியே கிடக்க நான் வாட்டர் கேன் எடுக்க போனேன் தண்ணீர் குடித்து விட்டு வர அவளோ திரும்பி காரின் பான்ட் ல் படுத்திருக்க நான் ஓத்த ஒரு ஓழில் அவளின் புண்டை விரிந்திருந்தது.
பக்கத்தில் சென்று தண்ணீர் கொடுக்க வேண்டாம் என்றால்.
அவளோ வழிக்குதுடா என்க நானோ முதல் முறை அப்படித்தான் இருக்கும்
போக போக சரியாகிடும் என்றேன்.
அவள் படுத்திருந்த பொசிசன் பார்த்து மீண்டும் என் சுண்ணி விரைக்க நான் மண்டியிட்டு அமர்ந்து அவளின் புண்டையை நக்கினேன்.
இம்முறை குண்டியையும் சேர்த்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளோ விடுடா னு சொல்லி நகர நான் அவளின் கால்களை பிடித்து புண்டையையும் குண்டியையும் நக்கினேன்.
10 நிமிடத்தில் மீண்டும் அவளின் பெண்மையை விட்டாள்.
நான் எழுந்து பின்னால் இருந்து என் சுண்ணிய அவளின் புண்டையினுள் சொருகினேன் அவள் மீது படுத்துக் கொண்டு டாக்கி ஸ்டைலில் குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவளோ வேறு வழியின்றி எனது அடியை வாங்கிக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் மொபைல் ஒலிக்க நான் ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டு மொபைலை எடுத்து அவளிடம் கொடுத்தேன் .
அழைத்தது அவளது அப்பா அவரோ நேரமாகுமோ னு கேட்க இல்லை னு பதிலளித்தாள் .
லேட் ஆச்சு டா மீதியை நாளைக்கு பன்னலாம் னு சொல்ல சரி 5 நிமிடம் னு அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணியை இறக்கினேன்.
20 நிமிடம் ஓக்க எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருக்க டக் கென எனது சுண்ணியை அவளின் புண்டையில் இருந்து உருவி தரையில் எனது கஞ்சியை விட்டேன்.
நான் அவளை எழுப்பி அவளின் ஆடையை போட்டு விட்டு காரில் ஏற்றினேன்.
எப்படி இருந்துச்சு என்னோட விந்தை னு கேட்க
அவளோ நல்லா இருந்துச்சு ஆனா ரொம்ப மோசம் டா ஏன் இவ்வளவு வேகமாக பன்ன என்னால தாங்க முடியல டா என்றாள்.
உன் புண்டைய ஓக்கனும் னு ரொம்ப நாள் ஆசை டி அதா இவ்வளவு வெறி.
போக போக உனக்கு பழகிடும் னு சொல்லி அவளின் வாயில் முத்தம் வைத்தேன்.
போதும் டா போலாம் என்றாள்.
நானோ இருடி என்ன ஆச்சு இன்னும் ஒரு 15 நிமிசம் முத்தம் கொடுத்துக்கரேன் னு சொல்ல அவளின் முகம் முழுவதும் முத்தம் வைத்தேன்.
கடைசியாக அவளின் வாயை கவ்வி சுவைத்தேன் ‌.
காரை எடுத்து அவளை அவளின் வீட்டில் விட்டுவிட்டு நானும் என் வீட்டுக்கு வந்தேன்.
அப்படியே சாப்பிட்டுட்டு அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
நான்: எப்படி இருந்துச்சு டி
மது: ம் டா சூப்பர் ஆனா எனக்கு தான் வழிக்குது யூனியன் கூட போக முடியல டா
நான்: சரியாகிடும் டி இந்த ஓலுக்கே இப்படின்னா இன்னும் எவ்வளவு பொசிசன் இருக்கு அதுக்கெல்லாம் எப்படி தாங்குவ
மது: போடா இவ்வளவு வெறி எதுக்கு என் மேல்
நான்: இந்த அழகான உடம்பை அனுபவிக்க தெரியாத மடையன் உன் காதலன் ‌
சரி நாளைக்கு வா உனக்கு ஒரு சப்ரைஸ் இருக்ககு என் அனுப்ப நானும் தூங்கினேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு