ஹாய் பிரண்ட்ஸ் நான் உங்க சித்தார்த். நீங்க ஒரு சிங்கிள் பெண்ணா. இல்லனா கணவனால் கைவிடப்பட்ட பெண்ணா. கணவனால் திருப்தி அடைய முடியாது பெண்ணா இல்லனா. உங்களால காம ஆசை அதிகமா இருக்கு பெண்களா இருந்தா இந்த  மெசேஜ் பண்ணுங்க நம்ம ரெண்டு பேரும் பேசலாம் ரெண்டு பேரும் நல்லா புரிஞ்சுக்கலாம் நான் உங்களுக்காக என்ன வேணா செய்ய தயாரா இருக்கேன். சரி வாங்க கதைக்க போலாம் போன கதையோட முடிவுல.
அண்ணியுடன் அட்டகாசம் – 4→
மாமா ரூம்ல ஒரு அலர்ர சத்தம் கேட்டுச்சு. அண்ணி உடனே டிரஸ் மாத்திட்டு போய் பார்க்க போனாங்க. அண்ணி அவங்களுக்கு என்ன ஆச்சுன்னு பார்த்தாங்க. அப்பதான் மாமா கூட அந்த korean பொண்ணு மேட்டர் பண்றது பார்த்தாங்க. அண்ணி அதுல அந்த கொரியன் பொண்ணு அவ இடுப்புல ஒரு பொம்மையை கட்டிட்டு மாமாவுடைய சூத்துலையே அந்த பொம்மை விடும் போது தான் அந்த சவுண்டு தான் அது. உடனே அண்ணி உள்ளே எட்டிப் பார்த்து என்ன ஆச்சுன்னு கேட்டாங்க. உடனே மாமா ஏ தேவிடியா முண்டை போடி யார் வர சொன்னா போய் படுடி அப்படின்னு சொன்னாரு.
அண்ணி அழுதுகிட்டே வந்தாங்க. ஏ ரூமுக்கு வந்தாங்க என்ன நடந்துச்சுன்னு சொன்னாங்க. நான் அவங்களை நெஞ்சு மேல சாய்ச்சிடு அவன் தலையில் தடவி விட்டு பரவால்ல நீ விடுங்க நான் இருக்கேன் இல்ல நான் பாத்துக்குறேன். அவளை கட்டி பிடிச்ச அவங்க விட்டதை தொடரலாமா ன்னு கேட்டாங்க. அன்னி டைம் பாருங்க டைம் நாலு மணி ஆச்சு. இதுக்கு அப்புறம் நம்ம பண்ற மாதிரி இருந்தா மாமா கண்டுபிடிச்சுருவாரு. நாம வேணும்னா இன்னும் தூங்கலாமா அப்படின்னு கேட்டா. அது மாமா மட்டும் ஒரு பொண்ணு கூட மேட்டர் பண்ணா நான் உன் கூட பண்ண கூடாதா. அவர் அந்த பொண்ணு கூட மேட்டர் பண்றாருன்றது உங்களுக்கு தெரியும் ஒரு பயமே இல்லாம பண்றாரு. ஆனா நீங்க என் கூட இருக்கீங்கன்னு அவருக்கு தெரியாது அதெல்லாம் இது தப்புதான். இப்ப வேணாம் நான் சொல்றேன் சரி ஓகே கேட்ட. நீ போய் தூங்கு காலைல சீக்கிரம் எழுந்திரு. என்னை எழுப்பி விடு அப்படின்னு சொன்னாங்க. சரி நீ அப்படி சொல்லிட்டு ரெண்டு பேரும் ரூமுக்குள்ள போய் படுத்து நான் அவங்கள கட்டி புடிச்சிட்டு தூங்கும் போதும் நான் அவங்க முகத்தை பார்த்தேன். அவங்க மூச்சுக்காற்று என் மூஞ்சில படுற மாதிரியும் distance தான் ரெண்டு பேரும் படுத்து இருந்தோம். ரெண்டு பேரும் விடிஞ்சதுக்கு அப்புறம் சமைச்சுட்டு இருந்தாங்க. ரூல வெளிய வந்து மாமா கிட்ட good morning மாமா சொன்னேன். அப்ப கூடவே அந்த கொரியன் பொண்ணு இருந்தா. நாங்க டேபிள்ல உக்காந்துட்டு இருந்தோம். அப்ப அந்த கொரியன் பொண்ணு மாமா காலத்தை கால தேப்பான் பார்த்தா ஏன் கால தேச்சிட்டு இருந்தா. நான் உடனே எழுந்து கிச்சனுக்கு போயிட்டு அண்ணிகிட்ட சமையல் ரெடி ஆயிடுச்சா என்று கேட்டேன். ஏதாவது ஹெல்ப் சொல்லுங்க பண்றேன்னு சொன்ன நேத்து பண்ணியே அந்த மாதிரி ஹெல்ப் பண்றியா அப்படின்னு கேட்டாங்க. நான் சிரிச்சுகிட்டு அண்ணி உங்களுக்கு கண்டிப்பா பண்ற அப்படின்னு சொன்னேன். அதுக்கு அண்ணி நீ எப்ப பண்ண போற ஹெல்ப் கேட்டாங்க. அதுக்கு நான் சொன்னேன் அண்ணி அது எப்படி உங்களை விடுவேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா பொறுமையா மூடு ஏத்தி ஏத்தி சொர்க்கத்தில் இருக்கிற மாதிரி பண்ணனும்னு ஆசை. அதுக்கு டைம் கொஞ்சம் தேவைப்படும். வெயிட் பண்ணுங்க நாம பண்ணலாம் அப்படின்னு சொன்னேன்.
அப்புறம் மாமா கூட ஒக்காந்து டிவி பாத்துட்டு இருங்க Strike so காலேஜும் ஸ்கூல் இன்னிக்கி கிடையாது ஊர் அடங்கு அறிவிக்கிறோம் அப்படின்னு சொல்லி இருந்தாங்க. அன்னைக்கு வெள்ளிக்கிழமைண்றதுனால அடுத்த ரெண்டு நாளும் லீவு என்று வீட்ல அண்ணியும் மாமாவும் ஜாலியா இருந்தாங்க. மாமாக்கு அந்த கொரியன் பொண்ணு மேட்டர் பண்ண போறேன்னு ஜாலியா இருந்தாரு. அண்ணிக்கு என் கூட ஓல் போடப் போறேன்னு ஜாலியா இருந்தாங்க. அப்பதான் அந்த கொரியன் பொண்ணு என்ன பாத்து சிரிச்சா நா நோட்டீஸ் பண்ண.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு மாமா குளிக்க போனாரு. அண்ணி ஹால்ல டிவி பாத்துட்டு இருந்தாங்க. அப்ப அந்த கொரியன் பொண்ணு எரும்குள்ள வந்தா. அண்ணி பாக்கல நான் படுத்து போன்ல படம் பார்த்துட்டு இருந்தேன். அவ வந்து என் தோள்பட்டையில் கை வச்சா. நான் யாருன்னு தெரியுமான்னு கேட்டேன். அப்பதான் அவளுக்கு தமிழ் தெரியும்னு எனக்கு தெரிஞ்சுச்சு. நான் கேட்டேன் உங்களுக்கு தமிழ் தெரியுமா அப்படின்னு சொல்லிட்டு. இப்ப நான் எந்த கொரியன்யா பேசுறேன் தமிழ்ல தான பேசுற. ஓகே ஓகே உங்க பேர் என்ன?. என் பேரு அப்ப என் பேரே தெரியாம தான் இருக்கியா அப்படின்னு கேட்டாங்க. ஆமா உங்க பேரு எனக்கு தெரியாது அப்படின்னு சொன்னேன். சரி என் பேரு Jobo ah னு சொன்னாங்க. ஓ என் பேரு சித்தார்த் நான் சொன்னேன். நான் சென்னையில இருந்தீங்களாலஅப்படின்னு கேட்டேன். அதுக்காக நான் படிச்சது எல்லாமே சென்னைல தான் அப்படின்னு சொன்னாங்க. சென்னையில எங்க படிச்சீங்க அப்படின்னு கேட்டேன். அவங்க காலேஜ் பேர சொன்னாங்க. அது கேட்டுட்டு என் பிரண்டு கூட அந்த காலேஜ் தான் படிச்சேன் அப்படின்னு சொன்னேன். பேர் என்னன்னு கேட்டாங்க. அவன் பேரு ராகுல் னு சொன்னேன். எந்த ராகுல் சொல்லிட்டு அவங்க போன்ல இருக்க ஒரு போட்டோ காமிச்சாங்க. இந்த ராகுல பாத்து சொல்லு அப்படின்னு சொன்னா. ஆமா இந்த ராகுல் தான் உங்களுக்கு தெரியுமா அப்படின்னு கேட்டேன். தெரியுமாவா ஒரு காலத்துல இவ்வளவு நானும் லவ்வர்ஸா இருந்தோம் அப்படின்னு சொன்னாங்க. ஓ அப்ப நீங்க தான் அந்த பொண்ணா அவன் என்கிட்ட தான் ஐடியா கேட்பான். நான் தான் சொல்லுவேன். இந்த மாதிரி பண்ணுடா அந்த மாதிரி பண்ணுடா அப்படின்னு சொல்லிட்டு. அப்ப நீ தான் அந்த பிரண்டா. அவனை லவ் ப்ரொபோஸ் கூட நீ தானே ஐடியா கொடுத்த அதுக்கு நான் ஆமா நான் தான் கொடுத்தேன் நான் அதைப் பார்த்த உடனே இப்ப இது எவன் பண்ணினேன் தெரிஞ்சிருச்சு அழகு மூலை இல்லை அப்படின்னு சொன்னாங்க. நான் சிரிச்சுகிட்டேன் என்னதான் இருந்தாலும் என் ஃப்ரெண்டு அவன் என்ன கேட்டாலும் நான் பண்ணுவேன் அப்படின்னு சொன்னேன். ஓ அப்படியா சரி ஓகே ஓகே.
நான் :நீங்க ஏன் அப்ப என் கால உரசி நீங்க ?
Jobo ah :நான் தெரியாம தான் வர சொன்னேன். உங்க மாமா காலை நெனச்சு உங்கள கால உரசிட்டேன் சாரி.
நான் :உங்களுக்கு எப்படி என் மாமாவ தெரியும்.
Jobo ah: நான் ஒரு தடவை party பண்ண பிரண்டு வீட்டுக்கு போன அப்பதான் உங்க மாமாவை பார்த்தேன். என் பிரண்டுடைய அக்கா கம்பெனில உங்க மாமா வேலை செய்றாரு அப்படித்தான் எனக்கு அவர் தெரியும்.
நான் :அப்ப நீங்க அவருடைய client கிடையாதா?
Jobo ah: என்ன பாத்தா அவ்ளோ வயசான மாதிரியே தெரியுது?
நான்: இல்ல உங்கள பார்த்தா இப்பதான் 25 வயசான பொண்ணு மாதிரி இருக்கீங்க.
Jobo ah: எனக்கு இருபத்தி எட்டாவது
நான்: உங்களுக்கு 40 வயதானாலும் நீங்க இந்த மாதிரி தான் இருப்பீங்க.
Jobo ah: என்ன மாதிரி
நான்: எல்லா korean பொண்ணுங்க மாதிரி மூடு ஏத்துற மாதிரி இருப்பீங்க.
Jobo ah: என்ன பாத்தா உனக்கு மூடு வருதா?
நான்: பின்ன உங்கள பாத்தா ரோட்ல போற எல்லாருக்குமே மூடு ஏறும் என உங்க பாடி ஷேப் அப்படி.
Jobo ah: சரி நான் ஒரு கேள்வி கேக்கட்டா?
நான்: கேளுங்க
Jobo ah: இந்த வீட்ல இருக்குறது யாரு ரொம்ப அழகு? நானா இல்ல உங்க அண்ணியா?
நான்: இது யோசிக்கிறது ஏன் அண்ணி தான் ரொம்ப அழகு.
Jobo ah: அப்பனா நா அழகு இல்லையா?
நான்: அப்படி சொல்ல வரல நீங்களும் அழகுதான். நான் ஏ அண்ணி அழகு முழுசா பார்த்திருக்கேன். அதால சொல்ற உங்கள விட அவங்க ரொம்ப அழகு.
Jobo ah: அப்ப என்னைய முழுசா பார்த்தா பாத்தா தான் சரியான பதில் சொல்ல முடியும்.
நான்: (சிரிச்சுகிட்டே) ஆமா.
Jobo ah: அப்ப உனக்கு நான் எப்ப ஷோ காட்டனும்.
நான்: என்ன ஷோ?
Jobo ah: என்ன முழுசா உனக்கு காட்றேன்.
நான்: ஏன் மாமா கூட இருந்திருந்து போரடிச்சுருச்சா?
Jobo ah: உங்க அண்ணி அவர் கூட ஏன் இல்லைன்னு எனக்கு தெரியும் என ஏன்னா அவருக்கு ரொம்ப சின்னதா சுண்ணி இருக்கும். அதனாலதான் உங்க அண்ணியை அவங்களால satisfy பண்ண முடியல. என்னையும் அவரல satisfy பண்ண முடியல. அதனால தான் நேத்து வித்தியாசமா இருக்கட்டும்னு நான் ஒன்னு பண்ண?
நான்: நான் தெரியும் தெரியும் என்ன பண்றீங்க.
Jobo ah: எப்படி தெரியும்?
நான்: மனசுக்குள்ள நினைத்து விட்டேன் நினைச்சுக்கிட்டேன் ஐயையோ நான் எப்படி சொல்றது அண்ணி தான் என்கிட்ட இதை சொன்னாங்கன்னு சொல்லிட்டு அப்படி சொன்னா. இவளுக்கு நானும் அண்ணியும் ஒன்னா இருக்கு தெரிஞ்சிரும் அப்படி நினைச்சேன்.
Jobo ah: எனக்கு எல்லாம் தெரியும் நடிக்கத. உங்க அண்ணி தானே எல்லாம் தெரியும் மறைக்காத. உங்க அண்ணி தானே உங்கிட்ட சொன்னா. அந்த முண்டைக்கு வேற வேலையே இல்ல நான் அவ புருஷன் கூட எப்படி ஓக்கிறேன்னு சொல்லிட்டு ஊரு முழுக்க சொல்லிட்டு இருப்பா.
நான்: எங்க அண்ணிய அசிங்கமா திட்டாதீங்க. எனக்கு பிடிக்காது.
Jobo ah: உன் அண்ணி உன்கிட்ட என்ன காட்னானு தெரியல அவ சூத்து பின்னாடியே சுத்திட்டு இருக்க.
நான்: எனக்கு என்னுடைய அண்ணிய எங்க அக்கா கல்யாணத்துல பார்த்ததிலிருந்து ரொம்ப பிடிக்கும். வாழ்ந்த இந்த மாதிரி ஒரு பொண்ணு கூடத்தான் வாழணும் அப்படி நினைச்சேன்.
Jobo ah: நீ எதிர்பார்த்திருக்க மாட்டல. அதே பொண்ணு கூட நீ ஓல் போடுவது சொல்லிட்டேன்.
நான்: நாங்க இன்னும் ஓல் போடலாம்.
Jobo ah: என்ன சொல்ற என்னை room நேத்து நைட்டு அவ என் புடவையிலும் கூட வந்தா. நான் நெனச்சேன் ரெண்டு பேரும் பக்கத்து ரூம்ல ஓல் போறீங்கன்னு சொல்லிட்டு.
நான்: நேத்து ஓ** போடலாம் தான் இருந்தோம். நா கொஞ்சம் கொஞ்சம் மூடு ஏத்திட்டு இருந்தேன். அப்பதான் திடீர்னு மாமா கர்த்தர சத்தம் கேட்டு வெளிய வந்தோம். அதோட மொத்த மூடு இறங்குனதுனால இன்னொரு நாள் பாத்துக்கலாம் சொல்லிட்டு விட்டுட்டேன்.
Jobo ah: நீ வெர்ஜினா?
நான்: கண்டிப்பா கிடையாது
Jobo ah: அப்படியா முதல்ல யாரு கூட ஓல் போட்ட?
நான்: நம்ம first போட்ட பொண்ணு. என் ஸ்கூல்ல என் கூட படிச்ச பொண்ணு.
Jobo ah: என்ன சொல்ற ஸ்கூல் டைம்ல ஒல் படம் போட ஆரம்பிச்சிட்டியா?
நான்: ஆமா நான் போட ஆரம்பிச்சுட்டேன்
Jobo ah: ஸ்கூல்ல யாரெல்லாம் போட்டு இருக்க
நான்: கூட படிச்ச பொண்ணுங்களையும் இங்கிலீஷ் டீச்சர் மட்டும்தான் பண்ணி இருக்கேன்.
Jobo ah: மொத்தம் எத்தனை பொண்ணுடா பண்ணி இருக்க?
நான்: அது எதுக்கு உங்களுக்கு தேவையில்லாத
Jobo ah: சரி ஓகே நான் கேட்கல விடு.
அப்புறம் அவங்களுடைய கையை என் தோள்பட்டை வெச்சு முகத்திக்கிட்ட கொண்டு வந்து கிஸ் பன்ன ட்ரை பண்ணுங்க. அவங்க கிட்ட வந்த உடனே எனக்கு மூடு ஏறிடுச்சு. நான் அவங்க கழுத்தைப் பிடிச்சு லிப் லாக் பண்ணிக்கிட்டு எழுந்து கதவுகிட்ட வச்சு அவங்க மொலைய அமுக்கு ஆரம்பிச்சேன். அப்ப அண்ணி இவன் ரூம் என்ன சத்தம் கேக்குது சொல்லிட்டு ரூம் கிட்ட வந்து பார்த்தாங்க. அப்ப கதவை திறந்தாங்க. நாங்க ரெண்டு பேரும் அவங்க முன்னாடியே கீழே விழுந்துட்டோம். அவங்க உடனே என்னை எழுப்பி…
அண்ணி: என்ன பண்றடா இங்க?
நான்: அண்ணி மன்னிச்சிடுங்க நான் எதுவும் பண்ணல. அவங்க தான்.
Jobo ah: இப்ப அவன் என்ன பண்ணிட்டான் பெருசா. நானும் அவனும் கிஸ் பண்ணனும் அவ்வளவுதான்.
அண்ணி: நீ பேசாத உனக்கும் இதுக்கும் சம்பந்தம் இல்லை. நான் பேசறது சித்தார்த் கிட்ட. உன்கிட்ட இல்ல நீ ஏற்கனவே என் புருஷனை மடக்கிட்ட. இவன் என்னுடைய நாத்தனார் உடைய தம்பி. இவன் ஆச்சு விட்டு வை இல்லனா நான் உன்ன சும்மா விடமாட்டேன்.
Jobo ah: ஏய் நான் உன் புருஷனை மடக்கும்போது கூட நீ இந்த அளவுக்கு பேசலையே. ஏன் இவருடைய சுண்ணி அவளோட பெரிசா இருக்கா அதான் இப்படி பேசுறிய?
அண்ணி: ஆமாண்டி பெருசா தான்டி இருக்கு. எனக்கு அவன புடிச்சிருக்கு டி. நான் அவ கூட படுப்பேன்.
Jobo ah: அப்ப என் புருஷன் கிட்ட நீ சொல்லிட்டியா? இல்ல நான் சொல்லட்டுமா?
அண்ணி: போய் சொல்லிக்கொடி!! எனக்கு எந்த கவலையும் இல்லை. அவனால ஒரு குழந்தை கூட கொடுக்க முடியாது. அவ இருந்து என்ன பிரயோஜனமும் இல்ல.
நான்: சண்டை போடாதீங்க ரூம் வாங்க பேசிக்கலாம்.
சரின்னு சொல்லிட்டு ரெண்டு பேரும் என் ரூமுக்குள் வந்தாங்க.
நான் அவங்க ரெண்டு பேர் கிட்டயும் பேசி ரெண்டு பேரையும் பேசி சம்மதிக்க வச்சேன் jo boah அண்ணிக்கும் இடையில இருக்க அந்த உறவை பத்தி மாமா கிட்ட சொல்ல மாட்டாங்க. அதே நேரத்துல அண்ணியும் jobo ah கேட்கும் போதெல்லாம் நான் அவள் கூட போகணும்னு போறதுக்கு ஒத்துக்கிட்டாங்க. ஆனா மாசத்துக்கு அஞ்சு நாள் கண்டிப்பா நமது கொரியன் பொண்ணு கூட தான் இருக்கணும் அப்படின்னு சொல்லிட்டு அண்ணி சொன்னாங்க. நான் என்ன நினைத்தேன் என்றால் கண்ணா லட்டு திங்க ஆசையா. அதுவும் ரெண்டு லட்டு திங்க ஆசையா அப்படி நினைச்சேன். எனக்கு சந்தோஷமா இருந்துச்சு ஓகே ன்னு சொல்லிட்டேன்.
அப்பதான் lunch சாப்பிட்டு என்ன பண்ணலாம் அப்படி சொல்லி மாமா கூட பேசிட்டு இருந்தோம். அப்பதான் மாமா சொன்னாரு
மாமா: நம்ம வீட்டுக்குள்ள இருக்கறதுனால போர் அடிக்குது இப்ப வெளியவும் எங்கேயும் இப்ப போக முடியாது. அதனால நம்ம ஏன் நான் அப்பார்ட்மெண்ட்ல இருக்க swimming pool போகக்கூடாது.
அண்ணி: வாங்க போலாம்.
Jobo ah: ஆனா என்கிட்ட swimming டிரஸ் இல்லையே.
நான்: ஆமா மாமா என்கிட்டயும் swimming டிரஸ் இல்லையே.
மாமா: டேய் டேய் நீ சென்னையில் பீச்ல எப்படி குளிப்பேன் எனக்கு தெரியாதா. சும்மா மூடிட்டு வா பாத்துக்கலாம். அப்புறம் Jobo ah கவலைப்படாத உனக்கு டிரஸ் நான் ரெடி பண்ணி வச்சிருக்கேன். அந்த cupboard இருக்க போய் எடுத்துக்கோ எல்லாரும் டிரஸ் எடுத்துட்டு வாங்க நம்ம போலாம்.
எல்லாரும் அங்க ரூமுக்கு போய்ட்டு அவங்க டிரஸ் எடுத்துட்டு வெளியே வந்தோம்.
நாங்க எல்லாரும் swimming pool போறோம்னு சொல்லிட்டு லிப்ட் கிட்ட போனேம். அப்பதான் அங்க அந்த பக்கத்து வீட்டு பொண்ணுங்க மூணு பேரும் வந்து இருந்தாங்க. பவானி ரேஷ்மா ஆர்த்தி அவங்கள பார்த்து உடனே
மாமா: நீங்க எங்க போறீங்க.
பவானி: நாங்கள் swimming pool போலாம்னு இருக்கோம்.
நான்: நாங்க கூட அங்க தான் போறோம். ரேஷ்மா: அப்படியா நம்ம எல்லாம் ஒன்னா போலாமா.
மாமா: ஓ பிரச்சனை இல்ல போலாம். அண்ணி: அப்புறம் பவானி எப்படி இருக்க. பவானி: (முறைச்சிகிட்டே) நல்லா தான் இருக்கேன்.
நான்: பவானி எப்படி இருக்க? காலேஜ் எல்லாம் எப்படி போகுது?
பவானி: (சிரிச்சுகிட்டே) நல்லா தான் போகுது.
ஆர்த்தி: ஆமா இவங்க யாரு திவ்யா அக்கா?
அண்ணி: இவங்க என்னுடைய husband client ஆர்த்தி: ஓ சரி சரி ஓகே ஓகே.
Jobo ah: ஓ அருண் இவங்க தான் நீ சொன்ன அந்த மூணு பொண்ணுங்களா. பக்கத்து வீட்ல இருக்காங்க பொண்ணுங்களா.
மாமா: ஆமா Jobo ah இவங்க தான் அவங்க.
அப்படியே எல்லாரும் பேசிகிட்டு swimming pool கிட்ட போனேம். எல்லாரும் உங்க dress மாத்துறதுக்கு ரூமுக்கு போனாங்க. அப்ப மாமாவும் Jobo ahவும் ஒன்ன போனாங்க. அப்ப நா அண்ணி கூட போலாம்னு பார்த்தேன். அப்ப பவானி என் கைய புடிச்சி இழுத்தா.
பவானி: இன்னைக்கு நீ எனக்கு அன்னைக்கு தர முடியாத சுகத்தின் தந்தே ஆகணும் என்னதான் இருந்தாலும் சரி.
அப்ப அண்ணி கிட்ட வந்து
அண்ணி: என்ன பண்றீங்க?
நான்: ஒன்னும் பண்ணல அண்ணிழபேசிட்டு இருக்கோம்.
பவானி: (முறைச்சிகிட்டே) ஆமாமா பேசிட்டு இருக்கோம். பேசிட்டு மட்டும் தான் இருக்கும் பின்ன உங்கள மாதிரியா சித்தார்த் கூட எப்பவுமே இருக்கீங்க நீங்க. அதனால நீங்க நிறைய பேசுவீங்க நாங்க அப்படியா இவன்வீட்டை விட்டு வெளியே வர மாட்டான் நாங்க எப்படி சித்தார்த் கூட பேசறது. அண்ணி: நான் என்னவோ அவன் என்ன முந்தானைல முடிஞ்சு வச்ச மாதிரி தானே சொல்ற! அவன் தான் போக மாட்டான்.
பவானி: (என்ன பாத்து முறைச்சிகிட்ட) சார் தான் வெளியே வர மாட்டாரா? சரிங்க அக்கா நான் பார்த்துக்கிறதுக்கு அப்புறம் நீங்க போய் டிரஸ் மாத்துங்க அக்கா.
பவானி: சித்தார்த்கிட்ட ஒன்னு சொல்லணும் நீங்க போய் வாங்க.
அண்ணி: பவானி நீ போய் முதல்ல டிரஸ் மாத்து நானும் சித்தார்த் பேச வேண்டியது இருக்கு.
அப்ப திருப்பியும் இரண்டு பொண்ணுங்க குள்ள சண்டை வர ஆரம்பிச்சுருச்சு. இந்த முறை பவானிக்கும் என் அண்ணி திவ்யாவுக்கும் வேலை சண்டை வர ஆரம்பிச்சு. அவங்க என் கூட யாரு டிரஸ் மாத்த போறாங்கன்னு சொல்லிட்டு தான் ரெண்டு பேரும் சண்டை போட ஆரம்பிச்சாங்க.
நான் :கொஞ்ச நேரம் ரெண்டு பேரும் அமைதியா இருங்க. நீங்க ரெண்டு பேரும் போய் டிரஸ் மாத்துங்க. நான் தனியாவே மாத்திக்கிறேன்.
அண்ணி: பவானி கிட்ட நீங்க இப்ப இங்க போ இங்க இருந்து போனேனா நான் இங்கேயே அவன் கூட டிரஸ் மாத்துவேன். பவானி: அது என்ன நான் பாக்குறேன். நீங்க அழகா இருக்கீங்க. நான் அழகா இருக்கேனா? யார் கூட அவன் இன்னைக்கு swimming pool குளிக்கலாம் என்று பார்க்கிறேன்.
அப்ப இவங்க ரெண்டு பேரும் சண்டை போட்டுட்டு இருக்கும் போது இந்தப் பக்கம் யாரையும் தோள்பட்ட கை வச்சாங்க. அதுதான் ஆர்த்தி.
ஆர்த்தி பத்தி சொல்லி ஆகணும் ஆர்த்தி சாதாரண பொண்ணா கிடையாது. அவ ஒரு mallu girl தான் கேரளால இருந்து இங்க தங்கி படிக்கிறா. கேரளா பொண்ணுங்க மாதிரி கொழு கொழுன்னு சூப்பரா இருந்தா. அவ மொல சேப்ல இருந்து சைஸ் வரைக்கும் சூப்பரா இருந்துச்சு. அவருக்கு 32 க்கு 28 க்கு 34 சூத்து சைஸ் ரொம்ப பெருசா இருந்துச்சு.
இதுக்கப்புறம் ஆர்த்தி கூட என்ன நடந்துச்சு swimming pool என்ன நடந்தது என்று தான் அடுத்த பக்கத்துல பாக்கலாம்.
என்னிடம் பேச விருப்பம் உள்ள பெண்கள். ஜோடி இந்த  மெசேஜ் பண்ணுங்க. தயவுசெஞ்சு பொய் மெசேஜ் பண்ணி டிஸ்டர்ப் பண்ணாதீங்க. நீங்க யாருனு உண்மை சொல்ல தைரியம் இருந்தா மட்டும் மெசேஜ் பண்ணுங்க. கக்கோல்ட் ஜோடிகள்.
விதவை அல்லது சிங்கள் பெண்கள் மெசேஜ் அனுப்புங்க உங்க பீலிங்ஸ் ஷேர் பண்ணிக்கலாம். விருப்பம் இருந்தால் நேரில் சந்திக்கலாம். நீங்க யாருனு பிரைவசி காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு