அவளும் குளித்துவிட்டு பாவாடையில் முலையை மறைத்து கொண்டு சிரித்துக்கொண்டே வந்தால் நானும் எழுந்து நின்று அவளது பின்னால் பெட்ரூம் செல்ல கண்ணாடி முன்னால் அவள் நிற்க
அவளுக்கு பின்னால் நான் நிற்க முதுகில் முகத்தை பதித்து வயிற்றை பிடித்து வதம் செய்ய எனது விரல்கள் கோர்த்து கட்டி அணைக்க அகலமான முதுகில் முத்தமிட சோப்பு வாசனையால் எனது நாவு பறந்து விரிந்த முதுகில் தீன்டி வருடினேன்.
பியூலா தொப்பையின் மீது மோகம்
அவள்: இப்போது தானே புண்டையை புரட்டி புரட்டி நக்குன போதும்டா குளிச்சிட்ட மறுபடியும் தீன்டாதே
நான்: சிரித்துக்கொண்டே சரி அக்கா lunch box எங்க இருக்கு எடுத்து தா
இரு வாரேன் என்று நைட்டியை எடுத்தாள்
நான் இரு என்று பவுடர் எடுத்து கையை தூக்கு என்று அக்குளில் அடித்து முத்தமிட அப்புறம் பவுடரை கொஞ்சம் கையில் தட்டி பாவாடையை தூக்கி கூதியில் தேய்த்து விட்டு ஒரு அமுக்கு அமுக்கி பிசைய ஸ் ஆஆ என்று சினுங்க கையை எடுத்து சிரித்தேன்.
அவள்:டே ரொம்ப ஓவரா பன்னி வெறி ஏத்துற இரு ஒரு நாள் உன் சுண்ணியை கதற வைக்கிறேன்
நானும் சிரித்துக்கொண்டே வை வை அந்த நாட்களுக்கு தானே காத்திருக்கேன் என்று கூறினேன்.
அவள் ம்ம் சிரித்தாள்.
அவளுக்கு நைட்டியை போட்டு விட்டு கிச்சன் போயிட்டு lunch box எடுத்து தந்தாள்.
அவள்:டே உங்க அக்காக்கு தெரியாமல் பார்த்துகோ அப்போது தான் என் கூதியை விரிப்பேன்.
நான்:நீ முதலில் உன் புருஷனுக்கு தெரியாமல் பார்த்துகோ
அவள்:அந்த தேவுடியா பையனை நான் பார்த்துகிறன்
நான் சரியென்று வீட்டுக்கு போனேன்.
அக்கா:டே எருமை போன நேரம் என்ன இப்போது வார பியூலா கூதி விட்டுல இருந்தாலா இல்லையா
நான்: இருந்தால் கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு இருந்தேன்
அக்கா: ம்ம் சரிடா
நான் பியூலாவை ஓத்த சந்தோஷத்தில் கட்டிலில் கண்களை மூடி
என்னம் முழுதும் பொங்கி வழியும் வாங்கினது நல்ல வரம் தான் என்று அவளது பாகங்கள் எனது மண்டையில் ஓட அவளது தொப்பை வயிறு அதில் மேல் படர்ந்த முலைகளும் எனது மனதை கிறங்கடிக்க ஒல் சுகத்தில் அப்படியே தூங்கி விட்டேன்.
சாயாங்காலம் பொழுது சூரியன் மறைகின்ற நேரத்தில் என் கண் முன் நிலாவா ஒழித்தால் பியூலா.
அக்கா:பியூலாவிடம் என்னடி இவ்வளவு நேரம் எங்கே புடுங்க போன இப்போதும் வார
பியூலா:வீட்டுல வேலையை முடிச்சிட்டு இப்போது தான் நேரம் இருந்துச்சி.
நீ இவ்வளவு நேரம் எங்கே ஊம்ப போன இப்போதும் வேலை பார்த்திட்டு இருக்க
இருவரும் நகைச்சுவையாக பேச நான் கட்டிலில் படுத்து கேட்டுக்கொண்டு இருக்க
அக்கா: நான் எவன் சுண்ணியை ஊம்ப உனக்காவது புருஷன் இருக்கான் என் புருஷன் வெளிநாட்டுல எவள் தூமையை நக்கிட்டு இருக்கான் யாருக்கும் தெரியும்
பியூலா:என் புருஷன் இருந்து எதற்கு அவன் சுண்ணி எதற்கு வைத்து இருக்கான் என்று அவனுக்கே தெரியாது
அக்கா அவள் சொல்வதை கேட்டு சிரிக்க
பியூலா:அதற்கு உன் தம்பியை கரைக்ட் பன்னி ஓல் வாங்கிட்டு போயிடலாம் போல
அக்கா: சும்மா இருடி அவன் காதுல கேட்க போது தூங்குறான்.
பியூலா:கேட்டா என்னடி அப்படியாவது என் கூதில குத்தி தாகத்தை தனியட்டும்.
அக்கா:நீ அவனை ஓத்துட்டு போயிருவ என் கூதி மட்டும் காய்ஞ்சு போய் இருக்கனுமா என்ன.
பியூலா: ஆளுக்கு ஒரு குத்து வாங்கலாம்.
வேற எவனுக்கு கூதியை விரிச்சாலும் பாதுகாப்பு இல்லை.அவன் ஊர் எல்லாம் தேவுடியா தேவுடியா சொல்லுவான்.
அதற்கு உன் தம்பியை கரைக்ட் பன்னி வைச்சிகலாம்.
அக்கா: ஐடியா நல்லா தான் இருக்கு இது சாத்தியமாகுமா.
பியூலா:டிரை பன்னும்டி
அக்கா:ஆமாடி.கூதில எவ்வளவு நாள் தான் விரல் போட எனக்கு சுண்ணியை கூட விட வேணாம் நக்குனா மட்டும் போதும்.
பியூலா:அப்பும் எனக்கு மட்டும் குத்திட்டு இருக்கனுமா… எனக்கும் கூதியை விரித்து நாக்கை சுழற்றி நக்குனா எப்படி இருக்கும் அய்யோ அதை நினைத்தாலே கூதில தண்ணீர் வடியும்
அக்கா: சும்மா இருடி நீ வேற வெறி ஏற்றாதே.என் தம்பி இரண்டு பேரும் கூதியை நக்குனா ரொம்ப சந்தோஷமாக தான் இருக்கும்.
இது நடக்குமா சாத்தியமாகுமா தெரியலை.
பியூலா:நடக்கும்டி
அக்கா சிரித்துக்கொண்டே எப்படி இவ்வளவு கரைக்ட்டா சொல்லுற அவன் உன் கூதியை நக்கிட்டானா? சொல்லுடி கூதிமகளே
பியூலா:நக்குனா எதற்கு உன்னிடம் கேட்க போற.நானே அவனை புருஷனா வச்சிக்க மாட்டேன்.
அக்கா:நீ தானே வைப்ப வைப்ப. கூதியில் தீயை வைத்திருவேன்.எனக்கு தெரியாமல் ஓத்துட்டு அழைஞ்சா.
அவன் ஓத்தா இரண்டு பேரையும் ஓங்கட்டும் நக்கட்டு.
அப்படியே நடந்தா என் புருஷனை அங்கே இருக்க சொல்லிருவன்
பியூலா: உனக்கு ரொம்ப ஆசைதான் என்ன நடக்கும் பார்க்கலாம்.
இருவரும் பேசுவதை கேட்டு சிரித்துக்கொண்டு சுண்ணியை அமுக்கி பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
இப்போது இரண்டு கூதி நீ நடத்து இனி உன் காட்டுல மழை தான் என்று மனதில் நினைத்தேன்.
அக்கா:சரி இரு பியூலா தண்ணீர் எடுத்திட்டு வாரேன் அடுப்புல பால் வைத்து இருக்கேன் கொதிச்சா ஆப் பன்னிரு என்று வெளியே போய்ட்டாள்.
பியூலா வேகமாக உள்ளே வர டேய் உன் அக்கா பேசுனது கேட்டியா திருட்டு பயலே
நான் சிரிக்க
பியூலா:நைட்டு 7 மணிக்கு வீட்டுக்கு வா நீ ஆசையை ஏத்திவிட்டு வந்துட்ட என்னால முடியலை ..
உன் அக்காவும் சம்மதம் சொல்லிட்டா இன்னைக்கு தெரியாமல் வா என்னை மட்டும் ஓலு.
நாளைக்கு எங்கே இரண்டு பேரையும் ஓத்து தள்ளு.
நான் சரி சரி என்று எழும்ப
அவள் இரு பால் ஆஃப் பன்னிட்டு வாரேன் என்றால்.
நான் வெளியே வாசல் படியில் அமர அக்கா தண்ணீர் குடம் தூக்கிட்டு உள்ளே வந்தாள்.
என்னடா எழுந்திட்டியா இரு காபி கொண்டு வாரேன் என்று காபி கொண்டு வந்தால்.
நான் அக்கா பியூலா மூன்று பேரும் காபி குடிக்க அவ்வப்போது பியூலா என்னை பார்த்து கண்அடிக்க கூதியில் நைட்டியோடு தேய்க்க
என்னை சூடாக்கினால்.
மனதில் இருடி வந்து உன் கூதியை கிளிக்கேன் என்று சொல்ல இப்போது அக்காவை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன் அவளது உதட்டை ரசிக்க அப்படியே நைட்டிக்குள் தொங்கிய முலை காம்பை கடிப்பது போல் காஃபியை உறிய
என் முன்னால் இருவரும் கால்களை நீட்டி கென்ட கால்களை காட்ட நைட்டி மூட்டி வரை தூக்கி இருக்க அந்த பாதங்களை நக்கி கூதியை தேய்த்து கொண்டு இருக்கனும் போல் தோன்ற ஐம்புலன்களை அடக்கி வைத்து காபி குடித்து முடிக்க
பியூலா:சரிடி போய்ட்டு சமைக்கனும்
அக்கா ம்ம் போய்ட்டு வா நானும் நைட்டுக்கு சமைக்கனும் என்றால்.
பீயூலா என்னிடம் சரிடா போய்ட்டு வாரேன் கிளம்பி போய்ட்டாள்.
பின்னழகை ரசிக்க ஆகா இந்த படைப்பை ரசிக்க மறந்து விட்டோமே சரி இப்போது கவனித்து கொள்ளலாம் என்று மனதை தேற்றி கொள்ள குளித்து விட்டு நேராக அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
நல்லா இருந்தால் சொல்லுங்க அடுத்த படைப்பை தொடரலாம்.
எனது மனதின் அன்பின் தேடல்கள்,காதலின் தவிர்ப்புகள்,தீராத மோகங்கள் யாரிடமும் பகிர முடியாமல் உங்களிடம் கூறுகிறேன்.
எனக்கு உன்மையான அன்பை தர விரும்பினால் 
மெயில் அல்லது கூகுள் சேட்டுல பேசுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு