வணக்கம் வாசகர்களே. இந்த கதையில் நான் என் தோழியின் அம்மா உடன் உறவு கொண்ட நிகழ்வை பதிவு செய்கிறேன்.
என் தோழியின் அம்மா  பெயர் குல்ஜார் பேகம் வயது 40 அவள் ஒரு முஸ்லிம். முஸ்லீம் பெண்கள் என்றாலே ஒரு தனி அழகு உடல் வனப்பு பார்ப்பவர்களை மயங்க வைக்கும் அழகு இருக்கும் அப்படி பட்ட பெண் தான் பேகம்.என்  பக்கத்து வீடு தான். நானும் அவள் மகளும் சிறு வயது முதலே கல்லூரி வரை ஒன்றாக படித்தோம், ஆகையால் அவள் வீட்டாருடன் நெருங்கி பழகுவேன். அப்படி இருக்கையில் ஒரு நாள் என் தோழியை தேடி அவள் வீட்டுக்கு செல்ல.அங்கு பேகம் உடை மாற்றி கொண்டு இருப்பதை கவனிக்காமல் உள்ளே நுழைந்து விட. அவளை பிறா மற்றும் ஜட்டி உடன் முழுவதுமாக பார்த்து நின்று விட்டேன்.அளவான உடல் முலாம்பழம் முன்னழகு பானை போன்ற பின்னழகு.மொத்தத்தில் ஒரு அரம்பியேன் குதிரை போன்று நின்று பிராவை கழட்ட போக நான் அய்யோ பேகம் நோ என்று நான் கத்தி கொண்டு வெளிய சென்று சுவற்றில் சாய்த்து நெஞ்சு படபடக்க என் குஞ்சு துடிதுடிக்க ஒரு வித பயம் கலந்த காமத்தில் நின்று கொண்டு இருக்க. அவள் ஒரு நைட்டியை அணிந்து வந்து.
பேகம்: என்னடா உள்ள வரப்ப கதவை தட்டி விட்டு வரமட்டா?
நான்: நான் எப்போ அப்படி வந்து இருக்கன். நினைவு தெரிஞ்ச நாள் இருந்து இப்படி தான் வருவன். நிங்க கதவை சாத்திவிட்டு பண்ண கூடாத என்றேன்.
பேகம்: சரி விடு யாரும் கவனிக்கல. வெளிய போய் உலரிவிட்டு இருக்காத.
என்று என் நெஞ்சில் கை வைத்து விட்டு என்னடா இப்படி துடிக்கது. கீழே பார்க்க என் சுன்னி சிறிது விறைத்து நின்றது. அதை பார்த்து சிரித்து விட்டு சென்றாள்.
அதன் பின் என் தோழியை பார்க்க சென்றேன்.அவள் கல்யாணம் பண்ணிக்க போறதா சொன்ன .மாப்பிளை அவள் அப்பா உடன் துபாயில் வேலை பார்க்கும் நண்பரின் மகன் என்றாள்.
நான்: உனக்கு பிடிச்சு இருக்க. 23 வயசு தான் ஆகுது அதுக்குள் கல்யாணமா.
என் தோழி: ஹ்ம்ம், அதான் டா நானும் யோசிக்கிறேன்
என்று நாங்கள் பேசி கொண்டு இருக்க உள்ளே நுழைந்த குல்ஜார் பேகம் எங்களிடம்
பேகம்: எனக்கு எல்லாம் 17 வயசு ல கல்யாணம் பண்ணி வச்சாங்க. உனக்கு 23 தான் பையன் நல்ல குடும்பம் எதையும் யோசிக்காம நிக்க பண்ணிக்க. நீ அமைதியா இருடா
என்று என் இடுப்பை கிள்ளி விட்டாள். அதன் பின் நாட்கள் சென்றது. என் தோழியின் கல்யாண வேலை துவங்கியது. நானும் பேகம் இருவரும் வெளிய சென்று தேவையான பொருட்கள் வாங்க போங்க இருந்தோம். அவள் கணவரால் கல்யாணத்துக்கு வர முடியவில்லை.ஆகையால் நான் உடன் இருந்து பார்த்து கொள்ள. கல்யாணம் முடிந்தது.
முதல் இரவு அவர்களின் முறை படி .அவர்களின் பரம்பரை வீட்டில் நடக்கும் என்றார்கள். பெண் மாப்பிளை உடன் ,திருமணம் ஆன ஜோடி இல்லை என்றால் திருமணம் ஆக போகும் ஜோடி செல்ல வேண்டும் என்று சொல்ல. அந்த நேரம் அப்படி அங்கு யாரும் இல்லை அனைவரும் திருமணம் முடிந்து சென்று விட்டனர்.
பேகம்: டேய் ஆபத்துக்கு பாவம் இல்லை. நியும் நானும் கூட போவோம் என்றாள்.
நான் : அது எப்படி என்று கேட்க
பேகம்: இந்த மாறி சூழ்நிலையில்  ஒரு திருமணம் ஆகாத கன்னி பையன் . திருமணம் ஆன பெண் உடன் செல்லாம் என்றாள்.
நான் அவள் காதில் சென்று நான் கன்னி கழிந்து விட்டேன் என்று சொல்ல அவள் அதிர்ச்சி அடைந்த பின். அது அப்படியே இருக்கட்டும் நான் பார்த்து கொள்கிறேன் வா. என் பொண்ணு வாழ்க்கை டா
நான்: அட விடுங்க நான் வரேன்
காரை எடுத்துக் கொண்டு 4 பேரும் அவள் பரம்பரை வீட்டை அடைந்தோம். அங்கு ஒரே ஒரு வேலைகாரி மட்டுமே இருந்தாள்.
என் தோழியும் அவள் கணவரும் முதலிரவு அறைக்குள் சென்றனர். நானும் பேகமும் மற்றொரு அறைக்கு சென்று. ஒய்வு எடுத்தோம்.
அவள் பையில் இருந்து ஒரு சிறு பாட்டில் எடுத்து இதை வேலைகாரியிடம் கொடுத்து பாலில் கலந்து கொடுக்க சொல்லு என்றாள்.
நான் : ஆமா இது எதுக்கு?
பேகம்: எல்லாம் முதலிரவு தான். மாப்பிள்ளை என்னை நிலமை இருகான் தெரியாது. அதன்
ஒரு பெண்ணுக்கு முதல் இரவு ரொம்ப முக்கியம். அதான் இதை பாலில் கலந்து கொடுப்போம் 2 பேருக்கும்.
என்று சிறிது வெட்கத்துடன் சொன்னாள்.
நான் : ஓஹோ,பயங்கரமான ஆளுங்க தான் நீங்க.
பேகம்: எங்களை விடு நீ தான் பயங்கரமான ஆளுடா.கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியே கன்னி கழிந்து இருக்க. எப்படி?
நான்: அது ஒரு கதை பிறகு சொல்றன்.
நான் வேலைக்காரி கிட்ட போய் இதை பாலில் கலந்து கொடுங்க என்றேன்.
அட போங்க மாப்பிளை தம்பி, எனக்கு தெரியாதா இதை பற்றி என்றாள்.
அட, நான் மாப்பிளை இல்லை நான் பொண்ணோட நண்பன்.
ஓஹோ, நீங்க யாரோட வந்து இருகிங்கிங்க என்று கேட்க.நான் கடுபில் அவளிடம் என் மனைவி கூட வந்து இருக்கேன் . சொல்லி விட்டு சென்று விட்டேன். வேலைக்காரிக்கு குல்ஜார் பேகம் வந்து இருபது தெரியாது.
பேகம் குளிக்க சென்று இருந்த நேரம்
அந்த வேலைகாரி எங்கள் இருவருக்கும் சேர்த்து அந்த மருந்தை பாலில் கலந்து வந்து கொடுத்து விட்டாள்.
நான்: இது என்ன பால் இந்த கலர் இருக்கு என்று கேட்க?
வேலைக்காரி: எல்லாம் நல்ல பாலு தான் குடிங்க.நான் காலையில் வருகிறேன் .
நான் சந்தேகத்துடன் பாலை பார்த்து கொண்டு இருக்க.பேகம் குளித்து முடித்து விட்டு வெளிய வந்தாள்.
நான் : பேகம் உங்க ஊர்ல பால் இந்த கலர் தான் இருக்குமா என்று கேட்க.
அவளும் தலையை துவட்டிய படி  இப்படி தான் இருக்கும் கூடி என்றாள்.
நானும் சரி என்று குடித்து விட்டு மெத்தையில் அமர்ந்து இருக்க. அவளும் மொபைல் பார்த்து கொண்டு பாலை எடுத்து குடிக்க ஆரம்பித்தாள். பாதி பாலை  குடித்த பின் அவள் பாலை பார்த்து
பேகம்: டேய் என்னடா இந்த பால் நமக்கு கொடுத்து இருக்கா.
நான்: அப்படி என்ன இருக்கு இந்த பால்ல
பேகம்: ஐய்யோ இது நான் சொன்னா முதலிரவு பால் இது. அப்போ அங்க என்னை கொடுத்து இருக்கா அவள்.
என்று அவள் பெண்ணிடம் போய் கேட்க.என் தோழியும் ஹ்ம்ம் நம்ம வழக்க படி கொடுக்குற பால் தான் அம்மா என்று சொல்ல.அவள் மீண்டும் அறைக்கு வந்து என்னிடம்
பேகம்: வேலைக்காரி கிட்ட என்னடா சொன்ன
நான்: பாலில் இதை கலந்து தர சொன்னே. என்கிட்ட யாரோட வந்து இருக்க கேட்டா.அவள் கேள்வி மேல கேள்வி கேட்ட நான் என் மனைவி உடன் வந்து இருக்கேன் சொல்லிட்டு வந்து விட்டேன்.
பேகம்: அட பாவி ஏண்டா இப்படி சொன்ன. அதான் நமக்கும் இதை கொடுத்து போய்ட்டா.இதை குடிச்சா கண்டிப்பா ஒரு துணை வேணும். இப்போ நாம ரெண்டு பேரும் தான் இருக்கோம். நானும் வெற குடித்து விட்டேன்.
நான்: இப்போ என்னை பண்றது
என்று பேசி கொண்டு இருக்க என் சுன்னி புடைத்து நிற்க ஆரம்பித்து.
பேகம்: என்னடா வந்து படு. என் குண்டில வச்சு அழுத்தி கொள்ள
இருவரும் படுத்து நான் அவள் குண்டி மீது என் சுன்னியை வைத்து அழுத்தி கொண்டேன்.நேரம் போக போக மருந்து விரியம் அதிகம் ஆனது.
அவளும் மூடு ஆனால். அவள் குண்டியை வைத்து என் சுண்ணியை அழுத்தி தேய்த்து விட்டாள்
நான்: பேகம் நீங்களும் மூடு ஆகுறீங்க போல
பேகம்: ஆமாடா பல வருடம் உடல்உறவு இல்லை இப்போ இதை வேற குடித்து விட்டேன்.
என்று என் பக்கம் திரும்பி படுத்தாள்.
பேகம்: “ஆபத்துக்கு பாவம் இல்லை” டா
நான் சொல்றது உனக்கு புரியுதா?
நான்: ஆஹா, நல்ல புரியுது பேகம்.”ஆபத்துக்கு பாவம் இல்லை”
என்று நான் கிட்ட நெருங்க அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.நானும் அவலை கட்டி தடவி எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
இருவரும் பாம்பை போல பின்னி பிணைந்து உறவு கொள்ள ஆரம்பித்தோம். ஆடைகளை கிழித்து எறிந்து இருவரும் அம்மணமாக இருந்தோம்.எங்கள் உடம்பும் உடம்பு ஓரசி சூடு ஏறியது.
அவள் என் சுண்ணியை பிடித்த படி என் இதழ் இரண்டும் மீதும் முத்தம் கொடுக்க.நான் ஒரு கையால் அவள் முலையைப் பிடித்து மரு கை அவள் புண்டையில வைத்து தடவி கொடுக்க அப்படியே இருவரும் 10 நிமிடம் இப்டியே ஒருவருக்கு ஒருவர் மூடு ஏற்றி கொண்டோம்.
பேகம்: என்னடா இப்படி மலைப்பாம்பு மாறி வச்சு இருக்க. கைல பிடிக்கவே முடியல 2கை வேணும் ஹ்ம்ம்….மும்மா…
என்று முத்தம் வைக்க.
நான்: உங்க புண்டை மட்டும் என்ன சும்மாவா இப்படி பளிங்கு போல நல்ல வழிச்சு வச்சு இருக்க. ஹ்ம்ம்…. ஹ்ம்ம்
பேகம்: உன் உடம்பையும் சுன்னியையும் நல்ல வளர்த்து வச்ருக்க எனக்கு செம்ம மூடு ஆகுது உன் கூட இருக்கும் போது.
என்று சொல்லி என் 9இஞ்ச் நிளமும் 4இஞ்ச் அகலமும் கொண்ட என் சுண்ணியை பிடித்து வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
இரு கைகள் இரண்டையும் சேர்த்து என் சுன்னியைப் பிடித்து உருவி கொண்டு என் சுன்னி மொட்டை வாயில் வைத்து ஊம்பி  எடுத்தாள்.
நான் : நல்ல சப்புங்… ஹ்ம்ம்… ஹ்ம்ம்
பேகம் மெல்ல மெல்ல வேகத்தை அதிகரித்து ஊம்பி எடுத்தாள்.10 நிமிடம் விடாமல் ஊம்பி என்னை பிரம்பிக்க வைத்தாள்.நான் அவள் தலை முடி பிடித்து அவள் ஊம்ப உதவி செய்ய
நான் மண்டி போட்டு நிக்க அவள் ஊம்பி எடுக்க நான் அப்படிய அவள் புண்டையில விரல் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்.
என் இரு விரலை அவள் புண்டயில் விட்டு குடைந்து எடுக்க.என் விரலில் ஒழுகிய அவள் மதன நீரை முகர்ந்து பார்க்க என் காம ஆசை அதிகம் ஆனது அவள் புண்டயை சுவைக்க என் நாக்கு துடித்தது.
அவலை எழுப்பி கட்டில் படுக்க வைத்து.அவள் கால்களை விரித்து.அவள் புண்டை மேல் முத்தம் வைத்து. அவள் புண்டை ஓட்டையில் என் நடுவிரலை நுழைத்து. என் நாக்கை அவள்
புண்டையில வைத்து நக்கி எடுக்க.
பேகம் ஒரு கையால் என் தலையை பிடித்து கோண்டு மறு கையால் அவள் முலையைப் பிசைந்து கொண்டே
பேகம்: ஹ்ம்ம்… ஹ்ம்ம்.. அஹா..என் புருஷன் கூட இப்படி பண்ணல… நீ நல்ல நக்குற டா… அஹா.. அஹா…
நான் இப்போது என் விரைலை வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் புண்டயில். அப்படியே அவள்  அருகில் படுத்து கொண்டு அவள் மார்பை பிசைந்து ஒரு மார்பை என் வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு அவள் புண்டையில விரல் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் முனகல் சப்தம் அதிகம் ஆனது அவள் என் தலையை கோதி கொண்டு என் சுன்னியைப் பிடித்து உருவி விட்டாள்.
பேகம்: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஹ்ம்ம்…. அஹா..சுகமா இருக்கு….இந்த சுகம் எனக்கு ரொம்ப புதுசா இருக்கு உன் சுண்ணிய என் புண்டை மேல் வச்சு தெய்கனும் போல இருக்கு டா … இஸ்ஸ்
அஹா… அஹா…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ…..
அவள் உடல் நடுங்க ஆரம்பித்தது. அவள் உச்சம் அடைய போகிறாள் உடனே என் நாவை அவள் புண்டயில் வைத்து சப்பி…. சப்பி எடுக்க
பேகம்: அஹா…. அஹா…. ஹ்ம்ம்…. ஹ்ம்ம்
முனகி கொண்டே உச்சம் அடைந்தாள். என்னை மேல இழுத்து கட்டி பிடித்து லிப் கிஸ் செய்தாள்.நானும் அவளும் சிறிது முத்தம் கொடுத்து.பின் அவள் என் மீது எறி என் சுன்னியைப் பிடித்து ஊம்பி விட்டு
பேகம்: ரொம்ப செக்ஸி சுன்னி உனக்கு . அப்படியே உள்ள விட்டு குத்துனும் போல இருக்கு.
என்று சொல்லி என் சுன்னியின் மீது அவள் புண்டயை வைத்து தேய்த்து விட ஆரம்பித்தாள்.நான் அவள் கண்ணதை பிடித்து லிப் கிஸ் கொடுக்க அவள் தேய்த்து விட்டாள்.
பின் என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் புண்டை ஓடையில் நேர வைத்து ஏறி அமர்ந்து என்  சுண்ணியை முழுவது அவள் புண்டையில விட்டு குதிரை ஓட்ட ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் குண்டியை அடித்து அடித்து அவள் காம எண்ணத்தை அதிகரிக்க அவள் வேகம் எடுத்து என் சுண்ணியை ஓக்க செய்தாள்.
நான்: பேகம்…. செமயா இருக்கு உங்க புண்டை அஹா…. ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம்
பேகம்: உன் சுன்னி என் புண்டைக்குள்ளே வச்சுக்கிட்டா என் உணர்ச்சி அதிகம் ஆகுது டா உன்னை ஓக்க  ஓக்க ஹ்ம்ம்… ஹ்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..வர மாறி இருக்கு
அதன் பின் 15 நிமிடம் ஓழ் பிறகு அவள் உச்சம் நோக்கி செல்ல நான் அவள் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் தூக்கி தூக்கி சொருகி அடித்தேன்.அவள் மீண்டும் உச்சம் அடைந்தாள்.
அதன் பின் அவளுடன் 69 பொசிஷனில் சிறிது நேரம் , டாகி பொசிஷனில் சிறிது நேரம் ,பின் அவளை தூக்கி வைத்து நின்று கொண்டு ஓத்து எடுத்தேன்.
கடைசியாக அவலை படுக்க வைத்து அவள் கால்கள் இரண்டையும் என் தோளில் போட்டு கொண்டு அவள் கைகள் இரண்டையும் பிடித்த கொண்டு அவள் புண்டயில் என் சுன்னியை சொருகி எடுக்க.அவள் உடலை நெளித்து கண்கள் சொருக.நான் வேகம் எடுத்து அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.என் ஓழ் ஆட்டம் ஏற்றபடி அவள் மார்புகள் இரண்டும் குலுங்கியது. நான் உச்சம் நோக்கி சென்றேன்
அவள் கால்களை விரித்து அவள் மேல் படுத்து அவள் முலைகாம்புகளை சப்பி கொண்டு என் சுண்ணியை அவள் புண்டயில் உள்ளே வெளியே என்று ஓத்து எடுக்க அடுத்த அரை மணி நேரம் கழித்து என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் மேல் என் விந்தை பீச்சி அடிக்க அவளும் அவள் புண்டையில மதன நீரை பீச்சி அடிச்சா.
பின் என் சுண்ணியை ஊம்பி சுத்தம் செய்து என்னை கட்டி அணைத்து படி படுத்து கொண்டாள்.
நான்: என்ன பேகம் உங்களுக்கு ஓகே வா
பேகம்: மறக்க முடியாத அனுபவம் டா.என் புருசன் வருவர் விடுவார் போவர் ரீபேட் அப்படி இருந்த என் வாழ்க்கை.என் பொண்ணு கல்யாணத்துல இப்படி மாறி போகும் நினைகல
நான்: ஹாஹா….எல்லாம் உங்க வேலைகாரி பண்ண வேலை தான் அவளுக்கு தான் நன்றி சொல்லணும். இப்படி ஒரு கட்டழகு பொம்பளை ஒக்க ஹெல்ப் பண்ணி இருக்க
பேகம்: போட.. எனக்கு வெட்கமா இருக்கு பொண்ணு அங்க ஓழ் வாங்குறா அம்மா இங்க ஓழ் வாங்குறா
நான்: லவ் யூ பேகம்…. என் சுண்ணி ரெடி
பேகம்: லவ் யூ டா.. வா…என் புண்டை ரெடி
என்று முத்தம் கொடுத்து கோண்டு மீண்டும் எங்கள் காம காதலை அன்று இரவு மட்டும் 4முறை செய்தோம். மறுநாள் காலையில் வேலைக்காரி நானும் பேகமும் ஒரே அறையில் இருந்து கிளம்பி வருவதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைய நான் சிரித்து கொண்டே காரில் எறி சென்றோம். அதன் பின் இருவரும் வாரம் ஒரு முறை இங்கு வந்து தனிமையில் இனிமை காண வருவோம்.
நன்றி,
கதை பிடித்து இருந்தால் உங்கள் கருத்துகளை  என்ற மெயில்-க்கு அல்லது கூகிள் சாட் (Google chat app)- இல்
தெரிவிக்கவும்.
ஆண்,பெண் மற்றும் திருநங்கை உங்களின் அனைவரின் கருத்தும் வரவேற்கபடும் பாதுகாப்புடன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு