வணக்கம், நான் இன்ஜினியராகப் பணிபுரிகிறேன், நான் சராசரியாக 28 வயதுடைய  பையன். , நான் கொஞ்சம் கூச்ச சுபாவமுள்ளவன், இதன் காரணமாக  வேலையிலோ எனக்கு அதிக நண்பர்கள் இல்லை. அதனால், பெரும்பாலும் நான் தனியாக இருந்தேன்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
இது என்னுடைய ஓல் கதை. இலக்கணப் பிழைகள் இருப்பின் மன்னிக்கவும். மேலும் இந்த கதையில் ஏதேனும் இடைவெளி இருந்தால், தயவுசெய்து எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள், நான் அதை புதுப்பிக்கிறேன்.
இந்த சம்பவம் நடந்த போது எனக்கு 26 வயது. இப்போது எனக்கு 28 .நான் ஆபாச படம் பார்ப்பேன், செக்ஸ் கதைகளைப் படிப்பேன். அனைத்து செக்ஸ் கதைகளும் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். கடந்த சில நாட்களாக டேட்டிங் ஆப்ஸ் பயன்படுத்த ஆரம்பித்தேன். ஆனால் ஆரம்பத்தில் எனக்கு எந்த பதிலும் வரவில்லை.
நாட்கள் செல்ல செல்ல, நான் பயன்பாட்டை  நீக்கினேன். ஆனால் மூன்று மாதங்களுக்குப் பிறகு, எனது  ஒரு செய்தி வந்தது, ஐடி ஒரு பையனின் பெயருடன் இருந்தது. எனது டேட்டிங் ஆப் சுயவிவரத்தின் ஸ்கிரீன் ஷாட்டை அவர் எனக்கு அனுப்பியிருந்தார். அவர் என்ன செய்கிறார் என்பதை அறிய நானும் அவருக்கு பதிலளித்தேன்.
இதோ இந்தக் கதையின் நாயகி என் ராணி வருகிறாள். ஆனால் எனக்கு ஆச்சர்யமாக, இருந்தது ஒரு பையனின் பெயரைச் சொல்லி எனக்கு குறுஞ்செய்தி அனுப்பியது ஒரு பெண். அவள் பெயர் ராணி (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது). அவளுக்கு 26 வயது, திருமணமாகி ஒரு குழந்தை இருந்தது. அவளது கணவர் ஒரு வேலைப் பளு அதிகம் இருந்ததால், அவர் அடிக்கடி குடித்துவிட்டு அவளை அடிப்பார்.
திருமணமான பெண்ணுக்கு வெண்மையான நிறம் முகம் இருந்தது. அவளுக்கு அனைத்தும் பொருத்தமாக இருந்தது, அவளது மார்பகங்கள் சுமார் 36″ அளவு மற்றும்  தொங்கும் இரண்டு தர்பூசணிகள் போல இருந்தது. முதல் பார்வையில் எவரும் இந்த ராணி பெண்ணுடன் உடலுறவு கொள்ள ஆசைப்படுவார்கள்.
கதைக்கு வருவோம், அவள் என்ன செய்கிறாள் என்பது பற்றிய சாதாரண அரட்டையுடன் தொடங்கினோம். தனது கணவர் எப்போதும் குடித்துவிட்டு வீட்டிற்கு வருவார் என்றும், தன்னை அடிக்கடி அடிப்பதாகவும், உடலுறவு வைத்து 6 மாதங்கள் ஆவதாகவும் அவர் கூறினார்.
பின்னர் நான் அவளிடம் கேட்டேன், அவளுக்கு எப்படி என் டேட்டிங் சுயவிவரம் கிடைத்தது. உடலுறவு கொள்ளவும், உடல் திருப்திக்காகவும் நம்பகமான நபரைத் தேடுவதாக அவள் என்னிடம் சொன்னாள். இந்த நிலையில், அவரது கணவர் வீட்டிற்கு வந்ததால், அவர் செல்ல வேண்டியிருந்தது. அதனால், விடைபெற்றுச் சென்றாள்.
எனது அலுவலகம் முடிந்த அடுத்த நாள், நான் அவளுக்கு “ஹாய்” என்று குறுஞ்செய்தி அனுப்பினேன். என் செய்திக்காக காத்திருப்பவள் போல் சட்டென்று பதில் சொன்னாள். அப்போது அவள் என்னிடம் ஒன்று கேட்க வேண்டும் என்று சொன்னாள்.
நான்: உனக்கு என்ன வேண்டும்?
ராணி: ரொம்ப நாளாக உடலுறவு கொள்ள காத்திருக்கிறேன். எனவே, நீங்கள் என்னை டெலிகிராம் வழியாக பேசுங்கள், என் கணவர் வரும் வரை எனக்கு கொஞ்சம் புண்டை சூடு தணிய வேண்டும்.
அவள் என்னை கிண்டல் செய்வது போல் இருந்தது.
: சரி, நாம் எங்கிருந்து தொடங்குவது?
ராணி: உன் அறையில் நான் மட்டும்  இருந்தால் என்ன செய்வாய்?
நான் எதிர்பார்த்து காத்திருந்த வாய்ப்பு அது.
: முதலில், நான் உன்னை பின்னால் இருந்து இறுக்கமாக அணைத்து, உன் காது மற்றும் கழுத்தில் முத்தமிடுவேன். இதற்கிடையில், என் கைகள் உன்னுடைய பெரிய மாம்பழ அளவிலான மார்பகங்களைத் தேடும். பிறகு உன் இரு மார்பகங்களையும் சேலையின் மேல் கசக்கி உன்னை என் பக்கம் திருப்பி சுவற்றின் மேல் தள்ளுவேன்.
: நான் உங்கள் இரு கைகளையும் சுவரில் பிடித்து, உங்கள் நெற்றி, கண்கள் மற்றும் உதடுகளில் முத்தமிடுவேன். முத்தமிடும் போது, நான் என் ஒரு கையால் (உங்கள் வலது மற்றும் இடது மார்பகங்களை மாற்றி) உங்கள் புடவையின் கீழ் உங்கள் மார்பகங்களை நசுக்குவேன்.
: அப்படியானால், நான் முத்தத்தை உடைக்காமல் உன்னை கழற்றத் தொடங்குவேன், நீ என்னுடையதைச் கழற்ற வேண்டும்.
ராணி: ஆஹா அருமை! தயவுசெய்து தொடருங்கள், நிறுத்தாதீர்கள். அடுத்து என்ன செய்வீர்கள்?
: அப்படியானால் நான் உன்னை படுக்கையின் மேல் தள்ளி, உன் மேல் வந்து, நான் விட்ட முத்தத்தை தொடர்கிறேன். நான் உன் காதல் துவாரத்தை (புண்டயை) தேடி, உன்னை விரலடிக்க ஆரம்பிப்பேன்.
: இதற்கிடையில், நான் முத்தத்தை உடைத்து உங்கள் மார்பில் இறங்கி  பைத்தியம் பிடித்த நாய் போல் நக்குவேன், அது என் கடைசி நாள் போல.
அவளுக்கு குழந்தை இருந்தது, அதனால் அவள் மார்பில் இன்னும் பால் இருந்தது.
ராணி: ஆஹா, ப்ளீஸ் என் புண்டைய நக்குடா திருட்டு புருசா. நான் உன்னை நிறுத்தச் சொல்லும் வரை அவற்றைக் ஊருஞ்சி காலி செய். பூண்ட புல்லா தண்ணீ இருக்குடா.வெளிய‌ எடுத்து விடு.
டெலிகிராம் waterfalling
: நான் உன்னுடைய இரண்டு மார்பகங்களையும் ஒவ்வொன்றாக உறிஞ்சுவேன், நீ என் தலையை அணைத்து, உன் மார்பகங்களை நோக்கி அழுத்துவாய். உங்கள் மார்பகங்களை உறிஞ்சிய பிறகு, நான் உங்கள் வயிற்றிற்கு (வயிற்றுக்கு) நகர்த்துவேன், உங்கள் வயிற்றின் ஓட்டையை ஸ்மோச்சிங் செய்து முத்தமிடுவேன்.
ராணி: ஆமா ஆமா! என்னால் இனி தாங்க முடியாது டா…தயவு செய்து கீழே போ. நான் உன்னை கெஞ்சிக்கேட்கிறேன்.
: உன்னை தண்ணிய குடிக்க, இன்னும் 2 நிமிஷம் உன் வயிற்றை ஸ்மூச் பண்றேன். என் ராணி கஷ்டப்படுவதை நான் விரும்பவில்லை. நான் நேரடியாக உன் புண்டைக்கு நகர்ந்து காட்டு நாயைப் போல உறிஞ்சி சாப்பிட ஆரம்பிப்பேன்.
: நீ நிறைய கத்துவாய் முனகுவாய். நீங்கள் ஏற்கனவே ஈரமாக இருப்பதால், நீங்கள் நிறைய கத்துவீர்கள். திடீரென்று, உங்கள் புண்டையிலிருந்து ஒரு பெரிய திரவ ஓட்டம், நேரடியாக என் வாயில் அடிக்கும். பிறகு அதை அதிகமாகக் குடித்துவிட்டு முகத்தில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சிந்துவேன்.
ராணி: இப்போதுதான் எனக்கு முதல் உச்சகட்டம் கிடைத்தது! ஆனால் போதாது. தயவு செய்து உனது அரக்க பூலுடன் என்னை கடுமையாக ஓலுடா. நான் இதுக்காக ரொம்ப நாளா காத்துகிட்டு இருக்கேன், தயவு செய்து என்னை ஓலுடா.
: சரி, உண் விருப்பப்படி என் ராணி. நான் என் 7 அங்குல அசுரனை உன் புழையின் மேல் வைத்து கொஞ்சம் பலமாக உள்ளே தள்ளுவேன். நீங்கள் உடலுறவில் ஈடுபட்டு 6 மாதங்கள் ஆவதால் உண் புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக உள்ளது.
: நீங்கள் வலியில் அழுவீர்கள். எனவே, நான் என் பூலை வெளியே எடுத்து, என் சுண்ணி மீது சிறிது எண்ணெய் தடவி, மீண்டும் ஒரு சிறிய சக்தியுடன் என் பூலை செருகுவேன். மெதுவாக, நான் முன்னும் பின்னும் இயக்கத் தொடங்கி, என் அரக்கனை உங்களுக்குள் ஆழமாகச் செருகத் தொடங்குவேன். ஒரு கட்டத்தில், நான் உங்கள் புழையின் அடிப்பகுதியை அடைவேன். உன் புண்டை சுவர்கள் இறுக்கமாக என் கடின பூலை அழுத்தும் நான் சொர்க்கத்தில் இருப்பேன்.
ராணி: ஆமாம், சீக்கிரம், சீக்கிரம் செய். சீக்கிரம் உன் தேவுடியாவை ஓலு! சொர்க்க சுகத்தை காட்டு!
: நீ கத்தும் விதம் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும், இது எனது முழு சத்தையும் வைத்து உங்களை கடினமாக ஓப்பேன். பிறகு மெதுவாக நான் என் வேகத்தை அதிகரித்து, உன்னை அசையாமல் ஓல் போடுவேன். ஒரு கட்டத்தில், நான் எனது அதிகபட்ச வேகத்தில் இருப்பேன்.
: நீ மகிழ்ச்சியால் அழுவ. என் வியர்வையின் நறுமணம் மற்றும் உன் புலம்பல் மற்றும் அழுகையின் எதிரொலிகள் மட்டுமே அறை நிரப்பப்படும்.
: நாங்கள் சுமார் 15 நிமிடங்கள் நீடித்தோம், நாங்கள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் இணைந்தோம். மேலும் நாங்கள் களைத்துப் போனோம். பின்னர் நான் உங்கள் மேல் விழுந்தேன், என் சுன்னி இன்னும் உன் புண்டைக்குல் இருந்தது, உங்கள் புண்டை உன் சாறு மற்றும் என் கஞ்சியால் நிரப்பப்படும்.
: என் பூல் அதன் இயல்பான அளவைப் பெறும். நான் இன்னும் உன் மார்பகங்களை நக்கி உறிஞ்சுவேன். பின்னர் நாங்கள் ஒருவரையொருவர் கட்டிப்பிடிப்போம், இருவரும்  நிர்வாணமாக தூங்குவோம்.
நான் என் உரையை முடித்தபோது, அவள் இப்படி இருந்தாள் –
ராணி: ஆஹா, நான் சுயஇன்பம் செய்தேன். நான் இப்போது உண்மையில் மூடாக உணர்கிறேன். என் வாழ்நாளில் ஒருமுறையாவது நாம் சந்திக்கும் போது நீங்கள் என்னைப் புணர்ந்து ஓத்து தல்ல வேண்டும். அது மிக நீண்டதாக இருக்காது என்று நம்புகிறேன்.
: நான் கூட உன்னை நினைத்து சுயஇன்பம் செய்தேன். என் ரசனையை உமக்கு பிடித்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். நிச்சயமாக, விரைவில் உங்களைச் சந்திப்பேன், உங்கள் வாழ்க்கையில் நீங்கள் காணாத ஒரு ஓல் புணர்ச்சியைப் பெறுவீர்கள்.
நான் அவளை அணுகிய விதத்தில் அவள் புண்டை  திருப்தி அடைந்தாள் என்று நான் நம்புகிறேன். பிறகு அவள் கணவன் வந்தான், அவள் கிளம்ப வேண்டியதாயிற்று. அவள் அன்பினால் நிறைந்த சிவந்த இதயத்துடனும் புண்டையுடனும் “குட் நைட், அன்பே” என்று கூறிவிட்டு வெளியேறினாள்.
சில நாட்கள் சென்றன, நாங்கள் நல்ல உறவில் இருந்தோம். அவர் தனது குளியலறையில் எடுக்கப்பட்ட தனது நிர்வாண படங்களையும், சுயஇன்பம் மற்றும் அனைத்தையும் ஒரு கவர்ச்சியான போஸில் பகிர்ந்தால். ஆனால் சமீபத்தில், தற்செயலாக அவளது தொடர்பை இழந்தேன். நான் அவளது தொடர்பை மீட்டெடுக்க முயற்சித்தேன் வெற்றிபெற்று.
Chat செய்ததை விட அதிகமாக ஓத்தோம்.
நான் அவளுடன் உடலுறவு கொள்ள மட்டும் அல்ல. அவள் உடல் ரீதியாகவும் மன ரீதியாகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன். அவள் நன்றாக இருப்பால் என்று நம்புகிறேன்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு