என் அக்கா திவ்யா என்னை பார்த்து ” ஹரி அம்மாவை யாரு கூட படுக்கவைக்க போற? யாரக்கு நம்ம அம்மா புண்டைய கொடுக்கபோற ? ” என்று கூலாக கேட்டாள். எல்லடி. அம்மா புண்டைய நானே வச்சிக்கபோறேண்டி!
நீயேவா? உன் குஞ்சிய வச்சி அம்மா புண்டைய செய்ய போரியா? அவ ஒத்துக்கவாலா?
தெரியில்லடி! அவளுக்கு என் குஞ்சி பிடிக்கும்னு நினைக்குறேன்!
அப்படியா? அவ உன் குஞ்சிய பார்த்து இருக்காலா?
ம்ம்ம்! ரொம்ப தடவ! நான் வீட்டுகுள்ள ஜட்டி போட மாட்டேன். என் குஞ்சி விரிச்சி தொங்கிட்டே இருக்கும். அவ அதை பார்த்திட்டே இருப்பா! ஒருமுறை நான் அவ மடிமேல உட்காரந்த்திட்டு அவகிட்டகொஞ்சிகிட்டு இருந்தேன். என்னோட குஞ்சி பெரிசா வீங்கி இருந்த்தது.
அவ நைட்டிகுள்ள ஜட்டி போடல்ல. என் குஞ்சி அவ புண்ட
மேல ஒட்டிகிச்சி. அவ மெதுவாக என் குஞ்சிய அழதி அழதி அவ புண்டைய செஞ்சா! ஒரு பத்து நிமிடம் என் குஞ்சிய தடவிகிட்டே என்கூட கொஞ்சிகிட்டு இருந்தா! நான் கண்டுகாம நடிசேன்!
நீ புத்திசாலிடா அண்ணா!
ஒருமுறை மூத்திரம் பெய்ஞேசிகிட்டு இருந்தேன். அவளும் ஒன்னுக்கு அடிக்க வந்தா. உட்காரந்த்திட்டு. ஒன்னுக்கு அடிச்சிகிட்டே. என் குஞ்சிய விடாம பார்த்துக்கிட்டே
இருந்தா.
நீ அவ புண்டைய பார்த்தியா?
எல்லடி! அவ நைட்டி மறைச்சது! அவ ஒன்னுக்க பார்த்தேன். ம்ஞ்ச்ள்ளா இருந்த்தது. நான் முடிச்சதோம் என் குஞ்சிய கழவ சொன்னா. ஆனா என் கைல என் செல் இருந்தது. அதனால் முடியில்ல. அவளை என் குஞ்சிய கழவி விட்டா. என் கோட்டையை பிடிச்சிகிட்டே என் குஞ்சிய கழவி விட்டா. அப்புறம் என் குஞ்சிய பிடிச்சிகிட்டே
அரைகுள்ள போய். அவ மடிமேல என்னைய படுக்கவச்சி என்கூட கொஞ்சிகிட்டு இருந்தா! என் குஞ்சி நல்லா விரிச்சி இருந்த்தது! அவ அதே ஆசையா பார்த்துக்கிட்டே இருந்தா.
அம்மா. எனக்கு மீண்டும் ஒன்னுக்கு போகுனும்மா!
சரி வாடா கண்ணு. அம்மா உனக்கு செய்றேன்னு சொல்லிகிட்டே என் கோட்டையை பிடிச்சி குளிஅரைகுள்ள போய். என் குஞ்சிய விடாம கட்டி பிடிச்சி. என்னைய மூத்திரம் அடிக்க வச்ச்சா! இம்முறை அவ குஞ்சிய கழவுல்ல! அவ நைட்டிய தூக்கி என் குஞ்சிய துடைசா. அவ புண்ட எனக்கு நல்லா தெரிஞ்சிது! செஞ்சிட்டு என் குஞ்சிய அவ கைல பிடிச்சிகிட்டே அரைகுள்ள போய்.
எனக்கு ஜட்டி போட்ட்டு. என்னைய இறுக்கமாக கட்டி பிடிச்சிகிட்டே. என்கிட்ட சொன்னா. நீ எப்ப ஒன்னுக்கு போகுனும்மோ. அப்ப என்கிட்ட சொல்லு. நான் உன் குஞ்சிய பிடிச்சிகிட்டே உன்னைய மூத்திரம் அடிக்க செய்றேன். சரியா? சொல்லிட்டே எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தா!
அடபாவி! உன் குஞ்சிய பிடிச்சாலா? கோட்டையை பிசைஞ்சாலா? என்னடா சொல்லுற?
ஆம்மாடி! உன்மைடி!
அப்படினா. நிச்சயமா அவ புண்ட உனக்குதான்டா! நீ அவளை போடபோறடா! நீ ரொம்ப குடுத்துவச்சவான்டா! அம்மா உன் பொண்டாட்டியா ஆவபோறாடா!
எனக்கு ஒறே சந்தோஷம்! அம்மா அவ புண்டைய என் குஞ்சிக்கு தரபோறான்னு!
சரி. நான் ஒரு திட்டம் சொல். அதை கேள்!
சரி. சொல்லுடி!
அம்மா படுக்கை ரொம்ப பெரிசா. அம்மாவ கேட்டுகிட்டு. நீயும் அவகூடயே படுக்கபோறன்னு சொல்லு. அம்மா அதுக்கு ஒத்திகிட்டா. அவ புண்ட உனக்குதான்டா! அவ உன்னைய அவ புருஷன்னா வச்சிக்கபோறாடா!
சரிடி! நான் கேட்டுபாக்கிறேன்!
அம்மா உனக்கு அவ படுக்கையில் இடம் கொடுத்தா. உனக்கு எல்லாமே நடக்கும்! அவ தூங்கம்போது நீ அவ புண்டைய தடவிக்கிட்டே. அவ சூத்து ஓட்டையை நோண்டிகிட்டே இருக்கலாம்! அவ முலையை பிசைஞ்சிகிட்டே உன் குஞ்சிய வாய்க்குள்ள விட்டு. உன் இஷ்டப்படி அவளை நீ எப்படிவேணுமின்னாலும் அவளை செய்ய
முடியும்டா. அவளை வச்சி நல்லா என்ஜாய் பண்ணுடா!
ஆனா நீ எனக்கு ஒறே ஒறே உதவி செய்னும்டா. please.
சொல்லுடி.
நீ அம்மாபுண்டைய பண்ணும்போது அதை விடியியோ எடுத்து எனக்கு காமிக்கணும்டா. pleaseடா.
அய்யோ! நிச்சயமாடி! உனக்கு எல்லாததா! சொல்லிகிட்டே அவளை கட்டி பிடிச்சி முத்தமிட்டேன். அவ சூத்த தடவிக்கிட்டே. அவளும் என் சூத்த நல்லா பிடிச்சி என் குஞ்சிய அவ புண்டமேல சேம்மையா தேய்ச்சா! என் குஞ்சி நல்லா வீங்கி நிற்க ஆரம்பிச்சது!
ரொம்ப முக்கியமா. உன்னோட குஞ்சி அம்மா புண்டைகுள்ள வச்சி எனக்கு விடியியோ பண்ணு. எனக்கு அதை பார்க்க ரொம்ப ஆர்வமா இருக்குடா!
நீ அம்மாவ குனிய வச்சி அவளை நாய் மாதிரி போடுடா! அவ முலை தொங்கிட்டு இருக்குறத நான் பார்க்கணும்டா. pleaseடா.
சரிடி செல்லம்! உனக்காக அப்படியே செய்றேண்டி!
Thanksடா செல்ல தம்பி!
அடுத்த நாள். சாயங்காலம். நான் நட்ந்த சம்பவத்த என் அக்கா திவ்யாகிட்ட சொல்லிகிட்டு இருக்கேன். அவ ஆர்வமா கேட்டுகிட்டு இருக்கா.
அம்மா: வாடா செல்லம்! இனிமே நீ அம்மாகூடயே படுத்துக்க. சரியா? சொல்லிட்டு. என் குஞ்சிய வேட்டிஒட பிடிச்சி. நீ ஒன்னுக்கு பெய்ஞேச்சிட்டியா?
எல்லமா!
சரி வாடா! நான் உன்னைய ஒன்னுக்கு அடிக்க வைக்கிறேன்! சொல்லிட்டு அவ கைய என் வேட்டிகுள்ள விட்டு. என் குஞ்சியயும் கோட்டையையும் இறுக்கமா பிடிச்சி என்னைய குளிஅரைக்கு கூப்பிடுபோனா. அங்கே என்னோட கோட்டையை பிசைஞ்சிகிட்டே. என்னோட வீங்கின பெரிசா அகிய குஞ்சிய பிடிச்சி மூத்திரம் அடிக்க வைச்சா! முடிஞ்சதும் அவ உட்காரந்து அவளும் ஒன்னுக்கு அடிச்சா!
அவ நைட்டிய தூக்கி என் குஞ்சிய துடைச்சா! எப்ப அவ புண்டைய எனக்கு நல்லா காமிச்சா! நான் ஆர்வமா பார்த்துகிட்டு இருந்தேன்! அம்மா சிரிச்சிகிட்டே: என் புண்டைய பார்க்க ஆசையா இருக்காடா? வா! வந்து நல்லா பாரு! சொல்லி.
என்னைய குனிய வச்சி என் மூஞ்சிய அவ புண்டைகிட்ட இழத்து வைச்சா! புண்டைய நல்லா விரிச்சி கொடுத்தா எனக்கு! நான் சந்தோஷமா அவ புண்டைய பார்த்துகிட்டு இருந்தேன்! என்ன ஒரு சுகம்! எப்ப என் புண்டைய துடைடா! நான் அவ நைட்டிய எடுத்து அவ புண்டைய நல்லா துடைச்சேன்! முதல் முறை ஒரு புண்டைய தொடுறேன் ! சரிடா செல்லம்! இனிமே.
நீயும் நானும் ஒன்றாக் எப்பதொம் ஒன்னுக்கு அடிபோம். சரியா?நான் உன் குஞ்சிய பிடிச்சி மூத்திரம் அடிக்க செய்வேன். நீ என் புண்டைய துடைக்கனும்! அம்மா என் குஞ்சிய பிடிச்சிகிட்டே: வாடா செல்லம்! போய் படுத்துகிட்டே பேசுலாம்! என் குஞ்சிய பிடிச்சிகிட்டே அரைகுள்ள போரொம். என்னைய படுக்கவச்சி. அவ என் மேல படுத்து அவ புண்டைய வச்சி என் குஞ்சிய நல்லா அழத்திகிட்டே இருக்கா.
என் மூஞ்சிய நக்கிகிட்டே: என் செல்லத்துக்கு புண்டை ரொம்ப ஆசையா?
ஆம்மாமா! ரொம்ப பிடிக்கும்! அவ புண்டைய வச்சி என் குஞ்சிய நசுக்கி நசுக்கி.
அப்படியா? எத்தனை புண்டைய பார்த்இருக்க?
உங்க புண்ட மட்டும்தான்மா!
அப்படியா? எப்ப என் புண்டைய உன்னோட குஞ்சி மேல வச்சி தேய்கிரேன். அது உனக்கு பிடிச்சிஇருக்கா?
ரொம்ப சூப்பர் ஆம்மா!
நீ திவ்யா புண்ட பார்த்தது இல்லையா? அவதான் வீட்டுல ஜட்டி போடாம காலை நல்லா விரிச்சி அவ புண்டைய நல்லா காட்டிகிட்டுஇருப்பால எப்பதொம்!
எல்லமா!
சரிடா செல்லம்! நீ கைஅடிப்பியா?
நான் வெட்கமா அமைதியா இருந்தேன்.
அம்மா: ஏன்டா வெட்கம்? நான் உன் குஞ்சிய பிடிச்சிகிட்டேதான் கேட்டேன். இங்க பாரு. உன் குஞ்சிய வச்சிகிட்டுதான் என் புண்டைய தேய்க்கிறேன்! சும்மா சொல்லுடா!
அடிப்பேன்மா!
யாரு புண்டைய நினைச்சிகிட்டே கைஅடிப்ப?
உங்க புண்டமா!
அப்படியா? என் புண்டைமேலயா? உன் அக்கா புண்ட? உன் தங்கசி புண்ட?
சில சமயம்மா!
டேய்! உனக்கு நம்ம மூனு புண்டையும் பண்ண ஆசையா இருக்கா! ராஸ்கள்! சிரிச்சிகிட்டே சொன்னா!
சரி. வா டா! உன் கோட்டைகுள்ள நறையா கஞ்சி இருக்கு டா. என் கோட்டையை பிசைஞ்சிகிட்டே சொன்னா!
அம்மா உன் குஞ்சிய ஆட்டி ஆட்டி உன் கோட்டையை காலி பண்ணுறேன்டா!
என் குஞ்சிய கைஅடிப்க்கபோறியாமா. நான் வெட்கமா கேட்டேன்!
ஆம்மாடா செல்லம்! வா. வந்து என் புண்ட மேல படுத்தக்க நான் உன் குஞ்சிய தடவிக்கிட்டே உன் கோட்டையை விடுதலை செய்கிறேன்!
சொல்லிட்டு. அவ காலை விரிச்சி புண்டைய எனக்கு ஒப்படைச்சா!
என் தலைய பிடிச்சி அவ புண்டைமேல படுக்க வச்சா.
நான் சொர்க்கத்துக்கு பறந்து போனேன்! என்ன ஒரு சுகம்! என் தலை அவ புண்டைமேல! அவ புண்ட எனக்கு தலையணையா ஆகிட்டு!!! எப்ப அவ ஒன்னுக்கு அடிச்சிசாகூட. நான் அத ரசிச்சி குடிச்சி இருப்பேன்!
அவ என் வாய்ய திறந்து ஒரு பெரிய முலைய என் வாய்க்குள்ள திணிச்சா!
இது இரண்டுயும் நீ பிசைஞ்சிக்கிட்டே சப்புடா என் செல்லம்! நான் உன் குஞ்சிய கவனிக்கிறேன்!
ஒரு கைய வச்சி என் கோட்டையை கசக்கிட்டே மற்றொரு கைல என் குஞ்சிய பலமா உருவி உருவிகிட்டு இருந்தா.
உன் குஞ்சி ரொம்ப பெரிய குஞ்சிடா! எல்லாம் புண்டைகும் சந்தோஷம் கொடுகும்டா! நறையா புண்ட உன் குஞ்சிக்கு விரிகும்டா! நீ ரொம்ப குடுத்துவச்சவான்டா என் செல்லம்! இந்த கோட்டையை பார்த்தியா? ஏராளமா கஞ்சி இருக்கு அதகுள்ள. இந்த கஞ்சிய நறையா புண்டைக்குள்ள ஊத்துவடா!
நான் என் கண்ணை முடிக்கிட்டு. அவ முலைய சப்பிகிட்டே. பேசாம அமைதியா இருந்தேன்.
உனக்கு ஒன்னு தெரியம்மா? திவ்யாக்கு உன்னோட பெரிய குஞ்சி ரொம்ப பிடிக்கும்!!!
நான் அதிர்ச்சியா என் கண்ணை திறந்தேன்!
என்னமா சொல்லுற! எனக்கு ஒன்னும் புரியில்ல.
ஆம்மாடா செல்லம்! உன் அக்காவுக்கு பெரிய குஞ்சினா பைதியும் பிடிச்சிடோம்!
( திவ்யாவும் அதிர்ச்சியாகி. நான் சொல்லுறத ஆர்வமா கேட்டுகிட்டு இருக்கா! )
ஏம்மா?
அய்யோ! நான் சொல்ல முடியாதுடா!
போம்மா! நான் இனிமே உன்கிட்ட பேச மாட்டேன்!
அவ என் கோட்டையை பிசைஞ்சிகிட்டே: சரிடா செல்லம்! நீ யாருகிட்டயும் சொல்லகூடாது! Promise?
Promisema! நிச்சயமா சொல்ல மாட்டேன்!
சரிடா செல்லம்! உன் அக்கா திவ்யா எப்பதொம் உங்க அப்பாவுக்கு அவ புண்டைய கொடுப்பா!!!
எனக்கு இது பெரிய அதிர்ச்சியா இருக்கு.
( திவ்யா தலை குனிஞ்சி அவ கைய என் வேட்டிகுள்ள விட்டு என் குஞ்சிய பிடிக்கிறா. )
என்னமா சொல்லுற! திவ்யா அப்பாவுக்கு அவ புண்டைய கொடுப்பாலா!! எனக்கு நம்பவே கஷ்டம்மா இருக்கு! தெளிவாக சொல்லுமா!
சரிடா! ஒருமுறை நான் உங்க அப்பா குஞ்சிய சப்பிகிட்டு இருந்தேன். திடீரென திவ்யா அரைகுள்ள வந்துட்டா! அதிர்ச்சிஉடன். அங்கே அப்படியே அசையாம் நிக்கிறா!
நான் உங்க அப்பா குஞ்சிய வாய்க்குள்ள வச்சிகிட்டே. அதை சப்பிகிட்டே அவளை பார்த்துட்டு இருக்கேன்! ஆனா உங்க அப்பா அவளை கூப்பிட்டு. கட்டி பிடிச்சி அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து. அவ நைட்டிய தூக்கி. அவ புண்டைய தடவுறார்! அவ எப்பதொமே வீட்டுகுள்ள ஜட்டி போடமாட்டா!
அவ உங்க அப்பாவ பார்த்து சிரிச்சிகிட்டே அவரை கட்டி பிடிச்சி அவருடைய சூத்த தடவ ஆரம்பிசா! நான் விடாம உங்க அப்பா குஞ்சிய சப்பிகிட்டே இருக்கேன்! அவர் கஞ்சிய அடிக்க தயாரா இருக்காரு. உன் அக்கா அவர் கோட்டையையும் பிசைஞ்சிக்கிட்டே அவருடைய சூத்து ஓட்டையை நோண்டி ஆரம்பிக்கி!
அவர்க்கு ஒறே சந்தோஷம்! அவுள கட்டி பிடிச்சி அவ புண்டைய தடவுகிட்டே அவ மூஞ்சிய நக்கி நக்கி அவ புண்டைய பண்ணுறார்! திடீரென அவர் கஞ்சிய என் வாய்க்குள்ள பிச்சி அடிக்கிறார்! நான் அவர் கஞ்சிய முழுங்கபோறேன் ஆனா திவ்யா வந்து: அம்மா.
அப்பா கஞ்சிய எனக்கு கொஞ்ச கூடுமா. அவர் குஞ்சிய பிடிச்சிகிட்டே என்னைய கேஞ்சினா. அப்பா கஞ்சிய குடிக்க ஆசையா இருக்குமா! நான் அவ வாய்ய திறந்து உங்க அப்பா கஞ்சிய ஊத்தினேன்! அவ சப்பி சப்பி குடிச்சி. அவர் குஞ்சிய வாய்க்குள்ள வச்சி அவர் கஞ்சியயும் என் புண்ட கஞ்சியயும் சுத்தமா நக்கி எடுத்தா! அப்புறம் உங்க அப்பா அவளை தூக்கிகிட்டு போய் அவர் மடியில் உட்காரவச்சி.
அவர் கஞ்சி அவ புண்டைய தடவிக்கிட்டே. அவள கொஞ்ச ஆரம்பிச்சார். நீ என் செல்லம்டி! என் பாபாடி! என் கண்ணுகுட்டி! நீ என் சின்ன பொண்டாட்டி! அவ பெரிய முலைய பிசைஞ்சிகிட்டே அவகிட்ட கொஞ்சிகிட்டு இருந்தார்! திவ்யா சிரிச்சிகிட்டே அவருடைய உடம்பை எல்லாம் இடங்களிலும் நக்கிகிட்டு இருந்தா.
அப்பா: செல்லம். எனக்கு ஒன்னுக்கு வருதுடி. என் குஞ்சிய பிடிச்சி மூத்திரம் அடிக்க வைக்கிரியா?
நிச்சயமாபா! வாங்க. உங்க கஞ்சிய கொடுங்க! நான் அதை இழத்துட்டேபோறேன்! சொல்லிட்டு அவர் கஞ்சி குஞ்சிய பிடிச்சி குளிஅரைக்கு அவரை இழத்துட்டு போனா!
நானும் பின்னால்லிய போனேன்!
(எப்ப அம்மா என் குஞ்சிய வேகமா இழக்குறா. நான் என் கஞ்சிய கக்க தவிக்கிறேன் ஆனா கொஞ்சம் அடக்கி வைக்கிறேன்!)
எப்ப திவ்யா உங்க அப்பா குஞ்சிய பிடிச்சி அவரை ஒன்னுக்கு அடிக்க வைக்கிறா. அவர் அவ புண்டையயும் சூத்தையும் தடவிக்கிட்டே அவ முலைய சப்பி சப்பி உறியிறார்! நான் அவர் சூத்து ஓட்டையையில் விரல் போட்டு அதை நல்லா நோண்டிகிட்டு இருக்கேன்.
அவர் ஒன்னுக்கு அடிச்சி முடிச்சதும் திவ்யா குனிஞ்சி அவருடைய மூத்திர குஞ்சிய வாய்க்குள்ள வச்சி சப்பி சப்பி சுத்தம் பண்ணுறா! நான் என் விரல்லை அவர் சூத்து ஓட்டையையில் இருந்து எடுத்து அவ வாய்க்குள்ள சொருகி அவள அதே சப்பவைக்கிறேன்.
அவ சப்பிகிட்டே அவ அப்பா குஞ்சிய பிடிச்சிகிட்டே நம்ப அரைக்கு திரும்பி
வறோம். மீண்டும் அவ உங்க அப்பா மடியில் உட்கார வைக்கிறார் ஆனா இந்த முறை அவர் குஞ்சிய அவ புண்டைக்குள்ள சொருகுறார்! திவ்யா சொர்க்கத்துக்கு பறந்து போறா!!!
அப்பா. உங்க குஞ்சி எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிஇருக்குபா!
உங்க குஞ்சி சூப்பர்பா! என் புண்ட உங்க குஞ்சிகுள்ள நல்லா இருக்குபா!
உங்க குஞ்சிய என் புண்டக்குள்ளய வச்சிஇருங்கபா! உங்க குஞ்சிய வெளியே எடுகாதிங்கபா!
I love your குஞ்சிபா!
அப்பா. என் புண்டைய பண்ணுங்கபா! உங்க கஞ்சிய என் புண்டக்குள்ள ஊத்துங்கபா!
அப்படி. இப்படின்னு கத்திகிட்டே உங்க அப்பா குஞ்சிய அவ புண்டக்குள்ள அனுபவிக்கிறா!!!
அப்பா: நீ என்னைய செய்டா செல்லம்! நீ தான் என் மேல இருக்க. நீ உன் புண்டைய வச்சி என் குஞ்சிய பண்ணுடி. என் சின்ன பொண்டாட்டி!
சரிபா! நான் உங்களோட குஞ்சிய பண்ணுறேன்! அம்மா. இங்க வந்து என் புருஷன் கோட்டையை நல்லா பிசைஞ்சி சப்புமா. நான் அவர் குஞ்சிய செய்ய போறேன்!
சரிடி. நீ ஆரம்பி. நான் அவர் கோட்டையை கவனிக்கிறேன்!
நான் முழுங்கால் போட். ஒரு விரல்லை அவர் சூத்து ஓட்டையைகுள்ள விட்டு அவர் கோட்டையை மெல்ல ஆரம்பிச்சேன்!
திவ்யா அவரை வேக வேகமா குத்தி அவர் கஞ்சி வரபோதுன்னு கத்த.
நான்: திவ்யா செல்லம். அவர் கஞ்சிய என் வாய்க்குள்ள ஊத்துடி.
எல்லமா. அவர் கஞ்சி என் புண்டைக்குள்ள ஊத்துடும். அவர் கஞ்சி எனக்கு வேணும்!
சரிடி. உன் இஷ்டம்!
அதே நேரம் என் புருஷன் நம்ப மக புண்டைக்குள்ள அவர் கஞ்சிய பிச்சி அடிக்கிறார்!
திவ்யாக்கு ஒறே சந்தோஷம்! அய்யோ அப்பா! உங்க கஞ்சிய என் புண்டைக்குள்ள ஊத்திடிங்க! உங்க கஞ்சிய என் புண்டைக்குள்ளய வச்சிக்கபோறேன்!
சரிடி செல்லம். இனிமே உன் புண்ட என் புண்டடி! நீ இனிமே என் பொண்டாட்டி! உனக்கு எப்ப வேனாலும் என் கஞ்சிய உன்புண்டைக்குள்ள ஊத்தறேன்டி!
நீ இனிமே என் கூடயே படுத்துக்கடி!
சரிபா! நீங்க இனிமே என் புருஷன். நீங்க என் அத்தான்!
சரிங்க அத்தான்! என்னைய இன்னுமொரு முறை பண்ணுங்க அத்தான்! என் புண்ட உங்க குஞ்சிக்கு அலையிது.
சொல்லிகிட்டே அவ புருஷன்ன அவ மேல படுக்கவச்சி. அவ காலை விரிச்சி அவ புண்டைய அவ புது புருஷன் குஞ்சிக்கு ஒப்படைக்கிறா.
அம்மா! இங்க வாடி! வந்து என் புருஷன் கோட்டையை சப்புடி!
அம்மா சொல்லிகிட்டேஇருக்க. நான் தாங்கமுடியாம என் கஞ்சிய அவ கைலையே அடிசேன்! அவ என் கோட்டையை இறுக்கமா பிசைஞ்சி என் கஞ்சிய வெகுமா இழத்து இழத்து. என் கோட்டையை காலி பண்ணா! சிரிச்சிகிட்டே என் கஞ்சிய அவ மூஞ்சில தடவிக்கொண்டே. அவ கைய நக்கி. சுவைக்க ஆரம்பிச்சா! நான் அவளை கட்டி பிடிச்சி முத்தம் கொடுத்தேன். அவ என் குஞ்சிய பிடிச்சிகிட்டே என் காதுல குசுகுசுப்பா மெதுவா சொன்னா: உன் குஞ்சி எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிஇருக்குடா. என் செல்லம்!
பெரிய குஞ்சிடா! நாளைக்கு வந்து என் புண்டைய நல்லா செய்டா! நாளைக்கு என் புண்டைய உனக்கு தரேன்டா என் செல்லம்! நீ என் புண்டைய உன் குஞ்சிக்கு வச்சிக்கடா! சரியா. என் செல்ல ராஜாகுட்டி!
எனக்கு இப்பவே உன் புண்ட வேணும்மா. pleaseமா!
இப்ப முடியாதுடா! வா. உன் குஞ்சிய சப்பி சப்பி உன் கோட்டையை இன்னுமொரு முறை காலி பண்ணுரேன்டா! சொல்லிகிட்டே என் குஞ்சிய பிடிச்சி அவ வாய்க்குள்ள முழுங்குறா.
நான் என் கதையே சொல்லி முடிக்க. திவ்யா என் குஞ்சிய அவ புண்ட மேல வச்சி தேய்ச்சிகிட்டு இருக்கா!
என்னைய மன்னிச்சிக்கடா! நான் உன்கிட்ட அப்பா என் புருஷன் ஆகிட்டாருன்னு சொல்லவெ எல்ல!
அது ஓகேடி. ஆனா ஏன் அப்படி செஞ்ச? நான் அவ காலை விரிச்சி என் குஞ்சிய அவ புண்டைக்குள்ள விட்டேன். ( என் அம்மா புண்டையும். என் அக்கா புண்டையும் என் குஞ்சிக்கு சொந்தம்ன்னு நான் முடிவு பண்ணிட்டேன்! இனிமே இந்த இரண்டு புண்டையும் நான் எனக்கு வச்சிக்கபோறேன்! அதுனால்தான் நான் திவ்யாவ கேட்காம. என் குஞ்சிய அலட்சியமா அவ புண்டைகுள்ள சொருகினேன்!)
அது அவளுக்கு புரிந்திருக்கும்ன்னு நம்புகிறேன். அதாவது இனிமே அவ தம்பிக்கதான் அவ சொந்தம். அவ புண்டை அவன் குஞ்சிக்கு அடிமைன்னு!
ஏனெனில். அவ புண்டைய நல்லா விரிச்சி அவ தம்பிக்கு கொடுத்தா!
உன் குஞ்சிய என் புண்டைக்குள்ளய வச்சிக்கடா என் ராஜா! ஆனா கஞ்சிய இப்ப ஊத்தாத! வாடா என் புருஷா! என் மேல படுத்துக்கடா! உன் சூத்த பிடிச்சி கசக்க ஆசையா இருக்குடா. என் ராஜா செல்லம்! நான் என் குஞ்சிய அவ புண்டைக்குள்ள வச்சிகிட்டே அவ மேல படுக்கறேன்! அவ என் சூத்த பிடிச்சி நல்லா பிசைறா!
சரிடி. இப்ப சொல்லு. ஏன் அப்பா குஞ்சிக்கு உன் புண்டைய கொடுத்தன்னு.
சரிடா சொல்லுறேன் ஆனா உன் குஞ்சிய வெளியே எடுக்காத. என் புண்டைக்குள்ளய வச்சியிரு. என் சூத்த பிசைஞ்சிகிட்டே சொன்னாள்.
இதுதான் திவ்யாவோட கதை.
எனக்கு குஞ்சி ரொம்ப பிடிக்கும்டா! நான் ஒரு குஞ்சி பைதியும்டா! ஒரு நாள் நானும் அம்மாவும் சித்தப்பா வீட்டுக்கு போய் தங்கி இருந் தோம். அப்ப ஒரு இரவு நான் தூங்கிட்டு இருந்தேன். அப்ப பேசுர சத்தம் கேட்டுசி. நான் மெதுவா என் கண்கலை திறந்து அதிர்சிஆனேன்! அங்கே என் சித்தப்பா அம்மாவ கட்டி பிடிச்சி ஒரு கைய
நைட்டிகுள்ள வட்டு அவ தடவிக்ட்டே அவளை முத்தமிட்டுஇருந்தார்!
அம்மா ஜட்டி போடுலன்னு எனக்கு புரிந்தது! அவர் அம்மாவ கெஞ்சிகிட்டு இருந்தார்! Pleaseடி செல்லம் எனக்கு ரொம்ப ஆசையா இருக்குடி. என்னைய செய்ய விடுடி! அம்மா முடியாது. முடியாதுன்னு சொல்லி. கடைசியாக: சரிடா. நான் என் புண்டைய உனக்கு காமிக்கிறேன் நீ என் புண்டைய பார்த்துகிட்டே கைஅடி ஆனா என் புண்டைய தொடகூடாது. புரியிதா?
சரிடி. அது ஓகே. உன் புண்டைய காட்டு!
அம்மா உட்காரந்து. அவ நைட்டிய தூக்கி. காலை விரிச்சி. அவ புண்டைய சித்தப்பாக்கு காமிச்சா.
சித்தப்பா: புண்டைய இன்னும் நல்லா விரிச்சி கொடுடி.
அம்மா அப்படியே செஞ்சா.
சித்தப்பா அவர் குஞ்சிய வெளியே எடுத்தார்!
எனக்கு சேம்மையா ஆச்சரியம்! அப்படிபட்ட ஒரு குஞ்சி! இரும்பு மாதிரி நின்னுக்கிட்டு என் அம்மா புண்டைய தேடுச்சி!
அது பார்த்த பிறகு எனக்கு குஞ்சி பைதியும் பிடிச்சிகிட்டு!
அம்மா அதை முறைச்சிகிட்டே இருந்தா. நம்பவே முடியாம்ம அவ புண்ட ஈரமாஆகி அவ புண்ட தண்ணி கீழு ஒழுக்க ஆரம்பிச்சது!
சித்தப்பா அதை கண்டுகாம்ம கைஅடிக்க ஆரம்பிச்சார். அம்மா புண்டைய ஆர்வமா பார்த்தகிட்டே.
வேகமா அவர் குஞ்சிய மேலும் கீழும் ஆட்டி ஆட்டி அவர் கஞ்சிய பிச்சி அடிச்சார்! கஞ்சி பறந்து அம்மா புண்டைல ஒட்டிக்கிச்சி!!! அம்மா அவர் கஞ்சிய வாய்க்குள்ள வச்சி
சுவைத்தா.
நான் அதை எல்லாம் தூங்கிரமாதிரி நடிச்சிக்கிட்டே பார்த்தகிட்டு இருந்தேன்!
இப்ப அம்மா சித்தப்பா குஞ்சிய பிடிச்சிகிட்டே: வாடா. உன் குஞ்சிய சுத்தபண்ணுறேன்ணு சொல்லிட்டு அவருடைய குஞ்சிய பிடிச்சிகிட்டே பாத்ரும்க்கு கூப்பிட்டு போனா.
கொஞ்ச நேரம் குஞ்சிய கழிவிட்டு அதை அவ வாய்க்குள்ள வச்சி சப்ப ஆரம்பிச்சா. அதை நேரம் அவர் கோட்டையை கழிவிகிட்டே.
அவர் குஞ்சி என் வாய்க்குள்ள வைத்திருந்த மாதிரி நான் நினைச்சிகிட்டே அம்மா அவருடைய குஞ்சிய சப்புறதம். கோட்டையை பிசையறதம் பார்த்தகிட்டு இருந்தேன்!
குஞ்சிய பிடிச்சிகிட்டே அறைக்குள்ள வந்து. அம்மா: இனிமே என்னோட புண்ட உனக்குதான்டா! உன் இஷ்டத்துக்கு என்னைய செய்டா.
சரிடி. ஆனா எனக்கு இப்போ களைப்பா இருக்கு. உன் புண்டைய நாளைக்கு பண்ணுறேன்.
சொல்லிட்டு. என் பக்கம்மா வந்து படுத்து கொஞ்ச நேரத்தில் தூங்கிவிட்டார்!
அவர் நிர்வாணமா இருந்த நிலையில் நான் மெதுவாக என் காலை அவர் மேல போட்டு. என் புண்டைய அவர் குஞ்சி மேல் வச்சி என் புண்டைய வருட ஆரம்பிச்சேன்!
அதே நேரம் அவர் மூஞ்சிய சப்பி சப்பி நக்கினேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் என்னோட புண்ட தண்ணிய அவர் குஞ்சி மேல ஊத்தினேன்! எழுஞ்சி. அவர் குஞ்சிய என் வாய்க்குள்ள வச்சி. என் புண்டை கஞ்சிய நக்கிக்கிட்டே அவர் குஞ்சிய சூத்தம் செஞ்சேன். அதுக்கு அப்புறம் அவர் குஞ்சிய என் வாய்க்குள்ள வச்சிக்கிட்டே தூங்கிவிட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு