நான்‌ எழுத போகும் இந்த கதை ஒரு உண்மை சம்பவத்தை அடிப்படையாக கொண்டு எழுதியுள்ளேன்.
நான் என் சிறுவயது க்ரஸ் ஆன ரம்யாவை இப்போது எப்படி ஓத்தேன் என எழுதி இருக்கிறேன். வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்.
என் பெயர் ராமன். என் வயது 26 நான் ஒரு தனியார் கம்பெணியில் வேலை பார்க்கிறேன். எனக்கு வேலை வாங்கி கொடுத்தது என் ரம்யா தான். எனக்கு 10 வயது முத்தவளான ரம்யாவை ஒரு இன்டேர்வுயூல பார்த்தேன்.
என்னை பார்த்தும் ரம்யா என்னை யார் என புரிந்து கொண்டாள். சென்னைக்கு சென்ற அவளை 8 வருடம் கழித்து பார்த்ததும் எனக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியலை.
அவள் எனக்கு வேலைக்கு எடுத்து கொண்டாள். நான் வேலை கிடைத்ததை எண்ணி சந்தோச படுவதா இல்லை என் ரம்யாவை பார்த்ததை எண்ணி சந்தோச படுவதா என தெரியாமல் முழித்தேன்.
அவள் வெளியில் இரு நான் வருகிறேன் என சொன்னால்.
நானும் ரம்யாக்காக வெளியே காத்திருந்தேன். என்னை அவள் ஒரு காபி ஷாப் கூட்டி போனால். என்ன ராமு எப்படி இருக்க பாத்து ரொம்ப வருசமானது என்றால். ஆமா நான் உங்களை இங்க பார்ப்பேன் என நினைத்து கூட பாக்கலை என சொன்னேன்.
சரி வீட்டில் எல்லோரும் எப்படி இருக்காங்க என கேட்டாள். ?
சூப்பர் உங்க வீட்டில் என கேட்டேன்.
சிரித்து கொண்டு இருந்த அவள் முகம் வாடியது.
நான் என்ன ஆச்சு என கேட்டேன். ?
இப்போ எனக்கு யாரும் இல்லை அம்மா அப்பா இரண்டு பேரும் விபத்தில் இறந்து விட்டதாக சொன்னால்
நான இருக்கும் போது எப்படி யாரும் இல்லை சொல்லலாம் என அவள் கையை பிடித்தேன். அவள் சிரித்து கொண்டே நீ இன்னும் மாறவே இல்லைடா என்றால்.
சரி நீ எங்க தங்கிருக்க என கேட்டால். ?
ப்ரண்டு கூட தங்கி இருக்கேன் என சொன்னேன்.
சரி இனிமேல் என் கூட தங்கிக்கோ என சொன்னால்.
லோக்கேசன் அனுப்புறேன் சாயங்காலம் வந்து சேரு என்றால்.
நானும் சரி‌ என சொல்லி சாயங்காலம் அவ வீட்டுக்கு போனேன். அவள் நைட்டியில் கதவை திறந்தாள். உள்ளே கூட்டிட்டு போய்‌ இந்த ரூம்ல தங்கு என்றால். குளித்துட்டு வா சாப்பிடலாம் என சொன்னால். நானும் குளிச்சு வந்து சாப்பிட உட்காந்தோம்.
அப்போ எங்களின் மலரும் நினைவுகளை பேசி கொண்டு இருந்தோம். ஆமா ஏன் நீங்க கல்யாணம் பண்ணிக்காம இருக்கிங்க என கேட்டேன்.
தனியாக இருக்க என்னை யாரும் கல்யாணம் பண்ணிக்க வரலை டா என சொன்னால்.
யாருமே லவ் பண்ணலையா கேட்டேன். இரண்டு பேர் லவ் பண்ணாங்க ஆனா அவங்க வீட்டுல ஒத்துக்கலை டா என சொன்னால். ராமு என்கிட்ட வந்து லவ் சொன்ன போது எனக்கு முதலில் உன் நியாபம் வந்தது. டியுசன் படிக்கும் போது நீ என்னை அக்கா
லவ் யூ சொல்லுவ நியாபகம் இருக்கா என கேட்டாள். நான் நேசித்த முதல் தேவதை நீங்க மறக்க முடியுமா என கேட்டேன்.
பாரு டா ம்ம். அது எல்லாம் ஒரு காலம் டா ராமு என சொன்னா.
நா சந்தோசமாக இருந்த அந்த நாள் திரும்ப கிடைக்காத ஏங்கிருக்கேன் என சொன்னா.
விடுங்க இப்ப நா வந்துட்டேன் நீங்க இழந்த சந்தோசத்தை கொடுப்பேன் என அவளிடம்
சொன்னேன். அவளும் சரி சாப்பிடு என்றால். ஆபிஸில் எனக்கு வேலை சொல்லி கொடுத்து என்னை பத்திரமா பார்த்து கொண்டால்.
ரம்யா கூட இருந்த நாளை சந்தோசமா இருந்தது.
அவளை நான் மீண்டும் காதலிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அந்த காதலின் ஆழம் காமமாக மாறி அவளை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
முதல் மாதம் சேலரி வந்தது.
ரம்யாவும் நானும் படத்துக்கு போனோம். பேய் படம் என்றால் அவளுக்கு பயம்.
நான் இருப்பதால் போலாம் என சொன்னால். படம் முழுவதும் என் கையே பிடித்து கொண்டு தான் பார்த்தால்.
படம் முடிந்து ஹோட்டலில் சாப்பிட்டு விட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம். பேய் படத்தின் தாக்கம் அவள் தனிமையில் இருக்க பயந்தாள். நான் துணி மாற்றும் போது தீடிரென என் ரூம்க்கு வந்தாள். சாரி சாரி என சொல்லி கதவை முடினால்.
என்ன ஆச்சு என கேட்டேன்.
தனியாக இருக்க பயமா இருக்கு உன்‌ கூட தூங்கவா என கேட்டாள். சரி வாங்க உள்ளே அழைத்தேன். அவளும் கட்டிலில் படுக்க நான் கீழ படுக்க போனேன்.
அவள் டேய் சும்மா மேல படு என்றால். இல்லை ரம்யா நா கை காலை தூக்கி போடுவே வேணாம் என சொன்னேன்.
பரவாயில்ல படு என்றாள்.
நானும் அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன். சிறிது நேரத்தில் எனக்குள்ள இருந்த காமுகன் வெளியே வந்தான்.
மெதுவாக ரம்யா மேல காலை தூக்கி போட்டேன். அவள் என் பக்கம் திரும்பி பார்த்தால்.
நான் தூங்குவது போல நடித்தேன். அப்போ என் கையை எடுத்து அவள் மேலே போட்டாள். என் கையை மெதுவாக வருடி கொடுத்தாள்.
என் சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பெருசாக அவள் புண்டையில் உரசியது.
அவள் என் சுன்னியை பார்த்து மெதுவாக தொட்டு பிடித்தாள்.
ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம். என முனகி அவள் மேலே கையை போட்டேன்.
அவள் மெதுவாக எனக்கு முத்தம் வைத்தாள். என் சுன்னிய இருக்கமா பிடித்தா.
ஆஹா. ஆஆஆ. என முனகி அவள் பக்கத்தில் நெருங்கி படுத்தேன். அவள் உதட்டுக்கு பக்கத்தில் என் உதடு இருந்தது. அவள் என் முக்கை இடித்து கொண்டே முத்தம் வைத்தாள். நானும் மெதுவாக அவளின் உதட்டை சுவைத்து முத்தம் வைத்தேன்.
நான் கண்ணை திறந்து பார்த்தேன். அவள் தள்ளி போனால். நான் அவள் தலையை இழுத்து முத்தம் வைத்தேன். அவள் மேல் உடத்தை கடித்து உறுஞ்சி சப்பினேன். உம். உம். உம்.
அவள் என் சுன்னியை பிடித்து தடவினால். என் கைலியை கழட்டி சுன்னியை பிடித்தால்.
ஆஹா. ஆஹா. என நான் முனக என் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து என் மேல் படுத்தாள்.
ரம்யா ஆஹா. ஆஆஆ. ஸ்.
முனகி கொண்டே அவளின் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்.
அவள் என் மேல் உட்கார்ந்து நைட்டியை கழட்டி அவள் மொலை பந்தை காட்டினால்.
நானும் அவள் மொலையை பிடித்து அமுக்கி பிழிந்தேன்.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா. என முனகி என் சுன்னியை தடவினால்.
என் சுன்னியை பிடித்து அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பி விட்டால். ஆஆஆ. ஆஆஆஆ.
என்ன சுகம் ரம்யா. சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. அவள் என் சுன்னிய நாக்கால நக்கி கொண்டே ஊம்பினால்.
ஸ்ஸ்ஸ். ஹா. ஹா. ஹா.
முனகி கொண்டே அவள் ஊம்புவதை ரசித்தேன்.
அவளும் பல வருடமாக ஏங்கி தவித்த சுன்னியை பார்த்ததும் அவளை மறந்து உறுஞ்சி ஊம்பினால். கஞ்சி வந்தது.
என் கஞ்சியை ரசித்து ருசித்து குடித்து கொண்டே என் சுன்னிய நக்கினால்.
அவள் இடுப்பை பிடித்து அவளை படுக்க வைத்து நான் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்.
மெதுவாக அவள் உதட்டை உறுஞ்சி நாக்கால் நக்கிட்டே அவள் நாக்கை சுவைத்தேன்.
அவள் மொலையை பிடித்து அமுக்கினேன். ஆஹா. ஆஆ.
அவள் மொலை காம்பில் எச்சில் துப்பி மெதுவாக நக்கி சப்பினேன். ஆஆஆ. ஆஆஆ.
என முனகி கொண்டே அவள் மொலையை என் வாயில் வைத்து சப்ப வைத்தால்.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
சுகமா இருக்கு அப்படியே நக்குடா என் செல்லமே என சுகத்தில் முனகினால்.
நான் அவள் மொலையை சப்பி கொண்டே அவள் தொடையை விரித்தேன்.
ஆஹா. ஆஹா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
என முனகி கொண்டே அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை நுழைத்தாள். அவளை பார்த்து கொண்டே மெதுவாக அவள் நெஞ்சில் உதட்டால் வருடி கொடுத்தேன். ஆஹா. ஆஆ.
அவள் கழுத்தில் உதட்டை வைத்து வருடி கொண்டே சுன்னியை புண்டையில் ஏத்தினேன். அவள் ஆஆஆ.
என முனகி என் தலையை நெஞ்சில் அமுக்கினால்.
நானும் அவள் நெஞ்சில் படுத்து கட்டிபிடித்த படி அவள் புண்டையில் வேகமாக குத்தினேன்.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஆஆஆ.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஆஆஆ.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஆஆஆ.
அம்மா. ஆஆஆ. ஆஹா.
என சுகத்தில் இருவரும் முனகினோம். அவள் மொலையை கடித்து சப்பி வேகமாக அவள் புண்டையில் நுழைத்து ஓத்தேன். அவளும் ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ.
என முனகி புண்டையை நல்லா விரித்து காட்டினால்.
எனக்கு கஞ்சி வந்தது ரம்யாவின் புண்டையை விரித்து மேலே அடித்தேன்.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஆ‌‌.
என முனகி சுகம் பெற்றால்.
அப்படியே அவளை கட்டி பிடாத்து உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சினேன். அப்படியே மெதுவாக அவள் மொலையை நக்கி அவள் தொப்புளை நொக்கி முத்தம் வைத்தேன்.
ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ.
ரம்யாவின் தொப்புள் ஓட்டைய நாக்கை விட்டு நக்கி கடித்து கொண்டே மெதுவாக அவள் புண்டையின் மேல் முத்தம் வைத்தேன். ஆஹா. ஆஆஆ.
அவள் சுகத்தின் உச்சியில் ஆஹா. என முனகி தலையில் கை வைத்து மிதந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் புண்டையில் முத்தம் வைத்து மெதுவாக விரித்து எச்சில் துப்பினேன். ஆஆஆ.
அவள் புண்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். ஸ்ஸ்ஸ்.
ஆஆஆ. ஆஹா. ஆஆஆஆ.
ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆ.
என முனகி கொண்டே என் தலையை தடவி அமுக்கினா.
நானும் அவள் புண்டைல விரலை விட்டு நொண்டி நாக்கால் நக்கினேன். ஸ்ஸ்ஸ்.
ஸ்ஸ்ஆ. ஆஆ. ஆஆஆஆ.
என முனகினால். மெதுவாக அவள் புண்டையில் நாக்கை நுழைத்து பின் வேகமாக மேலையும் கீழயும் நக்கினேன்
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
சுகத்தில் கத்தி கதறினால்.
நானும் அவள் புண்டையை கஞ்சி வரும் வரை நக்கினேன்
கஞ்சி வந்தது. ஆஹா. ஆஆ.
என முனகி ரம்யா உச்சம் அடைந்தாள்.
அவள் தொடையில் முத்தம் வைத்து மெதுவாக அவள் புண்டையில் இருந்து வடியும் கஞ்சியை குடித்து சுத்தம் செய்தேன். ஆஹா. ஆஆஆ.
அவள் மேலே படுத்து அவளை கட்டிபிடித்தேன். அவள் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டே கையை எடுத்து மொலையில் வைத்து அமுக்க வைத்தாள். அப்படியே ரம்யாவை கட்டிபிடித்து அவளுக்கு முத்தம் வைத்தேன்.
என் காம தேவதை உதட்டில் முத்தம் வைத்து பக்கத்தில் படுத்தேன். அவள் முகம் வாடி இருந்தது. நான் என்ன ரம்யா என கேட்டேன். என் காம பசிக்காக உன் கூட செக்ஸ் வைத்து கொண்டேன் அதான் கஷ்டமா இருக்கே என சொன்னால். அது எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல ரம்யா நான் உன்னை காதலிக்கிறேன்.
நமக்குள்ள நடந்த இந்த காமம் நம் இரண்டு பேரும் முழு மனசோட பகிர்ந்து கொண்டது நீ ப்ல் பண்ணாத நான் இருக்கேன் உன் கூட என சொல்லி அவளுக்கு முத்தம் வைத்தேன்.
அவளும் ரொம்ப நன்றிடா எனக்குனு இப்போ நீ இருக்க நினைக்கும் போது சந்தோசமா இருக்கு என சொல்லி என் உதட்டில் முத்தம் வைத்தாள்.
என் கையை அவள் மேலை போட்டு கொண்டு அவள் கண்ணில் இருந்து வடிந்த கண்ணீரை துடைத்து தூங்கினால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு