என் வாழ்வில் நான் பல ஆன்டி களையும் பெண்களையும் ஒழுத்து உள்ளேன். அந்த அனுபவங்களை ஐபொழுது உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.
அப்பொழுது எனக்கு 19 வயது நான் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு முடித்து விட்டு மேல் படிபுகாக கதுகொண்டிருந்தென். பொழுது விடுமுறையில் என் வீட்டில் இருக்கும் ஆடு மாடுகளை மேய்க்கும் வேலையை செய்து கொண்டிருந்தேன்.
எனக்கு நண்பர்கள் மூலமாக காம கதைகள் அடங்கிய புத்தகம் கிடைத்தது. நான் ஆடு மேயிகும் இடங்களுக்கும் அந்த புத்தகங்களை எடுத்து சென்று அதை படித்து மூடு ஆகி கை அடிப்பது எனக்கு வழக்கம். இவ்வாறு தினம் கதைகளை படித்து 3 முறை கை அடிப்பேன்.
அதனால் எனக்கு காம வெறி அதிகமாக இருந்தது. எனவே யராயது ஒழுத்து ஆகவேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். ஆனால் யாருமே கிடைக்க வில்லை. இந்த நிலையில் நான் ஆடு மேய்க்கும் ஏறிக்கு என்னை போலவே பலரும் ஆடு மேய்க்க பலரும் வருவர். அதில் ஒருத்தி தான் sulasona அததை. அத்தை என்றால் என் தந்தையின் சித்தி மகள்.
அவளுக்கும் ககல்யணம் முடிந்து ரொம்ப நாள் அகியும் குழந்தை இல்ல. அவள் பார்பதற்கு பழைய நடிகை மாதவி பொல் இருப்பாள். முளைகள் நல்ல பெருச இருக்கும். வயல் வேலைகள் செய்து உடம்பு கட்ட மாறி இருக்கும்.
நான் அவளை தவறாக ஒருபோதும் பார்த்தது இல்லை. ஆனால். ஒரு நாள் நான் செக்ஸ கதையை படித்து கொண்டு என் சுன்னியைப் பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டு இருந்ததை அவள் என் பின்னால் இருந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அதை கண்டுகொள்ளாமல் கை அடித்து என் கஞ்சியை வெளியே எடுத்து விட்டு அங்கு இருந்து கெலம்பி விட்டேன்.
ஒரு நாள் நா அவள் veetu வழியே சென்று கொண்டிருந்தேன். அவள் அப்போலுது என்னை கூப்பிடு “என்ன மருமகனே எங்க பொரிங்க என்று கேட்டால். அதற்கு நான் என்னோட நண்பன் வீடுகு போரன் அதத்தை என்றேன். என்னை அவள் வீட்டில் அமர சொன்னால். உள்ள பொய் தண்ணி கொண்டு வந்து கொடுத்தாள். அவள் குணிது குடுகும் பொழுது அவள் முந்தானை சரிந்து கிழே விழுந்தது.
அப்பொழுது அவளுடைய மல்கோவா மாம்பழம் என் கண் முன்னாடி பெரிதாக தெரிந்தது. அதை பார்த்த உடனே என்னுடைய 6இன் சுன்ணி நட்டுகொண்டது. நான் ஜட்டி அணியததல் அது என்னுடைய லுங்கி மீது முட்டி கொண்டு தெரிந்தது. அவள் அதை பார்த்து விட்டு ஒரு மாறி சிரித்தாள். நான் தண்ணிய வாங்கி குடித்து விட்டு அவளிடம் kelambuguren என்று சொல்லி விட்டு எழுந்தேன்.
அப்பொழுது என்னுடைய லுங்கி அவழுந்து கீழே விழுந்தது. என்னுடைய சுன்ணி கம்பி மாறி நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அவள் அதயே பார்த்துகொண்டு இருந்தாள். எனக்கு பயமாக இருந்தது. ஆனாலும் அவள் ஏதும் சொல்லாமல் என்னுடைய சுன்னிய கையில் பிடித்து செமயா இருக்கும் மாப்பிள்ளை உங்க சுன்ணி என்று சொல்லி விட்டு வாய்க்குள்ள வைத்து ஊம்ப தொடங்கினாள்.
நன்றாக என் சுண்ணியைப் அடி வரை ஊம்பினாள். ஊம்பும் பொது ஹ்ம்ம். Hmmm. Entru olari கொண்டு ஊம்பினாள். அவள் ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு சுகமாக இருந்தது. வானத்தில் பறப்பது போல இருந்தது. முதல் முறை என் சுன்னிய ஒரு பெண் ஊம்பிகிறல் என்பதை என்னால் நம்ப mudiya வில்லை. முதல் முறை என்பதால் என்னால் நீண்ட நேரம் தாக்குப் பிடிக்க முடிய வில்லை.
5 நிமிட ஊம்பலில் நா உட்சதை அடைந்தேன். எனக்கு வருகிறது என்று கத்திக்கொண்டு அவள் வாயிலேயே என்னுடைய கஞ்சியை இரகினேன். அவள் அதை முளுங்கமல் வாயிலேயே வைத்து கொண்டு இருந்தாள். பின்பு பாத்ரூம் சென்று வாயை கழுவி விட்டு வந்தால். வந்த பிறகு என்ன மாப்பிள்ளை வந்தால் சொல்ல மட்டிகளா என்று சொல்லி விட்டு இவள கஞ்சியும் வேஸ்ட் ah போய்டுச்சு.
என் புண்டைக்குள்ள விட்ருகலம் என்று பொய்யாக கோபம் கொண்டால். நான் கொஞ்ச பயந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளை பார்த்து ஏன் இப்பிடி செஞ்சிக என்று கேட்டேன். அவள் அழுது கொண்டு என்னால முடியல கல்யாணம் ஆகி 10 வருடங்கள் முடிந்து விட்டது. ஆனால் எனக்கு குழந்தை யே இல்லை. டாக்டரை பாரதத்தில் உங்க மாமாவுக்கு தான் பிரச்சினை என்று சொல்லி விட்டணர்.
ஆனால் oour என்னையே மலடி என்று பட்டம் கட்டி கேவலமாக பெய்கின்றனர். அதனால் நான் யாரிடமது படுத்து புள்ளை peththukka ஆசை பட்டேன். அப்பொழுது தான் நீ ஏறியில் எதயே பார்த்து கை அடித்து கொண்டிருந்ததை பார்த்தேன். அன்றிலிருந்து உன்னை பயன்படுத்தி கொழங்தை பெபெற்று கொள்ளை நினதென். அதரகன சந்த்ரபம் இப்பொழுது தான் அமைந்தது.
அதனால் இப்பொழுது என்னுடைய வெரிய அடைக்ககி கொள்ள போகிறேன். என்று கூறினால். நான் அவள் மேல் இறக்க பட்டு அவளுக்கு உதவி செய்வதாக கூறினேன். அவள் மிகவும் சந்தோஷம் பட்டு என்னை bedroomku கூட்டி சென்று என்னுடைய சட்டை மற்றும் லுங்கி அனைத்தையும் அவிழ்ந்து விட்டு அம்மணம் அக்கினல்.
மேலும் என்னை படுக வைத்து என் முகம் முழுதும் முத்த மழை பொழிந்து எனுடய கழுத்து பகுதியில் நக்கி எடுத்தாள். அவள் நக்க நக்க எனக்கு பயங்கரமாக மூடு ஏறி என் பூல் நட்டு கொண்டு இருந்தது. அவள் என் மார்பை நக்கி சப்பி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவன் ஜாக்கெட் இன் மேல கை வைத்து அவள் முலைய நான்றக மாவு பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் மூடு ஆகி அவளுடைய முலைய எடுத்து என் வாயில் வைத்து சப்ப சொன்னால். நானும் குழந்தை பால் குடிப்பது பொல் ஒரு முலயை சப்பி கொண்டும் இன்னொரு முலைய கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் பயங்கர மூடு ஆகி அவள் பாவடையை கழற்றினாள்.
என் சுன்னியின் எட்சியை துப்பி என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் புண்டையில வைத்து மேலிருந்து ஒரு அமுக்கு amukinal. அவள் புண்டைப் மிகவும் டை்டாக இருந்ததால் என் சுன்ணி உள்ள நுழைய இசி யாக போக வில்லை.
அதனால் அவள் என் மீது அமர்ந்து அவள் கால்களை நன்றாக விரிந்து அவள் புண்டையில ஏட்சியை தடவி என் சுன்னிய பிடித்து அதென் மேல ஏறி utkarthu பொறுமையாக புண்டாய்குள் இறக்கினால். ஈரமாக இருந்ததால் இப்பொழுது சுன்ணி நன்றாக உள்ளே சென்றது.
அவள் என் சுன்ணி உள்ளே போக போக வழியில் துடித்தாள். இருந்தாலும் நன்றாக ஆழமாக என் சுன்னியைப் இறக்கினால். என் சுன்ணி அவள் புண்டைக்குள்ள போனதும் என் முளைகளை நன்றாக படித்து கொண்டு என்னை அவள் ஓழுத்தாள். என் சுன்னியைப் உள்ளே வைத்து கொண்டு அவள் புண்டயை என் மீது வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தால்.
அவள் வேகமாக தேய்த்த கொண்டு என்னை ஓழுத்தாள். 5நிமிடம் ஆனாது அவள் ahh அஹ்ஹ் என்று கத்தி கொண்டே என் சுன்ணி மீது அவளுடைய புண்டை ரசத்தை ஊற்றினால். ஒரு வழியாக அவளுடைய நீண்ட நாள் வெறியை கொஞ்சம் தீர்த்து கொண்டால்.
ஆனால் இபொலுது எனக்கு பயங்கரமாக மூடு ஏறியது அவளை கீழே தள்ளி அவள் புண்டையில வாயை வைத்து அவள் புண்டை ரசத்தை நக்கினேன். என் நாக்கின் சுகத்தால் அவள் நெளிந்தாள். மேலும் அவள் தொடை வரை ஓட்டி இருந்த அவள் கஞ்சிய நக்கி சுத்தம் செய்து விட்டு என் சுன்னிய அவள் வாயில் வைத்து ஒளுதென். நன்றாக தொண்டை வரை ஒழுத்து kondirunthen.
அவள் மூச்சு விட கஷ்டமாக இருக்கிறது என்று சொன்னால். நான் எதையும் காதில் வாங்காமல் அவள வாயில் ஒதுகொண்டிருந்தென். 5நிமிட ஒழுகு பிறகு அவள் புண்டைக்கு வந்து என் சுன்னியைப் வைத்து அவள் புண்டயில் உரசினேன்.
அவள் உரசியது போதும் எண்ணெய் ஒழுத்து புள்ளை குடு டா என்று கூறினால். நான் அவளை கிழே படுக்க வைத்து கால்களை விரித்து என் பூலை அவள் புண்டைக்குள்ள வைத்து ஒரே அழுத்து அது கேக் கில் வைத்த கத்தி போல வழுக்கி கொண்டு உள்ளே சென்றது.
அவள் அப்பொழுது அம்மா அய்யோ என்று கத்தினாள். நான் எதையும் காதில் வாங்காமல் அவள் புண்டைக்குள்ள என் சுன்னிய ஏதும் செய்யாமல் அப்படியே வைத்து இருந்தேன். அவள் அமைதி அனஉடன் மீண்டும் வேகமாக வெளியே இழுத்து அதை விட வேகமாக உள்ள தள்ளினேன்.
நா ஒவ்வொரு முறை அப்படி செய்யும் போதும் அவள் அஃஹ் இஷ்். இஷ். என்று கத்தி கொண்டே இருந்தால். நான் வேகமாக அவளை ஒழுக்க ஒழுக்க அவள் வலி குறைந்து சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். 5 நிமிடத்திற்கு பிறகு வேகமாக ஓலுடா ஓலுடா என்று கதத ஆரம்பித்தாள்.
மேலும் உன் பூல் தடியாக உள்ளது அது என் புண்டைய உரசி கொண்டு போகும் போது சுகமாக இருக்கிறது என்று முனகி கொண்டு இருந்தாள். ஒரு 10நிமிட அசுர ஓல்லில் அவள் இரு முறை உட்சம் அடைந்து அவள் புண்டை ரசத்தை என் கோட்டைகளில் கசிய விட்டிருந்தால். நான் அவளுடைய புண்டை ரசத்தின் வைத்து அவலயுடய புண்டைய என்ஜின் பிஸ்டன் போல ஒழுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
சுமார் 20நிமிட ஒழுகு பிறகு எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது. அதை அவளிடம் கூறினேன். அவள் அதற்கு உன் கஞ்சிய என் புண்டை உள்ளேயே விடுடா மாமா உன் புள்ளய நான் சுமந்து பெதுகணும்.
என் புருசன் ஒரு பொட்ட அவனால எனக்கு புள்ளதரா முடியாது என்று கூறினால். நான் வெறி வந்தவனை பொல் அவளை ஒழுத்து அவள் புண்டைய ரொப்பினான். நாங்கள் போட்ட ஆட்டத்தில் கதவை சாத்த மறந்து விட்டோம். நான் அவளை ஒளுததை இரண்டு கண்கள் பார்த்து கொண்டிருந்தது.
அது என் மாமன். அவர நாங்கள் ஒளுத இளதயும் பார்த்து விட்டார். சரியாக என் கஞ்சி அவள் புண்டை உள்ள விட்டு என் குஞ்சி வெளிய வந்து விழுந்தது. அவர் எங்கள் இருவரையும் அமணமாக பார்த்து விட்டார். ஆனால் என் அத்தை அவனை பெரிதாக கண்டு கொள்ளவில்லை.
எனக்கு சரியான பயம். மற்றும் அவர் இந்த விஷத்தை வெளியே யாரிடமும் சொல்லிவிடுவார் என்று. அப்ப அவள் நீ பயபடத மாமா இவன் ஒரு பொட்டை இவனுக்கு நீ பயப்படாத என்று சொன்னால். ஆனால் அவன் என்னை மிரட்டினான். நான் பயந்து கொண்டு வெளியே ஓடி வந்து விட்டேன்.
பின்பு அது பெரிய பிரச்சினை ஆனது. இருதும் நான் அவளை எப்படி மறுபடியும் ஒழுத்து கரபம் ஆக்கினேன் என்பதை அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன். நான் எழுதிய முதல் கதை இது தவரு இருந்தாள் மன்னிக்கவும். உங்களுடைய கருத்துகள் வரவேற்கப்படுகின்றன.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு