இந்த கதையின் நாயகி என் நண்பனின் சித்தி. அவள் பெயர் சுமித்ரா வயது 35 அளவு 36 34 36 பாக்க நல்ல இருப்ப அவள் புருஷன் வெளிநாட்டில் இருக்கான். அவளுக்கு ஒரு பொண்ணு அகல்யா இப்போ தான் +2 படிக்கிறா. இது 8 ஆண்டு முன்னாடி நடந்த கதை.
நான் எங்க ஊரில் ஒரு வாட்ச் கடை வைத்து இருக்கேன். நானும் என் நண்பனும் ஓரே பள்ளியில் +2 வரை படித்தோம். நான் அவன் செட்டுக்கு அடிக்கடி போயிடு வருவேன். என் நண்பன் வெளிநாட்டில் இருக்கான். எனக்கு அவன் சித்தி மேல் எனக்கு ஒரு காமம். அவளை நினைத்து பல முறை கை அடித்து இருக்கேன்.
திங்கள்கிழமை காலை ஒரு 7 மணிக்கு என் நண்பன் கால் பண்ணி. மச்சி என் சித்திக்கு 1 லக்சம் பணம் நீ பொய் கூடு நான் உனக்கு புதன்கிழமை உன் அக்கௌன்ட்க்கு அனுப்புறேன் சொன்னான். நானும் சரி சொன்னேன்.
நான் சுமித்ரா வீட்டுக்கு ஒரு 8. 30 மணிக்கு போய் கதவு தட்டினேன். அவன் பொண்ணு கதவை திறந்து வாங்க அண்ணா என்ன விஷச்சேம் காலைலே. நான் அம்மாவை பார்க்க வந்தேன் சொன்னேன். அவ அம்மா குளிக்கிறாங்க. நான் ஸ்கூல் போயிடு வரேன் சொல்லிட்டு அவ கிளம்பிட்டா.
நான் சோபால உட்க்கார்ந்து இருந்தேன். பாத்ரூம் அவ குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது அதை நினைத்து என் சுன்னி நட்டுக்கிச்சி. பேண்டோடு சுன்னிய தட்டிவிகிட்டு இருந்தேன். கொலுசு சத்தம் கேட்டு நான் நார்மலா இருதேன். நான் வந்தது அவளுக்கு தெரியாது வெறும் துண்ட மட்டும் கட்டிக்கிட்டு வந்தா.
பாதி முலை வெளியே இருந்தது. என்ன பாத்து அவ ஷாக் ஆகி ரூம்க்கு ஒடி விட்டா அவ சூத்து அப்படியா பார்த்தேன். அப்புறம் வெறும் நயிட்டி உள்ள எதுவும் போடல அவ வந்து வா பா என்ன விசியம். ரொம்ப நாள் ஆச்சி உன்ன பார்த்து கேட்டா. மாம் சொன்னேன் இல்ல சித்தி வேலை அதிகம். வினோத் கால் பண்ணி பணம் கொடுக்க சொன்னான் சொல்லி காச கொடுத்தேன்.
அதுக்கு தேங்க்ஸ் பா ரன் அண்ணா புய்ஸ்னஸ் பண்ண காசு கேட்டேன் சொன்னா. ஓகே சித்தி நான் கிளம்புறேன் சொன்னேன் அவ இரு காபி குடிச்சிட்டு போ சொன்ன. நானும் சேரி சொன்னேன். டம்ளர் எடுத்து வந்து கொடுத்தா வாங்கி குடிக்க போன அது பாலு. நான் கேட்டேன் காபி இல்லையா கேட்டேன் அதுக்கு அவ ஏன் உனக்கு பால் புடிக்காத கேட்டா.
நீங்க பால் கொடுத்த புடிக்காது சொலுவநா. உங்க பால் சூப்பர் சொன்னேன். அவ முறைச்சா. அவ வாசம் என்னை மூடு ஏத்தியது. நீ பால் குடி நான் டிரஸ் மாத்தி வரேன் நீ என்னை பஸ் ஸ்டான்ட் ட்ரோப் பானு சொல்லி போய்ட்டா.
நான் பெட் ரூம் டூர் லிட்டா திறந்து இருந்தது எட்டி பார்த்தேன் ப்ரா மட்டனின கீழ ஒன்னும் இல்லை. மெயின் டூர் லாக் பண்ணி விட்டு அவ ரூம்கு போய் அவல பின் பக்கமா கட்டி பிடித்தேன். அவ போய் என்னை தளி விட பார்த்தா அவளை விடாம முலை கசகுனேன் ஒரு கை யால் அவ தோப்புக நோண்டுனேன். அவ கத்துனா என்னை விடு நீ வெளிய போ நான் உன் நண்பன் கிட்ட சொல்லி விடுவேன்.
அவளை திருப்பி வாயில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என்னை தள்ளி விட்டால் அப்போது அவள் ப்ரா என் கையோடு வந்து விட்டது. என் முன்னாள் துணி இல்லாமல் அவள் கையால் தன் முலை மறைத்து கட்டில் ஓரம் உட்கார்த்து இருந்தால்.
நான் என் துணிகளை கழட்டி நிர்வாணம் ஆனேன். என் சுன்னி விறைத்து இருந்தது.
அவள் : ஏய் பொறுக்கி வெளிய போடா.
நான் : உன்னை ஒத்துவிட்டு போறேன்.
அவள் : மரியாதை கேட்டு விடும்.
நான் : (அவளை தூக்கி கட்டில் மேல போட்டு ஒரு அரை விட்டேன்)
அவள் : கண்ணீர் விட்டு வேண்டாம் ப்ளீஸ் இது தப்பு.
நான் : அவள் தொடை விரித்து அவள் புண்டை தொட்டேன்.
அவள் : என் சுன்னி யில் காலால் ஏத்தி உதைதால்.
நான் : ஏன்டி தேவிடியா முண்ட சொல்லி அவள் புண்டையில் ஒரு அடி விட்டேன்.
அவள்: ஐய்யோ வேண்டாம் கத்த ஆரம்பிச்ச.
நான் : மீண்டும் அவள் புண்டையில் வாய் வைத்தேன் ஏண்டி புண்டை ஷாவ் பண்ண மாட்டிய தேவிடியா.
அவள் : லைட்டா முனக ஆரம்பித்தாள் அஆனால் கண்ணீர் வந்து கொண்டே இருந்தது.
நான் : என் நாவல அவள் புண்டையில் விளையாடுனேன்.
அவள்: ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் வேண்டாம்.
நான் : அவள் முலை பிசைந்தேன்.
அப்புறம் அவள் கால் விருது என் சுன்னி புண்டை மேட்டில் தேய்த்தேன். பொறுமையா புண்டையில் விட்டேன் அவள் ஐயோ என கத்தினாள் 10 நிமிடம் செய்தேன் அவள் ஈடு கொடுத்தால். செய்ய செய்ய அவள் பொறுமையா செய்டா பொரிக்கி சொன்ன. ஒரு கால் மணி நேரம் பணிய பிறகு அவள் புண்டையில் கஞ்சி விட்டேன்.
அவள் மேல படுது இருந்தேன்.
அவள் என்னை ஒரு அரை விட்டா. அப்புறம் என்னை கட்டி புடித்து கேட்டால் ஏன் இப்படி பண்ண ? எனக்கு உன் மேல ரொம்ப நாள் கண்ணு அதுனால அப்படி பண்ண. சொன்னேன்.
அவ என்னுடன் அயிக்கியம் ஆகிவிட்ட. என் சுன்னிய புடிச்சி மேலும் கீழும் ஆட்டினா. சுன்னிய வாயில வச்சி சப்புனா. எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை சுன்னிய சப்புனும் என் புருஷன் சுன்னிய விட உன் சுன்னி சூப்பர் டா. நான் அவ வாயில செய்தேன் நல்லா சப்புனா.
எனக்கு சொர்க்கத்துல இருக்குற மாதிரி இருந்தது. கஞ்சிய முழுசா குடிச்ச நான் அவ நாக்கு போட்டேன் அவ என் தலை யா புடிச்சி அழுத்திகிட்ட. மதன நீர் விட்டா. அப்போ நான் அவ புண்டையில என் சுன்னி அழுத்தினேன் அப்படித்தான்டா நல்லா குத்துடா என எம்பி எம்பி குத்தை வாங்கினாள் அவ ஆ ஆ ஆ ஆ கத்த அ.
மதியம் 2 மணி வரை செய்தோம். அங்கேயே குளித்தி விட்டு அவளை சுசி ஸ்டாண்ட் ட்ரோப் பணிவிட்டி நான் வீட்டுக்குள் சென்றேன். கொஞ்சம் தூங்கி எந்திருச்சேன். 10 missed கால் சுமித்ரா கிட்ட இருந்து. நான் கால் பண்ணி என்ன கேட்டேன். அவ சொன்ன என்ன முட்லுர் வந்து பிக் பண்ண சொன்ன. நான் 15 மினிட்ஸ் வரேன் சொல்லி பிரெஷ் ஆகி அங்க போனேன்.
அவ வந்து என் பைக்கில் ஏறினால். நான் பொறுமையா வண்டி ஓட்டினேன் அப்போ மணி இரவு 8 இருக்கும் ரோட்ல ஒரே இருட்டு அவ பின்னால் இருந்து என் சுன்னிய புடித்து அழுத்தின அவ எனக்கு உன் சுன்னி இப்போ வேணும் வண்டிய காட்டு உள்ள விடு. நானும் கட்டு உள்ள போனேன் ஒரே இருட்டு வண்டிய நிறுத்தி இறங்கினேன் அவ என் பந்த் ஜிப் கழட்டி சுன்னிய வெளிய எடுத்து சப்ப அராரம்பித்தாள் நான் அவன் முலை சாறி ஓட காசினேன்
பின் அவளை பக்கத்தில் ஒரு பாறை இருந்தது அங்க கூட்டிகிட்டு போய் பாறை பிடிக்க குனிய சொன்னேன் அவளை குனிய அவள் புடவை பாவாடை ஓடு தூக்கி இடுப்பு மேல புடிக்க சொன்னேன் கால அகட சொல்லி என் சுன்னிய பின்னல் இருந்து அவள் புண்டையில் விட்டேன்.
ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று முனகிகிட்டு வாங்கின முடித்து திரும்ப கிளம்பலாம் பார்க்கும் போது அங்க ஒரு கார் வந்தது எங்களுக்கு பயம் எங்க வண்டி ஒரு மறைவா இருந்தது நாங்க இந்த பாறை பக்கம் ஒளித்து இருந்தோம் கார் எங்களை கிராஸ் பண்ணி போய்ச்சி கொஞ்சம் பக்கத்திக் ஸ்டாப்.
கார்லா இருந்து ஒரு 50 வயசு அல்லு இறங்கின யாரு பார்த்த எங்க ஏரியா பேங்க் மேனேஜர் இந்த பக்கம் ஒரு ஆண்ட்டி இறங்கின பர்தா போட்டு இருந்தா. அவளை பர்தாவை கழட்டி ஜாக்கெட் ஓடிஏ முலைய கசக்கின அவளோட முனகல் சத்தம் அந்த காதுல எதிர் ஒலித்தது அவ புடவை தூக்கி அவன் ஓத்தான் அப்போ அவன் பாத்திமா எனக்கு வருது சொல்ல அவன் சுன்னிய எடுத்து வாயில வைச்சி கஞ்சிய குடிச்ச அப்புறம் அவங்க கிளம்ப பாய்ச்சி. அவங்க செய்யும் பொது பொது நாங்களும் ஒரு ரவுண்டு முடித்தோம்.
நான்காலும் கெளம்பி வீட்டுக்கு போனோம் அப்போ சுமித்ரா சொன்ன நைட் டிபன் வாங்கி போலாம் சொன்ன சரி சொல்லி ரெஸ்டாரண்ட் டிபன் ஒரெடெரி செய்தோம் அப்போ அதே கார் வந்தது உள்ள பார்த்த போட்ட ஆண்ட்டி யார் பார்த்த என் பிரின்ட் அம்மா அவங்களுக்கு 45 ஏஜ் இருக்கும் அளவு 40 முஸ்லிம் குட்டி ஏத்த கலர் அவன் அப்பா ரைஸ் மில் வுணர் டிரைவர் மாதத்தில் பாதி நாள் வெளிய தான்.
நாங்க வெட்டு போய்ட்டோம் நான் என் ரூம்ல தூக்கம் வரல போன் நோண்டிகிட்டு இருதேன் அப்போ பாத்திமா நியாபகம் வந்தது ஏன் இப்படி பண்ணாங்க என்று. யோசோதி நான் தூங்கிட்டேன்
காலையில் எந்திரிச்சி டிபன் சாப்பிட்டு கடைக்கு போனேன் அப்போ சுமித்ரா கால் பண்ணி பேசின லஞ்ச் கு வர சொன்ன சேரி சொல்லி 2 மணிக்கு போனேன் கால்லிங் அடித்தேன் அவ கதவை திறந்தாள். அவ பிளாக் புடவை பிளாக் ஜாக்கெட் செம செஸ்ய இருந்தா உள்ள பொய் அவளை அப்படியா உதடு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளு எடு கொடுத்த பெட் ரூம் தூக்கிட்டு பொய் அவளை நிர்வாணமா ஆகி நானும் என் டிரஸ் கழட்டி அவளை என் மேல் 69 போடு அவ புண்டைய நான் நக்க அவ என் சுன்னிய ஊம்பினா.
அவ புண்டைல விறல் விட்டு கொடுஞ்சி எபிலாத்தேன் அப்புறம் என் மட்டை உரிதல் 20 மினிட்ஸ் குதித்தாள் அப்புறம் என் மேல படுத்து எனக்கு உடம்பு முழுதும் முத்தம் தந்தாள். நான் கேட்டான் என்ன ஆச்சி அவ சொன்ன என் புருஷன் திருப்தி படுதல நீ என்னை படுத்தி விட்ட. நான் ஒன்னு கேட்பேன் நீ செய்வியா நான் சொன்னேன் சொல்லு என்று நீ அகல்யா வை லவ் பண்ணி கல்யாணம் பணிக்கோ எனக்கு ஷாக் நானும் சேரி சொன்னேன்.
அகல்யா வை எப்படி கரெக்ட் பண்ணி மாற்றியகே பண்ணேன் நான் நெஸ்ட் எபிசொட் சொல்லுறேன் அவ மீன் குழம்பு மீன் fry பண்ணி இருந்த சாப்பிட்டு விட்டு கடைக்கு வந்தேன். இப்படியே அவளை ஓத்துக்கிட்டு இருந்த எனக்கு ஒரு நாள் அவன் புருஷன் வந்து விட்டான் வேலைய கான்செல் பண்ணிவிட்டு வந்து விட்டான். இருந்த காச வட்டி விட போறேன் சொன்னான் சரி சொல்லி நானும் பண்ணேன்.
அவன் சரக்கு அடிப்பான் அவனுக்கு சரக்கு ஊத்தி அவனை மட்டை ஆக்கி அவன் முன்னாள் அவன் பொண்டாட்டிய ஓ[ஓபன் ஒரு நாள் அவனுக்கு போதை தெளிந்து பார்த்தான் நானும் அவன் பொண்டடியும் ஒத்து கிட்டு இருக்கறத பார்த்துதான் அப்புறம்
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு