இது என் அம்மாவுக்கும் எங்கள் விட்டு பக்கத்து விட்டு அங்கிளுக்கும் நடக்கும் காம போர் இறுதியில் காமமே வென்றது.
எங்கள் வீட்டில் மொத்தம் 3 பேர் அப்பா அம்மா நான் அப்பா பாலாஜி வயது 34 லாரி ஓட்டுநர் பத்து நாட்களுக்கு ஒரு முறை வருவார் வரும்போது எனக்கு நிறைய பொம்மைகளை வாங்கி கொண்டு வருவார் அவர் வரும் நாள் எங்கள் வீட்டில் திருவிழா போல இருக்கும் அம்மாவும் ரெம்ப சந்தோசம் படுவாள் ஆனால் அவர் இங்கு இருந்து வேலைக்கு போகும் போது ரெம்ப கஷ்டம் படுவாள்.
அடுத்து என் அம்மா தேவி வயது 29 வயதுக்கு ஏற்ற அழகு அப்பா வீட்டிற்கு வரும் அன்று மட்டும் பட்டு புடவை தலை நிறைய மல்லிகை பூ வைத்து அலங்காரம் செய்து கொள்ளுவாள்.
அம்மா வீட்டில் தனியாக இருக்க விடும்பாததால் ஒரு தையல் இயந்திரம் அப்பா வாங்கி கொடுத்தார் ஆனால் அம்மாவுக்கு அதை உபயோக படுத்த தெரியவில்லை அதன் பிறகு அம்மாவை அப்பா ஒரு தையல் பள்ளியில் சேர்த்து விட்டார் அப்பா அம்மாவும் அங்கு சென்று துணி தைக்க கற்று கொண்டால்.
அடுத்தது நான் என் பெயர் கண்ணன் வயது 7 நடந்து கொண்டு இருக்கிறது இன்னும் 3 மாதத்தில் 8 வயது ஆக போகிறது. நாங்கள் பொள்ளாச்சி பக்கத்தில் உள்ள கிணத்துக்கடவு கிராமத்தில் வசிக்கிறோம். அதிகமான வசதி எல்லாம் இல்லை ஏதோ அப்பா வேலைக்கு சென்று எங்களை பார்த்து கொள்கிறார். மாதம் 20000 சம்பாதிக்க அதில் செலவு மட்டும் 12000 போக மீதி சேமிக்கிறாள் அம்மா.
நான் எங்கள் கிராமத்திலே இருக்கும் ஒரு நடுநிலை பள்ளியில் இரண்டாம் வகுப்பு படிக்கிறேன்.நான் எப்போதும் விளையாடி கொண்டே இருப்பேன் அதனால் அம்மா என்னை பத்திரமாக பார்த்து கொள்வார்கள் விளையாடும் போது அடி பட போது என்று பார்த்து விளையாடு என்பார்கள்.
இப்படியே நாட்கள் போக எங்கள் வீட்டில் இருந்து ஒரு பத்து வீடு தள்ளி ஒரு பையன் அவன் என்னை விட பெரியவன் அவன் ஆறாம் வகுப்பு படிக்கிறான்.
அவன் எங்களை விட வசதியில் மிக அதிகம் அவன் ஒரு வீடியோ கேம் வைத்து விளையாடிக் கொண்டு இருந்தான். அவன் கூட சேர்ந்து நானும் விளையாட ஆராமித்தேன் ஆனால் அவனுடைய அப்பா என்னை நீ இங்க எல்லாம் வர கூடாது என்று சொல்லி விட்டார்கள் அதனால் நான் சோகத்தோடு அங்கே இருந்து வந்துவிட்டேன்.
ஒரு நாள் நானும் என் அம்மாவும் கடைக்கு சென்று மளிகை பொருள் வாங்கிக்கோண்டு இருந்தோம் அப்போது நான் ஒரு வீடியோ கேமை கடையில் பார்த்தேன் அதை அம்மாவிடம் எனக்கு வாங்கி தாங்க என்று கூறினேன் ஆனால் அம்மா இப்போது வேண்டாம் அப்பா வரட்டும் வாங்கித்தரேன் என்றால் ஏன்என்றால் அதான் விலை 3000 இருந்தது. சரி என்று அமைதியாக இருந்து விட்டேன்.
அம்மா காய்கறி வாங்கி விட்டு பணம் 500 கொடுத்தால் ஆனால் கடைக்காரர் என்னிடம் சில்லறை இல்லை என்றார் அம்மாவும் என்னிடமும் சில்லறை இல்லை என்றால். அப்போது ஒருவர் என்னிடம் சில்லறை உள்ளது எவ்வளவு வேண்டும் என்று அம்மாவிடம் கேட்டார்.
அப்போது அம்மா நீங்கள் யார் என்று தெரியவில்லையே என்றால் அதற்க்கு அவர் நான் உங்கள் வீட்டுக்கு இரண்டு வீடு தள்ளி இருக்கும் ஒரு மாடி வீட்டில் வாடகைக்கு நேற்று தான் வந்தேன். அதனால் என்னை கண்டு நீங்கள் அஞ்ச வேண்டாம் சில்லறை எவ்வளவு என்று கூறுங்கள் தருகிறேன் என்றார்.
அதற்கு கடைக்காரர் 276 என்றார் அதை அந்த அங்கிள் கொடுத்தார். அதான் பிறகு அம்மா நான் உங்களுக்கு இன்று சாயங்காலம் 276 தந்துவிடுகிறேன் என்றால் அதற்க்கு அவர் பரவாயில்லை நீங்கள் உங்களுக்கு தோணும் போது கொடுங்கள் என்றார்.
அப்போது அம்மா உங்களின் பெயர் என்ன கேட்டார் அதற்க்கு அவர் என் பெயர் கோபால் என்றார் வயது 40 நல்ல உயரம் எப்படியும் 6 அடி இருப்பார் அவர் வேலை விசியமாக இங்கே வந்து இருக்கிறேன் எட்டு மாதம் இங்கு தான் இருப்பேன் என் குடும்பம் எல்லாம் சென்னையில் உள்ளது என்றார்.
அம்மா சரி என்று கூறி அங்கு இருந்து கிளம்பினால் ஆனால் அந்த அங்கிள் அம்மாவை பார்த்த பார்வை அப்படியே புரட்டாசி மாதம் அசைவம் சாப்பிடாமால் விரதம் இருந்து இன்று அசைவம் (முழு கிரில் சிக்கன் ) சாப்பிட போற மாதிரி பார்த்தார்.
அதான் பின் அங்கு இருந்து வீட்டுக்கு வந்தோம் நானும் அம்மாவும். வந்த பிறகு நான் எதற்கு அந்த அங்கிள் நம்ம அம்மாவை அப்படி பார்த்தார் என்று யோசனை அப்போது அம்மா குளிக்க டவல் எடுத்து கொண்டு சென்றால். இங்கு அம்மாவை பற்றி சொல்லியே ஆகணும் அம்மா பார்ப்பதற்கு விஜய் டிவில மைனா இருப்பங்களே அவங்கள போலவே சாயல் என் அம்மாக்கு அதே உயரம் நல்லா மாநிறம் அழகா அம்சமா இருப்பாள்.
அவளுடைய மார்பகம் 34 ப்ரா சைஸ் அப்பறம் அவள் ஜட்டி சைஸ் 95 கொஞ்சம் தொப்பை ஆனா அழகா இருக்கும் அவள் சூத்து மட்டும் கொஞ்சம் பெருசா இருக்கும் மொத்தத்துல அழகான பெண். இதனால தான் அந்த அங்கிள் நம்ம அம்மாவை அப்படி பார்த்தரா இப்போ புரிஞ்சி போச்சி எனக்கு.
அப்பறம் அம்மா குளிச்சிட்டு வந்து எங்க வீட்டில இருந்த சில்லறை பணத்தை தேடி என்னிடம் 276 குடுத்தாங்க நான் எதுக்கு மா இந்த பணம் கேட்க அந்த அங்கிள் கிட்ட வாங்கனா பணம் நீ போயிட்டு குடுத்துடு வா என்றால் அம்மா சரிமா என்றேன்.
என் வீட்டில் இருந்து அந்த அங்கிள் வீட்டிற்கு சென்று பணம் குடுத்தேன் அந்த ஆங்கிள் என்ன குட்டிபையா உங்க அம்மா இவ்வளவு சீக்கரம் பணம் கொடுத்துட்டாங்க கேட்டாங்க. அதற்க்கு நான் தெரியல அங்கிள் சொன்னேன். அப்பறம் அவர் என் கிட்ட நீ வீடியோ கேம் விளையாடுவியா கேட்டாரு அதற்க்கு நான் விளையாடுவேன்.
அங்கிள் ஆனா என் கிட்ட வீடியோ கேம் இல்ல அங்கிள் சொன்னேன் அதற்க்கு அவர் எனக்கு தெரியும் குட்டிப்பையா நான் எப்படி அங்கிள் உங்களுக்கு தெரியும் கேட்ட அதற்கு அவர் நீ அந்த பொம்மை கடை முன்னாடி அழுதுட்டு இருந்தியே அப்போ பார்த்த குட்டிபையா சொன்னாரு.
ஆமா அங்கிள் உண்மைதான் சரி நான் போற அம்மா திட்டுவாங்க சொல்லிடு கிளம்பினா இருடா குட்டி என்னோட மொபைல்ல கேம் இருக்கு விளையாடுறியா கேட்டாரு. அதற்கு நான் சரி தாங்க அங்கிள் சொன்ன அப்பறம் அவரு ஒரு சூட்டிங் கேம் வச்சி குடுத்தாரு நானும் கொஞ்சம் நேரம் விளையாடிட்டு இருந்த அப்பறம் அவர் கிட்ட மொபைல் குடுத்துட்டு ரெம்ப நன்றி அங்கிள் சொல்லிடு கிளம்பி வீட்டுக்கு வந்த.
அப்போ அம்மா என்னை எங்கடா போன இவ்வளவு நேரம் கேட்டாங்க அங்கிள் வீட்டுக்குமா சொன்ன பணம் குடுத்திய கேட்டாங்க குடுத்துட்டமா அதுக்கு அவர் என்ன உங்க அம்மா சீக்கரம் குடுத்துடாங்க கேட்டாங்க.
அப்பறம் அவர் மொபைல்ல கேம் வச்சி குடுத்தாருமா அத கொஞ்சம் நேரம் விளையாடிடு வந்தமா அதனாலதான் நேரம் ஆச்சு சொன்ன சரி வா சாப்பிடலாம் சொன்னாங்க அப்பறம் அடிக்கடி போயிட்டு ஆங்கிள தொந்தரவு பண்ணகூடாது சரியா சரிம்மா சொல்லிடு சாப்பாடு சாப்டாச்சு தூங்கிட.
அப்பறம் மறுநாள் சனிக்கிழமை என்பதால் பள்ளி விடுமுறை ஜாலியா விளையாட போன ஆனா பசங்க யாரும் இல்ல அப்பறம் வீட்டுக்கு வரும்போது அங்கிள் பார்த்துட்டு கேட்டாரு. என்னடா விளையாட போன சீக்கரம் வந்துட்டான்னு பசங்க யாரும் இல்ல அங்கிள் ஊருக்கு போயிட்டாங்களாம் அத வந்துட்டா. அங்கிள் சொன்ன அதுக்கு ஏன் முகம் சோகமா வச்சிருக்க அத நான் இருக்கானே சொன்னாரு.
என்ன அங்கிள் நீங்க என் கூட விளையாட போறிங்களா கேட்ட இல்ல குட்டிபையா என் கிட்ட இருக்க மொபைல்ல கேம் வச்சு தர விளையாடு சரியா அப்படியா அங்கிள் ரெம்ப சந்தோசம் அங்கிள் ஆனா அம்மா உங்கள தொந்தரவு பண்ண கூடாதுனு சொல்லி இருக்காங்க.
அதனாலதான் நானும் உங்கள கேக்கல அப்படி எல்லாம் இல்ல குட்டிபையா நீ எப்போ வேணாலும் வா வந்து விளையாடு சொன்னாரு சரிங்க அங்கிள் சொல்லிடு கொஞ்சம் நேரம் விளையாடிடு வீட்டுக்கு போயிட்டா.
அப்பறம் நாளைக்கு ஞாயிறு கிழமை அதனால கடை எதுவும் இருக்காது சொல்லிடு அம்மா இன்னைக்கு சாயங்காலம் கடைக்கு போயிட்டு மளிகை சாமான் வாங்க கிளம்பினாங்க அம்மா நானும் வரேன்னு சொல்லிடு போனேன்.
கடைக்கு போயிட்டு வரும் போது அங்கிள் அவங்க விட்டு திண்ணை மேல உர்கந்து இருந்தாரு அம்மா வருவதை வச்சா கண்ணு வாங்காம பார்த்தரு அப்பறம் அவர் என்ன குட்டிபையா இங்க வாடான்னு கூப்பிட்டாரு அம்மா என்னை பார்த்து சீக்கரம் வீட்டுக்கு வாடா சொன்னாங்க.
நானும் சரிமா சொன்னேனniஅப்பறம் அந்த அங்கிள் என்கிட்ட கேட்டாரு எங்கடா போயிடு வரீங்க நீயும் உங்க அம்மாளும் கேட்டாரு அதுக்கு நான் சொன்னேன் நானும் அம்மாவும் கடைக்கு போயிட்டு வரோம் அங்கிள் சொன்னேன்.
அப்பறம் அவரு என் அப்படி பத்தி கேட்டாரு என்ன வேலை செய்யுராரு நானும் எல்லாம் சொன்ன அப்பறம் உங்க அம்மா செம பீஸ்டா அப்படினு சொன்னாரு எனக்கு ஒன்னும் புரியல அப்போ. அப்பறம் உங்க அம்மா நடை செம சூப்பர்டா சொன்னாரு. அப்பறம் என்கிட்ட கேட்டாரு உங்க அம்மா குளிக்கும்போது பாப்பியா கேட்டாரு நான் இல்லனு சொன்ன அதுக்கு அவரு இனிமேல் பாரு சொன்னாரு.
அதுக்கு அப்பறம் அவரு போட்டு இருந்த லுங்கில என்னமோ கூடறமா இருந்தது பாத்ரூம் போற இடத்துல அப்பறம் கொஞ்சம் நேரம் விளையாடிட்டு விட்டுக்கு வந்துட்டா. அங்க என் அம்மா இரவு உணவு சாயங்காலம் ஐந்து மணிக்கே செஞ்சிட்டாங்க.
நான் வந்ததும் எனக்கு பூஸ்ட் போட்டு குடுத்தாங்க அத நான் குடிச்சிட்டு இருக்கும்போது அம்மா டவல் எடுத்துட்டு குளிக்க போனாங்க. அம்மா எப்பவும் கதவு கொஞ்சம் திறந்த நிலையில தான் வச்சிட்டு குளிப்பங்க இன்னைக்கும் அதேபோல தான் குளிச்சுட்டு இருந்தாங்க.
அப்போ தான் அங்கிள் சொன்னது எனக்கு ஞாபகம் வந்தது நானும் அம்மா குளிப்பதை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அம்மா என்னை பார்த்து டேய் கண்ணா என்ன வேலை செய்கிறாய் இங்கே எல்லாம் பார்க்க கூடாது போ போடா.. என்றால் நான் சிரித்து கொண்டே ஓடிவிட்டேன்.
பிறகு அம்மா உடைகள் எல்லாம் மாத்திக்கொண்டு வந்து என்னிடம் கேட்டால் ஏன்டா குளிக்கும்போது வந்து பார்த்தாய் என்று அதற்க்கு நான் அந்த அங்கிள் தான் பார்க்க சொன்னாங்க சொன்னேன். அதற்க்கு அம்மா கொஞ்சம் கோவமாக என்னை முறைத்தாள்.
அப்பறம் வேற என்ன எல்லாம் கேட்டாங்க உன் கிட்ட என்று கேட்டால். உங்க நடை சூப்பர் சொன்னாங்க. நீங்க செம பீஸ்னு சொன்னாங்க. அதற்கு அம்மா ஓ அப்படியா என்று யோசித்தால். நான் அம்மாவிடம் அம்மா செம பிஸ் நா என்ன அம்மா என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அம்மா அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை கண்ணா அது எல்லாம் சும்மா என்று கூறி மழுப்பிவில்லால் அம்மா.கண்ணா அந்த அங்கிள் இனிமேல் என்ன சொன்னாலும் என்ன கேட்டாலும் என்கிட்டே வந்து சொல்லணும் சரியா என்று அம்மா கூறினால். நானும் சரிமா என்றேன்… தொடரும் கதை நடக்கும் போர் பின் தொடருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு