ஹாய் Friend’s, எல்லாரும் எப்படி இருக்கிங்க..!! இது முழுக்க முழுக்க உண்மையாக நடந்த incident, எனக்கு தமிழ் அவ்வளவு fluent ஆக எழுத வராது. எதாவது தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
மை மெயில் ஐடி : 
என் பெயர் Harish, எனக்கு வயது 23. சென்னையில் என் குடும்பத்துடன் இருக்கிறேன், என் அப்பா businessman என்பதால் மிகவும் busy ஆக இருப்பார். நான், அம்மா, அக்கா மற்றும் தான் close ஆக இருப்போம். நான் engineering முடித்து விட்டு வெட்டியாக மிகவும் சோம்பேறி ஆக சுற்றி கொண்டு இருந்தேன், என் வீட்டில் என்னை தினமும் திட்டி கொண்டு தான் இருப்பார்கள்.
அக்கா PG முடித்து விட்டு, வீட்டில் சும்மா தான் இருக்கிறாள் ஆனால் அவளை எதும் சொல்ல மாட்டார்கள். அக்காவுக்கு பல வருடங்களாக கல்யாணம் செய்து வைக்க பார்க்கிறார்கள், என் அப்பா ஒரு ஜோசியம் நம்பிக்கை கொண்டவர் என்பதால் தோஷம் என்னும் பேச்சு கேட்டு இவ்வளவு வருடம் ஆகிவிட்டது.
இந்த காலத்தில் யார் இதெல்லாம் பார்க்கிறார்கள் என்று சொல்லியும் கேட்கவில்லை, எங்கள் status ku ஏத்த மாப்பிள்ளை வேண்டும் என்றும் சொல்லுவார். அதே போல் அக்காவை வீட்டை விட்டு தனியாக வெளியே அனுப்ப மாட்டார்கள், என் அம்மா அந்த காலத்து பெண். மிகவும் பயம் மற்றும் புழம்பும் ஒருவர்.
என் நண்பனின் gym friends gang-இல் Nishanth என்று ஒரு அண்ணா இருந்தார் அவர் வயது 29, என் நண்பனின் birthday treat அப்போது நாங்கள் இருவரும் நல்லா பேசிக் கொண்டோம். அப்படியே நண்பர்கள் ஆனோம், என் வீட்டிற்க்கு வந்த சில வாட்டியே என் அம்மா அவரை நல்ல பையனாக நம்பி என்னை பற்றி complaint செய்வார்கள்.
சும்மா இருக்கிறேன், பொறுப்பு இல்லாமல் இருக்கேன் என்று. Nishanth அண்ணா business செய்கிறார், அவர் தான் என் வீட்டில் எனக்கு advice செய்வார். என் வீட்டில் அனைவரும் அவரை நம்பி எல்லாவற்றையும் சொல்லுவார்கள், அவரிடம் opinion கேட்பார்கள். நன்றாக தான் போய்கொண்டிருந்தது,
என் அக்கா பெயர் Nishitha 28 வயது. 170 cm, 1.7 m, 5 ft 6 inch, Weight 58Kg, Size : 32:26:34, தோற்றம் பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால், “சிவக்குமாரின் சபதம்” படத்தில் வரும் heroine “Madhuri Jain” போல அச்சு அசலாக இருப்பார்கள். அப்படியே அதே போல் white skin tone, உடல் அமைப்பு, height மற்றும் முகம் அமைப்பு. இருவரும் normal ஆக தான் எங்கள் முன் பேசி கொள்வார்கள். சென்ற மாதம் என் அம்மா மற்றும் அப்பா, எங்கள் ஊரில் சொந்தம் ஒருவர் இறந்து விட்டதால் அவசரமாக ஊருக்கு கிளம்பினார்கள்.
எனக்கு உடம்பு சரி இல்லை என்பதால் அக்கா உடன் என்னை இங்கு விட்டு அவர்கள் சென்றாகள், emergency ஏதாவது இருந்தால் பார்த்து கொள்ளுமாறு nishanth அண்ணாவிடம் சொல்லி விட்டு சென்றனர். அவர் தான் பார்த்து கொள்ளுமாறு நம்பிக்கை தந்தார், என் வீட்டில் கவலை இல்லாமல் சென்றனர்.
காம வாசகிகளே கேரட் மற்றும் முள்ளங்கி விட்டு, கூதிய குடைந்து ஆசையை அடக்குவதற்கு பதில் முழுமையாக கூதி சுகம் அனுபவிக்க எனக்கு () மெயில் அல்லது Hangout பண்ணுங்க.
அன்று நான் எதும் கூப்பிடாமோயே nishanth அண்ணா இரவு 8 மணிக்கு வந்தார், சிக்கன் manchow சூப் வாங்கி கொண்டு வந்தார் அப்படியே என் அக்கா எனக்கு கேட்ட cough syrup வாங்கிக் கொண்டு வந்தார். சிறிது நேரம் நாங்கள் பேசிவிட்டு நான் 10 மணிக்கு dinner சாப்பிட்டேன், tablet போட்டு விட்டு நான் தூங்க செல்லும் போது அவர் கிழம்புவதாக சொன்னார்.
Bye, சொல்லி விட்டு நான் என் ரூம் சென்று தூங்கினேன், tired இல் சீக்கிரம் தூங்கி விட்டேன். இரவு 12:45 மணிக்கு எனக்கு வேர்த்து கொட்டியது, தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்தேன், அக்காவிடம் சுடு தண்ணி மற்றும் body pain tablet கேட்கலாம் என்று hall வந்தேன்.
Nishanth அண்ணாவின் coolers எங்கள் sofa வில் இருந்தது, மறந்து விட்டு சென்று விட்டார் என்று நினைத்தேன். அக்கா ரூமில் இருந்து sound வந்தது, ரூம் உள்ளே lock ஆகி இருந்தது ஆனால் கட்டில் மற்றும் முணங்கும் sound வெளியே நன்றாக கேட்டது. Nishanth அண்ணா, என் அக்காவை கட்டிலில் ஓத்து கொண்டு இருந்தார்.
Sound நன்றாக கேட்டது, சக் சக் (chak chak) என்று அவர் தொடை என் அக்காவின் சூத்தில் இடிக்கும் sound அது. அக்கா பயங்கரமாக கத்தினாள், ஆனால் அவர் குத்துவதை நிறுத்த வில்லை. முத்தம் கொடுத்து சப்பி உறியும் sound கூட கேட்டது வெளியே, சில நேரத்தில குத்துகள் முரட்டு தனமாக இருந்தது தக் தக் (thak thak) என, அக்காவின் moaning sound um வித்தியாசமாய் இருந்தது.
எனக்கு cough syrup வாங்கும் போது, கூடவே condom உம் வாங்கி இருக்கிறார். அதனால் தான் இவ்வளோ நேரம் குத்த முடிந்தது, எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரிய வில்லை. அவர் மட்டும் செய்தால் அது தப்பு, ஆனால் இருவரும் சம்மதத்துட்டுடன் செய்கிறார்கள். என்னால் எதும் செய்ய முடியவில்லை, 40 mins பிறகு சத்தம் அடங்கியது.
பிறகு மறுபடியும் 2 மணிக்கு sound கேட்டது, நான் பார்க்க வேண்டிய ஆர்வத்தில் இரவு 2 மணிக்கு வெளியே வந்து அக்காவின் ரூம் அருகே சென்று கதவின் ஓட்டை வழியாக பார்த்தேன். ஹாலில் இருட்டாக இருந்தது, அதை பயன்படுத்தி அக்காவின் ரூம் உள்ளே கதவின் Key Hole வழியாக எட்டிப் பார்த்தேன்.
நிஷாந்த் அண்ணா என் அக்காவின் மேல் இருந்து அவ கால்களை விரித்து, அக்காவின் புண்டையை குத்தி கொண்டிருந்தார். அக்கா தன் கண்களை மூடி கொண்டு “ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ்” என்று சுகத்தில் மொணங்கி கொண்டு இருந்தாள். அவர் அக்காவின் மொலையை பிசைந்து கொண்டே புண்டையை பதம் பார்த்து கொண்டிருந்தார்.
சிறிது நேரத்தில் அக்கா அவர் மேல் ஏறி, அவர் பூலின் மேல் உக்காந்து குதித்துக் கொண்டு இருந்தா. நிஷாந்த் அண்ணா என் அக்காவின் இடுப்பு மற்றும் குண்டியின் மேல் கை வைத்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தார்.
என் அக்கா நிர்வாணமா அவ்ளோ அழகா இருப்பா. அதுவும் படுத்து கெடந்த மனசே உருகிடும் வெளிச்சம் பட்டாலே ஜொலிக்கும் தங்க நிற உடம்பு. அதுல வேற இப்போ வேர்த்து இருக்கு. அவ்ளோ அழகு காமம் ததும்பும் என் அக்காவை நிஷாந்த் அண்ணா அசுர வேட்டை ஆடிக் கொண்டிருந்தார்.
இருவரும் வேர்வை விறுவிறுக்க செய்து கொண்டு இருந்தனர், இருவரும் துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக இருந்தார்கள்.
என் அக்கா கழுத்தில் Gold Chain போட்டுருந்தா, அப்பறம் இடுப்பில் ஒரு மெல்லிய தங்க Waist Chain இருக்கும் அதுவும் போட்டுருந்தா.
வேர்வையில் கழுத்து மற்றும் இடுப்பில் இருந்த அந்த தங்க Chain ஜொலித்தது, அக்கா அவர் பூலின் மீது குதித்து கொண்டு இருந்தாள். முலையுடன் சேர்ந்து தங்க Chain-ம் குலுங்கியது, சிறிது நேரத்தில் Doggy Position இல் அக்காவின் நீண்ட முடியை பிடித்து கொண்டு முரட்டு தனமாக குத்தினார் நிஷாந்த் அண்ணா.
அடிக்கடி என் அக்காவின் வெள்ளை சூத்தை பளார் பளார் என்று அடித்து Red ஆகினார், அக்கா சத்தமாக மொணங்கினாள். அவர் குத்த குத்த என் அக்காவின் சூத்து குலுங்கியது. சிறிது நேரம் இரண்டு பேரும் உதடுகளில் முத்தமிட்டு உறிஞ்சி கொண்டு இருந்தனர், என் அக்காவின் முலையை சப்பினார் நிஷாந்த் அண்ணா.
பின் Waist chain-யை மேலே தள்ளி அக்காவின் தொப்புளை நக்கினார், பின் அக்கா அவரின் 8″ பூலை சப்பினாள். 2-3 Mins பிறகு, Condom-யை கழட்டி விட்டு அக்காவின் கால்களை தூக்கி புண்டையில் குத்தினார் நிஷாந்த் அண்ணா. அவள் ‘ஆஆஆஆ…உஷ் உஷ்…. அய்யோ….. ஆஆஆஆ..உஷ் உஷ்..ஆஆஆ… ‘ என்று புலம்பியபடி இருந்தாள். 5 Mins-இல் என் அக்காவின் புண்டை உள்ளே தனது விந்தை நிரப்பினார், எனக்கு என் பாசமான அன்பு அக்கா இப்படிலாம் பண்ணுவாளா என்று அதிர்ச்சி.
பின் இருவரும் கட்டிலில் மூச்சு வாங்க படுத்து கொண்டு இருந்தனர், அக்கா AC on செய்ய சொல்ல நிஷாந்த் அண்ணா கட்டிலில் இருந்து கீழே இறங்கினார். நான் மெதுவாக என் ரூம் உள்ளே சென்று விட்டேன். ஏன் என்று தெரியவில்லை, அன்று நான் பார்த்தது எனக்கு கோபமோ அல்லது கஷ்டமாகவோ இல்லை.
சிறிது நேரத்தில் அக்காவின் ரூமில் உள்ள Light’s முழுவதும் அணைக்கப்பட்டது. நான் தூங்கவே 4 மணி ஆகி விட்டது. காலை நான் எழுந்து வெளியே சென்றால் எதும் நடக்காதது போல் அக்கா இருந்தால், அவர் இல்லை. மதியம் ஒரு 1 மணிக்கு வந்தார், நான் ரூமில் rest எடுக்கும் போது hall இல் முணுமுணுக்கும் sound கேட்டது, உறியும் sound கேட்டது.
என்னை tablet போட்டு தூங்க சொன்னார்கள், rest edukka சொல்லி. நான் தூங்க போகும் போல் ரூமில் வந்து சாற்றி கொண்டேன், மதியம் அவள் ரூமில் 2 hrs செய்து இருக்கிறார்கள். இரவு அதே மாதிரி அக்கா ரூமில் நடந்தது, ஆனால் நேற்று போல sound அதிகமாக இல்லை. சக் சக் (chak chak) என்று sound கேட்டது, அறையும் sound உம் கேட்டது.
பின்னாடி அறந்து கொண்டு குத்துகிரார் என்று தெரிந்தது, இருவரும் தங்கள் காம பசியை நன்றாக தீர்த்து கொண்டனர். காலை என் அப்பா, அம்மா வந்து விட்டார்கள், எதுவும் நடக்காதது போல என் அக்கா இருந்தால். நானும் எதும் காட்டி கொடுக்க வில்லை. அக்காவிற்கு சீக்கிரம் கல்யாணம் செய்து வைக்குமாறு அம்மாவிடம் சொன்னேன்.
அதன் பிறகு அவர்கள் தனியாக கூட பார்க்க வாய்ப்பு கிடைக்க வில்லை இருவருக்கும். Matrimony- இல் பார்த்த ஒரு பையனை அக்கா okay சொல்லி பேச ஆரம்பிக்கும் போது தான் புரிந்தது, என் அக்காவும், நிஷாந்த் அண்ணாவும் காதலிக்கவில்லை, வெறும் காம பசியை தான் தீர்த்து கொண்டார்கள் என்று.
நடந்ததை அப்படியே சொல்லி இருக்கிறேன், எதாவது questions கேட்க வேண்டும் என்றால்  என்ற mail id, hangouts id – க்கு message செய்யவும்.
தலைப்புக்கு கீழ் இருக்கும் எனது பெயரை கிளிக் செய்து பழைய கதைகள் அனைத்தையும் படித்து Enjoy பண்ணுங்க. உங்கள் அனுபவமும் எனது கற்பனையும் அற்புதமான கதைகளை உருவாக்கும். அடுத்த கதை இன்னும் வெறி ஏத்துற மாதிரி எழுதுறேன்.
. . . . . . . . . . . . . . . . . முற்றும். . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . நன்றி . . . . . . . . . . . . . . . . . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு