வணக்கம்….. என் பெயர் KOG. வயது 26. தற்போது ஹைதராபாத்தில் வசிக்கிறேன் . நான் 6 அடி உயர ஆண், மெலிந்த உடல். நான் நல்ல ஸ்டாமினா உடன்  இருக்கிறேன். என்னிடம் பெரிய தடிமனான கருவி உள்ளது, மேலும்  கெட்டியான விந்து இருக்கிறது . நான் ஹைதராபாத்தில் ஒரு நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன்.
இந்த கதை நான் சமீபத்தில் சந்தித்த ஒரு சூடான ஆன்ட்டி  பற்றியது. அவள் பெயர் ஸ்வேதா. அவள் 5 அடி 10 உயரம். அவள் அளவு 34 30 36. அவள் மெலிந்த, வெள்ளை நிற அழகுகொண்டவள்.
நான் ஸ்வேதாவை ஒரு ஷாப்பிங் மாலில் சந்தித்தேன். தன் தொலைந்த பையைத் தேடிக்கொண்டிருந்தாள். அதனால் பையை அவளிடம் கொடுத்தேன் நான் எப்படியோ கண்டுபிடித்து தந்தேன் . நாங்கள் ஒரு சிறிய அரட்டையடித்தோம், அவள் என் தெருவில் வசிக்கிறாள் என்று எனக்குத் தெரியவந்தது.
அந்த சம்பவத்திற்குப் பிறகு, நாங்கள் அடிக்கடி சந்திக்க ஆரம்பித்தோம். நாங்கள் தினமும் ஜாகிங் செல்வோம். விரைவில் அவளுடைய எண்ணைப் பெற்றேன், நாங்கள் நெருங்கிய நண்பர்களாகிவிட்டோம்.
இவரது கணவர் துபாயில் வேலை பார்த்து வந்தார். அவளுக்கு இரண்டு வயது ஆண் குழந்தை இருந்தது.
ஒரு நாள், அவள் ஜாகிங் செய்ய வராததால், என்ன விஷயம் என்று பார்க்க அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவளுடைய வீடு அவளைப் போலவே கவர்ச்சியாக இருந்தது. அழைப்பு மணியை அடித்தேன். கதவைத் திறந்த ஸ்வேதா என்னைப் பார்த்து ஆச்சரியப்பட்டாள். அவள் என்னை உள்ளே அழைத்தாள். அவள் அப்போது நைட்டி அணிந்திருந்தாள். அவளின் கவர்ச்சியான உடல் அமைப்பை ரகசியமாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு டீ கொண்டு வருகிறேன் என்றாள்.
பின்னர் அவள் தேநீர் தயாரித்து டீபாய் மீது தேநீர் வைத்திருந்தாள். அவளது உடலை  வெறித்துப் பார்ப்பதை நிறுத்த கடினமாக இருந்தது, நான் அவளை அங்கேயே நினைவில் புணர்ந்தேன். பின்னர்  எப்படியோ, நான் கட்டுப்படுத்தி அவள் இடத்தை விட்டு வெளியேறினேன்.
நான் மீண்டும் என் வீட்டிற்கு சென்று ஸ்வேதா ஆன்ட்டி  கற்பனை செய்து சுயஇன்பம் செய்தேன். பின்னர் அவள் என்னை அழைத்து, தன் உறவினரின் திருமணத்திற்காக தன்னுடன் சென்னைக்கு வருமாறு கேட்டுக் கொண்டாள். சரி என்றேன்.
ரயிலில் ஏசி அடுக்கில் பயணித்தோம். அவளுடைய ஆண் குழந்தை அழ ஆரம்பித்தது. அவள் ரவிக்கையின் பட்டனை திறந்து என் முன்னே தன் குழந்தைக்கு பால் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். நல்ல வெள்ளை நிற பால் கலசங்கள்.
நான் உண்மையில் அவள் மார்பகங்களை உறிஞ்ச விரும்பினேன்.
சென்னை வந்து விடுதியில் தங்கினோம். ஒரே ஒரு அறைதான் இருந்ததால் அதே அறையில் தங்கினோம். விரைவில் நான் படுக்கையில் படுத்து தூங்குவது போல் நடித்தேன். அவள் உடைகளை மாற்ற ஆரம்பித்தாள். உடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றினாள். முதலில் சேலையை கழற்றினாள். நான் ரவிக்கை மற்றும் உள்பாவாடையில் அவளைப் பார்த்தேன்.
பின்னர் அவள் ரவிக்கையை கழற்றினாள், அவளுடைய மென்மையான மார்பகங்கள் வெளியே வந்தன. அவள் பாத்ரூம் சென்றாள், நான் படுக்கையிலேயே சுயஇன்பம் செய்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து, நேர்த்தியாக உடையணிந்து வெளியே வந்தாள்.
என்னை ஹோட்டலில் தங்கச் சொன்னாள், கல்யாணத்துக்குப் போய்விட்டு வருவாள்.
விழா முடிந்து திரும்பி வந்தாள். விழாவின் போது நடந்த விஷயங்களைச் சொன்னதோடு இன்னும் 3 நாட்கள் தங்கலாமா என்றும் கேட்டாள். நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன்.
இரவில், அதே படுக்கையில் என்னுடன் தூங்கினாள், எங்களுக்கு இடையே ஒரு ஆண் குழந்தை. நள்ளிரவு 12.30 மணியளவில் ஏதோ சத்தம் கேட்டது. அதனால் எழுந்தேன். எனக்கு அதிர்ச்சியாக, அவள் சுயஇன்பம் செய்து கொண்டிருந்தாள். அவள் நைட்டியை நகர்த்தி அவளது புண்டைக்குள் விரல்களை வைத்து தன் மார்பகங்களை அழுத்தினாள்.
அவள் ஏன் இவ்வளவு வெளிப்படையாக சுயஇன்பம் செய்கிறாள் என்று எனக்கு எதுவும் புரியவில்லை, அதுவும் நான் அவள் அருகில் இருந்தபோது. ஆனால் இந்த வாய்ப்பை நான் இழக்க விரும்பவில்லை. சீக்கிரம் என் கையை அவள் புழையின் மேல் வைத்தேன். அவளும் அதிர்ச்சியடைந்தாள் ஆனால் நான் கவலைப்படவில்லை. நான் அவளது புழையில் விரலை வைத்து அவளை அமைதிப்படுத்த அவள் உதடுகளை முத்தமிட்டேன்.
அவள் மௌனமாக, “ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ”.
பிறகு அவளது உடைகளை முழுவதுமாக கழற்றினேன்.நான் கட்டிலில் ஏறி அவள் முலைக்காம்புகளை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஒரு பெரிய முனகலை வெளியிட்டாள். நான் அவள் முலைக்காம்புகளை மென்மையாக கடிக்க அவள் சத்தமாக முனக ஆரம்பித்தாள்.  நான் அவளது பிளவை நக்கி அவனது வலது பூப்பை உறிஞ்சினேன். பால் வழிய ஆரம்பித்தது, நான் அவளது மற்றொரு மார்பை அழுத்தினேன். அன்று இரவு அவள் பால் நிறைய குடித்தேன்.
நான் என் திருமணமான அண்டை வீட்டாரின் உள்ளாடைகளுக்கு எதிராக மெல்ல தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் உள்ளாடைகள் நனைவதை என்னால் உணர முடிந்தது. நான் அவளது முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சுவதன் மூலம் அவள் மிகவும் போதை உணர்வு  செய்யப்பட்டாள்.
பிறகு எழுந்து அவள் உள்ளாடைகளை கழற்றினேன். அது ஒரு நல்ல அழகான கூந்தல் புழை மற்றும் அது ஈரமாக இருந்தது. என் உள்ளுணர்வு அதை நக்க, அவள் காட்டுத்தனமாக கத்தினாள். இந்த தருணத்தில், இது யுகங்களாக தொடாத பெண் என்பதை உணர்ந்தேன். அவள் என் தலைமுடியைப் பிடித்துக்கொண்டு, என் தலையை அவள் புழைக்குள் காட்டுத் தள்ள ஆரம்பித்தாள். அவள் மிகவும் கடினமாக மூச்சுவிட்டாள். நான் அவள் உள் தொடைகளை நக்கினேன். அவள் உடம்பெல்லாம் நடுங்க ஆரம்பித்தது.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவள் கத்தினாள், “நான் உச்சம் வந்தேன்! நான் உச்சம் வந்தேன்!” இது எனக்கு மிகவும் சூடாக இருந்தது. நான் மெல்ல எனது  தடியை  எடுத்து அவள் புதரில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து, நான் அவளது புழைக்குள் மெல்ல நுழைத்தேன். இறுக்கமாக இருந்தது. அவள் மெல்ல கொஞ்சம் மசகு எண்ணெய் தடவினாள். நான் மெல்ல அவளது புழைக்குள் நுழைத்து வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முனகிக்கொண்டே இருந்தாள், சீக்கிரமே உச்சம்மிட்டாள். நான் அவளை 45 நிமிடங்களுக்கு மிகவும் கடினமாக குத்தினேன். நான் அவளை டாகிஸ்டைலாக மாற்றி 30 நிமிடம் அவளை குத்தினேன். பின்னர் நான் கடுமையான குத்தினேன், இறுதியாக பெரிய கனமான குத்து குத்தினேன் , என் விந்துவை  அவளது கருப்பைக்குள் ஒன்றன் பின் ஒன்றாக ஆழமாக விட்டேன். அவளது புண்டையிலிருந்து விந்து வெளியே வந்து படுக்கையில் குளம்  உருவாக்கியது. நான் சிறிது நேரம் கழித்து என் தடியை  அகற்றி விந்து புண்டையில் இருந்து ஒழுகுவது  பார்த்து ரசித்தேன். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவள் கீழே வந்து என் தடியை மெல்ல நக்கினாள். அப்போது அவள்   என்னுடன் நீண்ட நாட்களாக உடலுறவு கொள்ள விரும்புபியாதாக  கூறினார் இப்போது நிறைவேறிவிட்டது .
காலையில், நாங்கள் சுறிற்றி பார்க்க  சென்றோம். குழந்தையை ஒரு தினப்பராமரிப்பு நிலையத்தில் பார்த்துக் கொள்ள விட்டோம் . நாங்கள் ஒரு ஏரிக்கு சென்றோம், அவள் குளிக்க விரும்பினாள். விரைவில் அவள் ஒரு உள்பாவாடையில் குளித்தாள். நான் மெல்ல அவள் ஆடையின் மேல் தடவி அவள் முதுகில் சோப்பு தடவினேன். அவள் ஏரியில் என் தடியை மெல்ல உறிஞ்சினாள். நான் அவளது மார்பகங்களை உறிஞ்சினேன், அங்கே எங்களுக்கு இன்னும் ஒரு ஓல் போட்டோம் , நாங்கள் சிறிது ஓய்வு எடுத்தோம். நாங்கள் சென்னையில் 3 நாட்கள் உடலுறவு கொண்டோம். அதன் விழைவாக்க அவள் கர்ப்பம் அடைந்து ஆண் பிள்ளை பெற்றாள். நாங்கள் இப்போது சந்திக்கும் போதெல்லாம் உடலுறவு கொள்கிறோம்.
திருமணமான பெண்கள், விதவை, (கணவன் விலகி இருப்பது) இல்லத்தரசிகள், ஆன்டிஸ் , பணிபுரியும் பெண்கள், விவாகரத்து பெற்ற பெண்கள் மற்றும் கல்லூரிப் பெண்கள் உங்கள் திருப்திகரமான தேவைகள், ரகசிய ஓழ் ஓக்க, சாதாரண பொழுதுபோக்கு ஒரு நாள் ஓழ், கருத்து மற்றும் சேவைகளுக்கு இந்த மின்னஞ்சலை  ஐ தொடர்பு கொள்ளவும். சென்னை, ராஜபாளையம் மற்றும் ஹைதராபாத் அருகில் உடனடியாக கிடைக்கும். மற்ற இடங்களும் அட்டவணை நேரத்தில் கிடைக்கும். ஆண்கள் தொடர்பு கொள்ளத்தேவை இல்லை , பெண்களைப் பற்றிய விவரங்களை நான் கூறுவதில்லை. ஆண்கள் துடிக்க துடிக்க  பூளை பூலுத்தி பெண்கள் ஒழுக ஒழுக புண்டைய கூடைத்து நன்றாக வாழுங்கள் !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு