நான் கேரளா விற்கு சுற்றுலா செல்ல டிரைன் ஏறினேன்..
தனியாக செல்வது மிகவும் புடிக்கும். அன்று சனிக்கிழமை மதியம் டிரைன். நான் புக் செய்த சீட்டு சைடு அப்பர்.
வந்த உடன் கையில் இருந்த பையை சீட்டில் வைத்துவிட்டு கீழே இறங்கி சென்றேன் . சிறிது நேரம் வெளியில் அமர்ந்து இருந்துவிட்டு வந்தேன் . மீண்டும் ரயிலில் வந்து என் சீட்டில் மேலே என்பதால் , கீழே உள்ள சீட்டில் அமர்தேன் .. யாரும் அவ்வப்போது வரவில்லை , பாட்டு கெய்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் , ..
ரயில் கிளம்புவதற்கு இன்னும் சற்று நேரமே மீதம் இருந்தது , டி விற்றுக்கொண்டு போனார்கள் ரயிலில். நான் குடிக்க மாட்டேன் என்று வாங்க வில்லை … ஒரு சிறிய கை குழதையுடன் ஒரு பெண் வந்தால் .. இங்கும் அங்கும் நடந்துவிட்டு நான் அமர்திருந்த சீட்டிற்கு அருகில் வந்து , சீட்டு நம்பர் இ சொல்லி கெய்ட்டால் . இதுதான் என்று கூறினேன் . அவளிடம் இருந்த பையை கசற்றி வைத்துவிட்டு குழந்தையை கொண்டு சீட்டில் அமர்தால். நான் மேலே உள்ள செஅட் தான் என்று கூறினேன் . சேரி என்று கூறினால் .
டிரைன் கிளம்பியது , நான் என்னோட சீட்டிற்கு மேலே சென்றேன் , அவள் குழந்தைக்கு விளையாட்டுக்கட்டிக்கொண்டு இருந்தால். எனக்கு பார்க்க ஆசையாக இருந்ததனால் .நான் மேலே இருந்து படுத்தவாரேய கீழே எட்டிப்பார்த்தேன் ..
அழகாக குழந்தைக்கு விளையாட்டு காட்டிக்கொண்டு இருந்தால் , நானும் நடுநடுவேய் விளையாட்டுக்கட்டினேன் .என்னைபார்த்து சிரித்தாள்… நான் குழந்தையை கெய்ட்டேன் , குடுத்தாள் , இருங்கள் நாள் கீழே வருகிறேன் என்று கீழே வந்து குழந்தையை வாங்கிக்கொண்டேன். அவளின் என் அருகில் தான் அமர்திருந்தால் . நான் குழதையுடன் பேசிக்கொண்டு விளையாடிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் : நீங்க தாக்குறீங்களா பாப்பா வை . நான் ரெஸ்ட்ரூம் சென்று வருகிறேன் என்று சென்றால் .
நான்: சேரி ஓகே போயிடு வாங்க ..
அவள்: ஹான் சேரி .
நான்: புஜ்ஜு குட்டி என்ன பண்றிங்க ..அம்மா வருவாங்க போயிடு ..  டிங் டிங் டிங் .ஐ ஐ… ( விளையாட்டு காட்டிக்கொண்டு இருந்தேன் பாபாவிற்கு) ..
அவள்: தொந்தரவு பண்றாளா உங்கள ..
நான்: ச்ச ச்ச அதுலாம் இல்லை ..
அவள்: சேரி சேரி .
நான்: பாப்பா பெயரு என்ன …
அவள்: அமுதா …
நான்: அம்மு குட்டி இங்க பாருங்க …
அவள்: சிரித்தாள் ..
நான்: உங்கள் பெயர் .
அவள்: ரேணுகா ..
நான்: சேரி சேரி …   நான் இ ஜெய் இருப்பது சிரமமாக இருந்தால் கூறுங்கள் நான் மேலே செல்கிறேன் ..
அவள்: அதுலாம் ஒன்னும் இல்ல.
நான்: சேரி ஓகே .
அவள்: உங்கள பத்தி சொல்லுங்களேன் .
நான்: என்னை பத்தி ஆ .. என்ன சொல்றது … என்னோட பெரு ராஜு . படித்து முடித்து விட்டு . வேலைக்கு சென்றேன் அனைவரையும் போல . வேலை புசிக்க வில்லா .வேயரு வேளைக்கு சென்றேன் , அதுவும் பிடிக்க வில்லை , இப்போ கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் ஆவதற்கு கேரளா செல்கிறேன் .
அவள்: சூப்பர் தனியாகவே வா? .
நான்: ஆம் எனக்கு தைய இருக்க புடிக்கும் ..
அவள்: பொண்ணுங்க லாம் தோழிகள் இல்லையா .
நான்: அதுலாம் இல்லைங்க .
அவள் : சேரி சேரி ..    உங்க கிட்ட கொஞ்சம் பெரிய துணி ஏதாச்சும் இருக்குமா .. குழந்தைக்கு பால் குடுக்கணும்..
நான்; துணி இல்ல .ஆனா ஒரு பெரிய ஜெர்கின் இருக்கு .ஓகே வா… அம்மா எதுக்கு அது ..
அவள்: எதுக்கா?
நான்: அதுதான் எதுக்கு …
அவள்: பால் குடுக்கணும் ல பாப்பா கு ..
நான்: குழந்தைக்கு பாலு குடுக்கணும் ஓகே அதுக்கு எதுக்கு துணி .. தெர்லங்க.
அவள்: மடில படுக்க வச்சிட்டு பால் குடுக்கனு… மேல துணி போடா தன் கெய்ட்டேன் ..
நான்: ஓஹோ சேரி சேரி ..சாரிங்க .
அவள்: இதுல என்ன இருக்கு … சேரி குடுங்க .
நான்: சேருங்க இந்தாங்க . நா மேல போறேன் ,
அவள்: ஏங்க .
நான்: அட போங்க ஒரு மாறி இருக்கும் இங்க இருந்தா ..
அவள்: சிரித்துக்கொண்டேய சேரி சேரி. …
( நான் மேலே சென்று பிதுக்கியிட்டுக்கொண்டு இருந்தேன் )
அவள்: வரிங்களா கீழ?
நான்: பாப்பா தூங்கிட்டாளா ?
அவள்:: ஹ்ம்ம் ஆமா .
நான்: சேரி ஓகே ..
அவள்: கீழே வாங்க பேசிகிட்டு இருப்போம் .
நான்: சேரி இருங்க வரேன் .
அவள்: உக்காருங்க ..
நான்: ஹ்ம்ம் …
அவள்: உங்களுக்கு புடிச்சதுலாம் சொல்லுங்க …
நான்: இயற்கை .. அவ்ளோதான் .. நிம்மதியான வாழ்க்கை .
அவள்: இயற்கை ரசிக்க புடிக்குமா?
சூப்பருங்க ..
நான்: ஆமா அதுக்கு தான் இப்போ போறேன் .
அவள்: சூப்பரு …
நான்: தேங்க்ஸ் …   உங்கள பத்தி சொல்லுங்க .
அவள்: நா என்ன சொல்றது .. இவளோட அப்பா சென்னை ல இருக்காரு .. இப்போ என்னோட nanbar ஊருக்கு போறேன் ..
நான்: சேரி .   நீங்க என்ன சாப்புட போறீங்க நைட் கு .
அவள்: நீங்க?
நான்:ஏதாச்சும் பழம் வந்தா வாங்கி சாப்பிடலாம் னு இருக்கேன் ..
அவள்: அது போதுமா ..
நான்: ற்றவேல் டயம் ல .
அவள்: ஓஹோ சேரி சேரி .
சேரி இந்தாங்க உங்க துணி .
நான்: ஹான் . போதுமா ..
அவள்: வேணும் நா கேக்குறேன் .
நான்: சேரி ஓகே ..
நான் மேலே சென்றேன் .. குப்பற படுத்துக்கொண்டு அவளிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன் ..
நான்: என்ன பண்றிங்க   ..
அவள்: பாரா .. சும்மா தன் படுத்துட்டு இருக்கேன் ..
நான்: ( அப்போ தான் அவள் கண்ணை பாத்தேன் .) மை வைத்துக்கொண்டு அழகாக இருந்தது .   உங்க கண்ணு அழகு இருக்கு ..
அவள் : என்னடா திடீர் சொல்ற ..
நான்: இப்போ தான் பாத்தேன் …
அவள்: சேரி ..தேங்க்ஸ் …
அவள் கொடுத்த துணியை நான் எனக்கு கீழே போட்டுக்கொண்டு படுத்தேன்..
அதில் முகத்தை வைத்துக்கொண்டு படுத்தேன் .. அவளிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன் … பால் வாசனை வந்தது .. இன்னும் முகர்த்துப்பார்க்க தோன்றியது .. முகர்த்துப்பாத்தேன் .. பால் வாசனை . ஹா..
நான்: அமைதியாக கீழே அவளை எட்டிப்பாத்தேன் .. அப்பொழுதுதான் அவளது மார்பகத்தை பாத்தேன் … பாலை முகர்த்துக்கொண்டேய அவளது மார்பகத்தை பார்த்தேன் …
அவள்: என்னடா பாக்குற ..
நான்: ஒன்னும் இல்ல ..
அவள்: டாய் நீ எங்க பாத்தா னு பாத்தேன் .
நான்: இல்ல , இந்த துணி ல பால் வாசனை அடித்தது . அதுதான் உங்களை பாத்தேன் ..
அவள்: ஓ , பாப்பா குடுச்ச அப்ரோ அப்பிடியே போட்டுகொண்டு இருந்தேன் ல . அதுதான் அதுல சிந்தி இருக்கும் ..   குடு நா வாஷ் பண்ணி தரேன் …
நான்: இல்ல வேணாம் . எனக்கு புடிச்சி இருக்கு .
அவள்: புடிச்சி இருக்க . எது புடிச்சி இருக்கு …
நான்: பால் வாசனைய்ய்ய்ய் …
அவள்: என்னடா இழுக்கிற ..( என்னுடைய மார்பகத்தை பார்த்த அவனுடைய கண்கள்) ..
அவள்: டாய் .. என்ன பத்து பேசு ..
நான்: ஹான் சொல்லுங்க சொல்லுங்க …
அவள்: நைட் கீழ வா இங்கயே படுத்துக்கலாம் ..
நான்: எதுக்கு , அதுதான் எனக்கு இங்க சீட்டு இருக்கு . .
அவள்: ஹான் , பாப்பா தைய தூங்க வைக்க முடியாது , தொனைக்கு வா..
நான்: எப்பிடி அங்க பிடுக்குறது ..சேரி வரேன்.
அவள்: நா சாப்புட போறேன் .உனுக்கு ஏதும்.வேணாமா ..
நான்: இல்ல வேணாம் ..
அவள்: சேரி நா சாப்புடுறேன் ..கம்பெனி குடு வா கீழே ..
நான்: வரேன் வரேன் …
அவள்: இந்தா கொஞ்சோ டாப்புடுடா …
நான்: வேணாம் ..
அவள்: ஒரு வாய் சாப்புடு …
நான்: கைலாம் கழுவனம் ..
அவள்: கை இந்தா புடி ஆ …
நான்: சேரி போதும் நீங்க சாப்புடுங்க …
( சாப்புட்டு முடித்து விட்டு , நான் மேலே செல்ல எழுந்தேன் .)
அவள்: டேய் கீழ இங்கயே படு .
நான்: எப்பிடிங்க .
அவள்: ந உள்ள படுத்துக்குறேன் , பாப்பா நடுவுல படுத்துப்ப ..நீ அந்த சைடு படு ..
நான்: என்னமோ சொல்றிங்க …
அவள்: படு ..
நான் : சேரி . இருங்க பெட்ஷீட் கொண்டு வரேன் .. இல்லனா தூக்கம் வராது .
அவள்: சேரி , அதுவும் சேரி தன் கொண்டு வ கொண்டு வ .
நான்: எங்க ந படுக்குறது இதுல ..
அவள்: படு ..
(படுத்துக்கொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் .  ).
அவள் : சேரி இரு பாப்பா வ நா மேல படுக்க வச்சிடுறேன் .
நான் : ஐயோ எப்பிடி . கீழ விழ மாட்டா…
அவள்: bag வச்சிடலாம் ..
நான்: சேரி .
என் அருகில் வந்து படுத்தாள் .
நான்: (என்ன இப்போ பால் வாசனை அதிகமா வருது … ). ..
அவள்: என்னடா ..
நான்: ஒன்னும் இல்ல .பால் வாசனை வருது …
அவள்: என்னோட டிரஸ் தான் …
நான்: (அவளது மார்பகத்தை பாத்துக்கொண்டு இருந்தேன் ..)
அவள்: போதிக்கலாமா ?
நான்: சேரி இந்தாங்க ..
அவள்: இந்த பக்கம் திரும்பி படு …
நான்: ஹ்ம்ம் …
( முகம் மறையும் வரை பொத்தினாள்) ..
அவள்: டேய் இந்த இங்க வா . சத்தம் இல்லாம குடி …
நான்: ஐயோ என்னது இது …
அவள்: பால் டா . குடி வா ..
நான்: எதுக்கு ஏன் ..
அவள்:   டேய் உனுக்கு ஆச தான . வ குடி ..
நான்: தப்பு இல்லையா ..
அவள்: நான்தானே தரேன் . வா .
நான்: சேரி .. சப் சப் சப் .
அவள்:   ஸ் ஆ .கடிக்காத டா ..
நான்: ஐயோ வலிகிதா .
அவள் : அது ஒரு மாறி இருக்கு .
நான்: எப்பிடி .
அவள்: கம்முனு குடி .. புடிச்சி இருக்காடா ??
நான்: ஹ்ம்ம் , ரொம்ப நன்றி .
அவள்: கை லூசு , குடி . இந்த பக்கம் குடிச்சிகோ ..அந்த பக்கம் பாப்பா கு வேணும் சரியா?? ..
நான்: ஐயோ அம்மா பாப்பா கு வேணும் ல .. விடுங்க விடுங்க போதும் ..
அவள்: டேய் டேய் , அவ கொஞ்சோ தான் ககுடிப்பா … வேஸ்ட் ஆஹ் தான் இருக்கும் .குடி டா செல்லம் .
அவன் : செல்லம் ஆ ..
அவள்: இல்லடா , பாப்பா குடிக்கும் போது ஏதும் தெரியாது , நீ குடிக்கும் போது உன்னோட பள்ளு படுது , அப்போ அப்போ எக்கி எக்கி குடுக்குற , ஒரு மாறி ஆவுது டா …
நான்: ( மெதுவாக அவளது நாடாவை கழற்றி அவளது உறுப்பில் காய் வைத்தேன் ) .
அவள்: ( டேய் enறு என்னுடைய தலையை அவளுடைய மார்பகத்தை அணைத்துக்கொண்டாள்) .
நான்: ரேணுகா புடிச்சி இருக்கா ? ..
அவள் : சொர்கம் டா .. ஆ ஆ ஆ ..
முற்றம் .
இக்கதை முழுக்க முழுக்க கற்பனை கதையே.
இக்கதை பிடித்திட்டுந்தாள். என்னிடம் பேச விருப்பம் இருந்தால். நம்பிக்கை உள்ளோர் மட்டும் கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ள கூகுள் சாட்டில் மெசேஜ் செய்யவும்..

கற்பனை யாக இருந்தாலும் , ரசித்து எழுதினேன். பிடித்திட்டுந்தாள். மேலும் நாம் பேச. சாட்டில் அணுகவும் . மிக்க நன்றி..
யாரையும் ஆசை வார்த்தை கூறி ஏமாற்றாதீர்கள்.இரண்டு தரப்பிலும் ஆசை இருந்தால் மட்டுமே அணுகுங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு