வணக்கம் நான் உங்கள் ரகசியத்தோழன் ராஜா திருப்பூர் பெண்கள் பேச விரும்பினால் அழைக்கவும் . உங்கள் புண்டை மதனநீர் வடிய வடிய நக்குவேன்.
அக்காவின் மடியில் 1→

Mail அல்லது Google chat பன்னவும்
விடியற்காலை 3 மணக்கு எங்கள் பாட்டி வீட்டுக்கு போனோம் எல்லாரும் எழுந்து வீட்டுக்குள்ள போக நான் என் அக்காவை இழுத்து வாயில் முத்தம் வைத்தேன்.
போய் தூங்குற மாதிரி நடி உன் புண்டைய நக்கனும் டி
அக்காவோ நக்கியே என்ன உச்சம் அடைய செய்யனும் ஓகேவா ஆனா உள்ளே விட கூடாது சரியா னுகேட்க
நானும் சரிடி ஆனா நீ ஊம்பனும்
அக்காவும் சரி என்க அவளின் கூதியை நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு இருவரும் உள்ள போக அனைவரும் கிளம்பி கொண்டு இருக்க நான் பாட்டி வீட்டி பெட்ரூம் போயி படுத்தேன் என் அக்காவும் பக்கத்தில் படுக்க பெரியம்மா வந்து எங்களை திட்ட ஆரம்பித்தார்.
போங்க பெரிமா தூக்கமா வருது காலைல வரோம் நீங்க போங்க னு சொல்ல பாட்டியும் வந்து எங்களை தூங்க சொல்லி விட்டு கிளப்பிக்கொண்டு இருந்தனர்‌.
இரவு தூங்காமல் இருந்ததால் தூக்கம் வர தூங்கினேன் அவளும் தூங்கி விட 5 மணிக்கு என் அம்மா கால் பன்னி ரெடியாகி கோவிலுக்கு வர சொல்ல நான் எழுந்து பார்த்தால் என் அருகில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
அப்படியே அவளின் வாயில் முத்தம் வைக்க கன்னத்தில் முத்தம் வைத்து எழுந்தேன் ரூம் கதவை சாத்தி விட்டு அவளின் சுடிதார் பேன்ட்டை கீழே இறக்கிவிட்டு அவளின் ஐட்டியையும் இறக்கிவிட்டு காலை விரிக்க அவள் இன்னும் தூக்கத்தில் இருந்தாள்.
நான் என் சுண்ணிய எடுத்து குலுக்கி விட்டு அவளின் காலை விரித்து எனது சுன்னியை அவளின் புண்டையினுள் சொருகினேன்.
முதல் முறையாக அக்காவின் கூதிக்குள் விட சொர்கத்தில் மிதந்தேன்.
அப்படியே ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்ததும் திமிர நான் விடாமல் அவளின் கூதியை ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
அவளோ விடுடா வேண்டாம் னு முனங்க நானோ விடாமல் ஓத்தேன்.
10 நிமிடம் அவளின் கூதிக்குள் எனது சுன்னியை சொருகி சொருகி எடுத்தேன்.
கஞ்சி வருவது போல இருக்க நான் எழுந்து அவளை மன்டி போட வச்சு அவளின் வாயில விட்டு ஊம்ப விட்டேன்.
அவளின் வாயில் ஓத்தேன்
மீண்டும் கஞ்சி வருவது போல இருக்க வேகமாக அவளின் வாயில் குத்தி அவளின் தொண்டைக்குள் எனது வெள்ளையனை ஊற்றி அவளின் தலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டேன்.
வேறு வழியின்றி எனது பாயாசத்தை குடித்தால்.
எனது குஞ்சை வெளியே எடுத்தேன் அவளோ இரும்பினால்
பின் எழுந்து என்னை அடித்தாள்.
அவளோ ஏன்டா இப்படி பன்ன உன்ன ஓக்க வேண்டாம் னு சொன்னேன் ல .
நானோ இந்த மாதிரி உன் கூதிய காட்டி ஓக்க வேணாம் னா விட்ருவேனா எவ்வளவு அழகான புண்டை உனக்கு.
உன்னோட கூதிய கிழிக்கனும்னு என் பூலுக்கு ஆசை அதா ஓத்துட்டேன் டி
எல்லாமே பன்னியாச்சுடி உன் புண்டைல என் சுண்ணிய விட்டா என்ன
அக்காவோ ஓக்க ஆள்கிடச்சா போதும் யாராயிருந்தாலும் ஓத்திருவ
நானோ புண்டைய காட்டுனா யாராயிருந்தாலும் ஓப்போம் டி
அக்காவோ கிழவினா ஓத்துருவையா
நானோ கிழவினாலும் புண்டை இருக்கும் ல அதுல என் சுண்ணிய விட்டு குத்துனா போகும் ல அப்பரம் என்ன
அக்காவோ சரி ஓகே டா நீ என் புண்டைய ஓக்குற வெறில ஏமாந்து உன் கஞ்சியை என் கூதிக்குள் ஊத்திட்டா என்னாகுறது அதா உன்ன ஓக்க வேண்டாம் னு சொன்னேன். ஆனால் நீ பாட்டுக்கு பயமே இல்லாமல் உன் சுண்ணிய நா தூங்கும் போது என் கூதியில விட்டு ஓத்துட்ட
நானோ இப்ப நா உன் புண்டைல ஓத்தது தப்பா என்று கேட்க
அக்காவோ தப்பில்லை யாராவது வந்துட்டா ஏமாந்து நீ உன் கஞ்சியை என் புண்டையில விட்டுட்டா அதா பயம்‌வேற ஒன்னும் இல்லை என்றாள்.
நான் அப்படியெல்லாம் விட மாட்டேன் டி உனக்கு கல்யாணம் ஆச்சுன்னா தா உன் புண்டைல என் கஞ்சியை இறக்குவேன்.
நீ‌பயப்படாத என்று சொல்லி ‌அவளின்‌ காலை விரித்து நான் மண்டியிட்டு அமர்ந்து அவளின் புண்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன் அவளும் நன்றாக ஒத்துழைக்க நாய்க்குட்டி காலை நக்குவது போல நானும் அவளின் புண்டையை நக்கினேன்.
அவளின் புண்டை மதன நீரை வடியும் வரை நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன் பின் அவளே மதனநீரை வடிய விட அதை நக்கி குடித்தேன்.
பின் அப்படியே அவளின் மீது படுத்து அவளின் முலையை கசக்கினேன்.
அம்மா மீண்டும் அழைக்க நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக குளிக்க பாத்ரூம் போனோம்.
அவளை அப்படியே பாத்ரூமில் தள்ளி ஆடை அனைத்தும் கழட்டி முழு நிர்வாணம இருக்க மீண்டும் அவளை கட்டிப்பிடித்து உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின் அவளை திருப்பி குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து புண்டைக்குள்ள டாக்கி ஸ்டைலில் விட்டு ஓத்தேன்
இந்த முறை அதிக நேரம் ஓக்க என்
முழு திறமையை காட்டி சுண்ணிய அவளின் அழகிய புண்டையில் விட்டு குத்தினேன்.
குளியல் அறை முழுவதும் டப் டப் என அவளின் குண்டி மேட்டில் எனது கால் இடிக்க சத்தம் கேட்டது.
அவள் மீண்டும் மதனநீரை வடிய விட நானோ வெறி பிடித்த நாய் மாதிரி ஓத்தேன்.
பாத்ரூமில் மட்டும் முக்கால் மணிநேரம் ஓக்க எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருக்க சலக்கென உருவி அவளின் குண்டி மேட்டில் எனது கஞ்சியை தெரித்தேன்.
பின் இருவரும் குளித்து விட்டு வெளியே வர கோவிலுக்கு கிளம்பினோம்.
அவளின் சுடிதாரை பார்த்ததும் மீண்டும் என் தம்பி முழிக்க அவளை கட்டிப்பிடித்து
கிளம்பும் முன் அவளின் வாயை கவ்வி சுவைத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு