நம் உலகத்தில் பிறந்த அனைத்து ஆண் மகனுக்கும் குறிபிட்ட காலத்தில் காமம் தெரிந்து பழகி கொள்வார்கள். அந்த மாதிரி நம் நாயகனும் அவன் 19 வயதில் வயசுக்கு வந்து காமத்தை கற்று கொண்டான். அவன் பெயர் தாஸ் இப்போ வயது 23 படிப்பிலும் சரி மற்ற எல்லா விசயத்திலும் முதல் இடம் தான். எல்லோரும் தாஸ் பார்த்து பெருமை படும் அளவுக்கு நடந்து கொள்வான். அப்படி தான் அவன் வளர்ந்தான். சில காலகட்டத்தில் வயது காரணமாக காமத்தை தெரிந்து கொண்டான்.
அந்த காமம் அவனை பல பெண்களை பார்க்க தூண்டியது. சில நேரம் அவன் பார்த்து ரசித்த பெண்களை நினைத்து கை அடிக்கவும் செய்தான்.
இப்படி அவன் வாழ்கை சென்று கொண்டு இருந்த போது அவன் வீட்டுக்கு வேலைக்கு வந்தவள் அன்னக்கொடி. அவளை பார்க்கும் போது எல்லாம் அவன் சுன்னி விடைத்து எந்திரிக்கும். அவ புருசன் காலைல சைக்கிள் வேலை கொண்டு வந்து விடுவான்.
இரவு வேலை முடித்து வீட்டுக்கு அவளே நடந்து செல்வாள். நான் ரூம்ல இருக்கும் நேரம் கூட்டி பெருக்க வருவாள்.அப்போ அவள் குனிந்து கட்டிலில் கீழே பெருக்கும் போது சேலையில் ஒளிந்து இருக்கும் அவள் மொலை பந்துகளை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருப்பேன்.
அவள் முதுகில் பின் இடுப்பில் வேர்வை தாமரை மலரின் மேல் இருக்கும் நீர் போல காட்சி தரும். அவள் ஜாக்கேட் அக்குளில் ஈரம் படர்ந்து இருக்கும். அவளின் வேர்வை நாற்றம் என்னை காம வெறி ஏத்தும். நான் அவளை தினமும் பார்த்து ரசித்து கை அடிக்க கொண்டு ஆரம்பித்தேன்.
அன்னக்கொடியும் என்னிடம் தயங்கி தயங்கி பேசுவாள். என் அம்மா என்னிடம் பேசுவதை பார்த்தாள் அவளை திட்டுவாள் அதனால் அம்மாக்கு தெரியாமல் என்னிடம் பயந்து பயந்து பேசுவாள்.அப்படி இருக்க என் அம்மா அவளை கூப்பிட்டு நாளைக்கு நானும் என் கணவரும் ஊருக்கு போறோம். நீ வந்து வேலை முடித்துவிட்டு போ என சொன்னால். அவளும் சரி சொல்லி வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தா..
எனக்கோ இந்த சந்தர்ப்பம் மீண்டும் கிடைக்காது நாளை அவளை என் வளையில் விழ வைத்து ஆசையை தீர்த்து கொள்ளலாம் என முடிவு செய்தேன்.
அன்று காலையில் என் அம்மா அப்பா கிளம்பி போனார்கள். நான் அவள் வருகைக்கு காத்திருந்தேன்
8 மணிக்கு வந்தாள். அவள் வேலையை பார்க்க தொடங்கினால். நான் அவளை ரசித்து கொண்டே ஹாலில் உட்கார்ந்தேன்.
அம்மாதான் இல்லையே என் கிட்ட பேசலாமே என கேட்டேன். அவளும் இல்ல வேலையா முடித்து பேசலாம் என நினைத்தேன் என சொன்னால். இன்று நான் காலேஜ் போல உன் கூட நேரம் கழிக்கிறேன் என சொன்னேன். அவளும் ம்ம் சரி என்றால். அவளும் வேலையை வேகமாக முடித்து கொண்டு இருந்தா..
அப்போது அவள் கூட்டி பெருக்கி கொண்டே குனிந்தாள். நான் அவள் மொலையை ரசித்தேன்.
ஆஹா..ஹா…என்ன மொலை கனிகள் பிடித்து கடித்து சாப்பிட வேண்டும் என வெறி ஏறியது. அவள் நான் பார்த்து கொண்டு இருந்ததை கவனித்தாள்.
நான் கண்டு கொள்ளாத மாதிரி இருந்தேன். அவள் இடுப்பு தெரிய சேலை கிழ இறங்கியது. அவளை கட்டி பிடித்து விடலாமா என காமம் தலைக்கு ஏறியது. நானும்
பொறுமையாக அவளை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் விழக்கமாரை கீழ போட்டு என் அருகில் வந்தாள். நானும் ஒன்னும் தெரியாதது போல அவளை பார்த்தேன்.
அவள் என்ன என்னை பார்த்து கொண்டே இருக்க என கேட்டாள். ஆமா இப்படி அழகான உடம்பை காட்டினாள் பாக்க தோணாதா என சொல்லி எந்திரித்தேன். அவள் என் பேண்ட் கைவிட்டு இழுத்து நெஞ்சில் முட்ட வைத்தாள். பாத்துகிட்டே இருந்தா மட்டும் போதாது வா என்னை சாப்பிடு என்றாள்.
நான் அவள் முந்தானையை அவிழ்த்தேன். அவள் மொலை பந்துகளை பிடித்து என்னடி இது கல்லு மாதிரி இருக்கு கேட்டேன். அவள் என் பேண்ட் கழட்டினால் ஜட்டியை தடவி உன் சுன்னி கூட கல்லு மாதிரி தான் இருக்கு என சொல்லி உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
நானும் அவள் மொலையை அமுக்கி கொண்டே அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்.
என்ன டி அதுக்குள்ள எனக்கு ஒகே சொல்லிட்ட என அவள் இடுப்பை பிடித்து கேட்டேன்.
ஆஹாம்…தினமும் காலைல நீ தூங்கும் போது உன்னை பாப்பேன் அப்போ உன் ஜட்டில பெருச மறைத்து வைத்து இருக்க சுன்னியையும் பாப்பேன். அப்போ இருந்து இந்த சந்தர்ப்பத்துக்கு தான் காத்திட்டு இருக்கேன் சொல்லி என்னை கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள்..
நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கிட்டே மெதுவாக அவள் குண்டியை தடவி கொண்டே
அமுக்கினேன். ஆஹா…ஆஆ.
என கண்ணை முடி முனகிட்டே என் உதட்டை சப்பினால்.
அவள் என் ஜட்டியை தடவிட்டே உதட்டை கடித்து சுவைத்தாள்.
நானும் அவளை முத்தம் வைத்து கொண்டே அவள் சேலையை உருவினேன். அவள் பேட்ரும் வரை என்னை முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கூட்டிட்டு போனால். என்னை பேட்டில் தள்ளி என் தொடைல காலை வைத்தாள். மெதுவாக என் சுன்னியை அவள் காலால் தடவி கொடுத்தாள்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என்ன சுகம் டி அப்படியே தடவு என முனகினேன்.
அவள் என் ஜட்டியை உருவி எடுத்தாள். நான் கண்ணை முடி கொண்டு மிதந்து கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்தா.
நாக்கால் நக்கி என் சுன்னிய இன்னும் பெருசாக்கினால்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஆஆஆ.
சுகமா இருக்கு ஊம்பு டி என அவள் தலையை சுன்னியில் அமுக்கினேன். அவளும் மெதுவாக என் சுன்னியை
பிடித்து நுணிபகுதியில் நக்கினால். ஆஆஆ..ஆஆஆ…
சுகமாக இருந்தது. சிறுது நேரம் நக்கி கொண்டே மெதுவாக வாயில் நுழைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா….ஆஹா….
சுகத்தில் முனகி கொண்டே இருந்தேன். அவள் என் சுன்னி முழுவதையும் வாயில் தள்ளி நக்கி ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். சிறுது நேரத்தில் கஞ்சி வந்தது. கஞ்சியை நக்கி கொண்டே சுன்னியை தடவினால். அப்படியே என் மேல் உட்காந்து கொண்டு என் கையை அவள் மொலையில் வைத்து அமுக்க வைத்தால்.
ஆஹா…ஆஆஆ….ஆஆஆஆ.
நானும் அவள் ஜாக்கேட்டை கழட்டி அவள் ப்ராவை பிடுங்கி எறிந்தேன். அவள் இரண்டு
மொலை பந்துகளும் கல் மாதிரி இருந்தது பிடித்து அமுக்கினேன்.
அவள் என்னை உதட்டில் முத்தம் வைத்தாள். அவளை கட்டி பிடித்து உருண்டு அவள் மேல் படுத்தேன். அப்படியே அவள் மொலையை அமுக்கி உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன்.
அவள் அழகான பலிங்கி போல இருந்த கழுத்தில் நாக்கால் நக்கி முத்தம் வைத்து கொண்டே அவள் மொலைக்கு அருகில் போனேன். ஆஹா…ஆஹா…
என முனகினால். அவளின் மொலை காம்பை கடித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். ஆஆ…ஆஆ…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என முனகி என்னை இருக்கமாக கட்டி கொண்டால்.
அவள் மொலையை சப்பிட்டே அவளின் பாவாடையை உருவினேன். அவள் என் தலையை மொலையோடு அமுக்கி ஆஹா…ஆஹா…ஆ..
என முனகிட்டு இருந்தாள்.
நான் மொலையை சிறுது நேரம் சப்பிக்கொண்டே அவளின் புண்டை மீது சுன்னியை பட வைத்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என முனகி நான் செய்வதை ரசித்தாள்.
மெதுவாக அவளின் புண்டை மேல் சுன்னியை பட வைத்து உள்ளே நுழைத்தேன்.ஆஆஆ.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…
என முனகி கொண்டே எனக்கு முத்தமிட்டால். நான் அப்படியே அவள் மொலை காம்பை கடித்து சுவைத்து கொண்டே அவளின் புண்டையில் சுன்னியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் கண்ணை முடி கொண்டே ஆஹா…ஆஹா…அம்மா…
என முனகினால்.
அவள் மொலையை கடித்து சப்பி அமுக்கினேன். டேய் மெதுவாக ஓழு வலிக்குது என கதறினால். நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து கவ்வி உறுஞ்சினேன். ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆஆ.
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்ம்…என முனகினால். அவள் புண்டைல என் சுன்னி விளையாடி கொண்டு இருந்தது.
அவள் என்னை இருக்க கட்டி கொண்டு சுகத்தில் கத்தினா…
மெதுவாக அவள் சத்தம் குறைந்து ஹா…ஹா…ஹா…
என‌ முனகினால்.
என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி அவள் புண்டையில் சென்றது.
மெதுவாக அவள் பெரிய கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்து நாக்கால் நக்கினேன். அவள் என் சுன்னியை வெளிய எடுத்து புண்டையை தொட்டு பார்த்தால். நான் அவள் காலை விரித்து தடவி கொடுத்து கொண்டே என் கஞ்சியை துடைத்தேன்.
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…
என சினுங்கினால். அவள் தொடைக்கு முத்தமிட்டேன்.
அப்படியே மெதுவாக நாக்கால் நக்கி கொண்டே அவள் புண்டைக்கு முத்தமிட்டேன். ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ.
என முனகி என் தலையை பிடித்து தடவினால். அவளின் தொடை வழுவழுன்னு இருந்தது பிடித்து அமுக்கி அவள் புண்டையில் நாக்கை நுழைத்தேன். ஆஹா…ஆஆ…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என முனகினால்.
நான் அவள் புண்டையை விரித்து விரல் நுழைத்தேன்.
அவள் புண்டையில் என் கஞ்சி ஒட்டி இருந்தது வெளியே எடுத்தேன். அவள் புண்டை பருப்பில் என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். ஆஆஆ…ஆஆஆ.
என முனகிட்டே என் தலையை அழுத்தினால். நானும்‌ வேகமாக அவள் புண்டையை மேலே கீழே என நக்கினேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என கத்தி கதறினால்.
அவள் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வடிய தொடங்கியது.
நானும் மெதுவாக அவள் புண்டையில் இருந்து வடியும் கஞ்சியை குடித்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என முனகி கொண்டே என்ன கட்டிபிடித்தால். அவள் உதட்டோடு உதடு முத்தம் வைத்து அவளை கட்டிபிடித்து கொண்டேன். அவள் உடம்பு சுகம் அடைந்து என் சுன்னிய பிடித்து தடவி கொண்டு என் நெஞ்சில் தூங்கினால். என் சுன்னியை வருடி கொண்டே இருந்தாள். நானும் அவள் மொலையை என் நெஞ்சில் அமுங்கும் அளவு கட்டிபிடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு என்னை விட்டு பிரிய மனமில்லாமல் தவித்தால். என் நெஞ்சில் முத்தம் வைத்தாள்.
அடுத்த எப்போ நாம் செக்ஸ் பண்ண என கேட்டாள். தெரியலை என சொல்லி
நானும் அவள் தலையை வருடி கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன். அவளை ஓத்த அந்த நாளை மறக்க முடியால் அடுத்த ஓழுக்காக நானும் அவளும் காத்திருந்தோம்.
அவள் எழுந்து அவள் துணியை அணிந்து கொண்டு சரி வேலை பாக்குறேன் என சொல்லி வேலை பார்க்க சென்றால். நான் அப்படியே தூங்கினேன்.
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு