நா அரவிந்த் வயது 24 பொறியியல் படிச்சிட்டு வேலை இல்லாம வீட்ல இருக்க. எங்க அப்பா போலீஸ் காரர் அம்மா ஹவுஸ் ஒய்ப் அண்ணா ராணுவம் ல இருக்கான். வருஷம் ஒருதடவைத்த வீட்டுக்கு வருவான். எங்க அண்ணி இந்த கதையோட நாயகி பெயர் சரண்யா வயசு 28 அவளும் பொறியியல்தா படிச்சிருக்கா.
பாக்க சரவணன் மீனாட்சி ரட்சித்தா மாறி இருப்பா. அவ சைஸ் 34-30-34.
எனக்கு ஏன் அண்ணனை நெனச்ச பொறாமையா இருக்கும். அப்டி இருப்பா. அண்ணன் வீட்டுக்கு வந்த நைட் புல்லா போட்டு ஓக்குவான் காட்டுல ஆடுற சத்தமும் அண்ணி மோனகுற சத்தமும் கேட்டு வெறில சுன்னிய ஆட்டிட்டு தூங்குவ.
அன்ன போய் 4 மாசம் ஆவுது. நா தினமும் அண்ணியை நெனச்சி குலுக்கிட்டே காலத்தை ஓட்டிடு இருந்த.
ஒரு நாள் நைட் நா ஒண்ணுக்கு அடிக்க கொள்ளைக்கு போன அப்போ பக்கத்துக்கு வீட்டுல உள்ள கெளதம் எங்க அண்ணிய கட்டி புடிச்சி மொலைய கசக்கி அவங்க உதட்டை உறிஞ்சிடு இருந்தான். எனக்கு செம்ம கோவம் வந்துச்சி ஆனா நா அத என் செல்லுல வீடியோ எடுத்துக்கிட்டேன்.
அப்றம் நா லைட்ட போட்டுட்டு பொறுமையா போற மாறி போன அவன் ஓடிட்டான்.
நான்: என்ன அண்ணி ஏன் இங்க இருட்டுல நிக்குறீங்க? என்று எதும் தெரியாதது போல் கேட்டேன்.
அண்ணி: ஒண்ணுமில்ல அரவிந்த் தூக்க்கம் வரல அதான். சேரி நா ரூம்க்கு போறேன் என்று போய்விட்டாள்.
நான் தினமும் ஜிம்மிற்கு செல்வேன் அந்த கௌதமும் அங்கு வந்தான். அவனை பிடித்து மிரட்டி இதை யாரிடமாவது சொன்னாலோ இல்லை இனி என் அண்ணியிடம் பழகினாலோ உன் வீட்ல புகுந்து மானத்த வாங்கிடுவேன் உன்ன சாவடிச்சிடுவேன் என்று கூறி அனுப்பினேன்.
அன்று ஜிம்மிலிருந்து வந்தவுடன் எனக்கு ஒரே குழப்பமாக இருந்தது ஏன் என் அண்ணி சின்ன பையனுடன்லாம் உறவு வைத்துக்கொள்கிறாள். நம் அண்ணாந்தான் அவளை விடிய விடிய ஒத்து தள்ளுவான் பிறகு ஏன் அண்ணி இப்படி அரிப்பெடுத்து அலைகிறாள் என்று யோசித்து கொண்டிருந்தேன்.
அப்பொழுது என் அம்மா என்னை கூப்பிட்டு உன் அண்ணி பாவம்டா வீட்லயே இருக்கா எங்கயாச்சும் கூடிடு போயிட்டு வாடா என்று கூறினால். எனக்கு ஒரே குஷியாக இருந்தது.
நானும் அண்ணியும் கிளம்பி என் அப்பா கார் இல் பீச்சிக்கு சென்றோம். அண்ணி அலையில் காலை நினைத்து விளையாடி கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் குலுங்கும் சூத்தை பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் அவளை போட்டோ எடுக்குமாறு கூறினால். நானும் எடுத்தேன். அவள் என் மொபைலை வாங்கி அவள் போட்டோவை பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளுக்கு வறுத்த மீன் பிடிக்கும் என்று அதை வாங்கி வந்து தந்தேன். அவள் முகமே மாறி இருந்தது. என்னை நிமிர்ந்து கூட பாக்காமல் என் மொபைலை என்னிடம் கொடுத்தால். எனக்கு புரிந்து விட்டது அவள் அந்த விடியோவை பார்த்து விட்டால் என்று.
பிறகு நாங்கள் வீட்டிற்கு கிளம்பினோம். நாங்கள் இருவரும் பேசாமலே வந்தோம்.
அண்ணி: என்னை மன்னிச்சுடு. எனக்கு உங்க அண்ணா இல்லாம கஷ்டமா இருக்கு அதான் அப்டி பண்ணிட்ட. மனசுக்கு புரிது இது தப்புனு ஒடம்பூ கேக்கமாட்டிங்குது. என்று அழுதாள்.
நான் காரை எங்கள் ஏரியாவின் மைதானித்தில் கொண்டு சென்று நிறுத்தினேன். வெளியே இருட்டி இருந்தது அங்கே ஆல் நடமாட்டம் இருக்காது.
நான்: அழாதீங்க அண்ணி என்று கூறிகொண்டிருந்தேன். அதுக்குன்னு நீங்க சின்ன பையன்கூட போய் அதான் அண்ணி கஷ்டமா இருக்கு.
அண்ணி: உங்க அண்ணேனோட ஏக்கத்துல அவனோட ஜிம் பாடிக்கு மயங்கி என்ன கொடுத்துட்டேன். என்ன மன்னிச்சிரு என்று அழுதாள்.
நான்: அத அன்னைக்கு வேற ஏதும் நாடகளல விடுங்க அண்ணி. என் அண்ணி மீண்டும் அழுதுகொண்டே நீங்க எல்லாரும் கோவிலுக்கு போனீங்கள அன்னைக்கே நா என்ன முழுசா அவன்ட இழந்துட்டேன் என்று கதறி அழுதாள்.
நான் அவள் முகத்தை தூக்கி அழாதீங்க அண்ணி அழாதீங்க அண்ணி என்று கூறினேன். அவள் நிறுத்தவில்லை. நான் அல்லாத சரண்யா என்று அவள் உதட்டை கவ்வி உறிந்தேன். அவள் என்னை நெஞ்சில் கய் வைத்து தள்ளினாள். நான் விடாமல் அவள் உதட்டை சப்பி உரிந்து கொண்டே அவள் முலைகளை கசக்கினேன்.
அவள் என்னை தள்ளி விட்டு முறைத்து கொண்டே வண்டியை எடு வீட்டிற்கு செல் என்று கத்தினாள். எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆஹி விட்டது. வீட்டிற்கு சென்றவுடன். அவள் அவள் அறைக்கு சென்றுவிட்டாள். எனக்கு லேசாக பயம் இருந்தாலும் உள்ளுக்குள் அவள் உதட்டை உரிந்து முலைகளை பிசைந்ததை நினைத்து ஆனந்தமாக இருந்தது.
இரவு எல்லோரும் சாப்பிட்டு விட்டு உறங்க சென்றார்கள். அண்ணி சாப்பிடும் போது என்னை நிமிர்ந்து கூட பக்கவில்லை. எனக்கு ஒரே சங்கடமாக இருந்தது. என் ரூமிற்க்கு சென்று நடந்ததை நினைத்து சரண்யா சரண்யா என்று என் சுண்ணியை ஆட்டி கொண்டிருந்தேன். திடிரென்று யாரோ என் சுண்ணியை புடித்து வலிக்கும் படி அழுத்தினார்கள். யாரென்று பார்த்தால் என் அண்ணி.
நான் சுதாரிப்பதற்குள் என்மேல் பாய்ந்து என் உதட்டினை வெறியோடு சப்பி உரிந்தால். நானும் அவள் இடுப்பை பிசைந்து என் மடியில் உக்காரவைத்து பதில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அண்ணி: வீட்டுக்கு வண்தொடனே என் ரூம்க்கு வருவான்னு வெயிட் பண்ண நீ வரல நைட் அச்சும் வருவன்னு பாத்தா என் பெற சொல்லி குலுக்கிடு உக்காந்து இருக்க. நா முதல்ல மயங்குனது இந்த ஜிம் பாடிக்குதான்டா என்று என் டீ ஷர்ட் ஐ கழட்டி வீசிவிட்டு என் நெஞ்சில் அவள் நாக்கால் கோலம் போட்டால்.
என் காதுமடலை கடித்து சப்பி உரிந்தால். எனக்கு வெறியாகி அவள் நைட்டி ஐ கழட்டி வீசினேன். அவள் உள்ளே ஒன்றும் போடாமல் இருந்தால். அவள் முலைகளை கொத்தாக பிடித்து பிசைந்து உருட்டி என் பற்களால் அவள் காம்பினை சப்பி உறிந்தேன்.
அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மாமா ம்ம்ம்ம் மா அய்யய்யோ சப்பு நல்ல சப்புடா என்று முனகினாள். நா அவள் முலைகளை சப்பி விட்டு அவள் தொப்புளில் நாக்கை வைத்து சுழற்றினேன் அவள் என் தலையை கீழே தள்ளினாள். நான் வேகமாக அவள் புண்டை உதட்டை பிரித்து அதில் லிப் லாக் செய்து உறிந்தேன்.
அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் சுஉஉஉஉ ம்ம்ம்ம்ம்ம் மாம்மா ம்ம்ம்ம்ம்ம் அரவிந் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முடிலடா என்று துடித்தாள். அவள் புண்டையில் மேலும் கீழும் நாக்கால் கோடு போட்டு நக்கி கொண்டே இரு விரலை உள்ளே நுழைத்து ஓத்தேன். அவள் ஒரு முலையை இன்னொரு கையால் பிடித்து அவள் முலை காம்பினை கிள்ளி உருட்டி பிசைந்து கொண்டே அவள் புண்டையில் நக்கினேன்.
அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் முடில உள்ள விடு ஹான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் அம்மா ம்ம்ம்மாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று இடுப்பை வெட்டி உச்சம் அடைந்தாள். நான் எழுந்து முழு நிர்வாணம் ஆகி அவள் மேல் படுத்து அவள் உதட்டினை உரிந்து கொண்டே அவள் முலைகளை கசக்கி பிழிந்தேன். அவள் என் கொட்டைகளை தடவி என் சுண்ணியை உருவி விட்டு கொண்டிருந்தாள். என்னை கீழே தள்ளி என்மேல் அமர்ந்து என் சுண்ணியை புண்டைக்குள் விட்டு என் கழுத்தை பிடித்து இழுத்து உதட்டினை உரிந்து கொண்டே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம் என்று குதித்து குதித்து ஒத்தால்.
அவள் முலைகள் மேலும் கீழும் ரவுண்டு அடித்தன அதை பிடித்து காம்பினை சப்பி கொண்டே நானும் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு எதிர் குத்து குத்த. அவள் என் கழுத்தினை இறுக்கி புடித்து க்கொண்டு வேகமாக ஒத்தால்.
ஒரு முலைய சப்பிகிட்டே இன்னொன்ன கசக்கி பிழிஞ்சேன். காம்ப நல்லா‌உருட்டி உருட்டி சப்பி எடுத்தேன். சரண்யா நல்லா மூட் ஆகி என்ன முலையோட சேத்து வச்சி அழுத்துனா.
எனக்கு செம்ம போதை ஆகவும் நான் பெட்ட விட்டு இறங்கி கீழ நின்னு அவ வாய்ல என் சுன்னிய விட்டேன் முதல்ல வேண்டாம்னு சொன்னவ அப்புறம் நல்லா ஊம்ப ஆரம்பிச்சா நான் நல்லா சரண்யா சரண்யா அண்ணி அண்ணி ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ என்று அவ வாய்ல குத்தி ஓத்தேன். ஏற்கனவே அவ கூட விளையாண்டதால எனக்கு சீக்கிரம் கஞ்சி வந்துச்சி அத அவ வாய்ல விட்டேன்.
சரண்யா துப்ப பாத்தா நான் விடாம வச்சி அடிச்சி அவள குடிக்க வச்சேன். அவ குடிச்சி முடிக்கவும் சுன்னிய வெளில எடுத்தேன். அவ குமட்ற மாதிரி பன்னுனா.
பொருக்கி இப்படியா வாய்ல விடுவ நான் இவ்ளோ நாள் என் புருஷன் கஞ்சிய கூட குடிச்சது இல்ல உன் கஞ்சிய குடிக்க வச்சிட்டியே அப்படினா.
பழகிங்கோங்க அண்ணி அப்படினு சொல்லிட்டு கால நல்லா விரிச்சி வச்சி அவ புண்டைய நல்லா நக்க ஆரம்பிச்சேன். நல்லா அவ புண்டைல ஒரு விரல வச்சி நோண்டிக்கிட்டே அவ கூதி பருப்ப நல்லா வாய்குள்ள இழுத்து இழுத்து சப்புனேன். அவ புண்டைல இருந்து வடிஞ்ச தண்ணிய நல்லா சப்பி குடிச்சேன்.
சரண்யவும் நல்லா மூட்ல முனங்குனா‌ நான் விடாம நல்லா நக்கி எடுத்தேன். சரண்யா ஸ்ஸஸ்ஸ்அ ஆஆஆஆஆஆ நல்லா நக்குடா அப்படினு என் தலைய அழுத்துனா. என் தலைய நல்லா தொடை நடுல வச்சி அழுத்துனா. நான் விடாம நக்குனேன்.
அவளுக்கு உச்சம் வந்து என் வாய்லயே தண்ணிய பீச்சி அடிச்சா. நான் நல்லா ஒரு சொட்டு கூட விடாம குடிச்சி முடிச்சேன். அவளுக்கு தண்ணி வரவும் என் தலைய விட்டா.
என் சுன்னி இவ்ளோ நேரம் நாக்கு போட்டதுல திரும்ப எந்திச்சான். நான் நேரா சரண்யா மேல பாஞ்சி என் சுன்னிய அவ புண்டைல சொருகுனேன்‌. அவ புண்டைல நாக்கு போட்டதால என் சுன்னி வழுக்கி கிட்டு உள்ளே போச்சி.
சரண்யா வலியில்‌ ஆஆஆஆ என கத்தினால். நான்‌ நல்ல அவள் புண்டை ஆழம் வரை சொருகி நல்ல நங்கு நங்கு என்று குத்தி‌ அவளை வெறி கொண்டு ஓத்தேன். நான் ஓத்த வேகத்தில் கட்டில் குலுங்க அவள் முலைகள் மேலும் கீழும் துள்ளியது. கொஞ்ச‌ நேரத்தில் அவளும் வலி மறந்து நல்லா எஞ்சாய் செய்தால் நான் நல்லா ஏறி ஏறி ஓத்து அண்ணி புண்டையை குத்தினேன்.
பின் அவளை என் மேல் ஏற விட்டு மட்டை உறிக்க‌ விட்டேன். சரண்யா நல்லா‌ அவள் முலைகள் குலுங்க குலுங்க என் சுன்னி மேல் உங்காந்து மட்டை உறித்தாள். நல்லா சூத்தை தூக்கி தூக்கி‌ அடித்து ஓத்தாள். நான்‌ நல்லா அவ முலைகளை பிசைந்து கொண்டே தூக்கி தூக்கி அடித்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல அவள் அசந்து படுக்கவும் நான்‌ திரும்ப அவ மேல ஏறி அவ புண்டைல சுன்னிய‌ சொருகி ஓத்தேன். சரண்யா கண்ண மூடி‌ நல்லா‌ எஞ்சாய் பண்ணா. நல்லா ஓத்து ஒரு கால் மணி நேரம் கழித்து என் ஆசை தீர அவ புண்டையில் கஞ்சியை ரொப்பினேன்.
அவளும் என்னை இருக்கி பிடித்து உச்சம் எய்தால். நான் அசந்து அவள் அருகில் படுத்து என்ன அண்ணி எப்படி இருந்துச்சி என்றேன்‌. செம்மடா அரவிந்த் நான் இவ்ளோ சந்தோசமா ஒரு நாள்‌ கூட ஓத்தது இல்லடா அப்படினா.
நானும்‌ அவளை கட்டி‌ அனைத்து முத்தம் கொடுத்து அவள் அருகில் படுத்தேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து பாத்ரும் போறேனு எந்திச்சி போனா அப்போ தான்‌ அவ சூத்த அம்மணமா பாத்தேன். அவ நடக்குறப்ப‌ செம்மையா குலுங்குச்சி‌ எனக்கு அத பாக்கவும் இவ சூத்த எப்படி மறந்தோம் அப்படினு தோனுச்சி. அவ சூத்து நல்லா உருண்டையா தர்பூசனி சைஸ்ல இருந்துச்சி.
அத பாத்து‌ என் சுன்னி மீண்டும் தூக்குச்சி. அவ பாத்ரூம் போய்ட்டு கிட்செண்ணுக்கு போய் தண்ணிய குடிச்சிட்டு வந்தா. சரண்யா அம்மணமா கண்ணாடியோட அவ முலை‌ குலுங்க குலுங்க நடக்கற்த பாத்து என் சுன்னி நல்லா‌ விறைச்சிட்டு.
சரண்யா பெட்ரூம் உள்ள வரவும் என் சுன்னி தூக்கிட்டு நிக்கற்த பாத்து‌ அதிர்ச்சி ஆனா. இப்போ தான முடிச்ச அதுக்குள்ள திரும்பவா அப்படினா.
ஆமா அப்படினு அவள கட்டில்ல குப்பற தள்ளி அவ முதுகுல இருந்து கிஸ் பண்ணி அடியே பயமே இல்லாம அப்படியே அம்மணமா வெள்ள போற உன் மொலை காம்பு எப்டி நிக்குது பாருடி. அவ டேய் வேண்டாம் டா முடியல அப்படினா. நான் பேசாம படுடி அப்படினு அவ முதுக நக்கிகிட்டே அப்படியே அவ சூத்துக்கு வந்தேன்.
ஒரு சூத்த நல்லா பிசைஞ்சிகிட்டே இன்னொரு சூத்த நல்லா நக்கி கடிச்சேன். சரண்யா நல்லா முனங்க ஆரம்பிச்சா. அவ சூத்த நல்லா விரிச்சி விரல அவ புண்டைல விட்டு விளையாண்டேன். அப்புறம் அவள நாய் மாதிரி‌ நிக்க வச்சி சூத்து வழியா என் சுன்னிய‌ புண்டைல சொருகுனேன்.
ஒரே குத்தா உள்ளே இறக்கவும் சரண்யா வழில அழுக ஆரம்பிச்சா. ஆனா‌ நான் கண்டுக்காம வச்சி நல்லா குத்துனேன். ஒரு ஐஞ்சு நிமிஷம் கழிச்சி‌ வலி கம்மி ஆகி நல்லா எஞ்சாய் பண்ண ஆரம்பிச்சா.
நான் நல்லா கால் மணி நேரம் வச்சி ஓத்துட்டு அப்புறம் அவள பெட் ஓரத்துல இழுத்து போட்டு அவ கால் இரண்டையும் நல்லா விரிச்சி வச்சி ஓத்து எடுத்தேன்‌ அவ கள்ளு மொலை குளுங்குரத பாக்கவும் நல்லா மூட் ஏறி நல்லா நங்கு நங்கு என குத்தி என் கஞ்சிய அவ கூதில ரொப்புனேன்‌. அவ தொடைய நல்லா‌ நக்கி எடுத்துட்டு அவ கூடவே பெட்ல படுத்தேன்.
இரண்டு பேரும் அப்படியை அசதில தூங்கிட்டோம். விடியகாலை 3. 30 மணிக்கு அவ அவளோட ரூமுக்கு போய்ட்டாள்.
நான் எழுந்து வெளியில் சென்றேன் ஹாலில் என் தந்தை டிவி பார்த்துகொண்டிருந்தார். என் அம்மா குளித்து கொண்டிருந்தார்கள்.
சரண்யா கிட்செனில் காபி போட்டு கொண்டிருந்தாள் நான் பின்னால் சென்று கட்டி பிடித்து அவள் சூத்தில் என் சுன்னியை தேய்த்துகொண்டே அவள் முளைகளை பிசைந்துவிட்டு சரண்யாவை அங்கேயே கிச்சன் ஸ்லாப்‌ல தூக்கி உக்காற வச்சி கால விரிச்சேன்.
அவள் வேண்டாம் யாராச்சும் வந்துடுவாக விடுனு கெஞ்சினாள். அவள் உதட்டை சப்பிகொண்டே அவள் பாவாடைக்குள் கை விட்டேன் ஜட்டி போடாமல் இருந்தால். அவள் புண்டையில கை வைத்து தேய்த்தேன். அவள் இஷ்ஸ்ஸஸ்ஸ்அ ஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள்.
அவள் புண்டையில் கஞ்சி வடிந்து இருந்தது அப்படியே அவள் வாய்க்குள் நாக்கை விட்டு துழாவிக்கொண்டே என் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து அவள் புண்டையில் சொருகினேன் புலக் என்று வழுக்கி கொண்டு சென்றது. அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு இழுத்து இழுத்து குத்தினேன். அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மாமா ம்ம்ம்ம் மா அய்யய்யோ என்று கத்தினாள்.
நான் என் வாயால் அவள் வாயை அடைத்து கொண்டே இழுத்து இழுத்து குத்தினேன்.அதற்குள் என் தந்தை காபி ரெடியா மா என்று கூப்பிட்டார்.அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு காபியை எடுத்துகொண்டு சென்றால்.என் அண்ணி எவ்ளோ பெரிய தேவிடியா என்று எனக்கே பிறகுதான் தெரிந்தது அதை அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன். உங்கள் ஆதரவை பொறுத்து அடுத்த கதையை தொடர்கிறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு