என் தங்கை காலேஜ் மூன்றாம் ஆண்டு படிக்கிறாள். என் தங்கையை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால். வயது 20 மாநிறம். கொஞ்சம் ஒல்லியாக இருப்பாள் சிறிய அழகான முலை. நன்கு பெருத்த குண்டி. பார்ப்பதற்கு சாய் பல்லவி மாதிரி இருப்பாள்.
நாம் கதைக்கு வருவோம். இது லோக்கடவுன் சமயத்தில் எனக்கு உண்மையாக நடந்த சம்பவம். இது இரண்டு வருட கதை. லோக்கடவுன் போட்டவுடன் எனக்கு work from home கொடுத்து விட்டார்கள். என் தங்கச்சியும் வீட்டிற்கு வந்துவிட்டால். அவளுக்கு ஆன்லைன் வகுப்பு நடந்தது.
முதலில் எனக்கு என் தங்கச்சி மீது காம உணர்வு இல்லை நாங்கள் அவ்வளவாக பேசிக்கொள்ள மாட்டோம். நான் ஸ்கூல். காலேஜ் ஹாஸ்டல தான் படிச்சேன் எனவே அவளோட அவ்லோவாக பேச மாட்டேன். எனக்கு காமத்தில் ஈர்ப்பு அதிகம். நிறைய ஆபாச வீடியோக்கள் பாப்பேன்.
நிறைய கைஅடிப்பேன். எங்கள் ஊரு கிராமம் என்பதால் இங்கு attached பாத்ரூம் இருக்காது வீட்டிற்கு வெளியேதான் எல்லாரும் குளிப்பார்கள். நான் எங்கள் வீட்டில் இருந்து பார்த்தல் பக்கத்து வீடு பின்பக்கம் குளிக்கும் இடம் தெரியும். நான் அங்கே பக்கத்து வீடு ஆண்ட்டி மற்றும் அவளோட பொண்ணு குளிப்பதை பாத்து கைஅடிப்பேன்.
அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் பெரிய மொலை பெரிய குண்டி பாத்தாலே சூத்தடிக்கணும் போல இருக்கு. குறிப்பா அவ பொண்ணு காலேஜ் படிக்கறாள். டெய்லி காலைல அவள் குளிப்பதை பாப்பேன். அவங்க அங்க தான் toilet போயிட்டு வந்து குண்டி கழுவுவாங்க.
எங்கள் வீட்டிலேயும் பின்னாடி குளிக்கிற இடம் இருக்கும். மூணு சைடு துணிய வச்சி கட்டியிருப்போம் மறைப்புக்காக. வீட்டிற்கு பின்னாடி உள்ள ஜன்னலில் இருந்து பார்த்தாள் குளிக்கும் இடம் நன்றாய்த் தெரியும். ஒரு நாள் நான் மொபைல்ல கேம் விளையாடிட்டு இருந்தேன்.
ஏதோ சத்தம் கேட்டது நான் அம்மா மோட்டார் போடா சொல்ராங்கனு ஜன்னல்ல எட்டி பார்த்தேன் அங்க என் தங்கச்சி பாவாடைய கட்டிக்கிட்டு குளிச்சிட்டு இருந்தாள். அவ முலைக்கு மேல பாவாடைய கட்டியிருந்தாள். இருந்தும் பாவாடை ஈரமாக இருந்தால் அவளோட காம்பு பாவாடையோடு ஒட்டி நல்ல தெரிஞ்சிது. அவள் என்னைப் பார்த்து மோட்டாரை போட சொன்னாள்.
நான் மோட்டார் போட்டுட்டு திரும்ப கேம் விளையாடிட்டு இருந்தேன். ஆனா எனக்கு அவளோட நெனைப்பாக இருந்தது. இருந்தாலும் தங்கச்சிய இப்படி நெனைக்க கூடாதுனு என்னை நானே திட்டிக் கொண்டேன்.
ஒரு நாள் அவள் எண்ணிடம் ஒரு document ரெடி பண்ணனும் என் laptop கொடுக்கும்படி கேட்டாள். நான் குடுத்தேன். அதை வாங்கிக்கொண்டு கீழ உக்காந்து யூஸ் பண்ணிட்டு இருந்தாள். அப்போது எண்ணிடம் doubt கேட்டாள். நான் பக்கத்துல chair போட்டு உக்காந்து சொல்லி குடுத்தேன் அப்போது அவள் tshirt மட்டுமே அணிந்திருந்தாள். உள்ளே எதுவும் போடவில்லை.
மேல இருந்து பார்க்கும்போது அவ ட்ஷிர்ட் வழியே அவ மொலை தெரிஞ்சிது ஒடனே என் சுன்னி தூக்கிடிச்சி. நான் அதை மறைச்சிகிட்டு டிவி பாத்து இருந்தேன் ஆனா என்னால் அவ மொலய பாக்காம இருக்க முடியல. நா அப்போ அப்போ அவ மொலய பார்த்தேன் ரொம்ப அழகான மொலை மொழு மொழு னு ஜோயில்சிது அனா என் மனசுல ஒரு குழப்பம் குற்ற வுணர்ச்சியவே இருந்தது ஆனாலும் திரும்ப அவ மொலைய பாக்கணும் போல இருந்தது. அவள் எப்போது குளிக்க வருவாள் என்று காத்திருந்தேன்.
மாலை குளிக்க வந்தாள். வீட்டிற்கு பின்னாடி இருக்கிற ஜன்னல்ல கதவு இன்னோம் போடல எனவே அதில் ஒரு துணிய காட்டி மறச்சிருப்பாங்க. நான் அங்க தயாரா இருந்தேன். அவ அம்மா மோட்டார் போடுனு சொன்னால். நான் மோட்டார் போட்டுவிட்டு எப்போ நிறுத்தணும் னு சொல்லு என்று சொன்னேன். அவ ஹான் சொல்றேன் சொன்னாள்.
நான் மெதுவாக ஜன்னல் பக்கம் நின்னுகிட்டு துணிய லைட் ஆஹ் விளக்கினேன் அவ அப்போது அவ பாவாடைய நெஞ்சு வர புடிச்சுகிட்டு டீ-ஷர்ட் ஆஹ் கழட்டுனா. அப்புறம் பாவாடைய வாய்லயே கடிச்சிகிட்டு குனிஞ்சி ஜட்டிய கழட்டுனா. அப்போது அவ மொலை சைடுல கொஞ்சமா தெரிஞ்சிது. ஒடனே என் சுன்னி தூக்கிடிச்சு. பாவாடைய முலைக்கு மேல கட்டிக்கிட்டு மோட்டார் ஆப் பண்ண சொன்னாள். நான் ஆப் பன்னிட்டுட்டு திரும்ப நின்னு பாக்க அரமிச்சேன். அவள் உடம்பில் தண்ணீர் ஊற்றியவுடன்.
பாவாடை நனைந்து அவ உடம்போட ஒட்டிக்கிச்சு. அவ மொல குண்டி னு எல்லாமே தெரிஞ்சுது. அப்புறம் அவ உக்காந்து சோப்பு போட ஆரம்பிச்சா. கழுத்துக்கு போட்டுக்கிட்டே பாவாடைய அவுத்தா அது கழண்டு அவ மடியில விழுந்தது. அவளோட ரெண்டு முலையும் கின்னுன்ஹ் நின்னுச்சி அவ சோப்பு பூட்டு மொலைய கசக்குனா நானும் என் சுன்னிய புடிச்சி மெதுவா உருவ ஆரமிச்சிட்டேன்.
அவள் மெலே சோப்பு போட்டுட்டு திரும்ப எழுந்து பாவாடைய வாசியில் கடிச்சிகிட்டு காலுக்கு சோப்பு போடட்டா வழ வழன்னு இருந்துச்சி அப்படியே மேல தூக்கி கூதில போட ஆரம்பிச்சா. அவ கூதி சரியா தெரியல ஆனா கொஞ்சம் முடி வளந்துபிருந்திச்சி. நா அதா பாத்துகிட்டே கைஅடிச்சிட்டு யிருந்தேன். அப்போது என் அம்மா என் பெயரை சொல்லி கூப்பிட்டி வந்தாங்க.
ஒடனே நா போன் எடுத்து சோபால உக்காந்துகிட்டு கேம் வேலையற்ற மாதிரி இருந்தேன். எப்படியோ தப்பிச்சிட்டேன். ஆனா ஒரு பயமா இருந்தது ஒரு வேல பாத்து இருந்த என்ன ஆகியிருக்கும் னு நெனச்சிட்டு இருந்தேன். அதுக்கு அப்புறம் அவ மொலைய சான்ஸ் கெடைக்கப்போதேல்லாம் பாத்தேன் அவ குனியும் போது அவ குண்டிய பாத்தா அப்படியே சுன்னிய சொருவமும் போல இருக்கும் நா யாருக்கும் தெரியாம அவளை ரசித்து இருந்தேன்.
ஒரு நாள் அம்மாவும் அப்பாவும் வெளிய போயிருந்தாங்க நா அவ குளிப்பாதை முழுசா பாக்கலாம் னு ஜாலியா இருந்தேன். அதே போல அவளும் குளிக்க போனா. நா ஜன்னல் ல மொபைல் வச்சிக்கிட்டு வெயிட் பன்னிட்டு இருந்தேன். அவள் ட்ஷிர்ட் மற்றும் ஷார்ட்ஸ் போட்டு இருந்தால் அவ ஒரு துண்டு எடுத்து இடுப்புல கட்டிக்கிட்டு ஷார்ட்ஸ் கழட்டுனா. அப்புறம் துண்டை கொஞ்சம் மேல தூக்கி ட்ஷிர்ட் கழட்டுனா. அது சின்ன துண்டு என்பதால் அவளோட மொலய மட்டுமே மறைக்க முடிச்சிது.
அவளோட முடி வளர்ந்த கூதி நல்ல தெரிஞ்சுது. அவ ஒக்காந்து கிட்டு எதையோ எடுத்தால் என்னனு பாத்தா. shaving kit. அவ கால விரிச்சி யாராச்சும் வரங்கள்னு பாத்துகிட்டே அவ கூதிய ஷெவ் பண்ணிட்டு இருந்ததா. அவளோட புண்டை இந்த தடவ நல்லா தெரிஞ்சுது நா மொபைல் எடுத்து ரெகார்ட் செய்ய ஆரம்பிச்சிட்டேன். அவளோட புண்டை பிளவு நல்லா தெரிஞ்சிது.
அவ கொஞ்சமா கைய வச்சி புண்டைய விரிச்சி ஏதாச்சும் முடி இருக்கான்ன்னு பாத்தா. இவ்வளவு தெளிவாக ஒரு புண்டையை நான் பார்ப்பது இதுவே முதல் முறை. அப்பறமா துண்டை எடுத்து மடியில போட்டுக்கிட்டு சோப்பு போடா ஆரம்பிச்ச்சா. நான் இதுதா சாக்குன்னு அவ ரியாக்ஷன்ன செக் பண்ண நா வீட்டுக்கு பின்னாடி போயி casual ah அவ குளிக்கிற இடத்துக்கு போனேன்.
அங்க அவ அப்போ முலைக்கு சோப்பு பஃட்டுட்டு இருந்தாள். நா அதா பாத்து ஷாக் ஆகிர மாதிரி பாத்தேன். ஆனா அவ எந்த ஷாக் இல்லாமல் என்ன பாத்து துண்டை எடுத்து மேல மூடினாள். நான் அப்படியே குளிக்கறது தெரியாம வந்தது போல பாத்துட்டு திரும்பி ஜன்னலுக்கு ஓடி வந்து பாத்தேன். அவ வழக்கம் போல குளிச்சிட்டு முடிச்சிட்டு போயிட்டாள். நான் அதுக்கப்புறம் நெறய தடவ அவ குளிக்கறதை பாப்பேன். அதை ரெகார்ட் செய்து அதை பாத்து கைஅடிப்பேன். இப்படியே போயிட்டு இருந்தது.
எனக்கு அவளோட மொலய தொடணும் என்று ஆசையா இருந்தது. எங்கள் வீட்டில் நான் ஒரு ரூமில் தூங்குவேன். என் அப்பா ஒரு ரூமில் தூங்குவார். அம்மாவும் தங்கச்சியும் ஹாலில் தூங்குவாங்க. நான் அவள் தூங்கும்போது அவளோட முலயை அமுக்களாம் என்று பிளான் செய்தேன். நிறைய தண்ணி குடிச்சிட்டு சீக்கிரமா தூங்கிட்டேன். நைட் 3 மணிக்கு யூரின் வந்து எந்திருசிட்டென்.
ஹாலில் அவ தூங்குறாளானு பாத்துகிட்டே வெளிய போய் யூரின் அடிச்சிட்டு வந்தேன். திரும்ப உள்ள வந்து அம்மா தூங்குறாங்கலா பாத்தேன். அவங்க நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தாங்க. நா தங்கச்சி கிட்ட மெல்லமா உக்காந்து மெதுவா அவ கைய தொட்டேன் எந்த அசைவும் இல்லை. அப்படியே அவ மொலை மேல ஒரு விரல் வச்சேன் எனக்கு எண்ணமோ பணிச்சு என் சுன்னி அல்றேடி நட்டுக்கிச்சு.
அப்படியே மோதுவ அமுக்குனேன் அவ அசையவே இல்லை enakku கொஞ்சம் தைரியம் வந்தது. அப்படியே கைய வச்சி அமுக்குனேன் அவ மல்லாக்க படித்து இருந்ததால் சரியாய் அவ மொலைய அனுபவிக்க முடியவில்லை. நா அவளை நகர வைக்க வேகமாக முலைய அவ லைட் ஹா அசைஞ்சா. ஆனா கைய முலை மேல வச்சிக்கிட்டா. நா திரும்ப போயி படுத்துகிட்டு கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு போயி செக் பண்ணிட்டே இருந்தேன். கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு அவ சைடுல பாத்தா மாதிரி படுத்தா.
நா அப்படியே அவ முலைய முழுசா கையில பிடிச்சு மெதுவா அமுக்குநேன். அவ காம்பை உணர்தேன். அப்படியே அமிக்கிட்டு இருந்தேன். அப்போது திடீரென அவ அசைதாள். நா பயந்துட்டேன் அப்புறம் அவ திரும்பி தூங்க ஆரம்பிச்சுட்டா. நா ஓரமா நின்னு அவளை பாத்து கையடிச்சிட்டு தூங்கிட்டேன். இதே போல் பல முறை அவள் தூங்கும் போது முலை சூத்து எல்லாம் தடவிட்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் காலை 5 மணிக்கு கரெண்ட் கட் ஆகிடுச்சு. அம்மா எந்திருச்சு வேலை செய்ய ஆரம்பிச்சிட்டங்க உள்ள ரொம்ப இருட்டா இருந்தது. நா இதுதா சாக்குன்னு மெல்லமா அவ பக்கத்துல படுத்துகிட்டேன். அவ மேல கைய போட்டேன் அவ நகரவே இல்ல. நா அவ பின்னாடி இருந்து அப்படியே கட்டி பிடுச்சேன்.
அவ சூத்துல என் பூலை உரசினேன். அவ தூங்கிட்டே இருந்தா. அப்படியே அவ மொலைய புடிச்சி கசக்குனேன் அவ திரும்பி படுத்தாள். ஆனா இருட்டுல ஒண்ணுமே தெரியல. நா அவ மேல கால தூக்கிபோட்டு கட்டிபுடிச்சேன். அவளும் அம்மானு நெனச்சி எதுவும் செய்யல. திரும்ப கரண்ட் வந்துடுச்சி. நான் ஒடனே எந்திரிச்சி வெளிய போய்ட்டேன். ஆனா அது சூப்பரா இருந்துச்சி.
முதல் முறையா அவளை இவ்ளோ கிட்ட கட்டிபுடிச்சி மொலைய கசக்கினேன். இப்படியே அவ குளிப்பதை பர்துகிட்டும். தூங்கும்போது அவளை தவிகிட்டும் இருந்தேன். லோக்கடவுன் முடிஞ்சி திரும்ப காலேஜ் ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டாங்க. அவ இன்னோம் ரெண்டு நாளுல காலேஜ் கெளம்பிடுவா.
நா எப்படியாச்சும் அவ புண்டைய திரும்ப பாக்கணும்னு நெனச்சேன். வழக்கம் போல அவ தூங்கும் போது அவ முலைய அமிக்கினேன். அவ நல்ல தூங்கிட்டு இருந்தா. அவ அப்போ நயிட்டி போட்டுட்டு இருந்தா. அவ கால விருச்சு வச்சி தூங்கிட்டு இருந்தா. நா மெதுவா துணிய தூக்கி. உள்ள கைய வச்சேன் உள்ள ஜட்டி போட்டுட்டு இருந்தா. அப்படியே ஒரு தடவ தேச்சிட்டு ஒடனே கைய எடுத்துட்டேன்.
அவ அசையவே இல்ல. எனக்கு தைரியம் வந்து அவ புண்டைய ஜட்டியோட தேச்சிட்டு இருந்தேன். ஆனாலும் அவ அசையவே இல்ல. நா நல்ல வச்சி அவ புண்டைய அமுக்குனேன் அப்பவும் எதுவுமே பண்ணல. ஒரு வேல தூங்குற மதிதிரி நடிக்கிறாளோ னு சந்தேகம். மெதுவா ஜட்டிய வெளக்கிட்டு புண்டைய தொட்டு நா பாட்டுக்கு தேய்க்க ஆரம்பிச்சிட்டேன்.
என்ன நடந்தாலும் பாத்துகுளாம்னு அப்படியே முன்னாடி போயி அவ நயிட்டி குள்ள கைய விட்டேன். உள்ள எதுவும் போடவில்லை. அப்போ நா பயங்கர மூட் ல இருந்தேன். கைய உள்ள விட்டு மொலைய போட்டு கசக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன். வெறும் முலைய கசக்குறது சுகமா இருந்தது. அப்போது திடீரென எந்திருச்சு என்ன பாத்துட்டா. நா உடனே உள்ள ஓடிட்டேன்.
எனக்கு என்ன பண்றதுனு தெரியல ஒரே பயமா இருந்தது கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு திரும்ப போயி பாத்தேன் அவ பெட்ஷீட் வச்சி முழுசா மூடிக்கிட்டு படுத்திருந்தா. அது சம்மர் சீசன் பொதுவா அவ பெட்ஷீட் யுஸ் பண்ண மாட்டாள். எனக்கு ரொம்ப பயமா இருந்தது அம்மா கிட்ட சொல்லிடுவானு. காலைல அவ எப்பவும் போல சாதாரணமாக இருந்தால். இருந்தாலும் அம்மா கிட்ட சொல்லிடுவான்னு பயம். நேர்ல பாத்து பேச முடியல அதனால வாட்ஸாப்ப்ல மெசேஜ் அனுப்பினேன் Me : நைட் நடந்ததை அம்மா கிட்ட சொல்லிட்டியா?
அவள்: என்ன நடந்துச்சு? Me: உனக்கு தெரியாதா? அம்மா கிட்ட எதாச்சும் சொண்ணியா? அவள்: இல்ல. நான் அதை கனவு நு நெனச்சேன். Me: அது கனவு இல்லை. பிளீஸ் அம்மாகிட்ட சொல்லாத. அவள்: சரி சொல்லல. ஏன் இப்படி பண்ண?
Me: நீ இங்க வா (நா வெற ரூமில் இருந்தேன்).
அவ கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி வந்தாள்.
அவள்: ஏன் இப்படி பண்ண என்ன ஆச்சு உனக்கு?
மே: நீ குளிக்கறப்ப உன்ன பாதத்துல இருந்து எனக்கு ஒரு மதிதிரி இருக்கு. நீ தூங்கும் போது துணி விலகி இருந்தது அதை பாத்ததும் டெம்ப் ஆகிட்டேன். நா உன்ன தொட்டப்ப ன் நீ எதுவும் பண்ணல அதனால் உனக்கு புடிச்சிருக்கு னு நெனச்சேன்.
அவ கோபமாகிட்டாள்
Her: நா தெரிஞ்சே உன்ன தொட விட்டேன்னு சொல்றியா ? என்ன இப்படி சீப் ஆஹ் நெனச்சிட்ட? Me: சாரி. இது மாதிரி இனிமே நடக்காது.
அவ கோவமா போயிட்டா. அதுக்கப்புறம் நா வெளியவே வரல தல வலின்னு உள்ளேயே இருந்தேன். அடுத்த நாள் அவ காலேஜ் கெளம்பிட்டா எப்பவும் போகும் போது என்கிட்டே சொல்லிட்டு போவா. ஆனால் இந்த தடவ என்கிட்டே சொல்லவே இல்லை அவ கிளப்பி காலேஜ் போயிட்டா. அம்மா போன் ல பேசும்போது சோகமா பேசினாள். அம்மா ஏதாச்சும் ஃப்ரெண்ட்ஸ் குள்ள சண்டையா என்று கேட்டால் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை என்கின்றாள். எனக்கு ஒரே பயமா இருந்தது.
நான் அவ கிட்ட கேக்காமலே இருந்திருக்கலாம் னு நெனச்சேன். எக்ஸாம் முடிஞ்சி வீட்டுலக்கு திரும்ப வந்தாள். அவ எண்ணிடல் பேசவே இல்லை. நா திரும்பவும் அவளிடம் சாரி கேட்டேன் அவ சரி விடு. இதை மறந்துட்டு னு சொன்னாள். நான் அதன் பிறகு அவளை எதுவும் செய்யவில்லை அவள் லீவு முடிந்து காலேஜ் போய்விட்டாள்.
கொஞ்ச நாள் கழித்து திரும்பவும் அவள் மேல் ஆசை வந்தது நான் முன்னாடி குளிப்பதை எடுத்த வீடியோவை பாத்து கையடித்து வந்தேன். பொங்கல் லீவுக்கு வீட்டிற்கு வந்தால் இந்த முறை திரும்பவும் அவள் குளிப்பதை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு முறை அவள் குளிப்பதை பார்த்துகொண்டித்தேன் திரென என் மொபைல் நோட்டிபிகேஷன் வந்தது அவள் திரும்பி பார்த்தால் நா சட்டென அங்கிருந்து வந்து விட்டேன்.
அவள் தூங்கும்போது திரும்பவும் அவளை தடவ ஆரம்பித்தேன். அன்று அவளை தடவும் பொது அவள் முழித்து கொண்டால் ஆனாலும் அப்படியே படுத்திருந்தால் அது எனக்கு தெரிந்து விட்டது. ஆனாலும் எனக்கு ரொம்ப மூடாக இருந்ததால். அவள் என்ன செய்கிறாள் பாப்போம் என அவள் முலைய தொட்டேன் அவள் கொஞ்சமா அசைந்தாள்.
நா அப்படியே அவ கீழ போனேன் அவள் ஷார்ட்ஸ் போட்டுட்டு இருந்தால் நான் அவள் புண்டை மேல் கைவைத்து தேச்சிகிட்டே அவ ஷார்ட்ஸ் குள்ள கைய விட்டேன். அவள் என் கைய தட்டி விட்டு திரும்பி படுத்துக்கிட்டா. நா அங்கிருந்து வந்து தூங்கிட்டேன். காலையில் அவளே வந்து
Her: நைட் என்ன பண்ண?
me: என்னது?
her: நீ திரும்ப என்ன தோட்ட
Me : நான் உன்ன தொடும்போது நீ முழிச்சிட்டு தான இருந்த?
Her: இல்லையே. நீ என் ஷார்ட்ஸ் குள்ள கைய வச்ச ஒடனே நான் தட்டிவிட்டுடேன்.
Me: நா உன்னோட மேல தோட்டப்ப முழிச்சிட்டு தான இருந்த அப்ப ஏன் என்ன தட்டி விடல னு கேட்டேன்
Her: நீ என்ன பண்ற னு பாத்தேன். தங்கச்சி கிட்ட இப்படியா நடந்துக்குவ?
Me: சாரி. என்னால் கன்றோல் பண்ண முடியல ஒரே ஒரு தடவ உன் முலைய தொட்டுக்கவா?
Her: சீ அம்மா கிட்டே சொல்லவா?
Me: சாரி. என்னால் முடியல ப்ளீஸ் ஒரே ஒரு தடவ பிலீஸ்.
Her: நான் உன்னோட தங்கச்சி இதெல்லாம் தப்பு. என்ன என்னனு நெனச்ச. அதெல்லாம் முடியாது.
அவ அடுத்த நாள் என்கிட்டே வந்து நா அம்மா கிட்ட சொல்லல ஆனா இனிமே இது போல பண்ணாதனு சொன்னா. எனக்கு கொஞ்சம் நிம்மதியா இருந்துச்சி. திரும்பவும் அவ காலேஜ் போயிட்டாள். நான் அவ நெனப்பாவே இருந்தேன் அவளை எப்படியாச்சும் செடியூஸ் பண்ணனும்நு பிளான் பண்ணினேன்.
அவள் மார்ச் மாதம் எக்ஸாம் லீவுக்கு வீட்டுக்கு வந்தாள். ஒரு நாள் மதியம் தூங்குவதுபோல் படுத்திருந்தேன். அவள் அருகில் வரம்போது என் சுன்னி தூக்கிட்டு இருப்பது போல வைத்திருந்தேன். அவள் அதை பார்த்து விட்டு சென்றால். பின்பு ஏதோ எடுப்பது போல வந்து திரும்பவும் வந்து ஒர கண்ணால் பார்த்து சென்றால். எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தது.
நான் குளிப்பது போல் வெறும் ஜட்டியோடு குளிக்கும் இடத்தில பல முறை காத்திருந்தேன் அனால் அவள் வரவே இல்லை. நான் எப்போதும் குளிக்கும் இடத்தியே டிரஸ் போடுவேன். இப்போது சில முறை அவள் மும்பு வெறும டவெல் கட்டிக்கொண்டு நடந்து அவளிடம் உடம்பை காட்டினேன். அவளும் வித்யாசமாக பார்த்தால். ஒரு நாள் நான் வீட்டிற்கு பின்னாடி எக்ஸர்சைஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
அப்போது அவள் வரும் சத்தம் கேட்டது உடனே என் ட்ஷிர்ட் ஷார்ட்ஸ் கழற்றி விட்டு கையடிப்பது போல செய்து கொண்டிருந்தேன். அவள் வந்து பார்த்து விட்டு சென்று எதுவும் தெரியாதது போல திரும்பி சென்று விட்டாள். என்னால் இதற்க்கு மேல் முடியாமல் என்ன ஆனாலும் சரி என்று அவளிடம் கேட்டுவிடலாம் என தக்க சமயம் வரும் வரை காத்திருந்தேன்.
ஒரு நாள் வீட்டில் அவளும் நானும் தனியாக இருந்தோம். அவள் ஹாலில் டிவி பார்த்துகொண்டு இருந்தாள். நான் அவளிடம் சென்று Me: உள்ள ரூமுக்கு வாயேன் உன்கூட பேசணும்.
Her: என்னது ? இங்கயே சொல்லு Me: ப்ளீஸ் உள்ள வாயே என்று சொல்லிக்கிட்டு ரூம் குள்ள போனேன் அனால் அவள் வரவில்லை. கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவளிடம் ப்ளீஸ் ஐந்து நிமிடம் இங்க வா என்றேன்.
Her: என்னதான் வேண்டும் உனக்கு என்று ரூமில் வந்து கேட்டால்.
Me: இங்க வந்து உக்காரு.
Her: என்னது?
Me: நா குளிக்கிறப்ப பண்ணத யார்கிட்டயாவது சொன்னியா ?
Her: என்ன பண்ண ?
Me: சும்மா நடிக்காத நான் பண்ணத நீ பாத்த.
Her: குளிச்சிட்டு தான இருந்த?
Her: இல்ல ந masturbate பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
Her: என்னது ?
Me: அப்படினா என்ன னு உனக்கு தெரியாத?
Her: தெரியும். நீ அதுவா பண்ணிட்டு இருந்த?
Me:சும்மா நடிக்காத.
Her: சீ போ. நா போறேன்.
Me: ப்ளீஸ் ஒரே ஓவர் தடவ உன் boobs ஆஹ் காட்டு ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் இதுதான் கடைசி ப்ளீஸ்.
Her: அம்மா கிட்ட கண்டிப்பா சொல்ல போறேன்.
Me:ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் ஒரே ஒரு தடவ ப்ளீஸ்.
Her:இதெல்லாம் தப்பு. யாருக்காவது தெரிஞ்ச அவ்வளவுதான்.
Me: யாருக்கும் தெரிஞ்சிது ப்ளீஸ். என்று சொல்லிகிட்டே அவ மொலய கையில புடிச்சேன். அவ என்ன தட்டிவிட்டு எந்திருச்சு போனாள். அவளை கட்டிபுடிச்சி ப்ளீஸ் ஒரே ஒரு தடவ அமிக்கிறேன்னு அவ முலைய கசக்கினேன் அவ விடு விடு நு அழ ஆரம்பிச்சிட்டா. நா விட்டுட்டேன் அவ ஹால்ல போயி உக்காந்து அழுதுட்டு இருந்தால். இந்த தடவை நான் கொஞ்சம் தைரியமாக இருந்தேன்.
என்ன நடந்தாலும் பாத்துக்கலாம் என்று எண்ணினேன். நான் அவளிடம் சென்று அருகில் உக்கார்ந்து அழுகாதே இதெல்லாம் சகஜம் நெறய பேரு இதுபோல பண்றாங்க. யாருக்கும் தெரியாம பாத்துக்கலாம்னு சொன்னேன். அவ அழுதுட்டே இருந்தா. நான் அவளை தனியா விட்டுட்டு வெளிய போய்ட்டேன். திரும்ப வந்து பாத்தேன். அவள் தூங்கிட்டு இருந்தாள். பின்பு அப்பா அம்மா வந்தனர்.
அவள் சோகமா இருந்தால் அம்மா ஏன் சோகமா இருக்கிறாய் என்று கேட்டால் அவள் ஒன்றும் இல்லை இப்போதான் தூங்கி எந்திருச்சேன் அதான் என்றாள். பின்பு நாங்கள் எல்லோரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் அப்போது அவள் என்னை அடிக்கடி பார்த்தால் நானும் என்ன என்னது என்று தலையை அசைத்தேன் அவள் என்னை பார்த்து ஒரு மாதிரி முறைத்தாள்.
எனக்கு ஒரே ஆனந்தம் ஏனெனில் அவள் நடந்தது யாரிடமும் சொல்லவில்லை. அவ்வப்போது அவளை தொட்டேன். அவள் குனிந்து வேலை செய்யும் பொது பின்னாடி சென்று குண்டிய தொடுவது. மொலையை பார்ப்பது. அவ்வப்போது தொடுவது என்று செய்து இருந்தேன்.
அவள் ஏ சும்மா இரு என்று கோபமும் காமமும் கலந்தவாரு சொல்லிட்டு போவாள். அவளுக்கு என்னை பிடித்திருக்கு என்று தெரிந்தது. மேலும் பயம் நீங்கி அடுத்த கட்டத்திற்கு போலாம் என்று இருந்தேன். ஒரு நாள் அவள் அம்மாவுடன் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தால் நான் மெல்ல அவள் பக்கம் உக்காந்து அவள் முலைய அமுக்கினேன் அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை.
அவள் அப்போது பாவாடை அணிந்து இருந்தால். அவள் காலை மெல்ல விரித்தேன். கையை வைத்து புண்டையை தடவினேன். அப்படியே ஜட்டியை விளக்கி அவள் புண்டையின் பிளவில் விரலை வைத்து தேய்த்தேன். அப்போதும் அவள் எந்திருக்கவில்லை. அவள் புண்டையை தேய்த்து கொண்டே அவள் முகத்தில் முன்பு சென்றேன். அவளின் சூடான மூச்சுக்காத்து என் முகத்தில் பட்டது.
நான் சூடாகி அவள் உதட்டில் சப்பினேன். உடனே அவள் எந்திருச்சு விட்டாள். அம்மா பாத்துருவாங்க போ என்று சைகையில் சொன்னாள். நான் ஒரே ஒரு கிஸ் என்று சைகையில் கேட்டேன். அப்போது அம்மா அசைத்தால். நான் உடனே சென்று படுத்து விட்டேன்.
காலையில் அவள் ஒரு மாதிரி என்னை பார்த்து சிரித்தாள் எனக்குள் என்னமோ ஆனது. அவள் தனியாக இருக்கும் சமயத்திற்காக காத்திருந்தேன். ஒரு நாள் மதியம் அவள் தூக்கிக்கொண்டு இருந்தால். அப்போது அம்மா அப்பா கடைக்கு போறோம் னு வெளிய கிளம்பிட்டாங்க.
எனக்கு சந்தோஷம் தாங்கல ஏனென்றால் நானும் அவளும் தனியாக இருந்தோம். அவள் தூங்கிக்கொண்டிருந்த ரூமுக்கு சென்று கதவை மெல்ல சாத்தினேன். அவள் நயிட்டி போட்டுகொண்டு காலை விரித்து படுத்திருந்தால். நான் மெல்ல அவள் அருகில் சென்று அவள் நயிட்டியை விலகி அவள் புண்டையை பார்த்தேன். எனக்கு ஆச்சரியம் அவள் ஜட்டி போடவில்லை.
நான் மேலும் அவள் காலை விரித்தேன். அவள் சிறுது அசைந்து ஒரு கால் செவுற்றிலும் மரு காலை மடக்கி கீழே வைத்திருந்தால். அவள் புண்டை நன்றாக தெரிந்தது. நான் மெல்ல அவள் நயிட்டி தூக்கி மேல விட்டேன். அது அவள் இடுப்பு வரை இறங்கி இருந்தது. கொஞ்சம் இருட்டாக இருந்ததால் லைட் போட்டுட்டு வந்து பார்த்தேன். அவள் புண்டையை முதல் முறை இவ்வளவு கிட்டே வெளிச்சத்தில் பார்க்கிறேன். மெல்ல என் முகத்தை அவள் புண்டையின் கிட்ட கொண்டு சென்றேன்.
அவள் புண்டையை முகர்ந்து பார்த்தேன். அதில் இருந்து வந்த வாடை என்னை வெறியாக்கியது. மெல்ல என் நாக்கை வைத்து அவள் புண்டையை தொட்டேன். அவள் சிறுது அசைந்தாள். நான் அப்படியே புண்டையை நன்றாக நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முழித்துக்கொண்டாள். அவள் காலை ஒன்றாக சேர்த்தாள். என் தலை அவள் காலுக்கு நடுவில் மாட்டிக்கொண்டது. அவள் சட்டென்று எந்திருச்சு பார்த்தாள். என்னை பார்த்து அதிர்ச்சி அனால். என்ன பண்ற இங்கிருந்து போ.
அம்மா அப்பா வந்திரபோறாங்க என்று சொன்னாள். நான் வீட்டுல யாரும் இல்ல அவங்க வெளிய போய்ட்டாங்க என்று சொல்லிட்டு மெல்ல அவளை கட்டி பிடித்தேன். அவள் என்னை தள்ள முயன்றாள். நான் அப்படியே அவளை கீழே சாய்த்து அவள் முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஸ்ஸ் வலிக்கிது விடுனு சொன்னாள். நான் மெதுவாக தடவ ஆரம்பித்தேன்.
மெல்ல அவளின் நயிட்டியை தூக்கி அவள் புண்டையை பார்த்தேன் அவள் என் தலையால் தள்ளினாள். நான் அவள் முலைய மெல்ல பெசஞ்சிகிட்டே அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் நெளிந்து கொண்டே நிறுத்து நிறுத்து என்று சொல்லிட்டே இருந்தால். நான் விடாமல் அவள் புண்டையை சுவைத்து இருந்தேன். அப்படியே அவள் நயிட்டியை கழட்டினேன் அவள் சிறுது தடுத்தால். நாள் மெல்ல நைட்டியை கழற்றினேன். உள்ளே ரெட் கலர் ப்ரா போட்டு இருந்தால்.
அவள் ப்ராயுடன் சேர்த்து மொலையை சப்பினேன் பின்பு ப்ராவை கழட்டினேன். அவள் மொலை நட்டுகிட்டு இருந்தது. அப்படியே அதை மெல்ல சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் வலிக்கிது விடு என்றாள் நான் தொடர்ந்து சப்பிட்டே இருந்தேன். பின்பு அவள் முகத்தில் முத்தம் வைத்தேன். அவள் விலகி சென்றாள். நான் அவளை கட்டிப்பிடித்து அவள் உதட்டை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
என் நாக்கை அவளின் நாக்கில் விட்டு ஆட்டினேன். இப்படியே சப்பிட்டு இருக்கும்போது அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு அம்மா வந்தார போறாங்க என்றாள். நான் யாரும் வரமாட்டாங்க என்றேன். அவள் நயிட்டியை போட்டுக்கிட்டு யாராவது வந்துடுவாங்க போ சென்று சொன்னாள்.
நான் எனது பூளை வெளியே எடுத்தேன். அவள் ஏ என்ன பண்ற என்றாள். நான் அவளின் அருகில் சென்று பின்னாடி கட்டிப்பிடித்தேன் அவள் விடு என்றாள். ஒரு கையில் முலைய நயிட்டியோடு சேர்த்து கசக்கிக்கொண்டு மரு கையில் சுண்ணியை உருவினேன் அப்படியே அவள் சூத்தில் சுண்ணிய குத்தி குத்தி கையடித்தேன் அப்படியே என் கஞ்சியை அவள் நயிட்டியில் விட்டேன்.
அவள் சீ என்ன பன்னிருக்க என்று அதை துடைத்தாள். சீ கருமம் என்று அவள் கதவைத்திறந்து சென்று விட்டாள். இதேபோல நாங்கள் தனியாக இருக்கும் போதெல்லாம் உல்லாசமாக இருந்தோம். ஆனால் என் பூளை அவள் புண்டையில் விடவில்லை மற்றது எல்லாம் நாங்கள் செய்தோம். முதலில் பிடிக்காதது போல தடுத்தால். பின்பு அவளும் ஒத்துழைக்க ஆரம்பிச்சுடாள்.
அவள் மீண்டும் கல்லூரிக்கு செல்ல வேண்டி இருந்தது. நான் அவளின் புண்டையில் பூளை விட ஆசையாக இருந்தது. ஆனாலும் பயமாக இருந்தது. அன்று இரவு அவள் தூங்கும் பொது அவளை எழுப்பினேன். அவள் என்ன என்றால். எந்திருச்சு வா என்றேன். போ வர மாட்டேன் என்று சைகையில் சொன்னாள். நான் அவளின் கையை பிடித்து இழுத்தேன். சரி இரு வரேன்னு அம்மாதூங்குறாங்களா னு பாத்துட்டு எந்திருச்சு என் பின்னால வந்தாள். நாங்கள் குளிக்கும் இடத்துக்கு சென்றோம்.
நீ காலையில் காலேஜ் போய்டுவ ஒரு தடவ கடைசியா பண்ணலாமானு கேட்டுகிட்டே அவளின் உதட்டை கவ்வினேன் அவளும் என் உதட்டை சப்பினாள். சப்பிகொண்டே அவளையின் குண்டிய தடவினேன். பின்பு என் பூளை எடுத்து அவள் கூதியில் தேய்த்தேன். ஏ ஒரே ஒரு தடவ உன் புண்டையில் விடவா என்று கேட்டேன். அவள் அதெல்லாம் வேணாம் ஏதாச்சும் ஆகிடும் என்றாள்.
அப்போ உன் சூத்துல விடுறேனு அவளை குனியவைத்து. பாவாடையை தூக்கினேன். அவள் வேணாம் டா என்றாள். நான் மெல்ல என் பூளை அவள் சூத்தில் தேய்த்தேன். அவள் வேணாம் டா வலிக்கும் என்றாள். நான் மெல்ல பூளை அவளில் சூத்து ஓட்டையில் அழுத்தினேன். அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு வலிக்குது இதெல்லாம்வேணாம் என்றாள்.
சரி என்று என் சுன்னிய சப்புனு சொன்னேன் அவள் போடா அம்மா எந்திருச்சிடாபோறாங்க போகணும் சொன்னாள். நான் கொஞ்ச நேரம்னு சொல்லிகிட்டே அவளின் தலையை என் பூலு கிட்ட தள்ளினேன். அவள் தண்ணி எடுத்து சுன்னியில் ஊத்தி கழுவிட்டு அவ வாயில வச்சி சப்ப ஆரம்பிச்சாள். நா மெல்ல மெல்ல பூலை உள்ள வெளியனு அவ வாயில் விட்டு எடுத்தேன்.
அவ டேய் வரும்போது சொல்லிடானு சொன்னாள். ஹம் சரி னு சொன்னேன். எனக்கு கஞ்சி வரமாதிரி இருந்தது. நா அப்படியே அவ தலையை நல்லா என் பூலுல அழுக்கினேன் அவ என்ன தள்ளி வீட்டா அப்படியே என் கஞ்சி முழுசும் அவ ட்ஷிர்ட் ல தெரிச்சிடுச்சு. அவ கோவமா உன்ன சொல்லத்தான சொன்னேன்னு தண்ணி எடுத்து தொடச்சிக்கு வீட்டுக்கு போய்ட்டா.
நானும் கொஞ்சம்நேரம் கழிச்சி வீட்டுல போயி தூங்கிட்டேன். அணைக்கு காலை அவ காலேஜ் கெளம்பி போய்ட்டா. அதுக்கப்புறம் லீவுக்கு வரும்போதெல்லாம் சான்ஸ் கெடைக்குறப்ப கிஸ் அடிப்பேன் முலை சூத்த அமுக்குவேன். அனால் இதுவரை அவள் புண்டையில் என் பூளை விடவில்லை. நங்கள் அது மட்டும் வேணாம் என்று இருந்தோம்.
இது நன்றாக இருந்தாலும் அவ்வப்போது குற்றவுணர்வாக இருக்கும். அவளும் அடிக்கடி நாம் இத்தோடு முடித்துக்கொள்ளலாம் எனக்கு பயமா இருக்குனு சொல்லுவா. இருந்தாலும் நான் சமாதானம் செய்து அவளிசந்தோஷமாக இருக்கிறேன். இதுவரை நடந்த கதை இது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு