இது எனது முன் கதை தொடர்ச்சி. 5. 11. 22 அன்று கணக்கு டீச்சர் தீபிகாவை பற்றி எழுதி இருந்தேன். அதில் ஒரு இடத்தில் மட்டும் கோகிலவை பற்றி கூறு இருப்பேன்.
அதை விரிவாக தற்போது உங்களிடம் விவரிக்கிறேன்.வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
தீபிகாவை மேட்டர் முடித்துவிட்டு.கோகிலா டீச்சர் வீட்டு வழியாக சென்றேன்.அப்போது கோகிலா வீட்டை கூட்டிக்கொண்டு இருந்தால் .என் பார்வை அவள் மீது பட்டது. அப்போது நான் கண்ட காட்சி என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
ஆமாம் கோகிலா எப்போதும் சேலையிலேயே நான் பார்த்திருக்கிறேன். ஆனால் நைட்டியில்முதல் முறையாக பார்த்தபோது எனக்கு மிகவும் உற்சாகமும் காம எண்ணமும் பெருக்கெடுத்து ஓடியது. அவளுடைய மார்பு ரெண்டும் நைட்டிக்கு வெளியே வந்து தொங்கியது.
அதைப் பார்த்தவுடன் எனக்கு மீண்டும் மூடு ஏறி இவளை எப்படியும் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று கோகிலா டீச்சர் முன்னாடி சென்று நின்றேன்.
அவள் நிமிர்ந்தவள், யார் நீ ?எங்கேயோ பார்த்த மாதிரி இருக்கு. என்ன விஷயம் என்றால்.அதற்கு நான் நான் உங்க ஸ்டூடன்ட், ரெண்டு வருஷத்துக்கு முன்னாடியே நீங்க எனக்கு சயின்ஸ் பாடம் எடுத்தீங்க ஞாபகம் இருக்கா?
என்று கேட்டேன்.
உன் பேரு ராம் தானே?ஆமாங்க டீச்சர் என் பெயர் ராம் தான்.
சரி என்ன விஷயம் ?என்றால் என் மனதில் உன்னை ஓ*** வேண்டும் அதுதான் விஷயம் என்று நினைத்துக் கொண்டு.
ஒன்னும் இல்ல டீச்சர் இப்பதான் தீபிகா டீச்சர் பாத்துட்டு வந்தேன். அதான் உங்களையும் பாத்துட்டு போலாம்னு வந்தேன் என்று சொன்னேன்.
சரி உள்ளே வா என அழைத்துச் சென்றாள்.
என்ன டீச்சர் அண்ணா பசங்கள எல்லாம் காணோம் .என்று பாப்பா அவங்க பாட்டி வீட்டுக்கு போயிட்டாங்க. தம்பி விளையாட போயிட்டான். அவரு இன்னைக்கு ஓவர் டூட்டி இருக்கிற அதனால சாயந்தரம் தான் வருவாரு.
சரி ஏதாச்சும் சாப்பிடுறியா டீ கொடுக்கட்டுமா ?என கேட்டால்.
அவள் கிச்சனுக்கு போகும்போது நைட்டி குண்டி இரண்டுக்கும் இடையே மாட்டிக் கொண்டு இருந்தது. அப்போதுதான் தெரிந்தது அவள் வெறும் நைட்டி மட்டும் தான் போட்டு இருக்கா என்று தெரிந்தது. உள்ளேசென்றவள் ஒரு டம்ளர் நிறைய டீ போட்டுக் கொண்டு வந்து கொடுத்தாள.
நான் அதை குடித்துவிட்டு தமிழரை டம்ளரை கீழே வைக்கும் போது தவறி விழுந்தது. நான் எடுக்கும் முன் குனிந்து கோகிலா எடுத்தாள். அப்போது அவள் நைட்டி வலியே மார்பு மட்டுமல்ல அவளுடைய தொப்புள் வரை பளிச்சு என்று தெரிந்தது.
அதைப் பார்த்தவுடன் எனக்கு மூடு ஏறியது. படிக்கும் போது டீச்சரை அப்படியே தான் பார்த்ததே இல்லை.
எப்போதுமே புடவை தான். அவ்வாறு புடவை கட்டும் போது இடுப்பு மட்டும் லைட்டா தெரியும்.
ஆனா மார்பு இவ்வளவு செவ செவன்னு இருக்கு தெரியாம போச்சு .
நான் குடித்து வைத்த டி டம்ளர்கீழே விழுந்ததில் கொஞ்சம் சிந்தி இருந்தது .
அதை துடைக்க மீண்டும் குனிந்தால் கோகிலா மீண்டும் அதே காட்சி இந்த முறை அவள் மார்பு நைட்டிக்கு மேலே வந்து காம்பு லைட்டா தெரிந்தது.
சரி இதுக்கு மேல் பொறுமையாக இருந்தால் ஒன்றும் முடியாது, என்று நான் அவரது மார்பை மாடு பால் கரப்பதை போல் இரண்டு கையையும் கொண்டு ரெண்டு மார்பையும் பிடித்து இழுத்தேன்.
இதை எதிர்பாக்காத கோகிலா டேய் நாயே என்னடா பண்ற என்றாள்.
உடனே எனக்கு கோவம் வந்தது .
உடனே அவளுடைய மார்பை வேகமாக ஆட்டி இழுத்தேன். வழியில் அய்யோ அம்மா என கத்தினாள் .
நான் அதை கண்டு கொள்ளாமல் உதட்டை கவி இழுத்தேன்.
மார்பு மீது கை வைத்து சப்பாத்தி மாவு பிசைவது போல் பிசைஞ்சேன்.
எனது முழு பலத்தையும் செலுத்தினேன். இதனால் கோகிலா எனது வழிக்கு வந்தால்.
45 நிமிடம் இடைவிடாது லிப் லாக் செய்தேன். அந்த 45 நிமிடமும் அவளது இரண்டு மார்பையும் மாற்றி மாற்றி கசக்கி, காம்பை திருகி மார்வை சிவக்க வைத்து விட்டேன்.
பின்னர் இருவரும் சோபாவில் அப்படியே சாய்ந்தோம் .நான் படிக்கும்போது நீ புடவைகளை இடுப்பு கூட தெரியாம தானே கட்டுவ ,ஆனா எப்போ வீட்ல எப்படி ஒன்னுமே இல்லாம இருக்குற?
அதற்கு அவள் எந்த நேரமும் அப்படியே இருக்க முடியாது. நான் சேலை கட்டும் போது கூட உள்ள ஜட்டியும் பிராவும் போட மாட்டேன். அது உனக்கு தெரியும் .அப்புறம் எப்படி வீட்ல எல்லாத்தையும் போட்டுக்கிட்டு இருக்கிறது.
சரி இதுவரைக்கும் எத்தனை மேட்டர் போட்டு இருக்க என்ன கேட்டதற்கு நான் மூன்று பேரை போட்டு இருக்கேன் என்றால் யார் யாரை நான் கேட்டதற்கு நீ படிக்கும் போது இருந்த ஹெட் மாஸ்டர் அப்புறம் பிடி வாத்தியாரு அப்புறம் என் புருஷனோட நண்பன் என மூன்று பேரை அதுக்கு முன்னாடி என் புருஷன் இல்லாமல் போட்டு இருக்கேன்
எப்போ ,யார் ,யாரை எப்படி எல்லாம் ,எத்தனை முறை போட்டு என கேட்டதற்கு.
நான் முதல்ல எச் எம் ஐ சொல்கிறேன் .அந்த ஆளுக்கு என் மேல ஆரம்பத்தில் இருந்து ஒரு கண்ணு .
ஒரு முறை கூல் ஆண்டு விழா நடந்துச்சு ஆனா நைட் லேட் ஆயிடுச்சு.
அப்போ என்னை கொண்டு வந்து விடுவதற்காக வந்தான்.
வழியில் மழை ஒரு பேருந்து நிலையத்தை நிழல் கொடையில் அமர்ந்திருந்தோம் .இருட்டில் அவன் என்னை கசக்கி மேட்டர் போட்டு தனது காம தாகத்தை அடக்கி விட்டான்.
அதுக்கப்புறம் அந்த ஆள நான் போடல ஏன்னா அவனுக்கு அந்த அளவுக்கு வந்து இல்ல ,அதுக்கு என் புருஷன் எவ்வளவு பரவாயில்லை, அதுக்கப்புறம் என் புருஷனோட ஃப்ரெண்ட் என்ன மூன்று முறை செஞ்சிருக்கணும்.
அதுக்கப்புறம் பி டி வாத்தியாரே என்ன ரெண்டு தடவ செஞ்சிருக்கான்.
என்ன சொல்லும்போது நான் அவளை மீண்டும் லிப் லாக் செய்தேன். இந்த முறை அழுத்தாமல் நைட்டியின் மேலே கையை வைத்து அவளது சாமானத்தில் கையை வைத்து அழுத்தினேன்.
அவள் உச்சமானால் நான் அவள் மதனநீரை நைட்டியைதூக்கி தலையை உள்ளே விட்டு ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி எடுத்தேன்.
பின்னர் நைட்டியை கலட்டசொல்லிவிட்டு கோகிலாவின் பெட்ரூமுக்கு சென்றோம்.
நானும் எனது சட்டை பேண்ட் கழற்றி நிர்வாணமான நிலையில் நின்றேன். அவளும் நிர்வாணமாக நின்றாள்.
எனது தம்பியின் நிலத்தை பார்த்து அடே ய் என்னடா இவ்வளவு நீளமா இருக்கு என்ன இன்ச் என கேட்டால் ,நான் இது 8 இன்ச் என்ன சொல்லிக் கொண்டு அவளை சாமானத்தில் குத்தமுயற்சி செய்தேன்.
ஆனால் ஒரு நிமிடம் இரு நான் நல்லா விரிச்சு விடுறேன்,உன்னுடைய தம்பியைகொஞ்சம் முழுமையாக அதற்குள் விட்டு ஆட்டு என்றால்.
அவள் சொன்னபடியே எனது தம்பியை எடுத்து உள்ளே குத்தினேன் .வழியில் துடித்தால் நான் அதை பொறுப்பெடுத்தாமல் ஒன்னே முக்கால் மணி நேரம் செய்து எனது கஞ்சியை அவளது சாமானத்திலேயே விட்டேன்.
சற்று நேரம் அப்படியே படுத்து விட்டு நான் கிளம்பும்போது, கோகிலா என்னிடம் இதை யாரேனும் சொல்லி விடாதே.
உனக்கு வேண்டுமென்றால் எனக்கு போன் செய் என் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்றால் நான் செல்கிறேன்.
வந்து உன் இஷ்டத்துக்கு செஞ்சுட்டு போ என்றாள்.
அதுக்கப்புறம் நான் மீண்டும் படிப்பதற்காக மதுரை சென்றேன்.
இரண்டாம் ஆண்டு முடித்து விட்டது மீண்டும் வீட்டுக்கு வந்தேன்.
அப்போது எனக்கு மீண்டும் தீபிகாவையும் கோகிலாவையும் போட வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது போன் செய்தேன்.
தீபிகாவிற்கு அவள் நான் வீட்டில் தனியாகத்தான் இருக்கிறேன் என்றாள்.
உடனே வீட்டிற்கு சென்றேன். அங்கு அவள் வெள்ளை கலர் மற்றும் சிமெண்ட் கலர் கலந்த நைட்டி போட்டிருந்தால் அதில் காம்பு முட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
அதை பார்த்தவுடன் முடியல என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம அவளை பெட்ரூமுக்கு தூக்கி சென்று சுமார் மூன்று மணி நேரம் போட்டு தள்ளினேன்.
இரண்டு நாட்கள் சென்றது. கோகிலாவுக்குபோன் செய்தேன்.அவள் எங்கள் வீட்டுக்கு வருகிறேன்என்று சொன்னால், சரி வா என்றேன்.
கோகிலா எங்க வீட்டுக்கு வந்தாள்.அவள் வரும்போது தல நிறைய பூ வைத்துக்கொண்டு மஞ்சள் கலர் புடவை அணிந்து இருந்தால் .ஏற்கனவே மூடிலிருந்த நான் அவளை கட்டி அணைத்து அவனது மார்பை கசக்கி லிப் டு லிப் கிஸ் அளித்தேன்.
பின்னர் இருவரும் ஆடைகளை கலைந்து 3:30 மணி நேரம் அவளுடன் மேட்டர் போட்டேன். அவளுக்கு சாமானத்திலிருந்து ரத்தமே வந்துவிட்டது.
அந்த அளவுக்கு ஆசைகொண்டு அவளை போட்டேன்.
கோகிலாவின் மார்பில் பத்து இடத்தில் காயம் இருந்தது. உணர்ச்சியில் அவள் காம்பை கடித்ததில் காம்பு இரண்டும் காயமடைந்து இருந்தது.
தொப்புள் அருகே நக்கும் போது உணர்ச்சி வசப்பட்டு தொப்புள் கடித்தேன். தொப்புள் அருகே மூன்று இடத்தில் எனது பல் நன்றாக இறங்கி இருந்தது.
இவ்வாறு என் ஆசை தீர ஓத்து முடித்தேன்.
மூன்றாம் ஆண்டு கல்லூரி முடிந்துவிட்டு மீண்டும் நான் ஊருக்கு வந்த போது, இந்த முறை இரண்டு தேவிடியாளையும் ஒரே நேரத்தில் ஓ** போட வேண்டும் என்று தோன்றியது .
எனது எண்ணத்திற்கு ஏற்ப ஒரு இடத்தை தேர்வு செய்தேன். அது மலைப்பகுதியில் ஒரு வீடு அது நான் குடியிருக்கும் இடத்திலிருந்து சுமார் 20 கிலோமீட்டர் உள்ளது.
அங்கு இருவரையும் ஒரே நாளில் வர வைத்தேன். இருவரும் வந்தார்கள். கோகிலா சுடிதாரில் வந்தால், அதேபோல் தீபிகாவும் சுடிதார் இதுதான் வந்தார்.
இருவரையும் அமர வைத்து ஏ படம் சிடியை எடுத்து போட்டேன். அதில் ஒரு நீக்ரோ வேலைக்காரி ஒருத்தியை சகட்டுமேனிக்கு போட்டு தள்ளினான்.
அந்த சீடியை பார்த்த இருவரும் மூடாகினார்கள் .கோகிலா அங்க cd இல்வந்த நீக்ரோ மாதிரியே நீ எங்களை செய்ய வேண்டும்.
என்றால் சரி இருவரும் வாருங்கள் பெட்ரூமுக்கு போகலாம் என்று சொன்னேன்.
பெட்ரூமுக்கு சென்ற மூவரும் ஆடைகளை அவுத்து போட்டு நிர்வாணமாக நின்றோம். முதலில் எனக்கு கோகிலாவை முடித்து விட வேண்டும் என்று தோன்றியது.
நினைக்கும் போது அவளை இழுத்து பெட்டில் போட்டு எனது தம்பியை அவ்வளவு சுருகி அடித்தேன். எனது தம்பி 8 இன்ச் உள்ளேயும் சென்று வர அவள் துடித்தால் ஒன்னே முக்கால் மணி நேரம் அவளை ஓத்தேன்.
பின்னர் ஒரு மணி நேரம் ஓய்வுக்கு பின், தீபிகாவை சகட்டுமேனிக்கு அடித்து இழுத்து போட்டு எனது முழு பலத்தையும் காட்டி ரெண்டரை மணி நேரம் அவள் வேண்டாம் வேண்டாம் என்று கத்த கத்த ஓத்து முடித்தேன்.
இருவரையும் ஒரே நாளில் போட்டதில் எனக்கு அளவில்லாத மகிழ்ச்சி. ஆனால் இருவரும் எழுந்து நடக்க முடியாத அளவிற்கு அப்படியே படுத்து விட்டாள் கோகிலாவும் தீபிகாவும்.
பின்னர் மாதத்தில் இரண்டு முறை இருவரையும் ஒன்றாக வரவைத்து இருவரையும் போதும் போதும் என்று சொல்லும் அளவிற்கு ஓத்து விடுவேன்.
இருவருக்குமே நான் ஒவ்வொரு முறையும் நான் ஓ** போடும் விதம் பிடித்து போக அவர்களால் முடியாவிட்டாலும் வந்து மேட்டர் போட்டு செல்வார்கள்.
இவ்வாறு ஐந்து வருடம் பலமுறை இருவரையும் ஓத்தேன்.
என்னால் கோகிலா 5 முறையும், தீபிகா நான்கு முறையும் கருவுற்று கர*வை கலைத்தனர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு