என் பெயர் வாசன். எல்லோரையும் போல எனக்கும் காமத்தில் அதிக ஆர்வம் இருந்தது. 19 வயதில் இருந்தே எனக்கு கை அடிக்கும் பழக்கம் உள்ளது. நான் பார்த்து பழகும் பெண்களை நினைத்து கை அடிப்பது என் வழக்கம். அப்படி இருக்க நான் கண்ட ஒரு காம தேவதையை பார்த்து கை அடிக்க முடியவில்லை அவளிடம் என் ஆசையை பகிர்ந்து கொண்டு அவளை அனுபவிக்க மனம் தவித்தது.
அவள் பெயர் ராசாத்தி.
நான் வழக்கமாக செல்லும் டி கடையின் இருக்கும் மணி அண்ணனின் மனைவி. அவள் வயது 38 இருக்கும்.
இந்த வயதிலிம் உடம்பை அவ்வளவு கட்டுக்கோப்பாக வைத்து இருப்பாள். அவள் மொலைய பார்க்கும் போது அவளின் ஜாக்கேட்டை கிழித்து அமுக்க தோன்றும்.
அவள் இடை அழகை சொல்ல வார்த்தை இல்லை.
வளைவு நெளிவுடன் இருக்கும் அவள் இடுப்பு மடிப்பை பிடித்து அமுக்கி முத்தம் தர மனசு ஏங்கும்.
அவளை பார்க்கும் போது எல்லாம் அவளோடு ஒரு முறையாவது படுக்கையை பகிர வேண்டும் என ஆசை வரும். தினமும் அவள் கடைக்கு சென்று அவளை ரசித்து கொண்டே அவள் போடும் டி குடித்து விட்டு வருவேன்.
அவள் வீட்டுக்காரன் இல்லாத நேரம் என்னிடம் நன்றாக பேசுவாள். அவர் இருந்தார் என்னிடம் பேச மாட்டாள். என்னிடம் மட்டும் இல்லை எந்த ஆணிடமும் பேச மாட்டாள். ஒரு நாள் அவள் டி போட்டு குடுக்கும் அழகில் மயங்கி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் டி க்ளாஸ் இங்க இருக்கு என்றாள். நானும் சிரித்து கொண்டே அவளிடம் இருந்து வாங்கி கொண்டு குடித்தேன். அவள் என்னிடம் பேனா இருந்தா கொடுங்க என கேட்டாள்.
நானும் பேனா கொடுத்தேன்.
டி குடித்ததற்க்கு பணம் கொடுத்தேன். அவள் டி குடிங்க மிச்சம் தரேன் என சொன்னால். நானும் டி குடித்து முடித்து க்ளாஸ் கொடுத்தேன். அவள் மிச்ச பணத்தை கொடுத்தால்.
அதில் ஏதோ எழுதி இருந்தது. அவளின் வீட்டுக்காரன் வந்ததால் நான் அங்கே இருந்து கிளம்பினேன்.
கொஞ்சம் தள்ளி வந்து அவ கொடுத்த 20 ரூபா நோட்டை பிரித்து பார்த்தேன். போன் நம்பர் இருந்தது. மிஸ்டு கால் கொடுக்கவும் என எழுதி இருந்தது. நானும் போன் எடுத்து மிஸ்டு கால் கொடுத்தேன். அவள் போனுக்கு காத்திருந்தேன்.
இரவு 11 மணி போல போன் செய்தால்..! நானும் என்ன நம்பரில் கால் செய்ய சொன்னிங்க என கேட்டேன்.
அவள் ஆமா உங்களிடம் ஒன்னு கேக்கணும் அதான் என சொன்னாள்…? கேளுங்க என சொன்னேன்.
நீங்கள் கடையில் என்னை பார்க்கும் பார்வை தப்பாக தெரிந்தது உண்மையில் உங்க மனசுல என்ன இருக்கு சொல்லுங்க என கேட்டாள். நானும் நான் நிறைய பேரை பார்த்து இருக்கேன் ஆனா உங்கள மாதிரி ஒரு அழகியை பார்த்தது இல்லை அதான் மெய் மறந்து ரசித்தேன் என அவளிடம் சொன்னேன்.
நான் கல்யாணம் ஆனவள் உங்களுக்கு தெரியும்ல என கேட்டாள். தெரியும் கிடைக்காது அதான் ரசிப்பதோடு நிறுத்தி கொண்டேன் என அவளிடம் சொன்னேன். சரி ரொம்ப நேரம் பேச முடியாது நான் போன் வைக்கிறேன் என சொன்னால். நானும் ஐ லவ் யூ செல்லம் என சொல்லி போன் கட் பண்ணேன்.
அவள் திரும்ப அடித்தால் என்ன ஐ லவ் யூ சொல்லுற என கேட்டாள். ஆமா உனக்கும் என் மேல் ஆசை இருப்பதால் தான் நீ நம்பர் கொடுத்த இல்லைனா திரும்பி கூட பார்த்திருக்க மாட்ட என சொன்னேன்.
அவள் சிரித்து கொண்டே போன் வைத்தாள்.
அடுத்த நாள் காலை எனக்கு போன் செய்து நம்ம வெளியில் சந்திக்க முடியுமா என கேட்டாள்…? கண்டிப்பா சந்திக்கலாம் எங்க சொல்லுங்க என கேட்டேன். உங்க வீட்டில் ஆள் இருப்பாங்களா என கேட்டால். ஆள் இல்லாத போது சொல்கிறேன் என அவளிடம் சொன்னேன்.
அவளும் சரி என சொல்லி போன் வைத்தாள். அன்று முதல் தினமும் எனக்கு நல்லா உடம்பை காட்டுவாள் அவளை பாக்க பாக்க எனக்கு அப்படியே கடையில் வைத்து ஓத்துவிட வேண்டும் என்ற அளவுக்கு காமம் தலைக்கு ஏறும். ஆனால் ஏதும் செய்ய முடியாதே…!
சான்ஸ் கிடைக்கும் வரை காத்திருக்க தான் வேண்டும் என நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்.சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது.
என் நண்பன் ஒருவன் அவன் காதலியோடு உல்லாசமாக இருக்க ஒரு வீடு பார்த்து வைத்து இருந்தான். நான் அவனிடம் கேட்டு சாவியை வாங்கி ராசாத்தி வர சொன்னேன்.
அவளும் காலை வருவதாக சொன்னால். அவள் வரும் நேரத்தை நானும் ஆர்வமாக காத்திட்டு இருந்தேன். அவள் வந்தது அவளை அழைத்து உள்ளே கூட்டி போய் அமர வைத்தேன்.
அவள் மஞ்சள் நிற சேலையில் மங்களகரமாக இருந்தாள். இது தான் எனக்கு முதல் முறை என அவளிடம் கூறினேன். அவள் எனக்கும் இது தான் முதல் தடவை என்றால். எனக்கு புரியாமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என்னிடம் என் அக்கா இறந்ததால் என்னை இவருக்கு கல்யாணம் கட்டி வைத்தார்கள் ஆனால் இது வரை உடம்பு சுகம் கிடைத்து இல்லை. நானும் அதை பற்றி நினைத்தது இல்லை ஆனால் நீ என்னை பார்க்கும் போது என்னை அறியாமல் எனக்குள் இருக்கும் பெண்மை என்ன உணர்ச்சி ஏற்றியது என அவள் தலையை குனிந்த படி சொன்னால்.
நான் இருக்கேன் டி செல்லம் என அவள் கண்ணத்தை பிடித்து கொண்டேன்‌. அவள் கண்கள் ஏக்கத்தில் என்னை பார்த்து நான் மெதுவாக அவளுக்கு முத்தம் வைத்தேன். அவள் பயமாக இருக்கு என்றால்.
கண்ணை முடிக்கொள் என சொல்லி அவள் உடத்தை நக்கி முத்தம் வைத்தேன்.
வெக்கத்தில் கண்ணை இருக்க முடி கொண்டால்.
அவள் கண்ணத்தை பிடித்து அமுக்கிட்டே அவள் உதட்டை சுவைத்தேன். உம்..உம்..உம்.
மெதுவாக அவள் கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்து கடித்தேன். அவள் கண்ணம் பண் மாதிரி இருந்தது. நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன். அவள் என்னை பார்த்து வெட்கத்தோடு கட்டிலில் படுத்தாள். அவள் இடையை பிடித்து தடவிக்கிட்டே மெதுவாக முத்தம் வைத்தேன். ஆஹா…ஆஆ.
அவள் சேலையை விலக்கி அழகான தொப்புள் ஓட்டையில் விரல்விட்டு தடவினேன். ஆஹா…ஆஆ.
அவள் சேலை மடிப்பை கழட்டினேன். சிவப்பு நிற பாவாடை அணிந்து இருந்தாள். ராசாத்தி வயித்தில் முத்தம் வைத்து மெதுவாக பாவாடை நாடாவை வாயில் கடித்து இழுத்தேன். அவள் தலைல கை வைத்து முனகினாள்.
நான் அப்படியே அவளின் தொப்புளில் முகத்தை கொண்டு தடவி முத்தம் வைத்தேன்.
ஆஆ..ஆஆ.. என முனகினால். அவள் முந்தானை கழட்டினால். நானும் மெதுவாக அவள் சேலையை உருவி எடுத்தேன். அவள் நெளிந்து கொண்டே உருண்டு படுத்தாள். அவள் பாவாடை மேல் முத்தம் வைத்து மெதுவாக உருவினேன்.
அவள் சினுங்கினால்.
அவள் தொடையை தடவிக் கொடுத்து கொண்டே முத்தம் வைத்தேன். பைய உதட்டால் தொடைய வருடி கொடுத்தேன். ஆஆஆஆ…
அவள் தொடையை அமுக்கி அவள் புண்டைக்கு அருகில் முத்தம் வைத்தேன். அவள் ஆர்வமாக எதிர் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் புண்டையை தடவி கொடுத்து பைய விரலை நுழைத்தேன்.
ஆஹா…ஆஆ…ஆஹா..ஆ..
என முனகி கொண்டே அவ மொலையை கசக்கினாள்.
நானும் அவள் புண்டைக்கு முத்தம் வைத்து நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன்…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஆஆ…ஆஆஆஆ…ஆஆ..
என மூடு தலைக்கு ஏறி முனகினால். நானும் அவ தொடையை அமுக்கி கொண்டே அவள் புண்டைய நாக்கால் நக்கி சுகம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.ஆஹா…ஆஹா.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஆஆஆ.
அவள் புண்டையில் விரலை விட்டுக்கொண்டே நாக்கால் நக்கினேன். அவள் முனகல் சத்தம் அதிகமாக கத்தி கதறி கொண்டே இருந்தாள்.
நானும்‌ அவள் தொடையை பிடித்து அமுக்கி வெறி பிடித்தது போல நக்கி அவள் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி எடுத்தேன். ஆஹா…ஆஆ…
அம்மா இவ்வளவு சுகமா இருக்கு டா இதுக்கு தான் பல வருசம் ஏங்கி தவித்தேன். ஆஹா…ஆஆ.
என முனகினால்.
நானும் அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டு பைய அவளின் தொப்புளை நோக்கி வந்தேன். அவள் தொப்புளை நக்கி அவள் மொலையில் முத்தம் வைத்தேன். என் சட்டையை கழட்டினேன். அவள் ஜாக்கேட் கழட்டி அவளின் மொலையை காட்டினால். நான் மெதுவாக அவள் மொலையை அமுக்கி கொண்டே தடவினேன்.
ஆஹா…ஆஆ…ஆஆ..ஆஆ.
என முனகினால். அவள் இரு மொலை காம்பில் நாக்கால் நக்கி கொடுத்து உணர்ச்சியை துண்டினேன்.
அவளும் சுகத்தில் முனகினாள்.ஆஹா..ஆஆ.
அப்படியே அவள் மொலைய சப்பி ருசித்தேன். பால் வராத அவள் மொலையில் பால் குடிப்பது போல ருசித்து சப்பினேன்.
அப்படியே அவள் கழுத்தில் முகம் பதித்து மெதுவாக நாக்கால் நக்கி கொடுத்து கொண்டே அவளின் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்.
அவள் என் பேண்ட் உள்ளே கை விட்டு குண்டியை அமுக்கி உருவினாள். நானும் என் பேண்ட கழட்டி அவளுக்கு என் சுன்னியை காட்டினேன். என் சுன்னிய பிடித்து மெதுவாக தடவி கொடுத்து குளுக்கினால்.
ஆஹா…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ.
சுகத்தில் முனகினேன். அவள் அப்படியே என் சுன்னியை வாயில் நுழைத்து குச்சி ஐஸ்ஐ நக்குற மாதிரி என் குஞ்சை நக்கி சுவைத்தாள். மெதுவாக நாக்கால் நக்கி ஊம்பினால். ஆஹா…ஆஆ.
சுகம் தங்காமல் நான் முனகி கொண்டு அவள் தலையை தடவி கொடுத்தேன்.
ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆஆ…
கொஞ்சம் வேகமாக ஊம்பி என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சியை வர வைத்தாள்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா….
அவள் கஞ்சியை ரசித்து குடித்தாள்.
அவளை படுக்க வைத்து அவளின் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கினேன். ஆஹா..ஆ..
அவள் தொப்புளில் விரலை வைத்து தடவி கொடுத்து கொண்டே மெதுவாக அவள் புண்டையில் கை வைத்து தடவினேன். ஆஹா…ஆஆ.
அவள் புண்டையை விரித்து என் சுன்னியை உள்ளே நுழைத்தேன். ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது அவள் வலியில் துடித்தால். நான் ஏதும் கண்டு கொள்ளாமல் புண்டையில் நுழைத்தேன்.
ஆஹா….ஆஹா….ஆஹா…
என முனகி சுகத்தில் வேதனை பட்டாள்.
நான் அவள் மொலையை பிடித்து அமுக்கி அவளுக்கு புண்டையில் சூடு ஏற்றி விட்டேன். ஆஹா…ஆஹா…
மெதுவாக அவள் புண்டைய குத்தினேன். அவள் என் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி மேலே படுக்க வைத்தாள்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
வலிக்குது டா ஆஆஆஆ…
என முனகினால். நானும் அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டு அவளின் புண்டை அசைவு கொடுத்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஆஆஆ.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஆஆஆ.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஆஆஆ.
என முனகி கொண்டே என் முதுகை அமுக்கி பிடித்தாள்.
நானும் அவள் மொலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு மொலை காம்பை சப்பி கொண்டே வேகமாக அவள் புண்டையை கிளித்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
முச்சி வாங்கி கொண்டே புண்டையில் குத்தினேன்.
கஞ்சி வந்தது அவள் புண்டையில் இருந்து சுன்னியை எடுத்து புண்டை மேல் வடிய வைத்தேன்.
ராசாத்தி சுகத்தில் முனகி கொண்டு இருந்தாள். அவள் புண்டையில் இருந்த என கஞ்சியை தொட்டு நக்கி பார்த்து ஆஹா…ஹா.
என முனகி என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.
நானும் அவள் மேலை படுத்து கொண்டு அவளின் உடத்தை நக்கி விட்டேன்.
பல வருசமாக ஏங்கி தவித்த சுகம் எனக்கும் அவளுக்கும் கிடைத்தது. அவள் எந்திரித்து எனக்கு நேரமாச்சு என சொல்லி சேலை கட்டி கொண்டாள்.
அடுத்து எப்போ டி என அவளிடம் ஏக்கமாக கேட்டேன். அவள் சிரித்து முத்தம் வைத்து சீக்கிரமா சொல்லுறேன் என சொல்லி கிளம்பினால். நானும் அப்படியே சிறுது நேரம் அவள் நினைவாக படுத்து கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு