இது என்னோட கதை தான் என் வாசகி உடன் ஏற்பட்ட ஒரு ஏக்கங்களின் வெளிப்பாடு வாங்க கதைக்கு போகலாம். அவளோட பெயர்:மாலதி வயது 32, ஆனால் 32 வயது போன்று தோற்றம் அளிக்க மாட்டாள் பார்க்க 25 வயது பெண் போல இருப்பாள்.
அவ ரொம்ப அழகா பிரம்மன் செஞ்ச special product சொல்லலாம். அம்புட்டு அழகா இருப்பாள். சேலைல தேவதை போல் இருப்பாள் ,வெள்ளை நிறத்தில் வெள்ளி நாணயம் மாதிரி மின்னும்,,அவளை நினைத்தால் எனக்கு ஒரு பாடலின் வரி தான் தோன்றுகிறது.
இங்க பெண்ணையும் ஆணையும் படைப்பது பிரம்மன் ஓட வேலை.
உன் மூக்கையும் கண்ணையும் படைக்கும் போது மூடு ல இருந்தான் போல.
அந்த வரிகள் அவளுக்கு பொருந்தும்.
அவளோட இடுப்பு அப்டி இருக்கும் பெரிய பெரிய வீட்டுல அழகிற்காக பூ தொட்டி (ஜாடி) இருக்கும் மேலே விரிந்தும் நடு பகுதில் வளைந்து காணப்படும். பார்த்து இருப்பீங்க னு நெனைக்குறேன். அந்த மாதிரி அவளின் இடுப்பு ல வளைவு நெளிவு இருக்கும்.
ஒருநாள் என் காம கதையை படிச்சிட்டு எனக்கு (google chat) மூலம் தொடர்பு கொண்டால் என் கதைகளை படித்தால் என்றும் கதை பிடித்து இருக்கு என்று கூறினால் நானும் ஒகே ரொம்ப நன்றி சொன்னேன்.
கொஞ்ச நாள் மெசேஜ் ல பேசுனோம். அவல பத்தி சொன்னால் அவளுக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு பையன் இருக்கான் அவன் முதலாம் வகுப்பு பள்ளி கூடம் படிக்கிறான் என்றால்.
அவளை வாழ்க்கை சோக கதைகளை சொல்லி பீல் பண்ணினால் எனக்கு மிகவும் கஷ்டமா போச்சு அவளோட கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்வதாக 6 மாதத்திற்கு ஒரு முறை வருவார் னு சொன்னா.
அவளோட மாமியார் வீட்டில் ரொம்ப கஷ்ட படுகிறாள் மற்றும் எதுக்கு எடுத்தாலும் அவள் சந்தேக படுவதாக சொன்னால் கொஞ்சநாள் பேசிட்டி இருந்தோம் அவளுக்கு ஒரு நல்ல நண்பர் வேணும் னு சொன்னா. நானும் எனக்கு ஒரு நல்ல தோழி வேண்டும் இன்பத்திலும் துன்பத்திலும் ஆறுதல் கூறி மனதை தேற்ற ஒரு நல்ல நண்பி வேணும் சொன்னேன்.
மாலதி: எனக்கு உண்ண புடிச்சு இருக்கு உன் மேல நம்பிக்கை இருக்கு உனக்கு என்ன புடிச்சு இருக்கா??
கலை: எனக்கும் உண்ண புடிச்சு இருக்கு உண்ண மாதிரி அழகான பெண்ணை பார்த்ததில்லை உன் மேல எனக்கு காதல் வந்துடுமோ னு பயமா இருக்கு.
மாலதி:சொந்த ஊருக்கு வந்த உடனே உன்னை வீட்டு க்கு கூப்பிடுறேன். வந்து ஒரு நாள் தங்கிட்டு போகுமாறு அழைத்தால்.
கலை:கண்டிப்பா வருவேன் ஊருக்கு வந்த உடனே கூப்பிடு சொன்னேன்.
இப்படியே ஒரு இரண்டு மாதம் கடந்தது.
அவளோட சொந்த ஊர் மதுரை சொன்னால் மதுரை வந்து எனக்கு கால் செய்தால் நானும் கால் எடுத்தேன்
மாலதி: ஹலோ கலை நான் ஊருக்கு வந்துட்ட.
கலை: வந்துட்டியா சரி நான் நாளை கிளம்பி வரேன் முகவரி வாட்ஸ் அப் ல அனுப்பு.
மாலதி: ஹான் அனுப்புற.
அவளோட முகவரி சொன்னால் நானும் அடுத்த நாள் காலையில் மதுரைக்கு பஸ் ஏறி சென்றேன். மதுரை பேருந்து நிலயத்தில் இறங்கி அவளுக்கு மொபைல் எடுத்து அவளுக்கு கால் செய்தேன்.
மாலதி: வந்துட்டியா கலை அங்கேயே இரு நான் வந்து கூட்டிட்டு போறேன்.
கலை: காத்திருக்கிறேன். என்று கூறி அழைப்பை துண்டித்தேன்.
மாலதி கருப்பு கலர் சேலைல தேவதை மாதிரி ஸ்கூட்டி ல வந்து என் கண் முன்னே வந்து நின்றாள்.
வரும்போது காற்றில் ஒரு பக்கம் சேலை ஒதுங்கி அவள் இடுப்பு மடிப்பு அப்பட்டமாக எனக்கு காட்சி அளித்தது. அவல அங்கேயே இடுப்ப புடிச்சு என் பக்கமாக இழுத்து கட்டி புடிச்சு லிப்ஸ் ல முத்தம் கொடுக்கணும் போல என் மனது துடித்தது ஒரு நிமிடம் கனவுலகில் மிதந்தேன்.
மாலதி: கலை போலாமா என்ன யோசிட்டு இருக்க?
கலை: இல்ல போட்டோ ல விட நேர்ல பாக்க ரொம்ப அழகா இருக்க சேலை உணக்கஜ் ரொம்ப அழகா இருக்கு
மாலதி: அப்படியா ரொம்ப தேங்க்ஸ்.
சரி வா வீட்டுக்கு போலாம்.
நானும் அவள் ஸ்கூட்டியில் ஏறி அமர்ந்து போனேன். அவள் ஓட்டும் போது இடுப்பு சிறு சிறு மடிப்புகளாக இருந்துச்சு.
ரோட் ல ஒரு ஸ்பீடு பிரேக் ல தூக்கி போட்டது என் சுன்னி அவள் சூத்துல அடிச்சது நான் அவ சூத்து ல என் சுன்னி படிக்கிற மாதிரி ஒட்டி அமர்ந்து இருந்தேன். உடம்புக்குள்ள சும்மா ஜிவ்வுனு ஒரு வித கரண்ட் பாழ்ந்தது. அவளோட ரெண்டு தொடய என் கையாள மெதுவா தொட்ட்டேன் அவள் அதுவும் சொல்லல அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தொடைல வச்ச கைய கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளோட இடுப்புக்கு உயர்த்தி கொண்டு போனேன்.
அவளோட பால் கோவா போல் மினுமினுக்கும் இடுப்ப புடிச்ச பப்பாளி தோல் மாதிரி அவளோட இடுப்பு மிருதுவாக இருந்திச்சு அவள் இஸ் ஹா சிறிய முனங்கலோடு அமைதியாக இருந்தால் அவள் உடம்பு வாசனை என் மூக்கை ஈர்த்தது.
அவளின் முதுகை முகர்ந்தேன். அவளின் வாசனை ஒரு வித போதைய ஏற்றியது. ரோடு ல பல்லங்களாக இருக்க எனக்கு அது வசதியாக போச்சு ஒரு பள்ளத்தில் வண்டிய விட்டால் அவள் முதுகை முகர்ந்திட்டு இருந்த நான் சட்ன்னு முதுகில் முத்தை பதித்தேன்.
அவள் ஹா ம்ம் அவள் வீட்டையும் சென்று அடைந்தோம். அவங்க வீட்ல அவளோட அப்பா ,மற்றும் அம்மா இருந்தாங்க நான் அவளின் தோழியின் தம்பி என்று அவள் பெற்றோரிடம் அறிமுக படுத்தினால்.
நல்ல வரவேற்பு நான் முதலில் பாத்ரூம் நோக்கி வேகமாக போனேன். என்ன சுன்னி சும்மா பேன்ட் கிழிச்சிட்டு வெளிய வந்திருவான் போல என்னோட சுன்னிய எடுத்து வெளிய தொங்க போட்டேன். 7இன்ச் ல கடப்பாரை போல் துருத்தி கொண்டு நின்னான்.
யூரின் அடிச்சுட்டு வீட்டுக்கு போனே அவங்க வீட்ல சாப்பிட கூப்பிட்டாங்க அவளுக்காக கரி குழம்பு சமைத்து இருந்தாங்க நல்லா வயிறு நிரம்ப சாப்பிட்டேன். இரவு ஆனது ரூம் க்கு போன அவ கூடவே படுக்க சொன்னால். அவ கூடயே போன அப்டியே இடுப்ப இப்படி அப்படியுமா ஆட்டிட்டே உள்ள போனால். அவ இடுப்ப புடிக்கிற மாதிரியே கைய வச்சிட்டு உள்ள போன கதவை லாக் செய்தால் அவ தயங்கியவரே உன் கிட்ட ஒன்னு கேக்கணும் சொன்னேன்.
மாலதி: சொல்லுங்க.
நான்: உன்னை ஹக் பண்ணட்டுமா கேட்டேன்.
மாலதி: ம்ம் பண்ணிக்கோ னு சொன்னா.
கலை: நானும் அவ இடுப்ப புடிச்சு இழுத்து கட்டி அணைத்தேன். ஒரு 10 நிமிஷம் அவளை கட்டி புடிச்சவாரே அப்படியே இருந்தேன். இன்னும் இறுக்கமாக அவளை கட்டி அணைத்தேன்.
என் சுண்ணி என் பேன்ட் விட்டு முட்டி தூக்கியது. என் சுண்ணி அவள் புண்டைய தொட்டு இருக்கும். அவளும் அதை அறிந்து இருப்பாள். அவளோட மொலை என் மார்பில் பட்டு கசங்கியது.
என்னோட கைகளை கொண்டு அவளோட பின்னழகை (சூத்து) பிடித்தேன். ஒம்மாலக்க அவளோட சூத்து பெருத்து பழுத்த தக்காளி பழம் மாதிரி இருந்துச்சு கட்டி பிடித்த வாரே மிருதுவாக அவள் சூத்தை புடிச்சு தடவினேன்.
அவள் குண்டிக்கு மெதுவாக அமுக்கி மசாஜ் செய்தேன். அவளும் என்னை தடுக்க முடியாமல் இருக்க கட்டி அணைத்தாள் எனக்கு அது அவளை அனுபவிக்க தரும் பச்சை சிக்னல் மாதிரி தெரிந்தது. அவள் அணைப்பில் அவளோட கவலை என்னவென்று எனக்கு புரிந்தது. அவளை புரிந்து கொண்டு அரவணைத்து அன்பாக பாசமாக யாரும் இருக்க வில்லை. அவள் அதற்கு ஏங்குகிறாள் என்று புரிநதது.
என் அரவணைப்பு அவளுக்கு ஆறுதல் அன்பு எல்லாவற்றையும் குடுத்து இருக்கும் நெனைக்கிறேன். அவல் கன்னத்தை பார்த்தேன் அவள் கண்கள் ஏக்கங்களுடன் என் கண்ணை பார்க்க இரண்டு பேரு கண்ணுகளும் எப்போது என் உதடுகளை கவ்வி முத்தங்கள் குடுத்து காமம் என்னும் உலகிற்கு அழைத்து செல்வாய் என்று அவள் கண்கள் என்னை கேள்வி கேட்டது.
அவல உதட்டில் முத்தமிட்டேன் என் உதட்டை அவள் கவ்வி உறிச்சு எடுத்தால் நானும் அவளுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து அவள் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன். 15 நிமிடம் மாற்றி மாற்றி உதட்டை சுவைத்தேன். அவள் எச்சிலை நான் சப்பி விழுங்க அவள் என் எச்சிலை சப்பி விழுங்கினாள். எங்கள் இருவர் நாக்கும் ஒன்னோடு ஒன்னு உரசி விளையாடியது.
அவளோட சேலை முந்தானி அவள் ஜாக்கெட் உடன் ஹூக்கு போட்டு வைத்து இருந்தால் அந்த ஹூக்கை
கழட்டி ஓரமாக வைத்து அவள் முந்தானிய கழட்டி போட்டேன். அவளோட இரண்டு மாங்கனி (முலைகள் )தொங்காமல் நேராக குத்திட்டு நின்னது. பல மாதங்களாக யார் கை படாத மொலை கலசங்களை
ஜாக்கெட்டோடு மெல்லமாக அமுக்கினேன். நான் அவள் மொலய அமுக்க அமுக்க அவள் மெல்லமா இஸ் ஷ் ஷ் ஹா ஹா னு முனங்குனா.
இரண்டு முலைகளும் பஞ்சு போன்று மிகவும் மென்மையாக இருந்தது. அவளிடம் மண்டியிட்டேன் அவளின் தொப்பை இல்லாத இடுப்ப புடிச்சு ம அவளின் தொப்புள் குழியில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளின் தொப்புள் குழியில் என் நாக்கை விட்டு துலாவினேன்.
அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு நான் பண்ணுவதை ரசித்து கொண்டு என் தலைய அவள் மென்மையான கையால் வருட தொடங்கினா ஒரு 15 நிமிடம் அவள் தொப்புளை நக்கி ருசிச்சு எச்சில் துளிகளால் அவள் தொப்புளை நனைத்தேன். அவளோட சேலையின் மடிப்பை உருவி வெறும் பாவாடை ஜாக்கெட்டோடு என் முன்னால் காட்சி அளித்தால் பாவாடையோடு அவளின் புண்டையில் முத்தம் குடுத்தேன்.
என் வலது கையால் அவளின் வலது காலை தொட்டு தடவிட்டு பாவடையை முழங்கால் வரை ஏற்றினேன். வெயில் படாத அவள் தொடை மின்னியது. இதுவரை சூரியன் கூட பார்த்திடாத அவளின் தொடைகளை நான் பார்ப்பது சந்தோசமாக இருந்தது. நான் அவள் கால்களுக்கு முத்தங்களை கொடுத்து கொண்டே அவளின் மதன மேடு (கூதிய நோக்கி சென்றேன். அவளோ பாவாடைய தூக்கி என்னை உள்ளே விட்டால்.
நான் இப்போ அவளோட பாவாடையின் உள்ளே நுழைந்தேன். நான் செய்த குறும்பில் அவளின் புண்டை தண்ணிய கசிய விட்டால் அவள் ஜட்டி ஈரமாகி இருந்துச்சு என் பல்லால் அவளின் ஜட்டிய கடித்து இழுத்து கீழ இறக்கி விட்டேன். அவளோட புண்டை சிவந்து ரோஸ் நிறத்தில் இருந்தது. கிணற்று ஊற்றில் தண்ணீர் கசிவது போல் அவள் கூதியில் புண்ட நீர் வழிந்து கசிந்தது.
அவளோட புண்டைய முழுவதுமாக வாயில் அப்பி கொண்டு அவள் காம ரசத்தை நாக்கால் நக்கி உறிஞ்சு குடித்தேன். அவள் ஜாக்கெட் பிரா வ கழட்டி எறிந்தேன்மொலை இரண்டும் மூடு ல செங்குத்தாக குத்திட்டு நின்னது. ஒரு பக்க மொலய வாயில கவ்வி இன்னொரு மொலய கசக்கிட்டே அவளோட மொலய சப்புன வாயில போட்டு பப்பில் காம் மெல்லுவது போல் மொலய வாயில வச்சு சப்பி மெல்லுன.
மாத்தி மாத்தி அவ மொலய சப்பி கசக்கி பெசஞ்சி எடுத்தேன். அவள் முலை காம்பு சுத்தி ஒரு ரூபா காயின் போல கருப்பு வட்டம் அதில் அவள் மொலை காம்பு ஜெரி பழம் போலவே இருந்தது அவளின் முலை காம்பை சுற்றி நாக்கால் வட்டம் போட்டு கோலமிட்டேன்.
அவள் சுகத்தில் அய்யோ ஹா ஷ் ஷ் இஸ் ஹா ஹா மம்ம்ம்ம் முனகினாள். நான் அவளை தொட தொட அவள் உடம்பு சிலுங்கி உடம்பு தூக்கி போட்டது.
ஒரு 20 நிமிடம் அவள் மொலய ஜூஸ் பெசையர மாதிரி பெசஞ்சி எடுக்க அவள் சுகத்தில் அயோ ஹம்மா ஹாஆஆஆ முடியல ஹா ஷ் ஷ் முனகி நெளிந்தாள்.
எனக்கு ஈடுகொடுக்க அவளும் நான் செய்யும் வேலைக்கு தடவி கொடுத்து இன்னும் என்னை மூடு ஏற்றினால் அவளோட காம்பு பல்லில் இழுத்து கடித்து விட்டேன். இப்படியே ஒரு 10 முறை இதையே செய்தேன்.
அவள் காம்பு சிவந்து விட்டன சுக வேதனையில் துடித்தாள் அவளோட காம்பு மூடு ல பொடச்சிட்டி கல்லு மாதிரி நின்னது.
அவளோட காம்பை இரண்டு விரலால உருட்டி அவளுக்கு இன்னும் மூடு ஆக்கி அவளின் காம உணர்ச்சியை தூண்டினேன். அவளோட முலையின் நடுவில் என் சுன்னிய விட்டு ஆட்டினேன்.
அவள் புண்டைய நக்க விடாமல் தொடைகளை இருக்கு கைகளை கொண்டு மறைத்தாள் அவள் கைகளுக்கு முத்தம் கொடுத்து அவள் புண்டை தரிசனத்தை பார்த்தேன். சிறு சிறு முடியுடன் தோசை மாவு உபபியது போல் அவள் புண்டை உப்பி இருந்தது. அவ கூதியில் நொங்கு வாசனை வீசியது. நாக்கால் அவளின் புண்டை உதட்டை நக்கி கவ்வினேன். அவள் உடம்பு நடுங்கியது.
ஒம்மாலக்க அவ கூதிய வாயில போட்டு சப்பி எடுத்தேன். நொங்கு நோண்டுற மாதிரி அவ கூதிய நோண்டி கஞ்சி தண்ணிய வெளிய எடுத்து உறிஞ்சி சப்பினேன். நான் கூதிய நக்கி நோண்ட நோண்ட அவள் நெளிந்தாள் அவளோட தொடய ரெண்டையும் கைல புடிச்சு அவ கூதிய விடாம நக்கிட்டு இருக்க அவள் சுகத்தில் துள்ளினான் ஒம்மா கூதி அவ கூதி ஓட்டைல நாக்க உள்ள விட்டு விட்டு அவளுக்கு நாக்கு சுகத்தை தந்தேன். சுமார் 20 நிமிஷம் அவ கூதிய நக்கி சளி எடுத்தேன்.
அவளும் சுகம் தாங்காமல் மதன நீரை என் வாயில் கக்கினால். அவளின் மதன நீர் உப்பு மற்றும் புளிப்பு சுவையுடன் இருந்துச்சு முழுவதையும் நக்கி குடிச்சிட்டேன். நாய் பாலை நக்கி குடிப்பது போல் அவளோட கூதி தண்ணிய நக்கியே குடிச்சேன்.
நான் கூதிய நக்க நக்க அவள் எனக்கு கூதிய விரிச்சு விரிச்சு வ காமிச்சா அவளோட கூதில மூச்சு முட்டுர அளவுக்கு என் தலைய அழுத்தி அவள் கூதியை நக்க விட்டால் அவளின் சூத்து ஓட்டையும் நக்கி எடுத்தேன். என்னோட ஜட்டிய கலட்டி என் சுன்னிக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். அவள் கூதிய சுவைக்க ஜட்டிய முட்டிட்டு இருந்தான்.
என்னோட சுன்னிய கைல புடிச்சு மொட்டு வரை உருவி அவளோட புண்டைய மோப்பம் பிடிக்க விட்டு அவளின் கூதி வாசனையில் அவனுக்கு இன்னும் வீரியத்தை கொடுத்தது. அவளோட கூதில மெதுவாக சுன்னிய நுழைக்க முயற்சி செய்தேன் ஆனால் என் சுன்னி மொட்டு மட்டுமே அவள் கூதியில் நுழைந்தது எச்சைய துப்பி என் சுன்னி,அவள் கூதில விட்டேன்.
இப்போ என்னோட சுன்னிய மறுபடியும் அவள் புண்டைல நுழைத்தேன். அவளோட இடுப்ப புடிச்சு உள்ள விட்டு ஒரு அழுத்து அழுத்துன இறுக்கமா அவ கூதில போச்சு அவ அழுக ஆரமிச்சுட்டால் அவள் கண்ணில் தண்ணீர் தார தாரையாக கொட்டியது.
மெதுவா சுன்னிய அவ புண்டைல விட்டு இயக்க ஆரமிச்சேன். அவள் வலியில் அழுது துடித்தாள் முடியல போதும் ஹாஆஆஆ ஐயோ அம்மா னு கத்த தொடங்கிட்டா.
அவளுக்கு வலி தெரியாமல் அவள் கத்தாமல் இருக்க அவள் உதட்டை கிஸ் செய்து சுவைக்க தொடங்கிட்டேன். அவளும் என் உதட்டை சப்பி எடுத்தால் சற்று வேகமாக அவளோட கூதி ல அடிச்சு கிழிச்சு எடுத்தேன். ஒவ்வொரு அடியும் அவள் கூதியில் இடியாய் இறங்கியது. ஒரு ஒரு அடிக்கும் கதறினால். அவளுக்கு இதமாக முத்தம் குடுத்துட்டே அவள் கூதியை கிழிச்சு எடுத்தேன்.
என் சுண்ணி முழு அளவையும் அவள் புண்டையில் இறக்கினேன். அவளோட கர்ப்பப்பை தொட்டு இருக்கும் அவள் அப்படி தாண்டா நல்லா அடிச்சு ஓலு டா ஹா ஹா ம்ம்ம்ம் ஷ் ஹஹஹாஆஆ பிதற்றினால். இப்படி அடிச்சு புண்டைய கிழிக்கிறியே டா ஐயோ ம்ம்ம்ம்
அவல குப்பற போட்டு குனிய வச்சு அவளுக்கு இதமாக அடிச்சேன்.
அவள் அப்படி தாண்டா வேகமா சூத்த புடிச்சு அடி டா.
சொர்கதையே பாக்குற மாதிரி இருக்கு டா ஹா ஹா ஹா ஹாஆஆ 30 நிமிஷம் இடைவேளை விட்டு விட்டு அவ கூதில சுன்னிய அடிச்சு விட்டேன். அவளோட கூந்தலை புடிச்சு குதிரை சவாரி ஓட்டூர மாதிரி அவள் கூதில அடிச்சிட்டே அவளை இயக்கினேன்.
சோர்வாகி படுத்தேன். அவள் என் மேல ஏறி படுத்து என் உடம்பை நாக்கால் நக்கி என்னை எச்சில் மழையில் நனைத்தால். என் பூளை புடிச்சு உருவி கோன் ஐஸ் சப்புற மாதிரி வேகமாக சப்பி ஊம்பினாள். 10 நிமிடம் ஊம்பலுக்கு பிறகு என் கஞ்சி தண்ணிய அவள் வாயில் அடித்து ஊற்றினேன்.
என் மேல ஏறி வாழை மட்டை உரிப்பது போல் என் சுன்னிய அவள் கூதியில் விட்டு கொண்டு மட்டை உரித்தால். அவள் என் மேல ஏறி அடிக்க அடிக்க அவள் முலை தல்லா முல்லா னு மேலும் கீழுமாக குதித்து ஆடியது. அவள் இடுப்பை புடிச்சிட்டே அவளை தூக்கி ஓத்தேன். 1:30 மணி நேரம் அவளை ஓத்து கூதியில் கஞ்சிய பாச்சினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு