வணக்கம் வாசகர்களே…
நான் எழுதும் கதைக்கு நீங்கள் கொடுத்த வரவேற்ப்புக்கு மிகவும் நன்றி.இந்த கதை நான் தொழில் கற்றுக்கொள்ள சென்ற பால்காரிக்கும் எனக்கும் நடந்த காமம் தான் என்ன நடந்தது என பார்ப்போம் வாருங்கள் நண்பர்களே…
என் பெயர் ரஜேந்திரன். என் வயது 25.எங்கள் வீட்டில் நான் என் அம்மா அப்பா வசித்து வருகிறோம். என் அப்பா பால் வியாபாரம் செய்கிறார். 20 மாடு வைத்து தொழில் செய்கிறார். என் அம்மா வீட்டில் இருக்கிறார். எனக்கு சிறு வயதில் இருந்தே படிப்பு சரியாக வரவில்லை. 12 முடித்தே கஷ்டப்பட்டு தான் முடித்தேன். அதற்க்கு அப்பறம் என் அப்பாவிடம் நான் தொழில் கத்துக்கிறேன் என சொன்னேன். அவரும் சரி கத்துக்கோ என சொல்லி என்னை ஒருவர் வீட்டுக்கு அழைத்து சென்றார்.
அவள் பெயர் பத்மா. வயது எப்படியும் 40 இருக்கும். பார்த்தா அப்படி தெரியலை நல்லா மாடு வேலை பாத்து உடம்பை கும்முனு வைத்து இருந்தாள். என் அப்பாவும் அவளும் சிறு வயதில் இருந்து தொழில் கற்றுக்கொண்டு இப்போ இந்த நிலமையில் இருப்பதாக சொன்னார். இவங்க உனக்கு தொழில் சொல்லி தருவாங்க என சொல்லி என்னை அவள் வீட்டில் விட்டுவிட்டு சென்றார்.
நானும் பத்மாவிடம் பேச தயக்கபட்டேன். அவள் என்னை அருகில் உட்கார வைத்து இது உன் வீடு மாரி சரியா என சொன்னால்.
மதியம் பால் கரக்க போறேன் வா என சொல்லி கூட்டி போனால். முதலில் பாரு நான் எப்படி பண்றேன் அதை பார்த்து கற்றுக்கொள் என்றாள். நானும் சரி என ஆவளுடன் பார்த்தேன். அவள் சேலையை தூக்கி இடுப்பில் சொருகி பாவாடை ஏத்தி கட்டிட்டாள். எனக்கு எந்த மாடை பாக்குறது தெரியலை.
நா பத்மாவின் உடம்பு அழகை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். ஆஹா..இது என் உடம்பு இப்படி காட்டி மூடு ஏத்துறாலே என நினைத்து என் சுன்னிய பிடித்து கசக்கினேன். அவளும் என்னடா பாத்தியா இப்படி தான் பால் கரக்கனும் என்றால்.நான் அவள் மொலைய பார்த்து எனக்கு பால் கரக்க ஆசையா இருக்கு சொன்னேன்..
அப்படியா சரி இந்த மடியை பிடி என்றதும் நான் அவள் மடியை பிடித்தேன். டேய் லூசு மாட்டு மடியை பிடி என்றால்.
நானும் மாட்டு மடியை பிடிக்க போனேன். பயமா இருந்தது.
அவள் சும்மாபிடி என் பின்னால் உட்காந்தால். அவள் மொலை காம்பு என் முதுகில் உரசி என்னை சூடாக்கியது.
அவள் என்னை பால் கரக்க வைத்தாள். நானும் அவள் உடம்பு உரசிய சுகத்தில் இருந்தேன். என்ன டா யோசனை பண்ணிட்டே இருக்க என கேட்டாள். ஒன்னும் இல்ல சொன்னேன்.
அவள் சரி நீ கர நா வந்துரேன் சொல்லி உள்ள போனா..
எனக்கு அவ மேல ஆசை வந்தது. அவள ஓத்தா செமயா இருக்கும் தோனிச்சு. என்ன பண்ணலாம் என யோசிச்சேன் அப்போ ஒரு யோசனை வந்தது.அவ குடுத்த சொம்புல இருந்த பாலை கீழ கொட்டிட்டு நானும் விழுந்து அம்மா கத்துனேன். அவ வேகமா வந்து என்ன கேட்டாள்.
மாடு ஒடச்சுருச்சு என சொன்னேன். சரி சரி முதல்ல அப்படி தான் இருக்கும் வா எந்திரி என என்னை தூக்கி அவ தோளில் சாய்த்து கொண்டாள்…
அவ மொலை பஞ்சு மாதிரி அமுங்கியது. நானும் அவ இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி அவளை தாங்கி நடந்தேன்.
வீட்டில் கட்டிலில் படுக்க வைத்தாள். இரு வரேன் சொல்லி விளக்கேண்ணை எடுக்க போனால். நானும் அவளுக்காக காத்திருந்தேன்.
எண்ணை எடுத்து வந்து எங்க அடிபட்டது என கேட்டாள்.
நானும் தொடையை காட்டினேன். சரி பேண்ட் கழட்டு எண்ணை போட்டா சரி ஆகிரும் என்றால்.
நானும் என் பேண்ட் கழட்டி ஜட்டியுடன் படுத்தேன். அவள் அடிபட்ட வடு இல்லை என்றால்.அம்மா இங்க தான் வலிக்குது என சொன்னேன்.
அவளும் சரி கத்தாத இரு என சொல்லி எண்ணை ஊற்றி தடவினால். ஆஹா…ஆஆஆ.
என்ன சுகம் அவள் கை பட்டதும் என் சுன்னி ஜட்டியை பிளந்து வெளியே வந்தது.
அவள் என் சுன்னியை பார்த்து தொடையில் எண்ணை தடவினால். அவள் என்னை பார்த்து ஜட்டியை கழட்டு என்றால். நீ உருவு பத்மா என்றேன். அவளும் ஜட்டாயை உருவினால். என் சுன்னி கம்பி மாதிரி நீட்டி நின்றது.
அவள் தொடையை தேய்த்து கொண்டே என் சுன்னியை தொட்டு தொட்டு பார்த்தால்.
அவளுக்கும் மூடு ஏறியது என புரிந்து அவளிடம் ஆசையா இருந்தா தொட்டு பாரு என்றேன். அவளும் சுன்னியை ஆட்டி பார்த்தால்.
என்னடா கம்பி மாதிரி நிக்குது என கேட்டாள். ஆமா உன் கை பட்டதும் தூக்கிருச்சு என சொன்னேன். சரி என்ன அதுக்கு பண்ணா இப்ப கேட்டால்.. ஊம்பி விடு சரி ஆகிரும் என்றேன்.
அவளும் சரி என சொல்லி என் சுன்னியில் வாய் வைத்து நக்கி ஊம்பிவிட்டால். ஆஹா..
ஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆ..ஆஆ..
சுகமா இருக்கு அப்படி தான் ஊம்பு ஊம்பு என கதறினேன்.
அவளும் என் சுன்னியை நக்கி கொடுத்து கொண்டே ஊம்பி விட்டால்.ஆஹா…ஆஆஆஆ…ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்..என நான் சுகத்தில் முனகினேன்.
அவள் உம்…உம்…உம்…உம்.. சத்தத்துடன் வேகமாக ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு அவள் ஊம்புவதை ரசித்து முனகி கொண்டு இருந்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என்‌ சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. அதை நக்கி நக்கி சுவைத்தாள்.
அப்படியே என் மேல் படுத்து என் வாயோடு வாய் வைத்து உறுஞ்சினால். நான் அவளின் இடுப்பை பிடித்து தடவிட்டே முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் பொய் சொல்லி என்னை மூடு ஏத்திட்டியே டா என சொல்லி முத்தம் கொடுத்தால். அவளை கட்டிபிடித்து உருண்டு அவள் மேல படுத்தேன். அவள் 36 ஸைஸ் மொலையை பிடித்து அமுக்கினேன். ஆஹா…ஆஆ.
மெதுவாக அவள் ஜாக்கேட் கழட்டினேன். நாட்டுகட்டை ப்ரா போடலை அவள் மொலை காம்பை பிடித்து அமுக்கி முத்தம் வைத்தேன். ஆஆஆ…
மெதுவா டா நா எங்கேயும் ஓடி போகமாட்டேன் என முனகினாள்.
சரி டி என் நாட்டுகட்டை என சொல்லி அவள் மொலையை கசக்கி கொண்டே முத்தம் வைத்தேன்.ஆஹா…ஆஹா…
ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்…
என முனகினால். அவள் மொலை காம்பை சப்பி பைய கடித்தேன். அவள் சினுங்கினா
மெதுவா அவ மொலையில் நாக்கை வைத்து தடவி கொடுத்தேன்.‌ மொலையை அமுக்கி பிடித்து வேகமாக
நாக்கால் நக்கினேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
அம்மா…ஆஹா…ஹா…ஹா..
என முனகினால்.
நான் மெதுவாக அவள் பெரிய புண்டையில் என் சுன்னியை நுழைத்தேன். ஆஹா…ஆஆ.
ம்ம்ம்…என உதட்டை கடித்தாள்.
அப்படியே அவள் உதட்டை கடித்து சுவைத்து கொண்டே என் சுன்னியை உள்ளே நுழைத்தேன். பல வருசமா காஞ்சி போய் இருக்கு ஆஹா…ஆ…ஆஆ… உள்ள விடு என முனகினால்.
அவளின் மொலையை சப்பி கொண்டே மெது மெதுவாக உள்ள குத்தினேன்…
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ…
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ…
ஆஹா…ஹா…ஹா…ஆஹா…
ம்ம்ம்ம்ம்…சுகமா இருக்கு அப்படியே பண்ணு என என்னை இருக்கமாக கட்டி கொண்டால். நானும் அவள் மொலையை பிடித்து அமுக்கி சப்பி கொண்டே சுன்னியின் வேகத்தை அதிகபடுத்தி வேகமாக புண்டையை குத்தி கிளித்தேன். ஆஹா…ஆஆ…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா….
என கத்தி முனகினால். நானும் அவளை கத்த விடாமல் முத்தம் வைத்து கொண்டே வேகமாக புண்டையை கிளித்தேன்…!
கஞ்சிவந்தது…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
எற முனகினால்.
அவளின் உதட்டில் முத்தம் வைத்து அவள் நெஞ்சின் மீது படுத்தேன். அவள் என் குண்டியை பிடித்து அமுக்கி முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
ஆஆஆ…ஆஆஆ….ஆஆஆ…
நான் மெதுவாக அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து நாக்கால் வருடி கொடுத்தேன்.
பத்மாவின் பக்கத்தில் படுத்து அவளின் தொடையை தடவினேன். ஆஹா…ஆஆஆ.
என் கையை அவள் புண்டை மீது வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அதை புரிந்து கொண்டு அவள் புண்டையில் விரலை விட்டு தடவினேன். ஆஹா…ஆஹா…
என முனகினால்.
அவள் கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டே வேகமாக தடவினேன். ஆஆஆ…ஆஆ…
ம்ம்ம்ம்…வலிக்குது டா மெதுவாக பண்ணு என கத்தினால். நானும் அவள் மொலையில் முத்தம் வைத்து சப்பி கொண்டே அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு நொண்டினேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
அவள் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வந்தது.
நானும் மெதுவாக தடவி கொண்டே அவள் மொலை மீது படுத்தேன். அவள் என்னை கட்டிபிடித்து கொண்டால்.ஆஹா…ஆஹா..
இன்னும் புண்டை அறிப்பு அடங்கலை டா என முனகினால். நானும் சரி டி சொல்லி அவ வயித்தில் முத்தம் வைத்தேன். அவ தொப்புளை நக்கி கொண்டு மெதுவாக அவ புண்டை நொக்கி போனேன். அவளும் உதட்டை கடித்து கொண்டு பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் தொடைக்கு முத்தம் வைத்து மெதுவாக நக்கினேன். ஆஹா…ஆஆஆ.
என முனகினால். அப்படியே அவளை இழுத்து புண்டையில் முத்தம் வைதீது மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன்…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஆஆஆ…
என் நாக்கை அவள் புண்டையில் நுழைத்து நக்கி அவளுக்கு சுகம் கொடுத்தேன்
அவள் மொலையை கசக்கி கொண்டு தலையை தூக்கி முனகினால்…
ஆஹா…ஹா…ஹா….ஆஆ..
ஆஹா…ஹா…ஹா…ஆஆ…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா….
உதட்டை கடித்து கொண்டு அவள் மொலையை அமுக்கி கொண்டு நான் நக்குவதை பார்த்து முனகி கொண்டு இருந்தாள். ஆஹா…ஆஹா…
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆஆ.
அவள் தொடையை அமுக்கி வேகமாக அவள் புண்டையை நக்கினேன். அவள் புண்டை பருப்பை கடித்து சுவைத்தேன்.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…
என கத்தி முனகினால்.
சிறுது நேரத்தில் பத்மா உச்சம் அடைந்து அவள் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி ஆறாக வந்தது.
நான் அவள் கஞ்சியை நக்கி குடித்து சுத்தம் செய்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்து கொண்டே சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள். மெதுவாக கட்டிலில் சாய்ந்து படுத்தாள். அவள் மொலையை அமுக்கி கொண்டு சுகத்தை ரசித்தால்.
நான் அவள் மேல் படுத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து பக்கத்தில் படுத்தேன்.
அவள் உடம்பு சுகத்துக்கு தவித்து கொண்டு இருந்த நேரத்தில் என் சுன்னியை பார்த்து மூடு ஏறியதால் நான் கூப்பிட்டதும் வந்ததாக கூறி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
நானும் அவளிடம் உனக்கு எப்போ புண்டை அறிப்பு வந்தாளும் நான் சுகம் தரேன் சொல்லி அவளை கட்டிபிடிதது முத்தம் வைத்தேன். அவளும் எந்திரித்து சேலையை சரி செய்து கொண்டு பால் கரக்கும் வேலையை பார்க்க சென்றால். நானும் அவளோடு சென்று தொழிலை பார்த்தேன் அவளையும் பார்த்து ரசித்தேன்.
அவளின் புண்டை அறிப்பும் என் சுன்னி அறிப்பும் அடங்கியது.
நன்றி நண்பர்களே…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு