எங்கள் ஊர் திருவிழா.
மகேஸ்: எங்க இருக்க லூசு?
நான்: இப்போ தான் என் வீட்டுல இருந்து கிளம்புறேன்.
மகேஸ்: சரி சீக்கிரம் என் வீட்டுக்கு பக்கத்துல இருக்க தண்ணி குழாய்கிட்டவா நான் அங்க தான் நிக்குறேன்.
நான்: இதோ 5 நிமிஷத்துல வந்துருவேன். (எனக்கூறி அழைப்பை துண்டித்தேன்)
அடுத்த 5 நிமிடத்தில்.
மகேஸ்: என்ன லூசு இவ்ளோ நேரம்.
நான்: சரி விடு. உன் புருஷன் கிட்ட என்ன சொல்லிட்டு வந்துருக்க.
மகேஸ்: என் பிரண்ட்ஸ் கூட சுத்த போறேன் அப்டி சொல்லிட்டு வந்துருக்கேன். நீ உன் பொண்டாட்டி கிட்ட என்ன சொன்ன?
நான்: அதே தான் நானும் சொன்னேன்.
மகேஸ்: சரி இப்போ எங்க போறோம் அதே இடமா?
நான்: ஆமா.
மகேஸ்: சரிவா.
இருவரும் நடக்க தொடங்கினோம். என் வீட்டின் அருகில் ஒரு சிறிய சந்து இருந்தது. அதனுள் நானும் மகேஸ்ம் சென்றோம்.
நான்: லவ் யு லூசு எனக்கூறி அவளை கட்டிப்பிடித்தேன்(அவளின் மீது வரும் மல்லிப்பூ வாசம். கட்டி பிடிக்கும் பொது கேட்கும் சேலை கசங்குற சத்தம் என்னை என்னவோ செய்தது)
மகேஸ்: லவ் யு டூ மாமா எனக்கூறி அவளும் என்னை கட்டிப்பிடித்தாள்.
நான்: இதுக்காக எவ்ளோ நாள் காத்திருக்குறேன் தெரியுமா?
மகேஸ்: அதான் இப்போ வாய்ப்பு கிடைச்சிருச்சில அனுபவிச்சிக்கோ மாமா.
நான்: இப்டி இருந்தா எப்படி அனுபவிக்க.
மகேஸ்: ஏன் நான் தான் ட்ரெஸ்ஸ கழட்டணுமா? நீ கழட்டி விட மாட்டியா.
நான்: சரி(எனக்கூறி சேலையை ஒதுக்கிவிட்டு அவளின் ஜாக்கெட் ஊக்கை 3 கழட்டினேன். அவளின் முலைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். குழந்தை பெத்து 8 ஆண்டுகள் ஆனாலும் கொஞ்சம் கல்லு போன்ற முலைகள்)
மகேஸ்: என்ன லூசு அமுக்கிட்டே இருக்க வாய் வைக்க மாட்டியா?
நான்: நீ சொல்லி நான் பண்ணினா செமயா இருக்கும்ல (எனக்கூறி அவளின் முலை காம்பில் என் உதடு வைத்து உறிந்தேன். எனது இரண்டு பல்லின் நடுவில் வைத்து லேசாக கடித்தேன்)
மகேஸ்: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கடிக்காத லூசு வலிக்கிது. அப்புறம் எனக்கு என்ஜாய் பண்ண முடியாது. அதனால நல்ல சப்பு நல்ல கசக்கி எடு.
நான்: சரி(எனக்கூறி ஒரு முலையை சப்பியும் இன்னொரு முலையை கசக்கியும் எடுத்தேன். அப்போது மகேஸ் எனது பாண்ட் ஜிப்பை கழட்டி ஜட்டிக்குள் இருக்கும் எனது சின்ன சுண்ணியை வெளியே எடுத்தாள். )
மகேஸ்: ஏன் லூசு உனக்கு இவ்ளோ சின்னதா இருக்கு.
நான்: எனக்கு எங்க தெரியும் அவ்ளோதான் வளந்து இருக்கு. (மகேஸ் அதை மேலும் கீழும் ஆட்டி விறைக்க செய்தாள்)லூசு நீ வாய் வைக்குறேன் அப்டி சொன்னில.
மகேஸ்: ம்ம்ம் பண்ணனுமா உனக்கு?
நான்: ஆமா.
மகேஸ்: சரி(எனக்கூறி கொஞ்சம் குனிந்து நின்று என்னுடைய சுன்னி முழுவதும் அவள் வாய்க்குள் வைத்து நுனி நாக்கை கொண்டு என்னுடைய சுன்னி நுனியை வட்டம் வடிவில் சுற்றி நக்கினாள். அவள் வாயின் சூட்டில் நான் சொர்கம் சென்றேன். என்னுடைய சுண்ணியின் முன் தோல் எப்போதும் மூடியே இருக்கும் அதை லேசாக பின்னுக்கு தள்ளி அதில் அவளின் நாக்கு வைத்து ஆட்டினாள்.
எனக்கு கரண்ட் ஷாக் அடித்தது போல் இருந்தது. நான் உடனே அவள் வாயில் இருந்து என்னோட சுண்ணியை வெளியே எடுக்க என் இடுப்பை பின்னே இழுத்தேன். அனால் மகேஸ் விடாமல் என் இடுப்பை பிடித்து அவள் நோக்கி இழுத்து என் சுண்ணியை நல்ல ஊம்பினனால். என்னுடைய சுண்ணியை இப்படி தோல் நீக்கி ஊம்புவது இது தான் முதல் முறை எனவே கொஞ்சம் கூசவும் செய்தது.
அப்போது என்னால் அந்த சுகத்தை தாங்க முடியாமல் அவளின் 2 முலைகளையும் அழுத்தி பிடித்து பிசைந்தேன். ஆனால் மகேஸ் ஏதும் கண்டு கொள்ளாமல் எனக்கு ஊம்புவதில் குறியாக இருந்தாள். நான் அவளின் முலை இடுப்பு குண்டி என அணைத்து இடங்களையும் கசக்கி எடுத்தேன். 10 நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு வாயை எடுத்தால்.
மகேஸ்: இப்போ இது போதும் மீதி கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி பண்ணலாம்.
நான்: சரிடி பொண்டாட்டி (எனக்கூறி அவளின் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவளின் இடுப்பை பிடித்து கிள்ளி எடுத்தேன்)இப்போ என்னோட முறை.
மகேஸ்: என்ன செய்ய போற?
நான்: இங்க வச்சி உனக்கு நாக்கு போட முடியாது ஆனா விரல் போடலாம்ல (எனக்கூறி அவளின் சேலையை மேல் நோக்கி தூக்கினேன். நான் அவளின் புண்டை பகுதியை அடைந்தேன் லேசாக ஈரமா இருந்துச்சி) என்னடி ஈரமா இருக்கு.
மகேஸ்: நீ முலைய சப்புனத்துல ஈரம் ஆச்சி லூசு.
நான்: சரி (எனக்கூறி அவளின் புண்டையை லேசாக விரித்து அந்த பருப்பை தடவினேன். ரொம்ப சின்னதா மிருதுவா இருந்துச்சி அந்த இடம். இப்பொது மகேஸ் சேலையை தூக்கி பிடித்து கொண்டால். நான் அந்த பருப்பை மெதுவாக தடவி கொடுத்தேன். அப்டியே ஒரு விரலை மட்டும் உள்ள விட்டேன். முழு விரலும் உள்ள போச்சி அப்டியே மெதுவா உள்ளேயும் வெளியையும் ஆட்டிட்டு இருந்தேன்)
மகேஸ்: வேகமா ஆட்டு லூசு (என என் காதருகில் கூறினாள். நான் அப்போவே நல்லா வேகமா ஆட்ட ஆரம்பிச்சேன். கீழ சளக் சளக் னு சத்தம் கேட்டது. என் காத்துக்கிட்ட வந்து ஆஆ ஆஆ அப்டி முனகிட்டே இருந்தா. எனக்கு அந்த சத்தம் இன்னும் என்ன வேகமா குத்த வச்சது. அப்போ யாரோ பக்கத்துல நடந்து போற சத்தம் கேட்டு நாங்க உடைகளை சரி பண்ணினோம். ஒரு 5 நிமிட அமைதி. அப்புறம் திரும்ப மகேஸ் சேலைய தூக்கினேன்)
மகேஸ்: மாமா நம்ம 2 பேரோடதையும் (சுன்னியையும் புண்டையையும்) தொட வைக்கலாமா?
நான்: சரி (எனக்கூறி என்னோட சுண்ணியை அவளின் புண்டைக்கு அருகில் கொண்டு சென்றேன்)
மகேஸ்: இல்ல வேணாம் நீ விரல் போடு.
நான்: சரி(எனக்கூறி மீண்டும் உள்ளே விட்டு குத்தினேன். 5 நிமிடம் அப்புறம் அவளின் பருப்பை வெறிகொண்டு தேய்த்தேன். )
மகேஸ்: போதும் லூசு.
நான்: உனக்கு வந்துருச்சா?
மகேஸ்: இல்ல அந்த இடம் கொஞ்சம் எரியுது அதனால போதும்.
நான்: சரி (எனக்கூறி அவளின் புண்டையை விட்டு என் விரலை எடுத்தேன்)
மகேஸ்: இப்போ என்னோட முறை (எனக்கூறி மீண்டும் அவளின் வாய் வேலையை பார்த்தாள். அப்போது ஒரு போன் வந்தது அவளின் கணவனிடம் இருந்து. என்னோட சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டே பேச தொடங்கினாள்)
மகேஸ்: சொல்லுங்க.
அங்கே: இன்னும் எவ்ளோ நேரம் ஆகும்.
மகேஸ்: இன்னும் ஒரு 30 நிமிஷத்துல வந்துருவேன்.
அங்கே: சரி சீக்கிரம் வா. (எனக்கூறி அழைப்பு துண்டிக்க பட்டது. மகேஸ் மீண்டும் ஊம்ப தொடங்கினாள்)
மகேஸ்: என்ன லூசு பாக்க சின்னதா இருக்கு ஆனா இன்னும் கஞ்சி வர மாட்டுக்கு.
நான்: இப்டி விட்டு விட்டு பண்ணினா எப்படி வரும்.
மகேஸ்: போ லூசு மாமா எனக்கு வாய் வலிக்கிது.
நான்: சரி அப்போ கைஅடிச்சி விடு.
மகேஸ்: ம்ம் சரி (எனக்கூறி என்னோட கொட்டையை ஒரு கை கொண்டு பிசைந்தாள். இன்னொரு கை கொண்டு என்னோட சுண்ணியை மேலும் கீழும் ஆட்டினாள். என்னோட சுன்னி கொட்டையை பிசைந்து கொண்ட சுகத்தையும் நான் இப்பொது தான் அனுபவிக்கிறேன்)
நான்: இன்னும் வேகமா ஆட்டு லூசு (மகேஸ் இன்னும் வேகமாக ஆட்டினாள் நான் அவளின் முலையை சேலையோடு அழுத்தி பிழிந்து எடுத்தேன். ஆஆஆஆ என சத்தத்துடன் என் சுன்னி கஞ்சியை கக்கினான். )
லவ் யு லூசு.
மகேஸ்: லவ் யூ டூ மாமா. (எனக்கூறி அவளின் கைகளில் இருந்த என் கஞ்சியை என் பேண்டில் துடைத்தாள்)
நான்: லூசு ஏன் இங்க துடைக்குற.
மகேஸ்: உன்னோடத உன்மேல தான துடைக்கணும்.
நான்: ஓ சரி சரி.
மகேஸ்: சரி வா கிளம்புவோம் (எனக்கூறி சந்தில் இருந்து வெளியே வந்தோம்).
நான்: என்ன லூசு உன்னோட பொட்ட காணும்.
மகேஸ்: குங்குமம் உன்மேல பட்டு அழிஞ்சிருக்கும். ஸ்டிக்கர் பொட்டு இருக்குல்ல.
நான்: அட லூசு அதும் தான் இல்ல.
மகேஸ்: உன்ன கட்டிப்பிடிச்சேன்ல உன்மேல ஒட்டிருக்கும்.
நான்: லூசு என் முகத்துல ஏதும் ஒட்டிருக்கானு பாரு.
மகேஸ்: அவளின் கை கொண்டு என் நெற்றி கன்னம் கழுத்து தடவினாள். (அதில அவளின் காதலை உணர்ந்தேன்)இல்ல லூசு (எனக்கூறினாள். நான் அவளின் உள்ளங்ககையில் முத்தம் கொடுத்தேன்)சரி இப்டி போன சீக்கிரம் என் வீட்டுக்கு போயிடுவேன் அதனால சுத்தி போலாம்.
நான்: எனக்கு ஓகே தான் (எனக்கூறி கொஞ்சம் சும்மா பேசிக்கொண்டு நடந்தோம். பிறகு இருவரும் கைகள் கோர்த்து நடந்தோம். அப்போது கரண்ட் கட் ஆனது. நான் அவளின் கன்னத்தில ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் , உடனே கரண்ட் வந்துவிட்டது. இருவரும் அவளின் தெரு வரையில் கைகள் கோர்த்து நடந்தோம். பிறகு இருவரும் கைகளை விடுவித்தோம் மனம் இல்லாமல்)
மகேஸ்: பாய் லூசு.
நான்: ம்ம் பாய் பொண்டாட்டி.
மகேஸ்: மிஸ் யு மாமா (எனக்கூறி சிறு புன்னகையுடன் திரும்பி சென்றாள்)
5 நிமிடத்தில் நான் வீடு வந்து சேர்ந்தேன். அப்போது ஒரு மெசேஜ்.
மகேஸ்: வீட்டுக்கு போயிட்டியா?
நான்: ம்ம்ம் ஆமா.
மகேஸ்: உன்னோட சட்டை காலர்ல என்னோட ஸ்டிக்கர் பொட்டு ஒட்டிருக்கும் பாரு.
நான்: (காலரில் பார்த்தேன்)ஆமா லூசு ஏன் அப்போவே சொல்லல.
மகேஸ்: நான் சொல்லிருந்தா நான் அத எடுத்து போட்ருக்கணும். இப்போ நீ எடுத்த அதனால நம்மளோட நினைவா நீயே வெச்சிக்கோ.
நான்: ம்ம்ம் நல்லா பேசுற நல்லா பண்ற.
மகேஸ்: உன்னோட பொன்டாட்டில அப்டி தான இருக்கணும்.
நான்: ம்ம்ம் சூப்பர்.
மகேஸ்: சரி என் புருஷன் இன்னும் தூங்கலை. நாம நாளைக்கு பேசலாம் குட் நைட் மாமா
நான்: குட் நைட் என் செல்ல பொண்டாட்டி (நெட் ஆஃ பண்ணிட்டு தூங்கிட்டேன்)
அடுத்த நாள் : மெசேஜில்.
மகேஸ்: ஹாய் லூசு.
நான்: ஹாய் டி லூசு.
மகேஸ்: எனக்கு ஒரு ஆசை லூசு.
நான்: சொல்லுடி.
மகேஸ்: சொன்னா நீ தப்பா நினச்சிக்க கூடாது.
நான்: என்கிட்ட என்ன யோசிக்குற சும்மா சொல்லுடி.
மகேஸ்: எனக்கு வெள்ளை பனானா(சுன்னி) பாக்கணும் லூசு. சும்மா பாத்தா மட்டும் போதும் வேற ஏதும் பண்ண கூடாது.
நான்: இதை ஏன் நீ உன் புருஷன்கிட்ட கேக்க கூடாது.
மகேஸ்: கேட்டா அவ்ளோதான் என்னோட வாழ்க்கை. அவங்க இருக்கும் போது நல்ல பொண்ணா நடந்துக்கணும். அப்போதான் சந்தேகம் வராது.
நான்: விவரம்தாண்டி.
மகேஸ்: ஆனா நாங்க மேட்டர் பண்ணும் போது கேட்ருக்கேன் அது எப்படி வெள்ளைய பிங்க் கலர்ல இருக்குனு.
நான்: அதுக்கு அவங்க என்ன சொன்னாங்க.
மகேஸ்: அதெல்லாம் வெளிநாட்டு ஆளுக்கு தான் அப்டி இருக்கும் அப்டி சொன்னாங்க .
நான்: உனக்கு ஏண்டி இப்டி ஒரு ஆசை.
மகேஸ்: என் புருஷனுக்கும் கருப்பு. உனக்கு அத விட கருப்பு. எனக்கு கலரா தான இருக்கு.
நான்: ஓ அதல கலரா கேக்குற.
மகேஸ்: ஆமா.
நான்: நீ பாத்தா போதும்னு சொல்ற ஆனா உனக்கு யாரது காட்டின அவன் உன்ன போடணும்னு நினைப்பானே
மகேஸ்: அதெல்லாம் முடியாது சும்மா பாக்கணும் அவ்ளோ தான்.
நான்: சரி அப்போ யாராது உனக்கு காட்டினா உன்னையும் காட்ட சொல்லுவானே.
மகேஸ்: ம்ம்ம் நான் காட்ட ரெடி.
நான்: அடிப்பாவி காட்ட ரெடியா இருக்கியா. அப்போ வாய் வைக்கவும் ரெடியா தான் இருப்ப.
மகேஸ்: நல்ல கலரா நீளமா இருந்தா நானே வாய் வைப்பேனே.
நான்: பாத்தியா அப்போ சும்மா பாக்கணும் சொன்ன. அப்புறம் காட்ட கூட ரெடின்னு சொன்ன. இப்போ வாய் வைக்க கூட ஓகே சொல்ற. அப்போ அடுத்து மேட்டர் கூட ஓகே சொல்லுவ.
மகேஸ்: சீ மேட்டர்க்கு நீ அப்புறம் என்னோட புருஷன் அவ்ளோதான்.
நான்: ம்ம்ம் நல்லது.
மகேஸ்: பாப்போம் யார் காட்டுறாங்கனு.
நான்: நீ டெய்லி பாக்குற யாராவது கலரா இருக்காங்களான்னு பாரு. அவங்களுக்கு ஒருவேளை வெள்ளையா இருக்கலாம்.
மகேஸ்: ம்ம்ம் இங்க எல்லாம் நினைக்க கூடாது அப்புறம் தப்பு ஆகிடும்.
நான்: என்கிட்ட ஒரு ஐடியா இருக்கு.
மகேஸ்: என்ன ஐடியா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு