எனக்கு சொந்த ஊர் பொன்வயல் கிராமம். நிஜமாகவே பொன் கொழிக்கும் பூமி. அதனாலேயே நான் விவசாய படிப்பு படிக்க சென்னைக்கு வந்து படிப்பை முடித்து விட்டு ஊருக்கு போய் கொண்டிருக்கிறேன். அங்கே எனக்காக சொந்த வயல் என்று பத்து ஏக்கர்கள் காத்து கொண்டிருக்கின்றன.
நிலம் மட்டுமா காத்துக்கிட்டிருக்கு. நான் உழுது பயிர் செய்ய என்றே அங்கே இரண்டு கூதிகள் என் பூளுக்காக காத்திருக்கு. ஒன்று என் அத்தை மகள் ரத்னா இன்னொருத்தி மாமன் மகள் கீதா. இருவரும் ஒரே வயது அததை மகள் எதிர் வீட்டிலேயே இருக்கிறாள். மாமன் மகள் நாலைந்து வீடு தள்ளி இருக்கிறாள். எங்கள் வீடு மாடி வீடு என்பதால் மாடியிலிருந்து பார்த்தால் இருவர் வீட்டு முற்றமும் நன்றாக தெரியும்.
அங்கிருந்தே எனக்கு சிக்னல் கொடுப்பாளுங்க. அவங்க எல்லோரையும் விட்டு சென்னைக்கு வந்து ஆறு வருடம் முடிந்தது. இடையில் ஓரிரு முறை லீவில் போயிருப்பேன் அப்போதெல்லாம் அவர்களை சந்திக்க கூட முடியவில்லை. நான் படிப்புக்காக சென்னைக்கு போகும் போது எனக்கு 18 வயசு அவர்கள் இருவருக்கும் 12 இருக்கும். அப்போதுதான வயசுக்கு வந்து இருந்தனர். அதனால் தான் நாங்கள் சந்திக்க முடியவில்லை.
நிறைய கனவுகளோடு எங்கள் கிராமத்துக்கு வந்து இறங்கினேன். என் பால்ய சினேகிதர்கள் நிறைய பேர் வந்து என்னை வரவேற்றனர். எல்லோரும் வீட்டுக்கு வந்து என்னை விட்டு விட்டு அப்புறமா வாடா மச்சான் என்று சொல்லி விட்டு சென்றனர். நான் குளித்து விட்டு கொஞ்ச நேரம் என் தாய் தந்தையுடன் பேசிக் கொண்டிருந்த போது எதிர் வீட்டு அத்தை வந்தாள் கூடவே ரத்னா என்ற பருவச் சிட்டும் வந்திருந்தாள். அடேங்கப்பா ரத்னாவா அது சின்ன வய்சில் பாவாடை தாவணியில் பார்த்தது.
அவளுக்கு உடம்பு வயசுக்கு மீறின வளர்ச்சி . வயசுக்கு வருவதற்கு முன்பே முலை எல்லாம் வளர்ந்திருந்ததால் அப்போதே தாவணி போட்டிருப்பாள். இப்போது பார்த்தால் நல்ல கோயில் சிலை போல முலைகள் பருத்து செண்டாக மலர்ந்து இருந்தது. நெடு நெடுவென்ற உயரம், கைகால்கள் எல்லாம் கடைந்து எடுத்த சந்தன சிலை போல இருந்தாள்.
மெல்லிய இடுப்பு அதற்கு கீழே கொஞ்சமாக பருத்த சூத்து, செக்கச் சிவந்த உதடுகள் என்று பார்த்ததுமே எனக்கு பூள் விறைத்து நிற்க லுங்கி தூக்கிக் கொண்டது ஏய்…. ரத்னா…நீயா இது என்று ஆச்சரியத்தில் வாயை பிளக்க அவள் வெட்கத்தில் தன் தாயின் பின்னால் ஒளிந்து கொண்டாள்.
சின்ன வயசில் ரொம்ப வாயாடுவாள். அவளும் நானும் அப்பா அம்மா விளையாட்டு விளையாடும் போதுஅவள் கூதிக்குள் என் விரலை விட்டு நோண்டுவேன் அவள் என் குஞ்சை பிடித்து சப்புவாள். அது என்னவென்றே தெரியாத வயதிலேயே அதில் ஒரு இண்டரஸ்ட் இருந்தது. அவளை பார்த்த அந்த நொடியில் இவ்வளவும் ஒரு ஃப்ளாஷ் பேக் காக ஓடியது. இப்போது அதஎ விளையாட்டை விளையாட மனசு துடித்தது.
எங்களோடு விளையாடிய இன்னொருத்தி என் மாமன் மகள் கீதா. அவளும் இதில் கலந்து கொள்வாள். அவளோடு இன்னொரு பெண் பெயர் மாலா- இவள் என்னை விட கொஞ்சம் வயதில் பெரியவள் ஆனாலும் அவளுக்கு கூதியில் விரலை விட்டு நோண்டுவது என்பது மிகவும் பிரியமான ஒன்று.
அதற்காகவே என்னை அவர்கள் ஆட்டத்தில் சேர்த்துக் கொள்வாள். கூதியை நோண்டுவதை தவிர அவள் முலையையும் சேர்த்து சப்ப சொல்வாள். ஆனால் கொஞ்ச நாளில் அவள் வயசுக்கு வந்து விட்டதால் எங்களோடு சேர்வதில்லை. அப்புறம் அவளுக்கு கல்யாணமும் முடிந்ததாக கேள்வி அப்போது நான் சென்னையில் படித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அததை என்னிடம் நிறைய விசாரித்துக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கு கவனம் பூராவும் ரத்னாவின் முலைகள் மீதே இருந்தது. எதையோ சொல்லி சமாளித்துக் கொண்டிருந்த போதே மாமாவும் , மாமியும் கீதாவும் வந்து விட்டார்கள். கீதாவும் அல்ப சொல்பமானவள் அல்ல ரத்னாவை விட கொஞ்சம் உயரம் அதிகம் ஆனால் அங்க அளவுகள் எல்லாம் அவளை போலவே தான் முலைகள் கொஞ்சம் பெரிதாக இருந்தது அதற்கேற்றாற் போல சூத்தும் அகன்று இருந்தது. கீதா கொஞ்சம் நிறம் மட்டு சந்தன நிறம்.
ரத்னா பொன் நிறம் ஆனால் இருவரையும் எனக்கு பிடிக்கும். இருவர் வீட்டிலும் தங்கள் பெண்ணை எனக்கு மணம் முடிக்க விரும்பினர். என் அப்பா இதில் நான் தலையிட மாட்டேன் என் மகன் யாரை விரும்புகிறானோ அவளே என் மருமகள் என்று சொல்லி விட்டார். அதனால் இருவீட்டாரும் என்னை போட்டி போட்டுக் கொண்டு உபசரித்தனர்.
எல்லோரும் வந்து விட்டு போய்விட்டனர். பிறகு நான் சென்னையிலிருந்து இருவருக்கும் வெள்ளி கால் கொலு சு வாங்கி வந்திருந்தேன். அதை அவர்களிடம் தனியாக இருக்கும் போது கொடுக்க எண்ணி இருந்தேன். மதிய உணவுக்கு பிறகு எங்கள் வீட்டில் அனைவரும் ஒரு குட்டி தூக்கம் போட்டிருக்க நான் எதிர் வீட்டுக்கு கொலுசு மற்றும் இதர பரிசுகளுடன் சென்றேன்.
வீட்டில் அத்தையும் ரத்னாவும் மட்டுமே இருக்க அத்தையிடம் அவளுக்காக் கொண்டு வந்த புடவையை கொடுக்க அவள் மிகுந்த மகிழ்ச்சியுடன் அடுத்த வீட்டு பெண்களிடம் காட்டச் சென்று விட்டாள். டீ ரத்னா மாமனுக்கு காஃபி போட்டு குடு இதோ வந்திடறேன் என்று சொல்லி விட்டு போய்விட்டாள்.
நான் மெல்ல ரத்னாவை கூப்பிட்டு இந்தா இதை மாமாவுக்கு கொடுத்து விடு என்று ஒரு பேக்கை கொடுத்தேன் அதில் பட்டு வேட்டை சட்டை எல்லாம் இருந்தது. அதை வாங்கிக் கொண்ட ரத்னா இன்னும் ஆவலுடன் என்னை பார்த்தாள். மாமா தனக்கு ஏதும் வாங்கி வரவில்லையா என்ற ஏக்கம் அதில் தெரிந்தது.
அதை நன்றாக உணர்ந்த நானும் அறியாதது போல இருந்தேன். ஏன் மாமாவுக்கு நான் ஒருத்தி குத்து கல்லாட்டம் இருக்கிறது தெரியலியா எனக்கு என்ன வாங்கியாந்தீங்க என்றாள் உரிமையோடு. அப்போ நீ சின்ன பொண்ணா இருந்தே இப்போ வளர்ந்துட்டே உன் சைஸ் எல்லாம் எனக்கு தெரியாதே கிட்டே வந்தா அளந்து பார்த்து பின்னால் வாங்கியாறேன் என்றதும். ச்ச்ச்சீ… போ மாமா என்றாள் வெட்கத்துடன்.
பின்னர் என் கையில் கொலுசை பார்த்ததும் அவளுக்கு மிக்க மகிழ்ச்சி. ஓடி வந்து கையை நீட்டினாள். நானே வாங்கணும்னு நெனைச்சுக்கிட்டிருந்தேன் மாமா என்றாள். நானும் சரி காலை காட்டு நானே போட்டு விடறேன் என்றதும் அவள் வெட்கத்துடன் எதிரில் இருந்த நாற்காலியில் உட்கார்ந்தாள்.
அவள் காலை பிடித்து தூக்கி என் மடி மீது வைத்துக் கொண்டு பாவாடையை தொடை வரைக்கும் தூக்கி தள்ளி விட்டேன். ஐயோ…. என்ன மாமா காலுக்கு தானே கொலுசு அப்புறம் இதுவரைக்கும் ஏன் தள்ளினீங்க என்று கேட்டாளே ஒழிய பாவாடையை கீழே இறக்கவில்லை. அப்படியே கையை வைத்து பிடித்துக் கொண்டாள்.
ஆஹா…. என்ன ஒரு கால்கள் வாழைத்தண்டு போல வழ வழாவென்றும் தடவ தடவ மெத்தென்றும் இருக்க அந்த தொடைகளோ இன்னும் மினுமினுப்போடு இருந்தது. அதன் முடிவில் இருக்கும் கூதி எப்படி இருக்கும் என்று கற்பனை செய்து பார்த்தேன். அவளோ என்ன மாமா அப்படியே பார்த்துக்கிட்டு இருக்கீங்க என்றாள்.
இல்லே அப்போ பார்த்ததுக்கும் இப்போ பாக்கிறதுக்கும் ஏகப்பட்ட வித்தியாசம் இருக்கேன்னுதான். என்று சொல்லிக் கொண்டே காலில் கொலுசை மாட்டி விட்டேன். பின்னர் அவள் காலை கீழே இறக்கும் முன்பு சட்டென்று கையை தொடை இடுக்கில் விட்டு கூதியை கிள்ள எண்ணி கடைசியில் தொடையை மட்டுமே கிள்ள முடிந்தது. அவள் வெட்கத்துடன் எழுந்து ஓடி விட்டாள்.
அவள் தாவணியை பிடித்து இழுத்தும் அவள் தப்பித்து ஓடி விட்டாள். ஆனால் அந்த கண நேர தாவணி விலகலில் அந்த முலைகளை பார்த்தேன். பூள் நட்டுக்கொண்டு விட்டது. அதற்குள் அத்தை வந்து விடவே நான் சொல்லிக் கொண்டு புறப்பட்டேன்.
அடுத்து மாமன் பொண்ணு கீதா வீட்டுக்கு சென்றேன். என் நல்ல நேரம் மாமாவும் மாமியும் வெளியில் சென்றிருந்தார்கள். கீதா மட்டுமே தனியாக இருந்தாள். நான் உள்ளே போனதும் ஓடி வந்து என்னை கட்டிக் கொண்டாள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள். அந்த குண்டு முலைகளின் அழுத்தத்தில் எனக்கு காமம் கரை புரண்டு ஓடியது. நானும் அவளை அணைத்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன்.
சிறிது நேரம் அணைப்பில் கிடந்த அவள் மெல்ல என் முன் திரும்ப அந்த சிவந்த இதழ்களை கண்டதும் சட்டென்று என் உதடுகளால் கவ்விக் கொண்டேன். அவளும் கண்களை மூடி அந்த சுகத்தில் ஆழ்ந்தாள். சற்று நேரம்தான் அந்த சுகம் ச்ட்டென்று அவள் விலகி என்ன அத்தான் இப்படி பண்ணிட்டீங்க என்றாள். ஏண்டீ பண்னியதெல்லாம் நீ பழி என் மேலேயா என்றதும அவள் ஏன் எதிர் வீட்டுக்காரி கிட்டே போய்ட்டு தானே இங்கே வந்தீங்க அவள் குடுத்திருப்பாளே என்றாள்.
ஆஹா…..சக்களத்தி சண்டை இப்பவே களை கட்டுதே… என்று நான் எண்ணிக் கொண்டே கொண்டு வந்த பரிசுகளை எல்லாம் கொடுத்தேன். அவளும் ஆசையாக எல்லாத்தையும் வாங்கிக் கொண்டு அவளுக்கும் இதேதானா இல்ல ஸ்பெஷலா ஏதாவது…… என்று இழுத்தாள்.
ஏய்…. அப்படியெல்லாம் ஒண்ணுமில்ல எனக்கு ரெண்டு பேரும் ஒண்ணுதான். யாருக்கும் ஸ்பெஷல்னு ஒண்ணும் கிடையாது என்றதும் சும்மா விளையாட்டுக்கு சொன்னேன் அத்தான் உங்களை பத்தி தெரியாதா என்று குழைந்தாள். மாமா மாமி வந்ததும் விசாரித்து விட்டு கிளம்பினேன்.
வீட்டுக்கு போனதும் அப்பா என் கல்யாணப் பேச்சை எடுத்தார். நானோ அப்பா நம்ம கழனியில் விளைச்சலை பெருக்க நிறைய யுத்திகள் இருக்கு அதை செயல் படுத்தி சாதனை செய்யணும் அதுக்கு அப்புறம் தான் கல்யாணம் என்று சொல்லி விட அவரும் என்னை ஆதரித்தார்.
பிறகு எனக்கு சிலம்பம் சொல்லிக் கொடுத்த ஆசான் அவரை சென்று பார்த்து வந்தேன் அவரும் எனக்கு தூரத்து உறவுதான். அடுத்த மாதம் நடக்கும் திருவிழாவில் உன் சிலம்ப போட்டி நடக்கும் நீ பயிற்சியை இன்னைலேர்ந்து தொடங்கிடு என்றார். என்னது பயிற்சியை தொடங்கவா , தாத்தா சென்னையில் இருந்தாலும் நான் தினமும் பயிற்சி செய்து கிட்டுத்தான் இருக்கேன்.
இப்போ அடுத்த நிமிடத்தில் போட்டின்னாலும் நான் தயார் என்றேன். அப்படி சொல்லுடா என் சிங்க குட்டி என்று தட்டி கொடுத்தார். சுற்றி இருக்கும் 12 ஊர்களில் இருந்தும் சிலம்ப வீரர்கள் கலந்து கொள்ளும் போட்டி கடந்த ஐந்தாறு வருடங்களாக போட்டியில் எங்கள் ஊர் கலந்து கொள்லவில்லை இன்று நான் வந்ததும் போட்டியை பற்றிய அறிவிப்பு தூள் பறந்தது.
திரு விழா நாள் வருவதற்குள் என் முறைப்பெண்கள் இருவரையும் தனியாக சந்தித்து சில சில சில்மிஷங்களை செய்து அவர்களை மகிழ்ச்சி அடைய செய்தேன். சிலம்ப போட்டிக்கு அவர்கள் பெரும் ஆதரவு தெரிவித்தாலும் உள்ளூர பயம் இருந்தது. நான் கடந்த ஆறு ஆண்டுகள் பயிற்சியில் இருந்தது தெரியாது அவர்களுக்கு.
மேலும் பக்கத்து ஊர் மன்னார் என்பவன் தான் கடந்த சில வருடங்களாக ஜெயித்து வந்திருக்க அவனுடைய முரட்டு தனம் பற்றி கேள்விப்பட்டதால் இந்த பயம். அந்த நாளும் வந்தது.
சிலம்ப போட்டி ஆரம்பமாக முதல் மூன்று போட்டிகளில் நான் ஜெயித்து இறுதி சுற்றுக்கு தேர்வானேன் அதே போல மன்னாரும் இறுதி சுற்றுக்கு வந்தான். அவன் என்னை விட உடம்பு பெருத்தவன் , ஜிம் பாய் போல கட்டான உடம்பு இருந்ததால் எல்லோரும் அவனே இந்த வருடமும் ஜெயிப்பான் என்ற எண்னத்தில் இருந்தனர். என் நண்பர்களே கூட கொஞ்சம் என் மீது அவ நம்பிக்கை கொண்டிருந்தனர்.
போட்டி ஆரம்பித்தது ரத்னாவும் , கீதாவும் வந்து என் நெற்றியில் வெற்றி திலகமிட நான் களத்தில் இறங்கினேன். எல்லோரும் என்னை பார்த்து கேலியாக சிரித்தனர். ஆனாலும் மன்னாரின் முதல் சுற்றில் நிதானமாகவே ஆடினேன். தற்காப்பு மட்டுமே செய்து கழியை சுற்ற அவன் என்னை மிகவும் குறைவாக எடை போட்டு விட்டான். இரண்டாவது சுற்றில் என் வீச்சில் திறமையை காட்டினேன்.
இரண்டு முறை அவன் தோளில் என் கம்பால் முத்திரை இட்டேன் எல்லோரும் கை தட்டி என்னை வரவேற்க அவனுக்கு கோபம் வந்து விட்டது. அடுத்த சுற்றில் அவன் மூர்க்கமாக தாக்க நான் அவனை மிக சுலபமாக தடுத்து மேலும் இரு முத்திரைகளை அவன் முகத்திலும் பதிக்க அவன் கன்ன பின்னாவென்று கழியை சுழற்ற இரண்டே அடிகளில் அவன் கழியை வானத்தில் பறக்க விட்டேன். கூட்டம் குதூகலித்தது.
என்னை தூக்கி வைத்து கொண்டாட அவனுக்கு தோற்று விட்ட அவமானத்தால் என்ன செய்கிறோம் என்று தோன்றாமல் பின்னாலிருந்து கம்பால் என் பின் மண்டையில் அடித்து விட்டான்.
ரத்த வெள்ளத்தில் நான் சாய்ந்த போது ரத்னா என்னை தன் மடியில் தாங்கிக் கொண்டாள் கீதா தன் தாவணியை கிழித்து தலையில் கட்டு போட்டு ரத்த போக்கை தடுத்தாள். ஊரார் எல்லாம் சேர்ந்து மன்னாரை பின்னி எடுத்து விட்டனர். நான் ஹாஸ்பிட்டலுக்கு கொண்டு செல்லப்பட்டேன்.
டாக்டர் பரிசோதித்து விட்டு சின்ன காயம் தான் மேல் தோல் தான் கிழிந்து உள்ளது பயப்பட தேவை இல்லை ஒரு வாரத்தில் குணம் ஆகி விடும் என்றார். அந்த ஒரு வாரமும் ரத்னாவும் கீதாவும் மட்டுமே மாறி மாறி பார்த்துக் கொண்டனர்.
என் பெற்றோர்களும் அவர்களின் பெற்றோரும் கூட ஏதும் சொல்லவில்லை. ரத்தம் தேவைப்பட்ட போது கீதாவின் ரத்தம் மட்டுமே என் குரூப்புடன் சேர்ந்ததால் அவள் ரத்த தானம் செய்தாள். இப்படி ஒருவர் மாற்றி ஒருவர் என் நலனில் அக்கறை கொண்டு என்னை கவனிக்க என்னால் யாரை ஒதுக்குவது யாரை கல்யாணம் செய்வது என்ற குழப்பமே அதிகமானது.
சிகிச்சை முடிந்து வீடு திரும்பினேன். அப்போதும் இருவரும் வந்து மாத்திரை கொடுப்பது காயத்துக்கு மருந்து போடுவது என்று சகல வேலைகளையும் கவனித்துக் கொள்ள என் பெற்றோரே திணறினர். கடைசியில் நான் ஒரு திட்டம் போட்டேன். அதன்படி உடம்பு நன்றாக தேறியதும் எங்கள் வயலில் நான் டிராக்டரால் உழுது கொண்டிருக்க எனக்கு என் வீட்டில் சாப்பாடு கொடுத்து விட்டிருந்தார்கள்.
அதை ரத்னா கொண்டு வந்தாள். எங்கள் வீட்டில் வெறும் சாம்பார் சாதம் கொடுத்திருக்க அதை தன் வீட்டில் வைத்து விட்டு எனக்காக கோழிக்குழம்பு சமைத்து கொண்டு வந்திருந்தாள் ரத்னா. சற்று நேரத்தில் மீன் குழம்புடன் கீதா வந்தாள். இவர்களின் அன்பு என்னும் கடலில் மூழ்கி தத்தளித்துக் கொண்டிருந்த போது ஒரு யோசனை தோன்றியது.
கை கழுவ கிணற்றடிக்கு சென்று அங்கிருந்து கால் தவறி கிணற்றில் விழுந்தது போல நடித்தேன். உண்மையில் எனக்கு நீச்சல் தெரியும் ஆனாலும் தெரியாத மாதிரி நடிக்க இரண்டு பெண்களுமே உடனே கிணற்றில் குதித்து விட்டார்கள். என்னை ஒருத்தி என் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து படிக்கட்டில் விட்டாள்.
ஆனால் அவள் மூழ்கினாள் அதன் பிறகே எனக்கு தெரிந்தது அவளுக்கு நீச்சல் தெரியாது என்று ஏதோ வேகத்தில் என்னைக்காப்பாற்ர வேண்டும் என்ற எண்னத்தில் குதித்தவள் எப்படியோ என்னை கரை சேர்த்து தான் மூழ்கி விட்டாள்.
இன்னொருத்தி என்ன ஆனாள் என்பதே தெரியவில்லை உடனே நான் மீண்டும் குதித்து மூழ்க இருந்தவ கீதாவை பிடித்து கரை சேர்த்து விட்டு ரத்னாவுக்காக உள்ளே சென்று தேட சேற்றில் அவள் கால்கள் புதைந்ததால் அவள் போராடி கொண்டிருந்தாள் நான் அவளையும் விடுவித்துக் கொண்டு வர ரத்னா மயக்கமானாள்.
அவளை கரைக்கு தூக்கி வந்து வயிற்றை அழுத்தி தண்ணிரை வெளியேற்றினேன் அதற்குள் கீதா அவள் வாயில் வாயை வைத்து செயற்கை சுவாசம் அளிக்க கொஞ்ச நேரம் கழித்து ரத்னா கண்ணை திறந்தாள். உடனே என்னை கட்டிக்கொண்டு அழத் தொடங்கினாள்.
மாமா நீங்க நல்லா இருக்கீங்களா அது போதும் எனக்கு என்றாள். நான் கேட்டேன் உங்க ரெண்டு பேருக்கும் நீச்சல் தெரியுமா தெரியாதா என்று. இருவருமே தெரியாது என்று தலையாட்டினார்கள் அப்படீன்னா எதுக்கு கிணத்துல குதிச்சீங்க என்றேன் கோபமாக.
அத்தான் உங்களுக்கு நீச்சல் தெரியாம கிணத்துக்குள்ள தத்தளிச்ச போது எனக்கு உங்க உயிரை விட எதுவும் பெருசா தோணல்லே உங்களை எப்படியாவது காப்பாத்தணும்னுதான் குதிச்சேன் என்றார்கள் இருவருமே. எனக்கு ஒன்றும் சொல்ல தோன்றவில்லை இருவரையும் கட்டிக் கொண்டு சாரி டீ செல்லங்களா உங்களில் யாரையாவது ஒருத்தரை கட்டிக்கிட்டு இன்னொருத்தியை ஒதுக்க நினைச்சேன் இப்போ என்னால யாரையும் தள்ள முடியல. என்று நினைத்துக் கொண்டு இருவரையும் முத்தமிட்டு என் நன்றியை தெரிவித்தேன்.
இது முடிந்து அடுத்த வாரம் நான் ரத்னா வீட்டுக்கு போனேன் அவள் பெற்றொரும் என் பெற்றோரும் பக்கத்து ஊருக்கு சென்றிருந்தார்கள். நான் ரத்னாவை அழைத்து அவளை கட்டிப்பிடித்து உதடுகளில் முத்தமிட்டேன் அவள் தடுக்கவில்லை. மாறாக என்னோடு இழைந்து என் ஆசையை வளர்த்தாள்.
நானும் அவளை ஆசையோடு அணைத்து முலைகளை தடவினேன் அவல் அப்போதும் எதிர்க்கவில்லை சிறிது நேரத்தில் அவள் ஜாக்கெட்டுக்குள் கையை விட்டு முலைகளை நேரடியாக தடவ அவளோ தன் ஜாக்கெட், பிரா எல்லாவற்ரையும் அவிழ்த்து எனக்கு பூரண சுதந்திரத்தை தந்தாள். எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. நான் முலைகளை கசக்கிக்கொண்டே அவளிடம் கேட்டேன் ஏன் ரத்னா உன்னை நான் இப்போ முழுசா அனுபவிக்கணும்னு நினைக்கிறேன் நீ என்ன சொல்றே என்றேன்.
அவள் “ மாமா இந்த உடம்பு உனக்காகவே படைக்கப்பட்டது இதை நீ எப்போ வேணும்னாலும் எப்படி வேணும்னாலும் அனுபவிச்சுக்க இது உன் சொத்து உனக்கு சந்தோஷம் தரும் எதையும் நான் தடுக்க மாட்டேன் என்றாள். சும்மா ஒரு பேச்சுக்கு சொல்கிறாள் என்று நினைத்து மெல்ல அவள் முலைகளில் வாயை வைத்து பால் குடிப்பது போல சப்பினேன்.
அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு அதை அனுபவித்தாள். ஒரு கையை மெல்ல கூதிமேட்டில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் கண்களின் ஓரமாக கண்ணீர் வழிந்தது. ஏன் அழுவறே ரத்னா எல்லாத்தையும் அனுபவிச்சுட்டு விட்டுட்டு போயிடுவேன்ன்னா என்றதும் அவள் இல்ல மாமா நீ போக மாட்டே அப்படியே போனாலும் நான் உயிரோடு இருந்தாத்தானே அதை பத்தி கவலை பட என்றாள் நிதானமாக.
அப்படியே நிறுத்திவிட எண்ணினேன் ஆனால் என் காமம் எல்லை மீறி இருந்ததால் நான் அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து பாவாடையை தூக்கி கூதியை பார்த்தேன் அது மெல்லிய முடிகளுடன் அழகாக இருந்தது.
முதல் உறவை பற்றி ஆயிரம் கற்பனைகளையும் எப்படியெல்லாம் செய்ய வேண்டும் என்று படித்ததையெல்லாம் செய்து பார்க்கவும் எண்ணி இருந்தேன். ஆனால் சூழ்நிலை என்னை மாற்றி விட்டது. சும்மா அவளை டெஸ்ட் பண்ண மட்டுமே இதை செய்தேன் ஆனால் இன்றைக்கு காமம் எல்லை மீறி விட நான் பூளை எடுத்து கூதிக்குள் செருகி விட்டேன். அவளின் முனகல்கள் , அனத்தல்கள் ஏதும் காதில் விழவில்லை.
ரத்னாவை கிட்டத்தட்ட கற்பழிப்பது போல அவளை ஓத்தேன். அவளிடம் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை அதே நேரத்தில் ஒத்துழைப்பும் இல்லை. ஒரு அரைமணி நேரம் ஓத்து என் கஞ்சியை கூதிக்குள் விடாமல் அது வெளியாகும் நேரம் வெளியில் எடுத்து அவளின் தொடைகளின் மீது பீய்ச்சி விட்டு எழுந்து வந்து விட்டேன். நான் செய்தது மகா தவறுதான் ஆனாலும் எனக்கு வேறு வழி தெரியவில்லை. இதே போல கீதாவையும் டெஸ்ட் பண்ண முடிவு செய்தேன்.
கீதாவை ஒரு நாள் எங்கள் வயலுக்கு வரச் சொன்னேன். அப்போது வேலையாட்கள் யாருமில்லை. நான் மட்டுமே அங்கிருந்த ஒரு சின்ன அறை உர மூட்டைகள் , நெல் மூட்டைகளை அடுக்கி வைக்கும் அறையில் தனித்து இருந்தேன். அங்கே ஒரு கட்டிலும் இருக்கும் இரவுக்கால காவலுக்கு வருபவர்களுக்காக வைக்கப்பட்டிருந்தது. கீதா வந்ததும் அவளையும் அணைத்தேன்.
சிரிப்பும் கும்மாளமுமாக வந்தவளை அணைத்ததும் அவள் முகம் சற்றே மாறியது. அவளை அணைத்து முத்தமிட்டேன் அவளும் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை ஏற்கனவே பலமுறை முத்தமிட்டிருக்கிறேன் என்பதால் அவளும் உடன்பட்டு ஒத்துழைத்தாள்.
அடுத்து முலையை தொட்டபோது அவள் உடம்பு உதறியது . என்ன அத்தான் இன்னைக்கு கொஞ்சம் எல்லை மீறுகிறாற் போல தெரியுது என்றாளே தவிர தடுக்கவில்லை. வாயில் வைத்து சப்பும் போது ஸ்…ஸ்…ஹா என்று முனகினாளே தவிர அப்போதும் தடுக்கவில்லை.
கடைசியாக கூதி மேட்டில் கையை வைத்தபோது அவளும் கண்ணீருடன் ரத்னா சொன்னதையே சொன்னாள். அத்தான் இது உங்களுக்காக வளர்ந்த உடம்பு இதை அனுபவிக்க உங்களுக்கு எல்லா உரிமையும் இருக்கு ஆனா அது கல்யாணத்துக்கு பிறகு நடந்தா நான் ரொம்ப சந்தோஷப் படுவேன். நீங்க ஏமாத்திடுவீங்க என்ற அவ நம்பிக்கையில் சொல்லலே மண மேடையில் உட்காரும் போது நான் சுத்தமாக இருக்கணும் கல்யாணத்துக்கு பின் என்னை உங்களுக்கு முழுசா சுத்தமா ஒப்படைக்கணும்னு நான் உறுதியா இருக்கேன்.
ஆனா உங்க விருப்பம் அதுவானா நீங்க உங்க இஷ்டப்படி செய்யுங்க என்றாள். ஒரு வேளை உன்னை அனுபவிச்சுட்டு ஏமாத்திட்டா என்ன செய்வே என்றேன் நான். அதற்கு கீதா நீங்க செய்ய மாட்டீங்கன்னு தெரியும் மாமா நீங்க அப்படிப்பட்டவர் இல்லே. அப்படியே வேறு ஒருத்திய கல்யாணம் பண்ணா ரத்னாவைத்தான் பண்ணுவீங்க பரவாயில்ல அவள் என் தங்கை தான்.
எங்களுக்குள்ள போட்டி இருந்தது என்னமோ உண்மைதான் ஆனா பொறாமை இல்ல. அப்படி பொறாமை பட நானும் இருக்க மாட்டேன். எந்த கிணத்துல என்னை நீங்க காப்பாத்தினீங்களோ அதே கிணத்துல நான் பொணமா மிதப்பேன் என்றாள்.
இந்த மாதிரி தியாக உணர்வு உள்ள இவங்களில் நான் யாரை தேர்ந்தெடுப்பது யாரை நிராகரிப்பது என்ற குழப்பத்தில் நான் கீதாவை அப்படியே விட்டு விட்டு வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். அன்றிரவு தூங்காமல் பல யோசனைகள் செய்து ஒரு முடிவிற்கு வந்தேன்.
காலையில் எழுந்ததும் என் பெற்றோர்களிடம் கலந்து ஆலோசித்து விட்டு ரத்னா வீட்டில் உள்ளவர்கள் , கீதாவீட்டில் உள்ளவர்கள் அனைவரையும் என் வீட்டுக்கு அழைத்தேன். எல்லோருக்கும் ஒரே திகைப்பு என்ன பதில் வரப்போகிறதோ என்று.
ரத்னாவும் கீதாவும் மிகுந்த கவலையுடன் இருந்தார்கள். நான் “ என் கல்யாணத்தைப்பற்றி நான் ஒரு முடிவுக்கு வந்திருக்கிறேன் அதைபற்றி ஆலோசிக்கவும் அறிவுறை சொல்லவும் தான் உங்களை அழைத்திருக்கிறேன் நான் சொல்லும் கருத்து உங்களுக்கு ஏற்றதாக இல்லாமல் இருக்கலாம் ஆனால் நான் எடுத்த முடிவு சரி.
நான் யாரையும் ஏமாற்ர விரும்பவில்லை ரத்னா எனக்காக உயிரையும் தியாகம் செய்ய் தயாராக இருந்தவள் . தன் உயிரை மதிக்காமல் என் உயிரை காப்பாற்ற இரு முறை சாக துணிந்தவள் கீதா. இப்படி ஒருவரை ஒருவர் மிஞ்சி என்னை காப்பாற்றி இருக்கிறார்கள் ஆனால் ஒருவனுக்கு ஒருத்தி என்ற நியதிப்படி பார்த்தால் யாரையாவது நான் நிராகரித்தே ஆகவேண்டும்.
உனக்கு வலது கண் வேண்டுமா இடது கண் வேண்டுமா என்று கேட்டால் நீங்கள் என்ன பதில் சொல்வீர்கள் அந்த நிலையில் தான் நான் இருக்கிறேன். நேற்று முழுதும் யோசித்ததில் கடைசியாக இந்த முடிவை எடுத்துள்ளேன். ஊர் என்னை தூற்றும் ஏன் என்னை சேர்ந்தவ்ர்களே கூட என்னை வெறுக்கலாம் அப்படி ஒரு முடிவை எடுத்திருக்கிறேன். நான் எல்லோருக்கும் சொன்ன பதில் இதுதான் நான் திருமணம் செய்யப்போவது…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு