என் பக்கத்து வீட்டுச் சேச்சியின்(கேரளா )பெயர் நந்தினி. அவள் சூடான வளைவுகள் கொண்ட ஒரு அழகான பெண். அவள் அவ்வளவு வெள்ளையாக இல்லை. அவளுக்கு இரண்டு மகன்கள். இருவரும் வெளிநாட்டிலும், கணவர் சென்னையில் பணிபுரிந்து வருகின்றனர். மாதந்தோறும் அவளைப் பார்க்கிறேன். வீட்டில் எப்போதும் தனியாக இருப்பாள். அவள் வீட்டில் தனியாக தூங்க பயந்தாள், அதனால்  இரவில் என்னை அவள் வீட்டிற்கு அழைத்து தூங்கி வருகிறாள். இரவில், அவள் என்னை வளர்ந்தவள் என்று கருதாததால், அவள் எனக்கு உணவு கொடுத்து, அதே படுக்கையில் தூங்குகிறாள்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
நாட்கள் கழிந்தன.
ஒரு நாள், நான் நள்ளிரவில் எழுந்தேன். அவள் என் கையை ரவிக்கையின் உள்ளேயும், அவளது மார்பகங்களின் மேல் வைத்துக்கொண்டும், என் கைகளை பலமாக அழுத்திக் கொண்டிருப்பதையும் பார்த்தேன். அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று எனக்கு குழப்பமாக இருந்தது.
அவள் என் கையால் தன் மார்பகங்களை அழுத்திக்கொண்டே இருந்தாள். நான்  நீண்ட காலத்திற்கு முன்பு அவள் எனக்கு நண்பனின் மனைவி பால் ஊட்டிய போது‌ கடைசியாக முலையை பார்த்தது நான் முதன்முறையாகத் தொடுவது அதுதான். அது ஒரு அற்புதமான உணர்வு. அன்று இரவு எப்படியோ தூங்கிவிட்டேன் அதன் பிறகு என்ன நடந்தது என்று தெரியவில்லை.
மறுநாள் காலை எழுந்து அவளைத் தேடினேன். அப்போது அவள் சமையலறையில் இருந்தாள். அவள் அணிந்திருந்த உடையில் அவளது வளைவுகள் தெளிவாகத் தெரிந்தன. அது உடனடியாக என் பூலை கடினமாக்கியது.
சிறிது நேரம் கழித்து, நான் என் வீட்டிற்கு சென்றேன். நான் கிளம்பும் முன், கோபால் (அவள் கணவர்) அன்றும் வரமாட்டார் என்பதால், அன்று இரவும் என்னை வர வேண்டும் என்று சொன்னாள். இன்று இரவு அவள் என் கையால் என்ன செய்யப்போகிறார்கள் என்று நான் ஆர்வமாக இருந்தேன்.
பின்னர் மாலை ஆனது, இரவு 7.30 மணியளவில் நான் அவள் வீட்டை அடைந்தேன். அப்போது அவள் சேலை உடுத்திக்கொண்டு டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் அருகில் அமர்ந்தேன், அவள் “உனக்கு தூக்கம் வருகிறதா??” என்று கேட்டாள்.
நான்: இல்ல சேச்சி.
நந்தினி சேச்சி: சாப்பாடு உண்டா?
நான்: ஆமாம்.
நந்தினி சேச்சி: சரி நான் போய் சாப்பாடு சாப்பிட்டு வரேன். இங்கே இரு, நான் விரைவில் திரும்பி வருவேன்.
அரை மணி நேரம் கழித்து, நான் அவள் சமையலறைக்கு சென்றேன். அந்த நேரம் அவள் பாத்திரங்களைச் செய்து கொண்டிருந்தாள், காத்திருக்கச் சொன்னாள். அதனால் நான் அவளைப் பார்த்துக் காத்திருந்தேன். அவள் தொப்புளையும் வளைவையும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் எல்லா தட்டுகளையும் சுத்தம் செய்த பிறகு, அவள் குளிக்க வேண்டும் என்று என்னிடம் சொன்னாள். அதனால் நான் அவளுக்காக ஹாலில் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் குளித்து முடித்துவிட்டு செமி டிரான்ஸ்பரன்ட் நைட்டி அணிந்து வந்து என் பக்கத்தில் அமர்ந்தாள். இப்போது நேரம் இரவு 9 மணி.
நான்: சேச்சி, எனக்கு தூக்கம் வருகிறது (இல்லையென்றாலும்)
சேச்சி: என் மடியில் படுத்துக்க, என்றாள்
நான் அவள் மடியில் படுத்தேன். அவள் டிவி பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள். நான் அவள் உடலில் இருந்து அசாதாரணமான  அற்புதமான நறுமணத்தைப் பெற்றேன். என் சுண்ணி கடினமாகத் தொடங்கியது. அவள் என் ஷார்ட்ஸில் உள்ள குமிழியை கவனிப்பாள் என்று நினைத்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து போய் கட்டிலில் படுக்க சொன்னாள். அவளுக்கும் தூக்கம் வந்தது. நான் அவள் படுக்கையில் தூங்கினேன், அவள் என் பக்கத்தில் படுத்துக் கொண்டாள். நேற்றிரவு அவள் என் கையால் என்ன செய்கிறாள் என்பதை அறிய நான் நீண்ட நேரம் காத்திருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என் கையை தன் மார்பகங்களை வைத்து பலமாக அழுத்த ஆரம்பித்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவளிடம் கேட்டேன்.
நான்: சேச்சி என்ன செய்கிறாய்?
சேச்சி: நீ இன்னும் தூங்கவில்லையா?
நான்: இல்லை, என்ன செய்கிறாய்?
சேச்சி: ஒன்னும். என் மார்பில் கொஞ்சம் வலியை உணர்ந்தேன். நான் அதை குறைக்க உங்கள் மென்மையான கைகளால் என் மார்பகங்களை அழுத்தினேன்.
நான் சரி, சிச்சி என்றேன். அப்படியே அவள் தொடர்ந்தாள் மேலும் சிறிது நேரம் என் கைகள் அவள் புண்டையை அழுத்தியது.
சிறிது நேரம் கழித்து, என்னைக் கட்டிப்பிடிக்கச் சொன்னாள். அவள் கேட்டதை செய்தேன். பின்னர் அவள் விளக்கை அணைத்துவிட்டு சிறிது தண்ணீர் அருந்தினாள்.அப்போது, நல்ல வடிவத்திலும் கருமை நிற முலைக்காம்புகளுடன் இருந்த அவளது மார்பகங்களை நான் பார்த்தேன். அது ஒரு அற்புதமான காட்சியாக இருந்தது.தண்ணீர் அருந்தும் போது, அதில் சில அவளது நைட்டிக்கு மேல் அவள் மார்பில் விழுந்தது. அப்போது நான் அவள் மார்பகங்களையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
“என்ன பார்க்கிறாய்??”, என்று கேட்டாள்.
“ஒன்னும் இல்லை சேச்சி”, என்றேன்.
அவள் மீண்டும் படுக்கைக்கு வந்து என் பக்கத்தில் படுத்தாள். ஆனாலும், அவளது நைட்டிக்கு மேல் அவளது மார்பில் ஈரப் பொட்டு இருந்தது. நான், “சேச்சி, உன் மார்பில் தண்ணீர்” என்றேன்.
என்று சொல்லி அவள் பூப்பை என் விரல்களால் குத்தினேன். என் ஸ்பரிசத்தால் அவள் சிலிர்த்து விட்டாள் என்று நினைக்கிறேன்.
“என்ன செய்கிறாய் ??” என்று கேட்டாள்.
நான்: ஒண்ணுமில்ல சேச்சி.
சிறிது நேரம் கழித்து, அவள் என்னிடம், “உனக்கு காதலி இருக்கிறாளா இல்லையா??” என்று கேட்டாள்.
நான்: இல்லை,  இல்லை என்றேன்
சேச்சி: நீ எப்போதாவது ஒரு பெண்ணை தொட்டு இருக்கயா?
நான்: ஆமா.
சேச்சி: யாரு?
நான்: நீ.. நீ தான்..
அவள் சிரித்துக்கொண்டே மீண்டும் என் கையை அவள் மார்பகங்களை நோக்கி எடுத்து கசக்க சொன்னாள்.
“இந்த நைட்டி உனக்கு பிரச்சனையா‌ இருக்கா??”, என்று கேட்டாள்.
நான் ஒன்றும் சொல்லாமல் தலையசைத்தேன். அவள் நைட்டியை அவிழ்த்து என் கையை அதற்குள் வைத்தாள். இப்போது நான் அவளது மார்பகங்களை அவளது ப்ராவிற்கு மேலே அழுத்திக் கொண்டிருந்தேன். பின்னர் அவள் என்னிடம் கேட்டாள்,
சேச்சி: உனக்கு செக்ஸ் பற்றி தெரியுமா?
நான்: எனக்கு தெரியும் ஆனால் அனுபவம் போதாது…
சேச்சி: அப்படீன்னா நீ இன்னும்‌ நிறைய தெரிஞ்சுக்கணுமா??
நான் தலையை ஆட்டினேன்.
அவள் சொன்னாள், “நீ மிகவும் மோசமானவன்!”
பிறகு நைட்டியை கழற்றி விட்டு இப்போது பிரா மற்றும் பேண்டியில் மட்டும் இருந்தாள். நான் பார்த்ததை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. என்னை கட்டிப்பிடிக்க சொன்னாள். அவள் சொன்னதை செய்தேன். அவள் மீது நன்றாக வாசனை வீசியது.
பின்னர் நான் அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன், முதலில் அவள் நெற்றியில் பின்னர் அவள் கண்கள், மூக்கு, உதடுகளில் முத்தமிட்டேன். அவள் என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் என் ஷார்ட்ஸையும் டி-ஷர்ட்டையும் கழற்றினாள், நான் மட்டும் என் உள்ளாடையில் இருந்தேன்.
பிறகு அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அப்போது என் கை அவள் உடம்பில் அலைந்து கொண்டிருந்தது. அவளது வளைவுகள் என்னை கொச்சைப்படுத்தியது. அவள் தொப்புளில் என் விரலை நுழைத்தேன். அது மிகவும் பெரியதாக இருந்தது. அவள் ப்ரா ஹூக்கை அவிழ்க்கச் சொன்னாள். நான் அதை அவிழ்த்து அகற்றினேன். ஆஹா! அவள் மார்பகங்கள் மிகவும் பெரிதாக இருந்தன. நான் அவற்றை பலமாக அழுத்தி கிள்ளினேன். நான் அவள் முலைக்காம்புகளை பலமாக கிள்ளியபோது அவள் வலியை உணர்ந்தாள்.
சேச்சி: , என் புண்டையைபாரு உறிஞ்சு. நீ என்னை சூடாக்குற.
நான்: ஆமாம் சேச்சி, நான் செய்வேன்‌ புண்டைய‌ சுவைக்கனும்.
சேச்சி: அதை முழுவதுமாக வாயில் எடு அபி.
நான் : ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
சேச்சி : என் உடம்பு முழுக்க முத்தம் கொடுங்கள்
நான் :ஆமாம் சிச்சி,உனக்கு என்ன வேணும்னாலும் நான் செய்வேன்.
அவள் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். பிறகு என் கையை அவள் புழைக்கு மேல் வைத்து அழுத்தி அழுத்தினாள். அது சுத்தமாக மொட்டையடிக்கப்பட்ட புழை. என் விரலை அவளது ஓட்டைக்குள் நுழைத்து அவளிடம் விரல் வைக்கச் சொன்னாள். என் விரல் அவளது புழைக்குள் சென்றது, அவள் ஒரு நல்ல விரலைப் பிடுங்கிக் கொண்டிருந்தாள், அவள் மிக விரைவாக உச்சத்தை அடைந்தாள்.
பிறகு என் ஆணுறுப்பை கையால் பிடித்து குலுக்கினாள். பிறகு வாய்க்குள் எடுத்துக்கொண்டாள். நான் அவள் தலையை என் ஆண்குறியை நோக்கி பலமாக அழுத்தினேன். லாலிபாப் போல என் பூலை உறிஞ்சினாள். சிறிது நேரம் கழித்து கஞ்சி வந்தது அவள் என் முழு கஞ்சியையும் விழுங்கினாள்.
அப்போது அவள் என்னை அவளை ஓல் செய்யச் சொன்னாள். நான் கீழ்ப்படிந்து என் பூலை அவளது ஈரமான புண்டையின் வாசலில் வைத்தேன். என் பூலை அவளது புழையின் மேல் தேய்க்க வைத்து தன்னை கிண்டல் செய்தாள். நான் அவளது புழையை நக்க விரும்பி அவளின் ஒப்புதலுக்காக காத்திராமல் என் நாக்கு அவளின் மொட்டையடித்த புழையில் இறங்கியது. அவளுடைய நறுமணம் அவளது புண்டையை உறிஞ்சுவதற்கு என்னை மிகவும் ஆசைப்பட வைத்தது.
அவள் கால்களை விரித்து என் தலையை அவள் புழையில் அழுத்தினாள். நான் ஒரு பைத்தியம் பிடித்த நாய் போல அவளது புழையை உறிஞ்சி நக்கினேன். இப்போது அவள் என் பெயரை முனகினாள். அது என்னை மிகவும் உற்சாகப்படுத்தியது மற்றும் நான் அவளது புழைக்குள் ஆழமாக சென்றேன்.
மீண்டும் அவள் என்னை ஓக்க சொன்னாள். அப்படியே என் ஆணுறுப்பை அவள் புழைக்குள் பலமாக திணித்து உள்ளே நுழைந்தேன். நான் அவளை மெதுவாகவும் அவள் அறிவுறுத்திய விதத்திலும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது துளை இறுக்கமாக உணர்ந்தேன்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, வேகத்தை அதிகரிக்கச் சொன்னாள். நான் என் உந்துதல்களின் வேகத்தை அதிகரித்து, அவளை வேகமாக ஓத்தேன். நானும் அவளின் இரு மார்பகங்களையும் ஒரே நேரத்தில் அழுத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
இந்த நேரத்தில், “கடந்த 3 ஆண்டுகளாக நான் உடலுறவு கொள்ளவில்லை” என்று அவள் என்னிடம் ஒப்புக்கொண்டாள்.
அவள் என் பெயரை முனகினாள்.
“ ஃபக் மீ ஹார்ட் டியர்..யெஸ்ஸ்ஸ் ஃபாஸ்டர்ர்ர்ர்..யூ ஆர் ரெண்டும்..என் புஸ்ஸி எல்லாம் உன்னுடையது. உன் தடியால் என்னைக் கிழித்துவிடு”
நான் அவளை மிகவும் கஷ்டப்படுத்தினேன். ஏறக்குறைய 15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் கஞ்சி வருவது போல் உணர்ந்தேன்.
அவள் சொன்னாள், “வெளியில் சும்மா விடாதே. என் புண்டைக்குள் கஞ்சியை விடு.”
அவளுக்குள் என் கஞ்சியை அவள் உணர விரும்பினாள். சிறிது நேரம் கழித்து இருவரும் ஒரே நேரத்தில் ‘வெடித்தோம்’. அவள் மிகவும் திருப்தியாக உணர்ந்தாள். அவள் கஞ்சி சொட்ட சொட்ட சொட்ட அவளது புழையில் இருந்து மெல்ல வெளியே எடுத்து நாக்கால் சுத்தம் செய்தாள். அன்று இரவு நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் கைகளில் நிர்வாணமாக தூங்கினோம்.
கீழே உங்கள் மதிப்புமிக்க கருத்துகள் கிடைத்தால், எனது நந்தினிச் சேச்சியைப் பற்றிய பல  செக்ஸ் கதைகள் வரவுள்ளது.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு