இந்தக் கதையில நாம எத பத்தி பாக்க போறோம்னா,
கணவனை பிரிந்து வாழும் ஒரு பெண் அன்பிற்கும் காமத்திற்கும் எவ்வாறு ஏங்கித் தவிக்கிறாள் என்பதை  பார்க்கலாம்.
என் வயது 25, பெயர் சிவா
நான் பெங்களூரில் உள்ள ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலைப் பார்க்கிறேன்.
நான் தங்கி இருக்கும் இடத்தில் இருந்து வேலைக்கு தினமும் மெட்ரோ ரயில் மூலமாக தான் செல்வேன்.
ஒரு நாள் திங்கள் கிழமை காலையில் மெட்ரோவில் பயங்கர கூட்டமாக இருந்தது.
அப்போது எனக்கு முன்னால் ஒரு பெண் பிளாக் கலர் shirt- pant போட்டு மிக நெருக்கமாக  நின்றால்.
அவளுக்கு 30 வயது இருக்கும் என தோன்றியது,மாநிறத்தில் இருந்தால்
அவளின் முகத்தை பார்க்க முடியாவிட்டாலும் ,அவளின் பின்னழகு பார்த்து நான் என்னையே மறந்து ரசித்தேன்.
அவளின் புட்டங்கள் இரண்டும் காமத்தில் இருக்கும் சிற்பி செதுக்கி வைத்த சிலை போல் இருந்தது.
அதனைப் பார்த்ததும் என்னோட தம்பி என்னை அறியாமல் தூக்கிக் கொண்டான்.
என்னுடைய கைகள் இரண்டும் அதனை பிடித்து பிசைந்து பார்க்க ஆசைப்பட்டது.
இருந்தும் என்னை நானே அடக்கி கொண்டு அமைதியாக நின்றேன்.
சிறிது நேரத்திலேயே நான் இறங்க வேண்டிய  இடம் வந்தது.
எனக்கு முன்னால் நின்று கொண்டிருந்த பெண் அவளும் என்னுடன் சேர்ந்து இறங்கினால்.
அவளின் முன்னழகை காண நான்,அவளுக்கு முன்னாள் சென்று அவளை  திரும்பி பார்த்தேன்.
நான் அவருடைய அழகில் சொக்கி மயங்கி நின்றேன்.
காரணம் பின்னழகைக் காட்டிலும் முன்னழகு அழகாகவும்
செக்ஸியாகவும் இருந்தது.
பிரம்மன் படைத்த ஸ்பெஷல் படைப்புன்னு சொல்லுவாங்களே அதுல இவளும்  ஒருத்தி போல.
அவளுடைய கப் சைஸ் 38 இருக்கும் மாங்கனிகள் இரண்டும் பெரிதாக செங்குத்தாக இருந்தது.
அவள் என்னைக் கடந்து முன்னே செல்ல அவளுடைய செல்போன் ஒலித்தது.
அவள் அதனை எடுத்து காதில் வைத்து பேசிக்கொண்டே நடக்க ஆரம்பித்தால்.
நானும் அவள் பின்னே நடக்க ஆரம்பித்தேன்.அவள்யாருகிட்டயோ போனில் திட்டிக்கொண்டே சென்றாள்.
நான் அவள் நடக்கும் போது ஆடும் அவளின் இரு புட்டங்களையும்  ரசித்துக்கொண்டே அவள் பின்னாடியே சென்று கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது அவள் ஒரு ஐடி நிறுவனத்திற்குள் சென்றாள்.
அவள் அந்த நிறுவனத்தில் தான் வேலை பார்ப்பாள் போல, அவள் சென்றவுடன் நான்  வந்து விட்டேன்.
அன்று முழுவதும் எனக்கு வேலையே ஓடவில்லை.
அவளின் அழகு மட்டுமே என் கண் முன்னால்  வந்து சென்றது.
மாலை 5 ஆனதும் நான்னுடைய வேலை முடித்துவிட்டு அவளுடைய நிறுவனத்தின் முன்பு போய் நின்றேன்.
அவள் 5.30 மணிக்கு வெளியே வந்தால்.
காலையில் எப்படி போனாலோ அதே போல அழகோடும் கவர்ச்சியோடும் இருந்தாள்.
அவளிடம் பேச வேண்டும் என முடிவெடுத்து அவள் பின்னாலே சென்றேன்.
அவள் அருகில் உள்ள பார்க் உள்ளே சென்று அமர்ந்தாள்.‌ நானும் அவள் பின்னாலே சென்று ஒரு ஓரமாக உட்கார்ந்து அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்தேன்.
பார்க்கில் விளையாடும் குழந்தைகளை ஏக்கத்தோடு   பார்த்துக் கொண்டிருந்தால்.
நான் அவளை ரசித்துப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
திடீரென அவருடைய செல்போன் ஒலிக்க அவள் வேண்டா வெறுப்பாக போனை எடுத்துப் பேச ஆரம்பித்தால்.
பேச ஆரம்பித்த கொஞ்ச  நேரத்தில் மிக கோபமாக பேசிக்கொண்டிருந்தாள்.
திடீரென கோபம் அதிகமாகி அவள் கையில் வைத்திருந்த போனை தூக்கி எறிந்தாள் அது எனது அருகில் வந்துது விழுந்தது.
இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி அவகிட்ட பேச முடிவு பண்னே.
நான் அந்த போனை என் கையில் எடுத்துக் கொண்டு அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன்.
அவள் கண்களில் கண்ணீரோடு என்னை பார்த்தால்‌.
நான்:  ஏன் அழுகுறீங்க உங்களுக்கு என்ன பிரச்சனை, யார் கூடயோ  பேசிட்டு போன இப்பிடி வீசுறீங்க, இதனால யாருக்கு நஷ்டம் உங்களுக்கு தான், இங்க பாருங்க உங்களுடைய போன்ல டிஸ்ப்ளே போயிடுச்சு.
அப்படி சொல்லி அவளுடைய போனை அவளுக்கு காட்டினேன்.
அவா அத பெருசா எடுத்துக்கவே இல்ல,
கண்களில் கண்ணீரோடு…..
அவள் : இங்க என் வாழ்க்கையே போச்சு இதுல போன் ஒன்னு தான் கேடா…
நான் : உங்களுக்கு என்ன பிரச்சனைன்னு தெரியல, உங்களுக்கு யார் கிட்டயாவது ஷேர் பண்ணலாம்னு தோணுச்சுன்னா, என்கிட்ட ஷேர் பண்ணுங்க ஒரு பிரண்டா என்னை நம்பி.
அவை எதுவுமே சொல்லாம மறுபடியும் கண்ணீரோடு இருந்தா.
இவ்வளவு அழகான ஒரு பொண்ணு அழுதுகிட்டு இருந்தா எந்த ஆம்பள மனசு தான் தாங்கும்.
அவளை எப்படியாவது சமாதானப்படுத்தணும்னு நினைச்சேன்.
(கதிர்வேலன் காதல் படத்துல பார்க்ல  நயன்தாரா அழுகும் போது உதயநிதி என்ன டயலாக் சொல்லுவாரோ அதே டயலாக் நான் சொன்னேன்)
நான் : ஏங்க நா ஏதோ தப்பு பண்ணிட்டேன் என்கிற மாதிரி எல்லாரும் என்னையே பார்க்கிறாங்க.
என்னால தர்ம அடி எல்லாம் வாங்க முடியாதுங்க ப்ளீஸ்ங்க….
அதை சொன்னதும்  அப்படியே லைட்டா சிரிக்க ஆரம்பிச்சா.
நான் :அப்பாடா இப்பயாவது  சிரிச்சீங்களே,
அவள்: உன் பெயர் என்ன
நான் என்னோட பேரு நான் எங்க வேலை செய்றேன் எங்கே தங்கி இருக்கிறேன்  எல்லாமே அவகிட்ட்ட சொன்னேன்.
நான் : என்ன பத்தி சொல்லிட்டேன்  உங்கள பத்தி சொல்லுங்க
அவள் :என் பேரு காயத்ரி நான் ஐடி கம்பெனில வேலை பார்க்கிறேன்.
கல்யாணம் ஆகி நாலு வருஷம் ஆச்சு லவ் மேரஜ் தான்,வீட்டை விட்டு வெளியே வந்து தான் கல்யாணம் பண்ணிகிட்டோம், என் புருஷன் வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறான் நான் இங்க தனியா இருக்கேன்,
அப்படின்னு சொல்லி முடித்தாள் சோகமாக..
நான் :அதுக்கு ஏங்க இவ்வளவு பீல் பண்றீங்க நானும் தனியா தாங்க இருக்கேன்.
அப்படின்னு சிரிச்சுக்கிட்டே சொன்னேன்.
அவள் :நீ தனியா இருக்கிறதுக்கு நான் தனியா இருக்கிறதுக்கோ நிறைய வித்தியாசம் இருக்கு
நான் :அப்படி என்னங்க வித்தியாசம்
அவள் : நீ கல்யாணம் பண்ணதுக்கு அப்புறம் உன்னோட பொண்டாட்டி  உன்னை விட்டுட்டு  வெளியூர் போயிட்டா அப்போ தெரியும் உனக்கு.
எனக்கு புரிஞ்சது அவ எத பத்தி சொல்றாங்கனு
அவள் : நமக்குன்னு ஒரு துணை இருந்துட்டு திடீர்னு அந்த துணை இல்லாம போனா அது ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கும்னு சொல்லி முடித்தால்.
நான் : அப்படின்னா நீங்க இப்போ போன்ல பேசினது உங்க ஹஸ்பண்ட் கூட தானா.
அவள் : ஆமா நான் அவர்கூட தான் பேசினேன்.
அவர்கிட்ட நீங்க வேலை பார்த்ததெல்லாம் போதும், நீங்க இங்க வந்துருங்க நம்ம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து.இருக்கலாம்ன்னு  சொன்னா, அவரு இப்ப வர முடியாதுஅப்படின்னு சொல்றாரு நானும் எத்தனை நாளைக்கு தான் தனிமையிலே வாழ முடியும் நானும் மனுசி தானே..
நான்:   அவர் எப்போ  வெளிநாடு போனாரு.
அவள் : நாங்க கல்யாணம் பண்ணி ஒரு வருஷத்திலேயே வெளிநாட்டுல ஜாப் இருக்கு அப்படின்னு சொல்லிட்டு போயிட்டாரு.
அவர் போயி மூணு வருஷம் ஆச்சு, ஒரு தடவை கூட என்னை பார்க்க வரல
போனவரு எனக்கு ஒரு குழந்தையை கூட கொடுக்காம போயிட்டாரு அப்படின்னு சொல்லி ரொம்ப வருத்தப்பட்டால்.
(எனக்கு மனசுல  தோணுச்சு வேணும்னா நான் உங்களுக்கு குழந்தை தரட்டுமா அப்படி கேட்கணும்னு) ஆனா வார்த்தை வரல.
என்ன நெனச்சாலோ என்னானு தெரியல திடீர்னு என் தோள் மேல சாஞ்சுகிட்டா.
அப்படியே அவள் என் தோல் மேல சாயும் போது அவளோட இடது முலை என் நெஞ்சில் அப்படியே குத்துனது.
அப்போ என்னோட தம்பி ஜட்டிக்குள்ள வெறச்சி நிக்க ஆரம்பிச்சா.
என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாமல் இருந்தேன்.
நல்லவேளை அன்னைக்கு நான் ஜீன்ஸ் பேண்ட் போட்டு போனதுனால.என் தம்பி  வெரைச்சது அவளுக்கு தெரியல
ஒரு பக்கம் அவ அழுகிறது பார்க்க பாவமா இருந்தாலும்,  ஒரு பக்கம் மூடா தான் இருந்தது எனக்கு.
அவளுக்கு ஆறுதல் சொல்ற மாதிரியே நல்லா தடவி கொடுத்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்திலேயே நார்மல் ஆகி பேச ஆரம்பிச்சா.
அவளுடைய எல்லா கஷ்டத்தையும் என்கிட்ட சொன்னா.
நானும் அவளுக்கு ஆறுதல் சொன்னேன்.
அவளும் நானும் நல்லா பேச ஆரம்பித்தோம் டைம் போனதே தெரியல.
சரி வா கிளம்பலாம்னு சொல்லி கூப்பிட்டா, நானும் அவள் பின்னாடியே தலையாட்டி பொம்மை மாதிரி போனேன்.
ஒரே  ட்ரைன்ல தான் போனோம், அப்போ ரெண்டு பேரும் பக்கத்து பக்கத்துல உக்காந்தோம்.
அவளுடைய தொடையும் என்னோட தொடையும் உரசுனது எனக்கு ரொம்ப மூடா இருந்தது.
அவ எனக்கு முதல் ஸ்டாப்லையே இறங்கிட்டா,
இறங்கும்போது அவ கிட்ட  Whatsapp நம்பர் கேட்டேன் அவ்வளவுகொடுத்தா.
நான் அப்பவே அவளுக்கு  ஹாய்னு ஒரு மெசேஜ்சேஜ் போட்டு வச்சேன் .
நான் வீட்டுக்கு வந்து என்னோட வேலை எல்லாம் முடிச்சுட்டு சாப்பிட்டு படுத்தேன்.
கரெக்டா 11.30கு அவ கிட்ட இருந்து ஹாய் மெசேஜ்  வந்துச்சு.
நானும் அவளுக்கு ஹாய் னு மெசேஜ் போட்டேன்.
அவ என்கிட்ட சாப்டியா என்ன பண்ணுற அப்டினு கேட்டா,
நான் :  சாப்பிடு படுத்து இருக்கேன்  நீங்க சாப்டிங்களா.
அவள் :நா சாப்டேன் டா, நீ இன்னும் தூங்கலையா,
நான் :இல்ல நா தூங்குறதுக்கு லேட் ஆகும் , நீங்க துங்கலையா.
அவள் : தூக்கம் வரலடா அதான் உனக்கு மெசேஜ் பண்ணுனேன்.
அவ மெசேஜ் பண்ணிட்டு இருக்கும்போதே நான்  அவளுக்கு வீடியோ கால் பண்ணுனேன்.
அவளும் அந்த கால அட்டென்ட் பண்ணா.
அட்டன் பண்ணி அவ மூஞ்சிய காட்டினா,
அவ்ளோ அழகா இருந்தா,அவ வீடியோ கால்ல பேசும்போது அப்படியே அவளோட கழுத்துக்கு கீழே வரைக்கும் காட்டினா.
அவ முலையோட பள்ளத்தாக்கு நல்லாவே தெரிஞ்சது, அதைப் பார்த்து என்னோட தம்பி எந்திரிச்சுகிட்டான்.
என்ன அறியாமை என் கை கீழே போய் என் தம்பிய புடிச்சு  ஆட்ட ஆரம்பிச்சேன்.
அவள் :ஏன்டா இப்படி பாக்குற
நான் :நீங்க ரொம்ப அழகா  இருக்கீங்க உங்க அழகுல நான் மயங்கிட்டேன்.
அவள்: நான் என்ன அவ்வளவு அழகாகவா டா இருக்கேன்.
நான் :ஆமாங்க நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க உங்கள ஒரு நாள் பூரா வச்சு பாத்து ரசிக்கலாம் இருக்கலாம், ஏன்னா நீங்க அவ்வளவு அழகா இருக்கீங்க.
அவள் :சரி பார்த்துக்கோ பார்த்து என்ன நல்லா ரசிச்சுக்கோ
நான்: முகம் மட்டும்தானே தெரியுது மத்தது எதுவுமே தெரியல
அவள்:வேற என்னடா தெரியணும்.
நான் :முழுசா பார்த்தா தானெ நல்லா  ரசிக்க முடியும்.
அவள்;  நீ  என்னைய முழுசா பாக்கணுமா
நான்: காட்டுனா நல்லா இருக்கும்
அவள்:காட்டுனா என்னடா பண்ணுவ
நான்: என்ன வேணும்னாலும் பண்ணுவேன்
அவள்: என்னோட வீட்டுக்கு இப்பவே வா காட்டுறேன்..
நான்: நிஜமாவா சொல்ற
அவள் :ஆமா
வாட்ஸ் அப்ல லொகேஷன் அனுப்புறேன் சீக்கிரம் வா அப்படின்னு சொல்லிட்டு போன கட் பண்ணிட்டா.
அப்போ கரெக்டா மணி 12:15 நான் இருக்கிற இடத்துல இருந்து 5 கிலோமீட்டர்தொலைவுல இருந்துச்சு அவள் வீடு.
அவளோட வீட்டுக்குவெளியில நின்னு அவளுக்கு கால் பண்னே அவ வீட்டுக்குள்ள வர சொன்னா
நானும் பைக் நிப்பாட்டிட்டு அவ வீட்டுக்குள்ள நுழைஞ்சேன்.
நான் உள்ள வந்ததும் அவ உடனே  மெயின் டோர் லாக் பண்ணிட்டு  உள்ள வந்தா.
அவ மெலிசான நைட்டி போட்டு இருந்தா நான் அவளை வெறிக்க பாத்துகிட்டு இருந்தேன். அவ என் பக்கத்துல வந்து என் கைய புடிச்சு சோபாவுல உட்கார வச்சா.
நா அவள இழுத்து என்னோட மடி மேல உக்கார வச்சு என் கை இரண்டையும் அவ இடுப்போடு சேர்த்து இறுக்கமா கட்டிப்புடிச்சேன்.
கட்டி பிடித்து கொண்டு அவ கழுத்துல முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளோட காத என் நாக்கால தடவுனேன்
இடுப்பில இருந்த என்னோட கையை எடுத்து அப்படியே அவளோட  மொல மேல வச்சா,
நான் அவளோட மொலைய நைட்டியுடன் சேர்த்து இறுக்கிப் பிடித்து கசக்குனேன்.
அப்பதான் தெரிஞ்சது அவ உள்ள பிரா எதுவுமே போடலனு
அவளோட மொலைய  நல்லா இறுக்கி பிடித்து கசக்கிக்கிட்டு, அவ உதட்டுல என் உதட்டை வைத்து அவளோட உதட்ட நல்லா சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அவளோட முலைய நான் கசக்கி பிடிச்சு அழுத்தும் போது அவளோட கன்னு காம போதையில இருந்துச்சு.
அவ அப்படியே காம போதையில என்னோட உதட்ட நல்லா சப்பி உறுஞ்சுனா.
ரெண்டு பேரும் லிப்லாக் கிஸ் அடிச்சிட்டு எச்சியை குடித்து கொண்டு இருந்தோம்.
ஒரு பத்து நிமிஷம் அவ எச்சிய  நானும் என் எச்சில் அவளும் சப்பி குடிச்சுகிட்டு இருந்தோம்.
ரெண்டு பேரும் மூச்சு முட்டுற அளவுக்கு கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தோம்.
ஒரு கட்டத்துக்கு மேல அவளால தாங்க முடியாம என் உதட்டிலிருந்து அவ உதட்டை எடுத்து என்னோட கண்ண பாத்து,
அவள் : இத்தனை நாள் நான் தனிமையில கஷ்டத்தை அனுபவிச்சேன் டா, ஆனா இன்னைக்கு நான் உன் கூட இருக்கிற இந்த நிமிஷம் என் கஷ்டமெல்லாம் மறந்து நான் ரொம்ப சந்தோசமாமா இருக்கேன், இந்த சந்தோசம் எனக்கு இன்னும் வேணும்.
நான்: உன்னைய சந்தோஷப்படுத்துறது மட்டும் தான் இனிமேல் என்னுடைய வேலை.
நான் அப்படியே அவளோட நைட்டிய கழுத்து வழியா தூக்கி கழட்டி எறிஞ்சேன்.
அட அட அட என்னா உடம்பு  என்னா அழகு இப்படிப்பட்ட ஒருத்திய விட்டுட்டு ஒருத்தன் வெளிநாட்டில் கிடக்கிறான்னா அவன் சத்தியமா ஆம்பள கிடையாது பொம்பளைன்னு நான் தெறுஞ்சுகிட்ட்டேன்.
அவளோட மொல ரெண்டும்  தொங்காம கல்லு மாதிரி இருந்துச்சு. அவளோட இடுப்பு வளைவு ஒவ்வொரு ஆம்பளையும்  பொண்ணுக்கு எப்படி இருக்கணும்னு நினைப்பாங்களோ அப்படி இருந்துச்சு அத சொல்ல வார்த்தையே இல்ல.
அவள் இடுப்புல அப்படியே வாய வச்சு கடிச்சு எடுக்கணும்னு அவ்ளோ ஆசையா இருந்துச்சு.
கீழ அவ சிவப்பு கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்தா,
அவளோட  ரெண்டு தொடையும் பளிங்குல செஞ்சு வச்ச செல மாதிரி இருந்துச்சு.
நான் அப்படியே அவளை சோபாவுல படுக்க வச்சு,
அவளோட நெத்தி கண்ணம் உதடு கழுத்துல கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே வந்தேன்.
அவளோட தொப்புள் ஓடடையில என் நாக்கு வச்சு நல்லா சொலட்டி சொலட்டி எடுத்தேன்.
அவ அப்படியே நல்ல சுகத்துல மொனங்குன்னா,
அவளோட தொப்புள் ஓட்டையை நல்ல சப்பிக்கிட்டே உதட்ட வச்சு நல்லா வட்டம் போட்டுகிட்டு, மொலைய ரெண்டு கையால பிடிச்சு நல்லா பிசைஞ்சு எடுத்தேன்.
அப்படியே கீழே வந்து அவளோட  சிவப்பு ஜட்டிக்கு மேல  வாயை வச்சு அவ புண்டை கடிச்சேன்.
ஆஆஆஆ. ஹாஹா காம போதையில் துடித்தால்.
அப்படியே அவளுடைய முக்கோண  புண்டையை சுற்றி அவளுடைய இரண்டு தொடைகளை நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன்.
தொடையை நக்கிக்கிட்டே அப்படியே மேல வந்து  அவளோட ஜட்டியை விலக்கி புண்டை பருப்பை என்னோட நாக்கு வச்சு சுலட்டி எடுத்தேன்.
அப்படியே அவ துடித்து போயிட்டு ஆஆஆஆ. ஹாஹா அம்மா அப்படின்னு கத்துனா.
நான் அவளோட புண்ட பருப்ப நாக்கு வச்சு நல்லா சப்பிக்கிட்டே அவளோட முலைய போட்டு நல்ல கசக்கி எடுத்த இரண்டு கையால.
அவளோட புண்டைய நல்லா வளச்சு நக்ரத்துக்கு அவ ஜட்டியை கழட்டனும்னு குண்டிய தூக்க சொன்னேன்.
அவளும் அவளோட குண்டிய தூக்கி கொடுத்தா அவ ஜட்டியை கழட்டி ஓரமா தூக்கி எறிஞ்சேன்.
அவ உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம அம்மணமா என் முன்னாடி. கால் ரெண்டையும் விரித்து போட்டு அவ புண்டைய நக்கறதுக்கு புண்டைய நல்லா  காட்டுனா.
அவ புண்ட நல்ல பளபளன்னு பலா பழம் மாதிரி இருந்துச்சு
நான் அவ புண்டைய நல்லா நக்கி எடுத்தேன்.
புண்டையோட ரெண்டு சதையும் விரிச்சு வச்சுக்கிட்டு அவ புண்டையில வாயை வச்சு நல்லா சப்பி சப்பி எடுத்து அவ புண்டையில இருந்து ஓடிடும் மொத்த தண்ணியும் குடிச்சேன்.
அவ சொகதுல ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அம்மா அம்மா அம்மா நல்லா நக்கி குடிடா தேவுடியா மகனே சொல்லி மொனங்குன…
நான் வாயை வச்சு நக்குன நக்குல அவ புண்டையிலிருந்து அவளோட  புண்டை தண்ணி ஆறு மாதிரி வந்துச்சு.
அவ என்னோட தலைய அப்படியே பிடிச்சு புண்டையோட அழுத்தி புடிச்சிகிட்டா.
ஒரு சொட்டு கூட விடாம மொத்தத்தையும் நான் நல்ல நக்கி குடிச்சேன்.
அவ புண்டையிலிருந்து வழிந்த மொத்த தண்ணியும் குடிச்சிட்டு நான் நிமிர்ந்து அவளை பார்த்தேன் என் மூஞ்சி புல்லா, அவளோட புண்டை ரசம் தான் .
என் மூஞ்சி புல்லா இருந்த அவளுடைய புண்ட ரசத்த அப்படியே நக்கிடுத்தா.
பெட் ரூமுக்கு போகலாம் வாடா என்ன தூக்கிட்டு போடான்னு சொன்னா.
நான் அப்படியே  அவளோட பெட்ரூம்கு  தூக்கிட்டு போனேன்.
நான் அவளை அப்படியே அம்மணக்கட்டையா அவளோடரூமுக்கு தூக்கிட்டு போயிட்டு பெட்ல அவள போட்டென்.
பெட்ல படுத்தவ என்னுடைய சட்டை பேண்ட் அவளேகழட்டுனா.
இப்ப நான் அவ முன்னாடி வெறும் ஜட்டி மட்டும் போட்டு நின்ன.
என்னோட ஜட்டி மேல கைய வச்சு அவ என் சுன்னிய போட்டு கசக்குனா..
இவ்வளவு நேரம் பண்ண வேலையில என் சுண்ணி சும்மா அப்படி தூக்கிக்கிட்டு நெனச்சு.
அவ கை வச்சதும் என் ஜட்டிய கிழிச்சுக்கிட்டு என் சுண்னி வெளியில் வந்துச்சு.
என் ஜட்டியை அவளே கழட்டி விட்டுட்டு என்னை அம்மன கட்டையாக்கி என் சுன்னிய அவ கைல புடிச்சு பார்த்தவ,
என்னடா இவ்வளவு பெரிய சுன்னிய வச்சிருக்க இந்த சுன்னியை எத போட்டுடா வளத்த.
இந்த சுண்ணி என் புண்டைக்குள்ள போனா என்ன ஆகுமோ தெரியலையே
அப்படின்னு சொல்லி என்னோட 9 இன்ஞ் சுன்னிய கையில பிடிச்சு உருவுனா.
அவ உருவ உருவ என்னோட சுண்ணி இன்னும் பெருசா ஆயிட்டே போனது.
நான் அவள அப்படியே நாய் மாதிரி குனிய வச்சு நான் பெட்ல கீழே நின்னுகிட்டு என் சுன்னியை எடுத்த வாயில வச்சு சப்புடி தேவுடியா தேவுடியா மவளேனு என் சுன்னிய வாய்க்குள்ள விட்டு நல்லா ஓத்தேன்.
அவ கண்ணு ரெண்டும் பிதுங்கிற அளவுக்கு என் சுன்னிய வாய்க்கு  உள்ள நல்லா உள்ள விட்டேன்
என் சுன்னிய நல்லா சப்பி எடுத்தா
அவளுடைய எச்சி ஒழுக  நல்லா என் சுன்னிய  சப்பி சப்பி எடுத்தா.
அவளை அப்படியே குப்புற படுக்க போட்டு  அவளோட முதுகு புல்லா முத்தம் கொடுத்து குண்டி ரெண்டையும் நல்லா சப்பி எடுத்தென்.
அவ குண்டி இரண்டையும் இரண்டு கையால பிரிச்சு வச்சு அவ சூத்த மோந்து பார்த்தேன்,
அவ சூத்துல இருந்து வந்த வாட எனக்கு ரொம்ப கத்தை கொடுத்துச்சு அவ்வளவு போதையா இருந்துச்சு அந்த சூத்து வாட .
என் நாக்கை வச்சு அப்படியே அந்த சூத்துல நல்ல நாக்குகு போட்டேன்.
அவளோட சூத்துல என் நாக்கு பட்டதும், அவ ஆஆஆ ஓஓஓஒ என்னடா  பன்ற என் சூத்துல…ஷ்ஷ் ஆஆ என் சூத்துல ஏன்டா இப்படி நக்குற உனக்கு புடிச்சிருக்கா டா இந்த சூத்து.
ஆமாண்டி எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு டி உன் சூத்து நல்ல வாசன வருதுடி உன் சூத்துல…
ஆஆஆஆநல்லா நக்குடா உனக்கு தான்டா அந்த சூத்து நல்ல நக்கு டா.
நீ சூதுல நாக்குறது ரொம்ப நல்லா இருக்குடா… நல்லா நாக்க வச்சு நல்லா சப்புடா நல்லா நக்குடா என் சூத்து உனக்கு தாண்டா
ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஅ ஸ்ச்ச்ச்ச் ஆஆஆ ரெண்டு கையால விரிச்சு வைக்கிறேன் பாருடா நல்லா நக்குடா.
என் புருஷன் கூட இப்படி நக்கினது இல்லடா, சூத்த  நக்குனா இவ்வளவு சுகம் இருக்கும்னு நீ தாண்டா எனக்கு காட்டுற
நல்லா நக்குடா நல்லா நக்குடா என் சூத்து உனக்கு தான்டா எப்பவுமே நல்ல நக்குடா சொன்னா.
நான் சூத்த நக்குன நக்குல என்னோட  எச்சி அவ சூத்துல இருந்து வடிஞ்சு அவ புண்டை வரைக்கும் நலஞ்சுச்சு.
அப்படியே என்னுடைய சுன்னிய கட்ட சுன்னியை எடுத்து அவ சூத்துலையும் புண்டையிலும் நல்லா வேகமா சூடு பறக்க தேச்சேன்.
நான் நக்கின நக்குல அவ புண்டையும் சூத்தும் நல்லா  கொலைகொலன்னு போய் இருந்துச்சு.
எஸ் சுண்ணிய கையில புடிச்சு அவ புண்டையில விட்டே போகவே ரொம்ப கஷ்டமா இருந்துச்சு..
ஏண்டி இவ்ளோ நக்கு நக்குனதுக்கு அப்புறமும் உன் புண்டை இவ்ளோ டைட்டா இருக்கு.
யாருமே ஓக்கலனா இப்படிதாண்டா டைட்டா இருக்கும்.
நீ என்னை நல்லா ஒழுத்து புண்டைய லூசாக்குடா தேவிடியா பயலே
ஒழுக்குரேண்டி தேவுடியா மவளே கிழிக்கிறேன்டி உன் புண்டையை  அவுசாரி நல்ல விரிச்சு கட்டடி புண்டைய சொல்லி அவ புண்டையிலே சுன்னிய விட்டு நல்லசொல்லி அவ புண்டையிலே சுன்னிய விட்டு மெதுவா ஒழுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
நேரம் ஆக ஆக என்னோட காமவெறி தலைக்கு ஏறி அவ புண்டைய கிழிக்கணும்னு வெறி ஏறிடுச்சு.
அவ குண்டி ரெண்டும் இருக்குமா புடிச்சுகிட்டு அவ புண்டைல சப்பு சப்பு சப்பு சப்புன்னு அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஅம்ம்ம்ம்ம்ம்மாஆஆஆஆ
மெதுவா விடுடா வலிக்குதுடா இந்த குத்து குத்துறியேடானு கதருனா.
நான் விடாம அவ புண்டையில வேகமா ஓங்கி ஓங்கி குத்துனேன்.
என் சுண்ணி அவ புண்டை ஆழம் வர  போயிட்டு வந்துச்சு.
ஆஆஆ அம்ம்ம்மாஆஆஆ  கதரிகிட்டெ இருந்தா.
கொஞ்ச நேரத்திலேயே அவளுக்கு மூடு அதிகமாகி
ஆஆஆ வேகமா அடிடா ம்ம்ம் ஆஆஆ வேகமா அடிட்டா வரப்போகுதுடா எனக்கு தண்ணி வரப்போகுதுடா,
அடிடா அடிடா தேவிடியா பயலே வேகமா அடிடான்னு சொல்லிி கத்துனா..
நான் விடாம புண்டைய நல்லா சப்பு சப்புன்னு அடிச்சு கிழிச்சுகிட்டு  இருந்தேன்..
ஆஆஆஆ. வருதுடா குடிடா குடிடா குடிடா நீ என் தலையை புடிச்சி அவ புண்டையில இறுக்கமா புடிச்சுக்கிட்டா.
அவ புண்டையிலிருந்து வடிஞ்ச ஒரு சொட்டு தண்ணி கூட கீழே போகாத அளவுக்கு அவ புண்டைய நல்லா சப்பி எடுத்த மொத்தத்தையும் நான் குடிச்சேன்.
அவ: என் புருஷன் கூட இந்த அளவுக்கு எனக்கு சுகத்தை கொடுக்கல டா.
எங்கிருந்தோ வந்த நீ எனக்கு மொத்த சுகத்தையும் கொடுத்து கொன்னுட்டடா..
நான்: உன்னை நான் சந்தோச படுத்துட்டேன்.
எனக்கு இன்னும் தண்ணி வரல டி.
நான் உன்னைய சூத்துல விட்டு ஒலுத்துக்கட்டுமா, ஆசையா இருக்குடி உன் குண்டிய பார்த்ததிலிருந்து உன் குண்டி பின்னாடி வெறியா இருக்கேன் டி.
நீ எதுல வேணா விட்டு ஓலுடா இந்த உடம்பு உனக்கு தான்டா சொந்தம் இனிமேல் சொன்னா.
நா அவல கட்டில் இருந்து கீழே இறங்க சொல்லி அவளை நாய் மாதிரி குனிய வச்சு அவ குண்டிய விரிச்சு புடிச்சு அவ சூத்துல என் சுன்னியை விட்டேன்.
அது போகல மறுபடியும் அவளை என் சுன்னிய நல்லா எச்சி ஒழுக சப்ப சொல்லி,அவசரத்துல என் சுன்னிய இறக்குனேன் கொஞ்சம் உள்ள போனது.
அவ ஆஆஆ அம்மாஆ வலிக்குதுடா செல்லம் வலிக்குதுடா மெதுவா குத்துடா.
என் சூத்து கிழிஞ்சிரும் டா செல்லம் மெதுவா பண்ணுடாசெல்லம் மெதுவா பண்ணுடா.
நான் அவ சொன்னது எதையுமே காதில் வாங்காமல் என் சுன்னிய முழுசா சூத்துக்குள இறக்கினேன்.
அவளோட குண்டிய புடிச்சுக்கிட்டே வேகமாக சூத்துக்குள்ள என் சுன்னிய விட்டு வேகமா அடிச்சேன்.
கொஞ்ச நேரத்திலேயே அவளுக்கு சூத்து சுகம் கிடைச்சிடுச்சு.
நல்லா அடிடா நல்லா இருக்குடா சுகமா இருக்குடா நல்லா வேகமா அடிடா சத்தமா மொணங்குனா.
நான் என்னோட பலத்தகூட்டி என் சுன்னிய வச்சு ஓங்கி அவ சூத்துல ஒலுதுடு இருந்தேன்.
எனக்கு தண்ணி வர மாதிரி இருந்துச்சு
அவகிட்ட சொன்ன எனக்கு தண்ணி வருதுடி எதில அடித்து விடனும்.
ஆஆஆஆ டேய் என் புருஷன் வெளிநாட்டில் இருக்கான்டா,  நீ சூத்துலையே விடுடா புண்டையில வேணாண்டா.
சூத்துல நல்லா அடிச்சு வெளுத்து விடுடா ஆஆஆ
சூத்துலையே உன் தண்ணிய விடுடானு கத்துனா.
நானும் சூத்துலையே அடிச்சு  அவ சூத்துலையே தண்ணிய விட்டேன்
அவ அப்படியே மயங்கி பெட்டில படுத்தா.
அவளை தூக்கிட்டு பாத்ரூமுக்கு கொண்டு போனேன்.
அவளை அப்படியே நிக்க வச்சு எல்லாத்தையும் சோப்பு போட்டு நல்லா கழுவுனென்.
மறுபடியும் ரெண்டு பேரும் பெட்டில வந்து படுத்தோம்.
நான் என் புருஷன் கிட்ட கூட இவ்வளவு சந்தோசத்தை நான் பாக்கல டா,
நீ எனக்கு இவ்வளவு சந்தோசத்தை கொடுத்திருக்க உனக்கு நான் என்ன செய்யப் போறேன்னு தெரியல,
ஆனா கடைசி வரைக்கும் நீ எப்ப கேட்டாலும் நான் உனக்காக என் கால விரிச்சு படுப்பேன்டா
லவ் யூ டா உம்மா சொல்லி என் உதட்ட சப்பி என்ன கட்டி புதுச்சா.
மறுபடியும் எங்க ஆட்டம் ஆரம்பமாச்சு…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு