நான் தினமும் பாலியல் கதைகளை படிக்கும் நபர். என் மூச்சடைக்கக்கூடிய பாலியல் வாழ்க்கையை ஏன் எழுதக்கூடாது என்று நினைத்தேன்? நான் அந்நியர்களுடன் உடலுறவு கொள்வதில் மிகவும் ஆர்வமாக இருப்பேன். அதனால், எனது தாகத்தை தீர்க்க, அதே ஓல் எண்ணங்களை அதிகமாக கொண்டிருக்கும் ஒரு துணையைக் கண்டறிய, நான் அடிக்கடி செக்ஸ் அரட்டை தளங்களில் உலாவுகிறேன்.
ஆச்சரியமாக, ஒரு இரவு, நான் ஒரு அரட்டை அறையில் ஆசா என்ற பெண்ணின் வீடியோவைப் பார்த்தேன். உஃப்! அவளுடைய வெள்ளை பெரிய முலாம்பழங்களைப் பார்க்கவும் அதைப் பற்றி கருத்து தெரிவிக்கவும் அந்த தளத்தில் உள்ள அனைத்து தோழர்களையும் அவள் எப்படி ஊக்குவித்தாள் என்பது எனக்கு இன்னும் நினைவிருக்கிறது. அவள் மூடாகிக்கொண்டிருந்தாள். என் பூலை அசைத்துக்கொண்டே அதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பின்னர் நான் அவளுக்கு செய்தி அனுப்பினேன் ஆனால் அவள் பதிலளிக்கவில்லை. நான் மெசேஜ்ல் அவளைப் பாராட்டினேன். இறுதியாக, எனக்கு பதில் கிடைத்தது. நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன். முதலில் சாதாரணமாக அரட்டை அடித்தோம், அவளும் திண்டுக்கலை சேர்ந்தவள் என்று தெரிந்துகொண்டேன். அவள் சூடாக இருந்தாள். அவள் என்னை விட மூத்த திருமணமாகாதவள், உடலுறவில் அதிக ஆர்வத்துடன் இருந்தாள். என் வாழ்நாளில் இப்படி ஒரு தாகமுள்ள பெண்ணை நான் பார்த்ததே இல்லை.
நான்  கண்ணியமாக இருந்தேன், நாங்கள் ஒரு  நட்பாக அரட்டையடித்தோம், இறுதியாக, நாங்கள் சந்திக்க முடிவு செய்தோம்.
அன்று இரவு வீடியோ கால் செய்ய முடிவு செய்தோம். காலையிலிருந்து நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தேன். எல்லாவற்றையும் திட்டமிட்டு செட் செய்து குளிர்ச்சியாக இருந்தேன். அவளின் வருகையை நினைத்தாலே எனக்கு நெஞ்சும் குஞ்சும் உறுத்தியது. நேரம் மெதுவாக நகர்வதை உணர்ந்தேன். இறுதியாக, அவள் வந்தாள்.
நண்பர்களே, நீங்கள் அவளைப் பார்த்திருக்க வேண்டும், அவள் கருப்பு நிறப் புடவை அணிந்திருந்தாள். மேலும் தனது கவர்ச்சியான மெல்லிய குரலில், “ஹலோ விஜே..” என்றாள்.
என் உடல் முழுவதும் மின்னோட்டம் செல்வதை என்னால் உணர முடிந்தது. எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை.
பிறகு நான் தைரியம் கொண்டு, “ஹாய், ” என்றேன்.
நாங்கள் சாதாரண அரட்டையடித்தோம், பின்னர் எங்கள் கற்பனைகளைப் பகிர்ந்து கொண்டோம். அவளுக்கு வித்தியாசமான கற்பனைகள் இருந்தன, எனக்கு அவை மிகவும் பிடித்திருந்தது. அவள் , குழுவாக உடலுறவு கொள்ள விரும்பினாள், ஜோடிகளை மாற்றிக் கொள்ள விரும்பினாள், எல்லாவற்றுக்கும் மேலாக அவள் கார் பார்க்கிங்கில், காட்டில் ஓக்க  விரும்பினாள், அவள் ஆதிக்கம் செலுத்த விரும்பினாள்.
மெதுவாக இருவரும் மூடாக ஆரம்பித்தோம். அவள் கனத்த அவளது மார்பகங்களை நான் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்,  கவர்ச்சியான புன்னகையுடன், அவள் பல்லுவை சரியவிட்டாள். கறுப்புத் துண்டு ரவிக்கையில் அவளது பெரிய முலாம்பழங்களின் மேற்பகுதி தெரிந்தது. அவளுடைய முலைக்காம்புகள் கடினமாக இருந்தன, என்னால் அவள் ரவிக்கையை பார்க்க முடிந்தது.
ஆசா: முலைப்பழங்களைப் பார்க்க வேண்டுமா??
நான்: யார் அதை வேண்டாம் என்று சொல்ல முடியும் அன்பே? அவைகளை  விடுவி என்றேன்.
ஆசா ரவிக்கையின் கொக்கியை அவிழ்த்தாள். அவள் பிரா அணியவில்லை. ஹா, அந்த முலாம்பழங்கள் வெளியே வந்தன. என் முகத்தில் பிடித்துத் தேய்க்க வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டேன்.
ஆசா: எப்படி இருக்கிறது?
Vj: நான் பார்த்ததில் பொரியது.
ஆசா: அவைகளை தொட வேண்டுமா?
Vj: என்ன  கேள்வி! நான் அவற்றை சாப்பிட விரும்புகிறேன்! என்றேன்
ஆசா: உன் துணிகளை அகற்று, உன் பூலை நான் பார்க்கனும்.
Vj: என் சுண்ணிய பார்க்க வேண்டுமா?
ஹீரா: ஆமாம்.
நான் என் ஆடைகளை அகற்றி நிர்வாணமாக நின்றேன். என் பூல் கடினமாக வளர்ந்து பெரியவனாக இருந்தான்.
அவள் ஒரு  புன்னகையை அளித்து, “நான் இப்போது இருந்திருந்தால், நான் உங்கள் பின்னால் நின்று, உங்கள் பூலை சுற்றி என் விரல்களால் வட்டமிட்டு, அதைப் பிடித்துக்  கெஞ்சியிருப்பேன். நான் மண்டியிட்டு உங்கள் பூல் மீது காற்றை ஊதி அதன் மீது என் உமிழ்நீரைப் பூசுவேன்.  வாயில் போட்டு ஊம்ப வைக்கிறேன்” என்றால்.
நான் இவற்றைக் கேட்டு உற்சாகமடைந்து, அவள் தலையைப் பிடித்து, அவள் வாயைத் திறந்து, என் பூலை அவள் வாய்க்குள் வைத்து, அவள் முகத்தில் அறைய விரும்பினேன்.
“எனக்கு நீ என் பூலை சப்ப வேண்டும், தேவுடியா வேசி..” என்றேன்.
அவளுக்கும் மூடூ வந்தது. அவள் மார்பில் எண்ணெய் ஊற்ற ஆரம்பித்தாள். அவள் தன் சொர்க்க துவாரத்தில் கேமராவை வைத்தாள். அது இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தது, அவள் பெரிய அவளது உதடுகளுடன் ஒட்டிக்கொண்டிருக்கும். அவள் மடிப்புகளைத் திறந்து, முழுமையாக ஈரமான ஓட்டையைக் காட்டினாள்.
நான் அவளது புழையை உறிஞ்சவும், கடிக்கவும், நக்கவும் விரும்பினேன். இருவரும் விளையாடி உச்சியை அடைந்தோம். அன்று இரவு மூன்று முறை செய்தோம்.
இப்படியே சில நாட்கள் கழிந்தன. அவளுக்கு நம்பிக்கை வந்ததும், நாங்கள் சந்திக்க முடிவு செய்தோம். அவள் பயந்தாள், ஆனால் நாங்கள் இரவு 8 மணிக்கு அங்குள்ள காதல் இடங்களில் ஒன்றான  உணவகத்தில் சந்திப்பதாக முடிவு செய்தோம்.
நான் அவளுக்காக ஒரு பரிசு வாங்கினேன், அவளை கவர நன்றாக உடையணிந்து வந்தேன். கடிகாரம் இரவு 8 மணி என்று காட்டியது ஆனால் யாரும் வருவதை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. அவள் வருவாளோ மாட்டாளோ என்று நினைத்து பதட்டமாகவும் கவலையாகவும் இருந்தேன். நான் கதவைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், திடீரென்று, அது திறந்து சற்று குண்டாக இருந்தது, நல்ல உயரமுள்ள ஒரு அழகான பெண் உள்ளே நுழைந்தாள். வெளிர் நீல நிற டாப் மற்றும் கருப்பு ஜீன்ஸ் அணிந்திருந்தாள்.
அவள் வேறொரு வாடிக்கையாளராக இருப்பாள் என்று நினைத்தேன் ஆனால் எனக்கு ஆச்சரியமாக, அவள் சிரித்துக்கொண்டே என் அருகில் வந்தாள். என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் நடுங்கிக்கொண்டிருந்தேன். நான் அவளை வாழ்த்த எழுந்தேன். அவள் வந்து என்னை அணைத்துக் கொண்டாள்.
நான் அவளுக்கு பரிசு கொடுத்தேன், அவள் எனக்கு ஒரு அழகான புன்னகையை கொடுத்தாள். நாங்கள் பேசி, கொஞ்சம் சாப்பிட்டுவிட்டு, இரவு சவாரி செய்ய நினைத்தோம். நான் அவள் காரில் அழைத்துச் சென்றேன்.
நாங்கள் சிறிது நேரம் பேசினோம், திடீரென்று அவள் என் தொடைகளில் கையை வைத்து, எனக்கு கவர்ச்சியான தொடைகள் மற்றும் புடைப்புகள் உள்ளன என்று கமெண்ட் செய்தாள். இரவு, அவள் குரல், இசை, அவளது தொடுதல், அவளது இனிமையான வாசனை – இவை அனைத்தும் என்னை பைத்தியமாக்கியது. நான் காரை நிறுத்தி அவளை கிழித்து அவளுக்கு கடினமான ஓலை கொடுக்க விரும்பினேன்.
வண்டியை ஓட்டும்போது பழைய செக்ஸ் நினைவுகளைப் பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம். அவள் காட்டு கதைகளை என்னிடம் சொன்னாள். எனக்கு வீக்கம் வர ஆரம்பித்தது. அதைப் பார்த்து சிரித்தாள். அவள் மெதுவாக அதைத் தொட்டாள், அது வெடிக்கப் போகிறது என்று நான் உணர்ந்தேன், ஆனால் நான் அதைக் கட்டுப்படுத்தினேன். அவள் என்னிடம் ஐஸ்கிரீம் எடுக்கச் சொன்னாள்.
நாங்கள் நிறுத்தினோம், அவளுக்கு வேண்டுமென்றே ஒரு சாக்கோ-பார் கிடைத்தது. ஆசா ஒரு டர்ட்டி டீசர். அவள் choco-bar எடுத்து ஒரு கவர்ச்சியான புன்னகை கொடுத்து அதை பூலில்  உறிஞ்சும் தொடங்கியது. அவள் உதடுகளின் ஓரத்தில் ஐஸ்கிரீமை சொட்டச் சிரித்தாள்.
காரை ஓரமாக ஓட்டி தனிமையான இடத்தில் நிறுத்தினேன். நான் அவளை இழுத்து ஸ்மூச் செய்தேன். இது நான் அனுபவித்த மிக சிற்றின்ப முத்தம். முத்தங்களுக்கு இடையில், என் கைகளை அவள் மேல் கொண்டு சென்றேன். நான் அவளது பெரிய முலாம்பழங்களைப் பிடித்து அவளது முலைக்காம்புகளை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மகிழ்ச்சி அடைவதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது.
முத்தமிடும்போது நான் சீட்பேக்கை ஓய்வெடுத்துவிட்டு மெதுவாக என் கைகளை அவள் மேல் உள்ளே வைத்தேன். அவள் அதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் மேலாடையை உயர்த்தி, கருப்பு லேஸ்டு பிராவில் மூடப்பட்டிருந்த பால் முலாம்பழங்களைப் பார்த்தேன். அவளுடைய மார்பகங்கள் அருமையாக இருந்தன.
பின்னர் நான் அவளது மார்பகங்களை முத்தமிடுவதை நிறுத்திவிட்டு அவற்றை கவ்வ ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டாள், அவள் முலைக்காம்புகளை நான் தொடும் ஒவ்வொரு முறையும் அவள் உடல் எழுகிறது. அது அவளுடைய மகிழ்ச்சியான விஷயம் என்று எனக்குப் புரிந்தது. நான் அவள் பிராவைத் திறந்தேன், பெரிய முலாம்பழங்கள் வெளியே குதித்தன. மார்பகங்களைப் பிடித்து உறிஞ்சும் என் கனவு நனவாகியது.
நான் அவள் புண்டைகளை கடித்தும், அடித்தாலும், நக்கியும், மினுமினுப்பியும் மோப்பம் பிடித்தேன். அவள் அதை அனுபவித்து முனகிக்கொண்டிருந்தாள். அவள் என் காதில் மெதுவாக, “ஜூஸ் ரெடி” என்றாள்.
அவள் ஜீன்ஸ் உள்ளே என் கையை வழிகாட்டினாள். பேண்டீஸ் ஈரமாக இருந்தது. நான் பேண்ட்ரிகளை தொட்டு அவள் முலைக்காம்புகளுடன் விளையாட ஆரம்பித்தேன். ஆசா என் தலைமுடியைப் பிடித்துக் கொண்டு, நகங்களால் என் கையை அழுத்திக் கொண்டிருந்தாள். அது வலித்தது ஆனால் நான் அதை அனுபவித்தேன்.
திடீரென்று, அவள் கத்தினாள், “அம்மா , என் பேண்டியைக் கழற்றி என்னை உறிஞ்சு” என்றாள்.
நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன்.
ஆசா: என்ன ஆச்சு நீ பார்க்கிறாய்? நக்கி  குடி, என் ஜூஸை.”
அவதூறான வார்த்தைகளைப் பயன்படுத்துவதை விரும்பினாள்.
Vj: நீ தேவுடியா, நீ அசிங்கமான மொழியைப் பயன்படுத்த விரும்புகிறாய், தேவுடியா.
அவள் மேலும் உற்சாகமடைந்தாள்.
Vj: உண்னை பல ஆண்கள் ஒன்றாக ஓக்க வேண்டும். நான் உன்னை நிர்வாணமாக வெளியில் அனுப்பி, எல்லாரும் உன்னைப் ஓக் விடவா?
அவள் மேலும் உற்சாகமடைந்தாள்.
ஆசா: ஆமாடா சுண்ணி. எல்லா ஆண்களும் என்னை நக்கி என் அடிமையாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன். இப்போது நீ என் அடிமை. என் சாற்றை உறிஞ்சு.
அவள் என் தலையை கீழே தள்ளி, “அதை வாசம் பண்ணு, . முகர்ந்து பார். நாயே, அதை மோப்பம் பிடித்து என் பின்னால் வா” என்றார்.
அவளது பேண்டியின் நறுமணம் அருமையாக இருந்தது. நான் அவளுக்குக் கீழ்ப்படிந்து அதை மணக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு அவள் ஜீன்ஸை கீழே இழுத்தேன். கருப்பு லேஸ் போட்ட பேண்டி மிகவும் அழகாக இருந்தது. நான் முகர்ந்து அங்கே என் மூக்கைக் குத்தினேன். அவள் சத்தமாக முனகிக்கொண்டிருந்தாள். நான் பயந்தேன், யாராவது கேட்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
ஆசா: அடப்பாவி, என் உள்ளாடைகளை கழற்றி சொர்க்கத்தைப் பார்.
ஏன் என்று தெரியவில்லை ஆனால் அவளின் கட்டளைகளை ரசித்து கொண்டிருந்த எனக்கு நாயைப் போல் கீழ்ப்படிவது போல் இருந்தது. அவளது அவளது புண்டை மொட்டையடித்து, சுத்தமாகவும், தாகமாகவும் இருந்தது.
நான் என் விரல்களை அதில் வைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உடல் மேலும் கீழும் உயர்ந்து கொண்டிருந்தது.
அவள், “நான் இதை விரும்புகிறேன், நான் இதை விரும்புகிறேன், நிறுத்தாதே” என்று சொல்லிக்கொண்டே இருந்தாள்.
பிறகு, கையோடு சேர்த்து, நாக்கைப் பயன்படுத்த ஆரம்பித்தேன், சாறு வெளியேறியது. அவளது புழையின் உதடுகள் வீங்கின. நான் அவற்றை மென்று, இழுத்து, விரலால் தடவினேன்.
சட்டென்று என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையை என் முகம் முழுவதும் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் மூச்சு விட முயன்றேன் ஆனால் அவள் இரு கைகளாலும் என்னை அவளது புழையை நோக்கி தள்ளினாள். அவள் என்னை துஷ்பிரயோகம் செய்தாள், என்னை அறைந்து மேலும் கீழும் தள்ளினாள். துளையிலிருந்து வெள்ளை கஞ்சி வெளியேற்றம் வெளியேறுவதை என்னால் காண முடிந்தது. அவள் உச்சத்தை அடைந்தாள். ஆனாலும், அவள் சுறுசுறுப்பாக இருந்தாள், என் பூல் வேண்டும் என்றால்.
என்னை என் இருக்கையில் படுக்க வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். என் பொத்தான்களை அவிழ்த்து, என் உடல் முழுவதும் விரல்களை விரித்து என் முலைக்காம்புகளுடன் விளையாடினாள். அவள் என் பெல்ட் ஜிப்பை அவிழ்த்து என் ஜீனை கீழே இறக்கினாள்.
ஆசா என் உள்ளாடையை சுற்றி விரல்களை சுழற்ற ஆரம்பித்தாள். அது வீங்கியது  என் பூல் வெளியே வர விரும்பியது. அங்கே கொஞ்ச நேரம் விளையாடினாள், மெல்ல. பின்னர் அவள் என் உள்ளாடைகளை இழுத்தாள், அழகான பெண்ணைப் பார்க்க என் பூல் வெளியே வந்தது.
அவள் அதை உற்றுப் பார்த்துவிட்டு மீண்டும் விரல்களை உருட்டி காற்று வீசினாள். நான் பைத்தியமாகிக்கொண்டிருந்தேன். நான் அவளைத் தொடச் சொன்னேன் ஆனால் அவள் மறுத்துவிட்டாள். அவள் என்னை பைத்தியமாக்கினாள். அதனால் நான் அவளது தலைமுடியைப் பிடித்து அவள் வாயைத் திறக்க அவள் கன்னங்களை அழுத்தி, இரக்கமின்றி என் பூலை அழுத்தி மூன்று நான்கு அடி கொடுத்தேன். அவள் மூச்சு திணறி இருமினாள். ஆனால் அவள் என்னைத் தடுக்க நான் நேரம் கொடுக்கவில்லை. அவள் எனக்கு ப்ளோஜாப் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் ஒரு அற்புதமான பூல் ஊம்பி.
ஆசா நீர் வழிந்த வாயில் உறிஞ்சிக்கொண்டும், கையால் என் பூலை வருடிக் கொண்டிருந்தாள். நான் கஞ்சி விட விளிம்பில் இருந்தேன். அவள் என் கொட்டைகளை அழுத்தினாள், எனக்கு ஒரு  வலி ஏற்பட்டது. அவள் சிரித்தாள்.
மீண்டும் அவள் என் கொட்டைகளை உறிஞ்சி என் பூலை அடிக்க ஆரம்பித்தாள். என் பூல் கடினமாகிக்கொண்டிருந்தது. நான் அதை அவள் வாயிலிருந்து எடுத்து அவளை திரும்ப சொன்னேன். அவளுக்கு ஒரு வட்டமான அழகான சூத்து இருந்தது. நான் என் கையால் அவளது சூத்தை முத்தமிட்டேன். நான் படுத்து அவள் புழையை உறிஞ்சி, உதடுகளை இழுத்து, அவளது குண்டியைஉறிஞ்சினேன்.
என் பூல் தயாராக இருந்தது. நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து என் பூலை சொர்க்க வாசலில் வைத்தேன். உஃப், அவளது புண்டை மனதைக் கவரும்  இறுக்கமாக இருந்தது. நான் அவளை கடுமையாக அடித்தேன். அவள் என்னை துஷ்பிரயோகம் செய்தாள். நான் அவளை துஷ்பிரயோகம் செய்து சூத்தை அடித்தேன்.
சுமார் 20 நிமிடம் தடவிவிட்டு இருவரும் பலமாக கஞ்சி ஓலுகி களைப்புடன் படுத்தோம்.
அன்று எங்களுக்கு ஐந்து அமர்வுகள் இருந்தன. நாங்கள் எங்கள் எண்களை பரிமாறிக்கொண்டோம். அவளுடைய கனவை நனவாக்கினேன். பிறகு அவளை ஹாஸ்டலில் இறக்கிவிட்டேன்.
அவளுடன் இது எனக்கு முதல் ஓல் அனுபவம்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு