முன்னாள்பக்கம் படிக்காதவர்கள் please ஆதை படித்து விட்டு இந்த பக்கம்கு வாங்க. இல்லனா உங்களுக்கு புரியாது. நன்றி.
இப்போ கதைக்கு போவோம்.
Krishnan zip மூடிட்டு வாங்க சாப்பிடலாம் சொன்னேன். அவரும் சேரி வானு சாப்பிட்டோம் நல்ல. நான் ரொம்ப நல்ல சாப்பிட்டேன் அவர் பார்த்து அதிர்ச்சி ஆகிட்டார். அப்றம் நான் சாப்டுட்டு போய் படுத்துட்டு TV போட்டேன் அவரும் சாப்பிட்டு வந்து படுத்தார் என் பக்கத்துல.
என் மேல கையா போட்டு படுத்தார் அப்போ மணி மதியம் 1:45 ஆச்சி அப்பிடியே கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு தூங்கிட்டோம் டிரெட்ல. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி எழுந்தேன் அவர் என் மேல கை போட்டு தூங்கிட்டு இருந்தார் அப்போ மணி 3:30 ஆச்சி.
நான் பொறுமையா அவர் கைய எடுத்துட்டு bathroom போனேன். அப்போ என் புடவைய வெளிலையே அவுத்துட்டு ஜாக்கெட் பாவாடைய மட்டும் போயிடு உள்ள போட்டு வந்தேன். அப்போ அவர் நல்ல தூங்கிட்டு இருந்தார் நான் போய் புடவைய கட்டமா அப்பிடியே போய் படுத்துக்குட்டேன் பக்கத்துல.
அவர் எழுந்தார் அப்போ. என்ன சங்கீத பண்ணுற என்னடி புடவைய அவுத்துட்டு ரெடி ஆய்டியானு வந்து கட்டி பிடிச்சார். நான் இருங்க dressல அவுத்துட்டு வாங்க krishnan சொன்னேன். அவரும் எழுந்து அம்மணம் ஆகினர். நானும் ஜாக்கெட் பாவாடை அவுத்தேன்.
அவர் என் கிட்ட வந்து கட்டி பிடிச்சார் அப்படியே என் மொலைய கைல பிடிச்சி வாயில வெச்சி சப்பினார் நான் அவர் குஞ்சு பிடிச்சேன் அவர் சப்ப ஆரமிச்சார் நானும் குஞ்சு குலுக்கினேன் என்னக்கு கீழ இராம் ஆச்சி நல்ல சப்பினார் ரெண்டு மொலையையும் சப்பினார்.
அப்பிடியே என் பெட்ல தள்ளி என் காலை விரிச்சி குஞ்சு புண்டை மேல தெச்சர் உள்ள வீட்டம்மா மேல பாறுப்புல வெச்சி நல்ல தெச்சர் நான் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல இருக்கு மொணங்கினேன். அவர் பொறுமையா புண்டை குள்ள குஞ்சு விட்டார் நானும் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மொணங்கினேன். அப்போ அப்பிடியே குஞ்சு வெச்சிக்குடு மொலைய கசக்கினார் அப்பிடியே பொறுமையா ஓக்க ஆரமிச்சார்.
என்னக்கு சம்மா சுகமா இருந்துச்சி என்னடி எப்பிடி இருக்கு சங்கீத. நானும் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல இருக்கு பண்ணுங்க பண்ணுங்க நிறுத்தாதீங்க பண்ணுங்க சொன்னேன்.
அவர் என்னை திருப்பி போட்டு doggy மாறி வந்து புண்டைல வந்து விட்டார் அப்பிடியே இடுப்பை பிடிச்சி பொரும்மைய ஓத்தார் நானும் அம் அம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சுகமா இருக்கு இருத்தாதிங்க சொன்னேன். அப்பிடியே வெக்கமா பண்ண ஆற மிச்சர் நல்ல வேகமா பண்ணார். நான் ஐயோ krishna முடியல கத்தினேன்.
அவர் சொன்னார் என் மேல வாடினு சொல்லிட்டு பொய் படுத்தார் நான் போய் அவர் வாய்ல ஒக்கஞ்சி 69 position வந்து அவர் குஞ்சு சப்பினேன் அவரும் நாக்கை உள்ள விட்டு நக்கினார்.
என்னால முடியல நான் வெறிய ஊம்பினேன் வீட்டம்மா. அப்போ என்னக்கு நீர் வந்தது அவர் மேல இருந்து எழுந்தேன் அப்போ அவர் மூஞ்சிலயே அடிச்சேன் என் நீரை. அப்பிடியே திரும்பி அவர் குஞ்சி மேல ஒக்கஞ்சி ஆட்டினேன் அவர் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ குதிடி சொன்னர்.
நானும் குதிச்சேன் இருத்தம பண்ணேன் என் புண்டை நல்ல கிழிஞ்சிது அப்பிடியே 20mins குதிச்சேன் நிறுத்தம. அப்போ அவர் வருது வருது சொன்னார். நான் எழுந்து மறுபிடியும் ஊம்ப ஆரமிச்சார் நல்ல சப்பினேன். அப்பிடியே அவர் என் வாயிலேயே வந்தார் நான் வாய்யா எடுக்கல கஞ்சி மொத்தம் உள்ள முழுங்கினேன். அப்போ மணி மாலை 4:45 ஆயிடுச்சி. அப்பிடியே பக்கத்துல படுத்துட்டு இருந்தேன்.
அப்போ Jagan போன் பண்ணன் என்னக்கு நானும் எடுத்தேன் அப்போ அவன்.
Jagan- எங்கடி இருக்க.
நான்- வெளில இருக்கேன் என்ன ட விஷயம்.
Jagan- காயத்ரி போன் பண்ணனென் இன்னைக்கு ஆபீஸ் இல்லனு சொன்ன நீ எங்க இருக்க.
நான்- நான் கடைக்கு வந்தேன் இங்க செங்கல்பட்டுள்ள தா இருக்கேன்.
Jagan- நானும் அங்க தா இருக்கேன்.
நான்- அப்பிடியே (நான் சம்மா அதிர்ச்சி ஆகிட்டேன்)
Jagan-வா நான் உன்ன கூட்டிட்டு போறேன் car ல வந்து இருக்கேன்.
நான்- இல்லடா நீ போ நான் பாத்துக்குறேன்.
Jagan- ஹே நான் வரேன் வா நான் கூட்டிட்டு போறேன் (அவன் ரொம்ப compel பண்ணன்)
நான்- நானும் சேரி bus stand வா சொல்லிட்டு வெச்சிட்டேன்.
அப்றம் நான் krishnan கிட்ட நான் கிளம்புறேன் அவன் இங்கதா இருக்கானா என்ன கூட்டிட்டு போறேன் தொல்லை பண்ணுறன். அவரும் சேரி சொல்லிட்டு நான் என் bra ஜெட்டி ஜாக்கெட் பாவாடை எடுத்து போட்டுகுடேன். அப்றம் புடவை எடுத்து காட்டினேன்.
அவர் என்னக்கு auto book பண்ணி குடுத்தார். அவர் சொன்னார் நான் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி கிளம்புறேன்னு நானும் சேரி சொல்லிட்டு கிளம்புனேன். அப்போ சங்கீத கூப்டு என் பக்கத்துல வந்து என் புடவைய நகத்திட்டு 5000 காசு எடுத்து என் ப்ளௌஸ் ல கைய விட்டு bra குள்ள காசு சொருவினர்.
நான் எடுக்க வந்தேன் அப்போ அவர் ஹே சங்கீத அந்த காசு அங்கையே இருக்கணும்னு. அப்போ சொன்னார் auto காரனுக்கு காசை அங்க இருந்ததா எடுத்து தரேன்னு சொன்னார். நானும் சேரி சிரிச்சிட்டு அவர் கு உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டுகிளம்பினேன்.
jagan என்னக்கு போன் பண்ணிட்டா இருந்தன் நான் எடுக்கல அப்போ. அப்றம் கிளம்பி autola அப்போது பேசினேன் 5mins வரேன்னு. நானும் பொய் இறங்கினேன் அப்போ அந்த auto காரன் கேவலமா இருந்தான் சம்மா குண்டு. நான் காசுக்கு என் blouse உள்ள நல்ல கைய விட்டு எடுத்து குடுத்தேன் அவன் வாய்யா போலந்து பார்த்தான்.
அப்றம் நான் jagan கிட்ட போன்னேன் அவன் car ல ஏறினேன். அவன் வண்டில ஏறிட்டு கேட்டான் எங்கடி போயிடு வர கேட்டான். நான் தெரிஞ்சவங்க வீட்டுக்கு போயிடு வந்தேன்டா சொல்லிட்டேன். அவனும் சேரி வானு என்னை இழுத்து கட்டி பிடிச்சான் car ஓட்டிடுடீ.
நானும் கட்டி பிடிச்சேன் அப்றம் சேரி நீ வண்டி ஒட்டு சொன்னேன். அவனும் வண்டி ஓட்டிட்டு இருந்தான் நான் அப்பிடியே தூங்கிட்டேன் carலயே. அப்போ அவன் எழுப்புனான். நானும் எழுந்து பார்த்தேன் அவன் flatsகு கூட்டிட்டு போனான்.
நான் டாய் என் இங்க கூட்டிட்டு வந்த நான் வீட்டுக்கு போகணும் சொன்னேன். அவன் கொஞ்ச நேரம் இருந்துட்டு போலாம் நானே drop பண்ணுறேன் சொன்னான். நானும் வேணாம் வீட்டுக்கு போகணும் நேரம் ஆயிடுச்சி சொன்னேன். அவன் கொஞ்ச நேரம்டி கெஞ்சுனான்.
நானும் சேரி மேல liftல போனேன். அவன் என்ன liftல வெச்சி நல்ல முத்தம் குடுத்தான் அப்போ நான் அவன் குஞ்சி மேல வெச்சி தேச்சேன்.
அப்றம் மேல போயிடு அவன் flat குள்ள போனோம். உள்ள போனதும் என்னை sofa ல தள்ளி என் மேல வந்து என் புடவைய கழட்டினான் அப்பிடியே என் பாவாடை மேல தூக்கி என் ஜெட்டியா கழட்டினான். அப்பிடியே அவன் zip கழட்டி குஞ்சு வெளில எடுத்து என் புண்டை மேல தேச்சான்.
அப்பிடியே உள்ள விட்டான் சதக்குனு உள்ள போயிடுச்சி. நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மொணங்கினேன் அவன் அப்பிடியே ஜாக்கெட் அவுத்து ப்ரா மேல தூக்கி மொலைய சப்பினான். நானும் நல்ல அனுபவிச்சேன் அவன் பண்றத. என்ன ஓக்க ஆரமிச்சான் அப்போ jagan கேட்டான் என்னடி சங்கீத நல்ல இருக்க நல்ல இருக்கனு நானும் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்பிடித்த ஓலு ஓலு கத்தினேன் அவனும் நல்ல உள்ள விட்டு எடுத்தான்.
நான் அவன் இடம் சொன்னேன் doggy பண்ணுடான்னு. அவன் என்ன திருப்பி முட்டி போடா வெச்சி புடவைய தூக்கி பின் வழிய சொறுவினான் வேகமா குத்தினான் நிறுத்தாம அப்போ என் புண்டைல இருந்து நீர் வந்துச்சி.
அவன் குஞ்சு வெளில எடுத்து என் புண்டைல விறல் வேகமா போட்டான் நான் எல்ல நீரையும் வெளில தல்லுனேன். அவன் மறுபிடியும் குஞ்சு உள்ள விட்டு வேகமா அடிச்சான் நிறுத்தாம. அப்போ அவன் இடம் கேட்டேன் டாய் கஞ்சி வருதான்னு அவன் இல்லடி மூடிட்டு புண்டைய விரிச்சிட்டு ஓல் வாங்கு சொல்லிட்டு சூத்துல அடிச்சான்.
அப்றம் அவன் என்னை நிக்க வெச்சி பின் வழிய வந்து சொருவினேன் நான் டாய் முடியலடா சொன்னேன். அவன் ஓக்குறத நிறுத்திட்டு குஞ்சு என் புண்டைல இருந்து வெளில எடுத்துட்டு என்னை திருப்பி என் இடம் கேட்டான் என்ன தவிர இந்த சுகம் யார் கிட்ட கிடைக்கும் சொல்லுடி சங்கீதனு. நான் யாதும் சொல்லாமல் திரும்பி நின்னு குனிஞ்சேன்.
அவனும் குஞ்சு பொறுமையா புண்டை குள்ள சொறுவினான் அப்பிடியே வெச்சிக்குடன். அப்போ நான் அவன் இடம் சொன்னேன் டாய் jagan உன்னால ஏவுளோ வேகமா ஓக்க முடியுமா அப்பிடி ஓத்து என் புண்டைய கிழிடா என் பட்டு சொன்னேன்.
அவன் ஆதை கேட்டதும் நல்ல வேகமா பண்ணன் இது வரைக்கும் அப்பிடி அவன் பண்ணாதே இல்ல அப்பிடியே என்ன நிக்க வெச்சி ஒரு 20mins ஒத்தன் நிறுத்தாம அப்போ அவனுக்கு கஞ்சி வந்துச்சி அவன் கேட்டான் குடிக்குரியனு நான் இல்ல என் புண்டை குல்லையே விடுட சொன்னேன்.
அவனும் உல்லையே அடிச்சான் நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மொணங்குனேன். அப்போ அவன் அப்பிடியே sofaல ஒக்கஞ்சி என்ன நிக்க நின்னு குனிய சொன்னான் நானும் குனிஞ்சேன் என் புண்டைல இருந்து அவன் கஞ்சி ஒழுகுச்சி.
ஆதை அவன் தொட்டு புண்டை உள்ள அப்பிடியே பின் வழிய விறல் உள்ள தள்ளுனான். நானும் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மொணங்குனேன் என் புண்டை நல்ல கிழிஞ்சி இருந்துச்சி அப்போ அவன் என்னை இழுத்து அவன் sofaல படுக்க வெச்சிட்டு என் மேல அம்மணமா படுத்துட்டு போர்வைய புத்திதான். அப்பிடியே அவன் என் இடம் கேட்டான் எங்கடி gayathri ஆளே காணும் அன்னைல இருந்ததுன்னு.
நான் மூஞ்சை சுழிச்சிட்டு என் நான் உன்னக்கு ஓழுங்க விரிக்க மாட்டுறான என் அவளை தேடுற கேட்டேன் அவன் சும்மா கேட்டேன்டி அவளை பாக்குறதே இல்லையேன்னு. நான் தெரிலட சொன்னேன் அவனும் சேரிடி பொண்டாட்டி சொல்லிட்டு இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சான் அப்போ மணி மாலை 6 ஆயிடுச்சி.
நான் கிளம்புறேன் சொன்னேன் அவன் இறுதி சொன்னான் நான் முடியாது ஏற்கனவே late ஆயிடுச்சி இதுக்கு மேல முடியாது please சொன்னேன். அவன் எதாச்சி சொல்லி இன்னைக்கு இங்க இருக்க முடியாத கேட்டான். நான் வாய்ப்பு இல்லடா சொன்னேன்.
அதுக்கு அவன் யதாட்சி முயற்சி பண்ணு சொன்னான் நான் முடியாதுட வீட்டுல பசங்கள் இருக்ககங்க சாப்பாடு செய்யணும் இன்னைக்கு என் கணவர் கிட்ட என்ன சொல்லுவேன் கேட்டேன் அவன் காயத்ரி வீட்டுல தூங்கிட்டேன் சொல்லிடு. நான் இத்தலம் பண்ண என் புருஷனுக்கு சந்தேகம் வந்துரும்டா சொன்னான்.
அவன் கெஞ்சுனான் என் இடம் நான் எப்பிடிடா கேட்டேன் அதுக்கு அவன் உன் புருஷன் இடம் சொல்லு அவர் விடலான பாத்துக்கலாம் சொன்னான் நான் எதாச்சி பிரச்சனை வரும்டா வேணாம் சொன்னேன். அவன் நீ கேளு கேளு சொல்லிட்டா இருந்தான். நானும் வேற வழி இல்லாம என் கணவருக்கு phone பண்ணேன்.
அவரும் phone எடுத்தார்.
நான்- எங்க இருக்கீங்க எப்போ வீட்டுக்கு வருவீங்க!
என் கணவர்- நான் இன்னைக்கு ஒரு 7:30 வீட்டுக்கு வந்துடுவேன்.
நான்- என்னாகும் இன்னைக்கு வேலை மதியமமே முடிஞ்சி வீட்டுக்கு கிளம்பிட்டேன். காயத்ரி அவள் வீடு shift பண்ணுரல்லன்னு என்னை தொணைக்கு உதவிக்கு கூட்டிட்டு வந்தால்.
(காயத்ரி உண்மையா வீடு shift பண்ணுறாள்)
என் கணவர்- சேரி என்ன ஆச்சி அதுக்கு.
நான்- நான் அவள் வீட்டுலதான் இருக்கேன் சீக்கிரம் வந்துடலாம்னு நினச்சேன் அனா இன்னும் பாதி வேலைகூட முடியல. இன்னைக்கு இங்கேயே இருந்துட்டு நாளைக்கு வரேன்.
என் கணவர்- அவள் புருஷன் எங்க இருக்கான்.
நான்- அவர் ஊருக்கு போயிருக்கார். நான் அவள் மட்டும்தா இருக்கோம்.
என் கணவர்- அப்போ நாளைக்கு வேளைக்கு leave ஆஹ்.
நான்- நாளைக்கு வேலை இல்ல. owner வீட்டுல சவுலை ஆத்தாள leave சொல்லிட்டாங்க.
என் கணவர்- மாத்திக்க புடவை எல்லாம்.
நான்- அவள் புடவை இருக்கு. நான் adjust பண்ணிக்குறேன் சொன்னேன்.
என் கணவர்- பசங்களுக்கு சாப்பாடு.
நான்- வெளில வாங்கிடு வீட்டுக்கு போய்டுங்க.
என் கணவர்- நாளைக்கு எப்போ வருவா.
நான்- மதியம் குள்ள.
என் கணவர்- நான் ஊருக்கு போறேண்டி நாளைக்கு மதியம். என் அம்மா பசங்கள கூட்டிட்டு வர சொன்னாங்க
நான்- என்னவா?
என் கணவர்- தெரில பாக்கணும் போல இருக்க. போயிடு 2 நாள் கழிச்சிதா வரலாம்னு இருந்தோம் ஆத உன்னையும் கூட்டிட்டு போலாம்னு இருந்தேன்.
நான்- முன்னாடியே சொல்லலாம்ல. உங்க அம்மா என்ன காத்த போறாங்க.
என் கணவர்- விடு நான் சமாளிச்சிக்குறேன். நீ எப்போ வர.
நான்- என் என்ன ஆச்சி.
என் கணவர்- 2 நாள் ஆகும்படி வர. என்ன ஏதும் இல்லையா.
நான்- என்ன வேணும்.
என் கணவர்- நீத்த வேணும். நாளைக்கு காலைல வர பார்.
நான்- நான் சேரி பாக்குறேன். அனா confrom இல்ல. என்ன திட்டுனாங்களா பட்டினியா இருங்க சொல்லிட்டு phone cut பண்ணிட்டேன்.
என் கணவர் மறுபிடியும் phone பின்னர்.
நான்- எண்ணாக வேணும்.
என் கணவர்- ஒரு முத்தம் குடுத்துட்டு வேய் சொன்னார்.
நான்- உம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.
என் கணவர்- 2 நாள் கழிச்சி வந்து உன்ன செய்றேண்டி சொல்லிட்டு phone வெச்சிட்டார்.
இத்தலம் jagan பக்கத்துல ஒக்கஞ்சி அம்மணமா அமைதியா கேட்டுட்டு இருக்கான். அப்போ அவன் கேட்டான் என்னடி சொன்னான் அவன். நானும் எல்லாத்தையும் சொன்னேன். அவன் சம்மா குஷி ஆயிட்டான். அப்றம் நான் காயத்ரி phone பண்ணி சொன்னேன் எல்லாத்தையும். கேட்டார்ன சமாளிச்சுக்கொடின்னு அவளும் நீ நடத்துடி சொன்னால்.
அப்றம் நான் jagan கிட்ட இதன் கடைசி முறையிட சொன்னேன். அவனும் சரிடி சொல்லிட்டு என்னை படுக்கை அறைக்கு கூட்டிட்டு போனான். நான் அம்மணமா இருந்தேன். என்ன உள்ள கூட்டிட்டு பொய் படுக்கைல படு சொன்னான்.
நானும் படுத்தேன் அப்போ அவன் phone எடுத்து என்னை அம்மணமா photo எடுத்தான். நான் என்னடா பண்ணுறான்னு போர்வை பொத்தினேன். அவன் புடுங்கி தூக்கி போட்டு photo எத்தனை. நான் வேணாம் வேணாம் சொன்னேன் அவன் யாருக்கும் இல்ல என்னக்கு மட்டும்தா காட்டுனு சொன்னான் நானும் செறினு விட்டேன்.
அவன் அம்மணமா நீக்கவே வெச்சி நல்ல photos எடுத்தான். அப்றம் அவன் phone ஒரு எடத்துல video on பண்ணி வெச்சிட்டு. என் கிட்ட வந்து என் காலை விரிச்சி என் புண்டைய நக்க ஆரமிச்சிட்டான். நான் அவன் தலையை தல்லுனேன் முதல அப்றம் என்னாலயும் முடியல. அவன் நல்ல அன்னக்கி விட்டான் என் புண்டையா அருமையா பத்துக்குடன்.
அப்போ அவன் சொன்னான் ஊம்பி விடு. நான் அவனை எழுந்து நிக்க சொல்லிட்டு அவன் முன்னாடி முட்டி போட்டு குஞ்சை கைல பிடிச்சேன் அப்போ அவன் இரு சொல்லிட்டு phone எடுத்து அவை கைல வெச்சிக்குடு இப்போ ஊம்பு சொன்னான். நானும் குஞ்சு கைல பிடிச்சி வாயில வெக்க போனேன் அப்போ அவன் இருடி மோதலை என் குஞ்சு தொட்டு கும்புடுடி சொன்னான்.
நானும் தொட்டு கும்பிட்டேன் அப்போ அவன் சொன்னான் தாலி ல வெச்சி கும்புடுடி சொன்னான் நானும் என் தாலிய அவன் குஞ்சில வெச்சி கண்ணுல ஒத்திக்குதேன். அப்றம் அவன் சொன்னான் இப்போ ஊம்புடி நானும் அவன் குஞ்சு என் வாயில வெச்சேன் அப்போ அவன் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மொனங்கின.
நான் ஊம்ப ஆரமிச்சேன் பொரும்மைய அவனும் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல இருக்கு நிறுத்தாத சொன்னான் நானும் நல்ல ஊம்பினேன். அப்பிடியே அவன் கொட்டைய பிடிச்சி பொறுமையா கசக்கினேன் அவன் எல்லாத்தையும் video எடுத்தான். அப்பிடியே அவன் bed ல ஒக்கஞ்சான் நான் ஊம்புறத நிறுத்தலை அப்பிடியே 10mins பண்ணேன்.
அவன் போதும் வானு என்னை எழுப்பி படுக்கைல படுக்க வெச்சி என் கால விரிச்சி என் புண்டைல குஞ்சு தேச்சான் அதையும் video எடுத்தான் அப்பிடியே தேசீடீ இருந்தான். என்னக்கு ஓழுகிடுச்சி. அப்பிடியே குஞ்சு முழுசா உள்ள விட்டு வெளில எடுத்தான்.
நான் நல்ல மோங்குனேன். அவன் மறுபிடியும் குஞ்சு உள்ள விட்டு அப்பிடியே வெச்சிக்குடன் அப்போ கேட்டான். ஹே சங்கீத உன்னக்கு என் குஞ்சி புடிச்சி உன் புருஷன் குஞ்சி பிடிச்சி இருக்க கேட்டான். நான் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மொனங்கிட்டு விட்டு விட்டு எடுடா சொன்னேன். அதுக்கு அவன் நீ சொன்னதாண்டி உன்னை ஒப்பேன் சொன்னான்.
நானும் உன் குஞ்சிதட என்னக்கு பிடிச்சி இருக்கு அவன் குஞ்சி சுத்தமா பிடிக்கல என்னக்கு கத்தினேன். அவன் இதை எல்லாம் video இருக்கன் அப்பிடியே ஓக்க ஆரமிச்சான் அவன் குஞ்சி என் புண்டை குள்ள போறத video எடுத்தான் அப்பிடியே வேகமா ஒத்தன் நிறுத்தாம நானும் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்பிடித்த நல்ல பானு பானு சொன்னேன்.
அப்றம் என்னை திருப்பி doggy மாறி வர சொன்னான் நானும் பண்ணேன் அவன் பின் வழிய குஞ்சு சொருவினேன். நல்ல முழு குஞ்சும் உள்ள போச்சி அப்பிடியே ஒத்தன் வேகமா பண்ணன் நிறுத்தம்மா நான் நல்ல மொணங்கினேன் அவன் நிறுத்தம்மா பண்ணன் அப்போ என்னக்கு வருதுடா வருது சொன்னேன் அவன் குஞ்சு வெளில எடுத்தான் என்னக்கு ஓழுகிச்சி.
மரிப்பிடியும் உள்ள விட்டான் நான் அப்போ கேட்டேன் டாய் உன்னக்கு எப்போடா கஞ்சி வரும் காத்திட்டா கேட்டேன் தெரியல சும்மா ஓல் வன்குடி சொன்னான்.
நல்ல குத்தினான். அப்றம் அவன் என்ன அப்பிடியே நிக்க வெச்சி ஒரு காலை bed தூக்கி வெச்சிட்டு பின் வழிய சொருவினேன். என்னால தங்க முடியல அவன் நிறுத்தவே இல்ல வேகமா பண்ணுறன் அப்பிடியே ஒரு கையாள என் மொலைய கசக்கினான் நல்ல வேகமா பண்ணன்.
அப்றம் அவன் என்ன அவன் மேல வர சொன்னான் நானும் அவனை படுக்க வெச்சி அவன் குஞ்சு கைல பிடிச்சி மோதலை சப்பினேன் ஒரு 5mins அப்றம் அவன் மேல போய் குஞ்சில ஒக்கஞ்சேன். அய்யோஓஓஓ முனங்கினேன் அப்பிடியே குதிச்சேன் மேலயும் கீழயும் நல்ல சுகமா இருந்துச்சி அவனும் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ கத்தினான்.
அப்போ அவன் இடம் நான் சொன்னேன் உன் குஞ்சில இருந்து வர தீர்த்தத்தை என் வாயில குடுடா சொன்னேன். அவனும் சேரி சொன்னான். நான் வேகமா குதிச்சேன் நிறுத்தலை. அப்போ அவன் கஞ்சி வர மாறி இறுகுடின்னு சொன்னான். நானும் வேகமா எழுந்து அவனை நிக்க வெச்சி அவன் குஞ்சி ஊம்ப ஆரமிச்சேன் வேகமா.
அப்போ அவன் என் தலையை பிடிச்சி அவன் குஞ்சு என் வாயில வெச்சி ஒத்தன் வேகமா பண்ணன் நிறுத்தாம அப்போ அவன் குஞ்சி என் தொண்டை வரைக்கும் போயிடு வந்துச்சி நல்ல வேகமா பண்ணன். அப்போ அவனுக்கு கஞ்சி வந்தது.
அவன் குஞ்சு என் வாய் ல இருந்து வெளிலயே எடுக்கல அப்பிடியே வெச்சிக்குடன். நானும் எல்ல கஞ்சியையும் முழுசா குடிச்சேன். அவன் எல்லாத்தையும் video எடுத்தான். அப்போ நான் நல்ல இருக்குடா உன் கஞ்சி சொல்லிட்டு. அவன் குஞ்சில முத்தம் குடுத்தேன். அவன் கோட்டைல முத்தம் குடுத்தேன்.
அப்பிடியே நக்கி எடுத்தேன் அவன் குஞ்சு. அவன் என்ன எழுப்பி கட்டி பிடிச்சான் அப்போ அவன் குஞ்சி என் மேல நல்ல இடிச்சிது. என்னக்கு இருந்துச்சி நானும் அவனை கட்டி பிடிச்சேன் அப்போ மணி மாலை 7:30. நான் போய் படுக்கைல படுத்துக்குட்டேன். அவன் bathroom போய் குளிச்சிட்டு வந்தான் நான் அம்மணமா அப்பிடியே தூங்கிட்டேன் tiredல எழுந்து பார்த்த அப்போ மணி இரவு 8:45 வீட்டுல அவனை காணும்.
அப்றம் என்ன நடந்ததுன்னு ஆதித்த பக்கம் ல சொல்லுறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு