முன்னாள்பக்கம் படிக்காதவர்கள் please ஆதை படித்து விட்டு இந்த பக்கம்கு வாங்க. இல்லனாஉங்களுக்கு புரியாது. நன்றி.
யாராச்சி பாத்துட்டா என்னக்கு தா பிரச்சனை 18→
இப்போ கதைக்கு போவோம்.
அன்னைக்கு jagan போனதும் நானும் பொய் தூங்கிட்டேன் நல்ல. என் கணவர் வந்து calling bell அடிச்சார் நானும் திரிந்தேன். வந்ததும் உள்ள பொய் குளிக்க போய்ட்டார் நானும் அவர்க்கு காபி போட்டு குடுத்தேன். அப்போ அவர் இடம் கேட்டேன் office ல பிரச்னை எல்லாம் முடிஞ்சிடுச்சா கேட்டேன்.
அவரும் முடிச்சிடுச்சிடி சொன்னார். நான் அப்போ கேட்டேன் இப்போ குடும்ப செலவுக்கு என்ன செய்யலாம் சொல்லுங்க. அவர் நான் வெளில கேட்டு இருக்கேன் தரேன் சொல்லி இருகாங்க சொன்னார். நானும் யார்னு கேட்டேன். அவர் office ல ஒருத்தர் சொன்னார். அப்றம் சாப்பிட்டு படுத்துட்டோம்.
அப்போ அவர் என்னை கூப்டு கட்டி பிடிச்சார். என்னக்கு என்ன செய்ய தெரியல நானும் கட்டி பிடிச்சேன் (என்னக்கு அவர் கட்டி பிடிச்சது சுத்தமா பிடிக்கல) அனாலும் கட்டி பிடிச்சிக்குட்டேன். அப்பிடியே என் புடவைய அவுத்தார் நானும் யாதும் சொல்லல.
அப்றம் அவர் சொன்னார் எழுந்து எல்லாத்தையும் அவுத்து போட்டு வந்து பட்டுனு சொன்னார். அவர் வெறும் லுங்கி ல தா இருந்தார் நானும் எழுந்து நின்னு அம்மணம் ஆகினேன். அப்போ அவர் சொன்னார் வந்து அப்பிடியே என்னக்கு ஊம்பி விடுடி சொன்னார்.
நானும் லுங்கி மேல தூக்கி அவர் குஞ்சு பார்த்தேன். நரியோ முடி ஆத்துல சின்னதா ஒன்னு எட்டி பாத்துச்சி. நானும் வாயில வெச்சி பண்ணேன் அப்பிடியே பெரு ஆச்சி அவர்க்கு. என்னக்கு சுத்தமா பாதாள அவர் குஞ்சி. நானும் சேரி வேற வழி இல்ல நமக்கு சொல்லிட்டு குஞ்சு சப்பினேன். அவர் போதும் வந்து படு சொன்னார். நானும் படுத்தேன்.
அவர் வந்து மொலைல வாய் வெச்சி சப்பினார் என்னக்கு மூட் ஆச்சி நல்ல சப்பினார் அப்றம் புண்டைல விறல் வெச்சி தேச்சிட்டு சப்பினார் மொலைய. நானும் எரம் ஆனேன் அவர் என் மேல வந்து குஞ்சு உள்ள விட்டார். என்னக்கு சுத்தமா உரைகளை உள்ள.
அவரும் விட்டு விட்டு எடுத்தார் என்னக்கு மொனகள் கூட வரல. அனா என்ன செய்றது தெரியாம அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ வலிக்குது வேகமா குத்தாதிங்கபொறுமையா பொறுமையா சொன்னேன் மொனங்கிட்டு.
அவர் உண்மைன்னு நினைச்சிட்டு இன்னும் வேகமா பின்னர். அப்போ அவர்க்கு கஞ்சி வருது சொன்னார். நான் உல்லையா விடுங்க சொன்னேன் அவர் சொன்னார் வேணாம்னு. நான் இல்ல உல்லையே விடுங்கனு இழுத்து வாயில முத்தம் குடுத்தேன்.
அவரும் உல்லையே விட்டார். அப்பிடியே கீழ எறங்கி படுத்துவார் tiredல. நான் எழுந்து பாத்ரூம் போய்ட்டேன். அப்போ என்ன புண்டை ஈரம் ஆயிடுச்சி நான் கீழ ஒக்காந்து கால விரிச்சி விறல் போட்டேன் வேகமா என்னக்கு அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ தண்ணி வந்துடுச்சு. நான் எழுந்து கழுவிட்டு பொய் nighty போயிடு பொய் அவர் பக்கத்துல படுத்துட்டேன் அவர் தூங்க ஆரமிச்சிட்டார்.
நான் பொய் பக்கத்துல படுத்துட்டேன். அப்போ jagan message பண்ணேன் நான்.
நான்-டாய் என்னட பண்ணுற.
3mins அப்றம்.
Jagan- படுத்துட்டு இருக்கேன்.
நான்- சும்மா தா message பண்ணேன்.
Jagan- அப்பிடியே பார்த்த அப்பிடி தெரியலையே சங்கீத.
நான்- இப்போது அவர் செஞ்சார். சுத்தமா உள்ள இருக்கிறதே தெரியல.
Jagan- நீ ஏண்டி அவனுக்கு விரிச்ச.
நான்- என்னக்கு பிடிக்கல அனா என்ன செய்ய.
Jagan- ஆமாம். பானு பானு அப்போ தா என் புள்ளைக்கு அவன் அப்பா ஆகா முடியும் ஹஹஹஹஹ்.
நான்- நீ வேற என் ட. நான் இப்போ இப்போது விறல் போட்டு வந்தேன்.
Jagan- என் அவனுக்கு சீக்கிரம் வந்துடுச்சிடி.
நான்- எப்போ late ஆஹ் வந்து இருக்கு. இப்போ late ஆகா.
Jagan- சேரி அவனை விடு. அடுத்தது நம்ப எப்போ.
நான்- சொல்லுறேன்ட. வேளைக்கு லீவு ஆதிக்கம் ஆயிடுச்சி போன மாசம். இந்த மாசம் கரெக்ட் ஆஹ் போகணும்.
Jagan- அப்போ எப்போடி.
நான்- சொல்லுறென்டா. .
Jagan- நாளைக்கு ரயில்ல பாக்கலாம் வா.
நான்- சேரி ட bye.
அடுத்த நாள் என் கணவர் ரயில் நிலையத்துல விட்டுட்டு போய்ட்டார். நான் platformல நின்னேன் அப்போ ரயில் வந்தது. நானும் ஏறினேன் வழக்கம்போல் சம்மா கூட்டம் நல்ல நசுக்கினேன்.
அப்றம் ரயில் எடுத்தாங்க என் இடுப்புல யாரோ கிள்ளுங்க. யார்னு பார்த்த ஆது krishnan அவர் என்னை அணச்சி நின்னுட்டு என் காது கிட்ட வந்து.
பொறுமையா எப்பிடி இருந்துச்சின்னு கேட்டார். நான் தலையை ஆட்டினேன். அவர் அப்போ கண்ணா காமிச்சு இடுப்பை தடவட்ட கேட்டார். நான் சூத்து பார்த்தேன் jagan இல்ல அப்றம் சேரி தலை ஆட்டினேன்.
அவரும் கைய இடுப்புல வெச்சி தடவினார் நான் அப்பிடியே நின்னுட்டு இருந்தேன். கைய தொப்புள்ல விட்டுகுடர் அப்பிடியே வெச்சிக்குடு நோண்டுனர். அப்போ jagan station வந்துச்சி நான் ஜன்னல்ல jagan வராத பார்த்தேன். krishnan கைய தொப்புள்ள இருந்து எடுத்துட்டு முன்னாடி போனேன்.
அப்போ jagan உள்ள வந்து என்ன பார்த்துட்டு கஷ்ட பட்டு என் பின்னாடி வந்து நின்னான். வந்து பின்னாடி நின்னுட்டு பின்னாடி இடிச்சேன் சூத்துல அப்றம் அவன் வேலைய ஆரமிச்சான் இடுப்புல கை வெச்சி நோண்ட ஆரமிச்சான். நானும் யாதும் சொல்லல அவன் தொப்புளுக்கு கை எடுத்துட்டு பொய் நல்ல விறல் போட்டான்.
அப்பிடியே பொறுமையா கைய மேல கொண்டு பொய் மாவு பேசிய ஆரமிச்சான். என்னக்கு நல்ல ஏறுச்சு நல்ல மூட் ஆச்சி. இத்தலம் krishanan பாத்துட்டு இருந்தார் அவன் என்ன பண்ணுறத. நல்ல சூப்பர் ஆஹ் பண்ணன். என் jetty நல்ல இராம் ஆயிடுச்சி அவுளோ நல்ல மாவு பேசெஞ்சன். அப்றம் jagan என்றாங்க வேண்டிய எடம் வந்துச்சி அவன் என் இடுப்பை நல்ல கிள்ளிட்டு எறங்கினான்.
அப்றம் ரயில் எடுத்தாங்க கூட்டம் எல்லாம் எறங்கிடுச்சி. அப்போ ஒரு படத்துல பொய் ஒக்கஞ்சேன். krishanan என் எதிர்க்க வந்து ஒக்கஞ்சிட்டு. என்னக்கு phone ல message பின்னர்.
krishanan- என்ன அவனை பார்த்ததும் என்ன கழட்டி விட்டுடுங்க.
நான்- அவனும் ரயில் ல என்ன தொட்டு ரொம்ப நாள் ஆச்சு ஆத. அப்றம் அவன் வந்த நீங்க என் கிட்ட பேசாதீங்க.
krishanan- சேரி எப்போ office.
நான்- 9 மணி.
krishanan- உங்க கிட்ட பேசணும் நான் ரயில் நிலையத்துல இருந்து எறங்கி என் கூட வாங்க.
நான்- என் எங்க கூட்டிட்டு போறீங்க office போனோம்.
krishanan- வாங்க சொல்லுறேன். ஒன்னும் பண்ணிட மாட்டேன்.
நான்- சேரி.
ரயில் நான் என்றாங்க வேண்டிய படம் வந்துச்சி. ரெண்டு பெரும் எறங்கி நடந்து போனோம். அங்க railway track சைடுல காடு மாறி இருந்துச்சி ஆது குள்ள ஒரு வழி போச்சி அங்க கூட்டிட்டு போனார். நான் வரல சொன்னேன் அவர் நீ வரல நாளைக்கு உன் புருஷன் கிட்ட 20000 விஷயம் சொல்லிடுவேன் சொன்னார்.
நானும் செறினு போனேன். உள்ள புதர் மாறி இருந்துச்சி அங்க கூட்டிட்டு பொய். என்னை கட்டி பிடிச்சார் நானும் யாதும் சொல்லல. அப்பிடியே தடவினார் என் உடம்பை நல்ல. அப்றம் என்ன சங்கீத அவனுக்கு மட்டும் தொப்புள் மொலை எல்லாம் தர என்னக்கு யாதும் இல்லையா கேட்டார்.
நான் யாதும் சொல்லாம இருந்தேன். அவர் சொன்னார் புடவைய மேல துக்குனு. நான் வேணாம் சொன்னேன் அவர் சொன்னார் நீ தூக்குனா புடவை கசங்காது நான் தூக்குனா களஞ்சிடும் ஓக்கவா கேட்டார்.
நான் வேணாம் சொல்லிட்டு. புடவைய தூக்கினேன் அவர் என் ஜெட்டில கை வெச்சி நல்ல இராம் ஆகிட்டு போய்ட்டான் போல சொல்லிட்டு. ஜெட்டி குள்ள கை விட்டு புண்டைய பிடிச்சி அப்பிடியே விறல் உள்ள விட்டார்.
நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆபீஸ் போனும் ப்ளீஸ் சொன்னேன். அவர் சொன்னார் ஆது உன் கைல தா இருக்கு சொல்லிட்டு என் கைய எடுத்து pant மேல குஞ்சி மேல வெச்சார். நானும் சேரி சொல்லிட்டு zip கழட்டி வெளில எடுத்து கைல எச்சை துப்பி குஞ்சு குலுக்கினேன் வேகமா பண்ணேன்.
அவர் அம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மொனங்கினார். அப்றம் என் புடவை குள்ள கை விட்டு ஜெட்டி அவுத்து புண்டைல விறல் போட்டார் நான் போதும் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் சொன்னேன். அவர் சொன்னார் திரும்பி குனினு நான் வேணாம் சொன்னேன்.
அவர் குனிடி சங்கீத சொல்லிட்டு என்னை குனிய வெச்சிட்டு பின் வழிய குஞ்சு உள்ள தள்ளினார். நான் என் இப்பிடி பண்ணுறீங்க ப்ளீஸ் விடுங்க krishna. அவர் சொன்னார் என்ன மன்னிச்சுடு சங்கீத என்னக்கு நீ வேணும் சொன்னார். அப்பிடியே முழுசா உள்ள தள்ளிட்டார்.
நான் என் வாய்யா பொத்திக்குதேன் அப்போ அவர் சொன்னார். என் நான் பண்றது பிடிக்கலையா சொல்லு சொல்லு விட்டு விட்டு அடிச்சார்.
என்னக்கு சுகம் ஆரமிச்சிது நானும் என் சூத்தை ஆட்டினேன் அப்போ அவர் சொன்னார் ஆத உனக்கும் பிடிச்சி இருக்குல்ல அப்றம் என்னடி நல்ல காலை விரிச்சி நில்லுடி. நானும் என்னைய மீறி காலை விரிச்சி வெச்சேன். அவர் சொன்னார் நான் பொறுமையா தா பண்ணுறேன் பெரிய அனுபவிச்சிக்கோ சொன்னார்.
நான் சீக்கிரம் முடிங்க krishna சொன்னேன். அவர் சொன்னார் சேரி ஒரு வாட்டி சூருவிட்டி எடுக்குறேன் அப்றம் கைல அடிச்சி விடுறியான்னு. நானும் சேரி சொன்னேன் அவர் என் இடுப்பை பிடிச்சி வேகமா 5 வாட்டி குத்தினார். அப்றம் நான் குஞ்சு கைல பிடிச்சி ஆட்டினேன்.
அப்போ சொன்னார் ஒரு மொலைய மட்டும் வெளில யாருனு நான் வேணாம் சொன்னேன் அனா அவர் எடுடி அப்போது சீக்கரம் வருவேன் சொன்னார். நானும் சேரி ரைட் மொலைய வெளில எடுத்தேன். அவர் மொலைய கைல பிடிச்சி கசக்கினார் நானும் குஞ்சு குலுக்கிட்டு இருந்தேன் வேகமா. அப்போ கேட்டார் என் குஞ்சி பிடிக்கலையா உனக்கு.
நான் ஒன்னு பேசாம முட்டி போட்டு அவர் குஞ்சு வாயில வெச்சி சப்ப ஆரமிச்சேன் நல்ல சப்பினேன் வீட்டம்மா. சைடுல எல்ல இடத்துலயும் நக்கினேன். வீட்டம்மா 5mins ஊம்பிட்டு மட்டும் இருதேன்.
அவர்க்கு கஞ்சி வருதுன்னு சொன்னார். நான் எழுந்து நின்னு என் சாறி விழக்கிட்டு என் தொப்புள் ல குஞ்சு வெச்சி வேகமா பண்ணேன் அப்போ அவர் உதட்டுல முத்தம் குடுத்தார் நல்ல. நான் குஞ்சு குலுக்கிட்டு இருந்தேன் வேகமா சதக்குனு கஞ்சி வந்துச்சி என் தொப்புள் முழுக்க அவர் கஞ்சி.
அப்றம் போலாம் சொன்னேன் அவரும் சேரி சொல்லிட்டு dress சேரி பின்னர் நானும் புடவை ஓழுங்க கட்டிட்டு. அப்போ அவர் ஒரு 5000 காசு எடுத்து என் கைல குடுத்தார். நான் வேணாம் சொன்னேன் அவர் வெச்சிக்கோ சொன்னார்.
அப்றம் அவர் போலாம் சொன்னார். நான் இருங்க சொல்லிட்டு avar zip அவுத்து குஞ்சு கைல பிடிச்சி வெளில எடுத்து முத்தம் குடுத்தேன் நல்ல. அப்போ அவர் சொன்னார் உன் ஜெட்டி கலட்டுன்னு நானும் எதுக்கு கேட்டேன். அவர் குடு சொன்னார் நானும் கழட்டி குடுத்தேன்.
அவர் இதை நான் வெச்சிக்குறேன் நீ ஜெட்டி இல்லாம பொண்ணு சொல்லிட்டார். என்னக்கு time ஆசினி வேகமா போனேன் office கு. office auto பிடிச்சி போன அங்க office முடி இருக்கு. அந்த death நாலா தாந ஆபீஸ் இல்லையா இன்னைக்கு.
என்னக்கு என்ன செய்ய தெரியல. என்னக்கு நல்ல மூட் நான் jaganகு போன் பண்ணேன் அவன் போன் swtich off. அப்றம் krishnaகு phone பண்ணேன் அவர் கிட்ட சொன்னேன். அவர் இரு நான் வரேன் சொல்லிட்டு அவர் ஆட்டோ பிடிச்சி வந்தார். அப்போ என்ன பண்ணல கேட்டார் தெரில சொன்னேன்.
அப்போ அவர் OYO போலாம் சொல்லிட்டு புக் பண்ணிட்டார். நானும் room போர்மாலிட்டீஸ் முடிச்சிட்டு ரூம் போனேன் அந்த ரூம் 4th floor ல. உள்ள போனதும் என்ன புடவைய மேல தூக்கிட்டு புண்டைய பார்த்தார். எங்க கேட்டேன் ஒன்னு இல்ல சொல்லிட்டு அவர் pant அவுத்து ஜெட்டி அவுத்தார்.
நான் கேட்டேன் condom வாங்கலையானு. என்னக்கு condom போட்ட கிழிஞ்சிடும் waste சொன்னார். அப்றம் சேரி வா முத்தம் குடு சொன்னார் நானும் முட்டி போட்டு முத்தம் குடுத்தேன்.
அவர் என்னை அம்மணம் ஆகா சொன்னார் நானும் ஆனேன் என்னை படுக்கையில போட்டு என் மேல 69 வந்து படுத்து என் புண்டைல நக்கினார் நானும் குஞ்சு சப்ப ஆரமிச்சேன் அவர் வேகம்ம்ம நக்க நானும் நல்ல வேகமா சப்பினேன். அப்றம் எழுந்து என் கால விரிச்சி புண்டை குள்ள விட்டு என்ன கட்டி பிடிச்சிக்குடற். நானும் குத்து krishna சொன்னேன் அவரும் குத்த ஆரமிச்சார்.
என்னமா இருக்கு உன் குஞ்சி நல்ல எப்பா தங்க முடியல என்னால. அப்றம் என்னை doggy பண்ண சொன்னார். என் பின்னாடி வந்து என் புண்டைல மூஞ்சி வெச்சி தேச்சி நக்கினார். நக்க நல்ல உள்ள தள்ளி நக்கினார் நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இந்த மாறி என்ன என் புருஷன் பண்ண மாட்டுறார் முனங்கினேன்.
அப்போ அவர் ஆத நான் பண்ணுறேன்ல சொல்லிட்டு அவர் குஞ்சு எடுத்து புண்டைல தேச்சி உள்ள பொறுமையா சொருவினர்.
நானும் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்பிடியே பண்ணுங்க சொன்னேன் அவரும் பொறுமையா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தார். நான் வேகமா அடிங்க சொன்னேன் அவர் வேகமா பண்ண ஆரமிச்சார். என்னக்கு நல்ல சுகமா இருந்துச்சி. என்னக்கு வருதுன்னு நான் சொன்னேன் அவர் குஞ்சு வெளில எடுத்து விறல் போட்டார் வேகமா அடிச்சார் விறல் வெச்சி என்னக்கு முழுசா வந்துடுச்சி.
அவர் டக்குனு குஞ்சு உள்ள விட்டு வேகமா அடிச்சார் நிறுத்தாம. நான் முடியல முடியல சொன்னேன் அவர் என் தலை முடிய பிடிச்சி வேகமா அடிச்சார். அப்போ சொன்னார் வருதுடி என்ன பண்ணணு கேட்டார். நான் வெளில எடுங்க சொன்னேன். அவரும் வெளில எடுத்து என்னை திருப்பி போட்டு என் மூஞ்சி கிட்ட வந்து குஞ்சு வேகமா ஆடினார்.
நான் அவர் குஞ்சு என் கைல வாங்கி நான் அடிச்சேன் வேகமா அப்போ அவர் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மொனங்கினர். அவர் கஞ்சி மொத்தம் என் முகத்துல.
என்னால நகர முடியல அவர் என் பக்கத்துல படுத்தார். என் மூஞ்சில இருக்க கஞ்சிய கூட என்னால தொடக்க முடியல அவுளோ tired. அப்றம் ஒரு 5mins கழிச்சி நான் எழுந்து bathroom பொய் நல்ல மூஞ்சி கழுவினேன் நல்ல பிசு பிசுனு இருந்துச்சி என் முகம் முழுக்க.
வெளில வந்து பார்த்தேன் அவர் படுக்கைல படுத்துட்டு இருந்தார் அம்மணமா. நானும் பொய் பக்கத்துல படுத்துக்குட்டேன். அப்போ அவர் என்னடி எப்பிடி இருந்துச்சி கேட்டார் நான் யாதும் சொல்லல. அப்றம் அவர் என் பக்கத்துல வந்து என் வைத்துள்ள காய் போட்டுக்குடு TV on பின்னர்.
அவர் விறல் என் தொப்புள் குள்ள விட்டார். நான் ஆஅஹ்ஹ்ஹ முனங்கினேன் வலில என்ன திருப்பி அவர் என்னக்கு உதட்டுல முத்தம் குடுத்தார் அப்பிடியே என் நல்ல ஒரு 15mins நல்ல உதைத்தோட உதடை வெச்சி நல்ல உறிஞ்சிகிட்டோம் வீட்டம்மா.
அப்றம் என்ன கேட்டார் அந்த college பையன் வந்துட்டான் போல எப்போ பார்த்த அவனை கேட்டார். நான் நேற்று சொன்னேன். என்ன நல்ல செஞ்சானா கேட்டார். ஆதை என் கேக்குறீங்க நேற்று பண்ணுற அப்போ என் பையன் வீட்டுக்கு வந்துட்டான்.
அவர் ஐயோ அப்றம் என்ன ஆச்சி. அவனை என் bathroom இருக்க சொல்லிட்டு நான் பொய் அவனை சாப்பாடு order பண்ணிட்டு அவனை சாப்பிட வெச்சிட்டு துக்க வெச்சிட்டேன். அப்றம் அவன் கிளம்பிட்டேன் சொன்னேன் அவர் சும்மா சொல்லாத உன்ன செய்யாமையை பொய் இருப்பான். நானும் ஆமாம் bathroomல பண்ணிட்டு தா பொன்னன்.
அப்றம் உன் புருஷன் கூட எப்போ பண்ண. நேற்று ராத்திரி பண்ணேன் அவர் பண்ணது என்னக்கு சுத்தமா ஒரைக்கலை உள்ள இருக்கிறதே தெரியல. அப்பிடியே உள்ள கொஞ்ச நேரம் பண்ணார் அவர்கு வந்துடுச்சு படுத்துவார்.
எங்க கஞ்சிய விட்டான். உள்ள தா அவர் எப்பவும் உள்ளதா விடுவார் சொன்னேன். நான் அவர் கேட்டேன் உங்க கிட்ட ஒன்னு கெக்கட்ட krishna. அவரும் கேளு சொன்னார் நான் உங்க nipple சப்பி பக்கவா கேட்டேன் அவர் சிரிச்சிட்டு என் மொலைய கைல பிடிச்சி nippleல அவர் வாயில வெச்சி சப்பினார்.
நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்ம் மொணங்குனேன். அப்போ அவர் சொன்னார் நான் பண்ணுற அப்போ என்ன உன்ன கேட்ட பண்ணுறேன். உன்னக்கு வேணும்னா பண்ணுடி சொன்னார். நானும் அவர் left nippleல வாய் வெச்சிட்டு நக்கினேன்.
நல்ல அப்பிடியே உறிஞ்சேன் அப்போ அவர் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மொனங்கினார் அப்போ கீழ பார்த்தேன் அவர் குஞ்சி படம் எடுத்தது. நான் என் கைல அவர் குஞ்சு பிடிச்சி ஆட்டினேன் அவர் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல இருக்கு நிறுத்தாத பானு பானு சொன்னார். அப்றம் இன்னொரு nipple சப்பினேன் நல்ல ஒரு 10mins சப்பி இருப்பேன்.
அப்றம் அவர் சொன்னார் என் மூஞ்சில புண்டைய வெச்சி ஒக்காருனு. நான் வேணாம் சொன்னேன் அவர் வாடி சொன்னார். நானும் எழுந்து நின்னு அவர் மூஞ்சில ஒக்கஞ்சேன் அவர் வாயில என் புண்டைய வெச்சி ஒக்கஞ்சேன். அவரும் நாக்கை வெச்சி நக்கினார்.
அப்போ சொன்னார் கைய வெச்சி புண்டைய விரிநி நானும் விரிச்சேன் அவர் அங்க நாக்கை வெச்சி தொட்டார் என்னக்கு ஷாக் அவர் மூஞ்சிலயே ஒக்கஞ்சிட்டேன்.
அவர் நாக்கு முழுசா என் புண்டை குள்ள அப்பிடியே தொடையை பிடிச்சிக்குடற் என்னால நகர முடியல நல்ல நக்கினார் நான் அய்யோஓஓஓஓஓ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ முனங்கினேன்.
வீட்டம்மா அப்பிடியே 10mins பின்னர் என்னக்கு தெரிச்சிடுச்சி. அவர் வாய்லயே வந்துட்டேன். அவர் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு வாய்யா துறந்து புண்டை பருப்பை வேகமா ஆடினார். எல்லாம் நீரும் வந்துடுச்சி என்னக்கு.
நான் போதும் சொன்னேன் அவர் சொன்னார் என் மேலவானு நானும் மேல போனேன் அப்போ அவர் குஞ்சை பார்த்தேன். நான் குஞ்சு என் புண்டை குள்ள வீட்டுக்குடு அவர் மேல படுத்துக்குட்டேன் அப்போ அவர் குஞ்சு ஆட்டினார் என்ன இறுக்கமா பிடிச்சிட்டு வேகமா பின்னர்.
1mins கு அப்றம் நான் அவர் மேல இருந்து எழுந்து குஞ்சி மேல குதிச்சேன் நல்ல வேகமா குதிச்சேன் அப்போ அவரும் நல்ல ஆட்டினார் நான் நிறுத்தாம பண்ணேன். அப்றம் அவர் வா bed படுத்துட்டு விரி சொல்லிட்டு அவர் பொய் நின்னார் அப்பிடியே என் காலை பிடிச்சி இழுத்து.
என் காலை விரிச்சி என் புண்டைல எச்சை துப்பிட்டு நின்னுட்டு உள்ள சொருவினர். வேகமா பின்னர் என் புண்டை நல்ல கிழிஞ்சிது அப்றம் என்ன நிக்க சொல்லிட்டு ஒரு காலை bed மேல வெச்சிட்டு என் பின்னாடி வந்தார். நான் வேணாம் முன்னாடி வாங்க சொன்னேன்.
அவரும் வந்து குஞ்சு உள்ள விட்டு கட்டி பிடிச்சி குத்தினார் அப்பிடியே என் மொலைய கசக்கினார் வேகமா அடிச்சார். சொல்லுடி எப்பிடி இருக்கு சொல்லுன்னு சொன்னார். என் புருஷன் என் இதுக்கு வக்கு இல்லனு தெரியலையே சொன்னேன். அவர் சொன்னார் உன்னை ஏவுளோ வட்டி ஒத்தாலும் பத்த மாட்டிங்கதுடி சொல்லிட்டு ஓத்தார்.
அப்றம் என்னை செவுத்துல சாட்சி குனிய வெச்சிட்டு புண்டை சொருவி ஓத்தார் அப்போ அப்பிடியே குஞ்சு உள்ள வெச்சிட்டு. நான் சூத்துல ஓக்கணும் சொன்னார் நானும் சேரி அனா என்னை இல்லையா கேட்டேன் அவர் இல்ல அனா குஞ்சி இராம தா இருக்கு சொல்லிட்டு புண்டைல இருந்து வெளில எடுத்துட்டு சூத்து ஓட்டைல தள்ளுனர் நான் கத்தினேன் வலி தங்க முடியல.
அவர் குஞ்சில எச்சி துப்பிட்டு சுத்துலயும் எச்சை துப்பி குஞ்சு மறுபிடியும் தள்ளினார். என்னக்கு சம்மா வலி அவர் கொஞ்சம் கொஞ்சம்ம உள்ள சொருவினர் என்னால அவர் தாடி குஞ்சு தங்க முடில நான் ஆளுக ஆரமிச்சிட்டேன். அப்றம் ஒரு சொறுவுல மொத்தம் உள்ள போயிடுச்சி நான் அய்யோஓஓஓஓஓ கத்தினேன்.
அவர் அப்பிடியே வெச்சிட்டார். என்ன நல்ல இறுக்கமா பிடிச்சிட்டார் அப்பிடியே 1min உல்லையே வெச்சிக்குடற்.
அப்பிடியே பொறுமையை உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தார் நான் அய்யோஓஒ நான் முதல் வட்டி கற்பை இழந்த அப்போ கூட இப்பிடி ஆலால. முடில விடுங்க சொன்னேன். அவர் நிறுத்தாம பொறுமையா என் சூத்தை ஓத்துட்டு இருந்தார்.
ஆது என்னக்கு சுகம் தர ஆரமிச்சிது நானும் வேகம் வேகம் முனங்கினேன் அவர் வேகமா பண்ண ஆரமிச்சார் நானும் அப்பிடித்த பண்ணுங்க பண்ணுங்க சொன்னேன் அவர் நல்ல குத்தினார்.
நிறுத்தாம பண்ணிட்டா இருந்தார் நான் அம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல நல்ல முனங்கினேன் அப்போ அவர் கஞ்சி வருது சொல்லிட்டு கத்தினார். சூத்து குல்லையே எல்ல கஞ்சியும் விட்டார். அப்றம் குஞ்சு சூத்து ஓட்டைல இருந்து வெளில எடுத்தார் நான் கஞ்சியை வெளில தல்லுனேன்.
கஞ்சி ஒழுகுச்சி. அப்போ அவர் குஞ்சி நட்டுகுத்த இருந்துச்சி. மறுபிடியும் சூத்துல விட்டு உல்லையே வெச்சிக்குடற்.
அப்பிடியே என்னை கட்டி பிடிச்சி குஞ்சு ஆட்டினார் அப்போ சொன்னார் இனிமே நா உன்ன சூத்துல தா ஓக்க போறேன் சொன்னார் நானும் சேரி krishna சொன்னேன் வேகமா அடிச்சார் குஞ்சு உள்ள நல்ல போயிடு வந்துச்சு. அப்பிடியே வெச்சிக்குடற் அவர் ஆலையும் முடியல tired ஆகிட்டார்.
அப்பிடியே படுத்துட்டு இருந்தோம் அப்போ மணி மதியம் 12:00 ஆச்சி. அவர் சாப்பாடு order பண்ணலாமா கேட்டார் நானும் சேரி சொன்னேன். அவர் என்னை என்ன சாப்புடுற கேட்டார் நான் யாதுனாலும் ஓகே சொன்னேன்.
அவரும் என்னக்கு meals order பின்னர் ரெண்டு பேருக்கும். அப்றம் ரெண்டு பெரும் போர்வைக்குள்ள போய் படுத்து TV பார்த்துட்டு இருந்தோம். அப்போ நாங்க எங்களை அறியாமையை தூங்கிட்டோம். ஒரு மணி நேரம் கழுச்சி அவர் போன் ஆடிச்சிது. அவரை எழுப்பினேன்.
அவர் எழுந்து யார்னு பார்த்தார் ஆது order பண்ணது வந்துடுச்சி. அவர் pant shirt எல்லாத்தையும் போட்டுட்டு கீழ போய் சாப்பாடு வாங்கிட்டு வர பொன்னர். நானும் bathroom போய் முகம் கழுவிட்டு என் புடவைய எடுத்து கட்டிட்டு இருந்தேன். அப்போ யாரோ கதவை தட்டுனாங்க. நான் யார் கேட்டேன் அங்க இருந்து நான்தா கிருஷ்ணன் சொன்னார்.
நான் இருங்க சொல்லிட்டு புடவை ஓழுங்க கூட கட்டமா போய் கதவை திறந்தேன். அப்போ அவர் சொன்னார் purse ல காசு எடுத்துட்டு போக மறந்துட்டேன் சொன்னார்.
ஆதனால அந்த delivery ஆலை மேல கூட்டிட்டு வந்தார். அந்த ஆள் சம்மா gym உடம்பு நல்ல கல்லு மாரி இருந்தான் சூப்பரா. அவனுக்கு வயசு ஒரு 30 இருக்கும். அப்போ krishnan purse எடுத்து குடுக்க சொன்னார். நானும் எடுத்து குடுத்தேன். அப்போ அந்த ஆல் என்னைய பார்த்துட்டு இருந்தான்.
அப்போ krishnan காசு எடுத்துட்டு இருந்தார் நானும் அவனை பார்த்துட்டு இருந்தேன். அப்போ அவர் 2000 நோட்டை எடுத்து குடுத்தார். அனா அந்த delivery ஆல் கிட்ட சில்லறை இல்ல. மொத்தம் 460 ரூபாய் தா ஆச்சி. அப்போ krishnan இருங்க.
நான் receptionல போய் சில்லறை வாங்கிட்டு வரேன் சொல்லிட்டு கீழ பொன்னர். நான் வேணாம் போகாதீங்க அந்த ஆல் கிட்ட குடுத்து அனுப்பி சில்லறை வாங்கிட்டு வர சொல்லுங்கன்னு சொன்னேன்.
அதுக்கு அவர் அவன் எடுத்துட்டு போய்ட்டா என்ன பண்ண சொல்லிட்டு போய்ட்டார். அப்போ அந்த ஆல் ரூம் வெளில நின்னுட்டு இருந்தான் நான் உள்ள போய் bed ல ஒக்கஞ்சிட்டு இருந்தேன்.
நான் என் புடவைய ஓழுங்க கட்டல நல்ல லூசா இருந்துச்சி என் தொப்புள் கீழதா இருந்துச்சி ஆவணனுக்கு என் இடுப்பு நல்ல தெரிஞ்சது. நான் சேரி என் purseல சில்லறை இருக்க பார்க்க அங்க இருக்க cupboard தொறந்தேன். என் purse மேல இருந்துச்சி.
நான் கைய மேல தூக்கி எடுத்தேன் அப்போ அவன் என் முழு வையுரையும் பார்த்தான். அப்போ நான் அவனை பார்த்தேன் அவன் திரும்பிகூடன். நான் யாதும் சொல்லாம purse எடுத்து காசு இருக்க தேடிட்டு இருந்தேன். அப்பிடியே வேணுமினே என் இடுப்பை. தொப்புளை அவனுக்கு காமிச்சேன்.
அவனும் பாக்காத மாறி பார்த்தான். அப்போ என் கிட்ட 500 இருந்துச்சி எடுத்து குடுத்தேன். அவன் வாங்குற அப்போ வேணும்னு கிழ போட்டான். நான் குனிஞ்சி எடுத்தேன் அப்போ என் புடவை நல்ல விலகிடுச்சி. என் தொப்புள் நல்ல தெறிச்சது அவனுக்கு.
நான் மறுபிடியும் குடுத்தேன் அவன் என் தொப்புள்ல பார்த்துட்டு இருந்தான் காசு வாங்கம்மா. நான் அவன் இடம் கேட்டேன் எப்பிடி ஊடம்ப்பா கல்லு மாறி வெச்சி இருக்கனு. அவன் சொன்னான் நான் டெய்லி gym போவேன் சின்ன வயசுல இருந்து சொன்னான்.
நான் அவன் இடம் கேட்டேன் என்ன என் தொப்புலையே பார்த்துட்டு இருக்கனு. அவன் சொன்னான் நான் என் பொண்டாட்டி ஏறந்ததுக்கு அப்றம் இப்போது இன்னொரு பொண்ணு ஓட உடம்ப பாக்குறேன் சொன்னான். ஐயோ என்ன ஆச்சி அவங்களுக்கு.
என் பையன் பொறந்த அப்போ அவள் எறந்துட்டாள் சொன்னார். என்னக்கு கேட்டதும் பாவம் ஆயிடுச்சி. என்னக்கு மனசு கேக்கல. நானே சொல்லிட்டேன் அவன் இடம் வேணும்னா தொப்புள் மட்டும் தொட்டு பாத்துக்கோ சொன்னேன்.
அவன் கேட்டான் உங்க புருஷன் வந்துட்ட. என் ரூம் ல இருந்து வெளில பார்த்த lift வருதா இல்லையானு தெரிஞ்சது. நான் சொன்னேன் lift இன்னும் கீழதா இருக்கு. வேணும்னா சீக்கிரம் தொட்டுக்கொ சொன்னேன்.
அவனும் ரூம் குள்ள வந்து தொட்டு பக்கவா மேடம் கேட்டான் நானும் சேரி சீக்கிரம் சொன்னேன். அவன் கைய என் இடுப்புல வெச்சி பிடிச்சி அப்பிடியே கைய தொப்புளுக்கு கொண்டு போய் விறல் உள்ள விட்டான். நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ முனங்கினேன் அப்போ கேட்டேன்.
என்ன உன் பொண்டாட்டி தொப்புள் மாறி இருக்கனு அவனும் ஆமாம் மேடம் சொல்லி விறல் தொப்புள்ள விட்டு எடுக்கவே இல்ல. அப்போ நான் என் கைய அவன் pant மேல வெச்சி அவன் குஞ்சு தடவினேன் நல்ல எப்ப சம்மா இரும்பு rodதா சொன்னேன்.
அப்போ அவன் டக்குனு என்ன இழுத்து உதட்டுல முத்தம் குடுத்துடன் நான் முதல் தல்லுனேன் அப்றம் அனுப்பாவிச்சேன் நல்ல முத்தம் குடுத்தான். அப்போ lift கீழ இருந்து மேல வர சத்தம் கேட்டுது. அவனை தள்ளினேன் அப்போ அவன் தொப்புள்ல கிள்ளிட்டு சொன்னான்.
சும்மா பொண்டாடி செத்துட்டா சொன்னேன் அதுக்கு இவுல நல்ல விருந்து சொன்னான். நான் சம்மா அதிர்ச்சி ஆகிட்டேன். அப்போ krishnan வந்தார் நான் அவனையே மொறச்சிட்டு இருந்தேன். அவர் காசு குடுத்தார் அவன் இல்ல sir வேணாம் மேடம் கொடுத்துட்டாங்க சொல்லிட்டு என்ன பார்த்து சிரிச்சிட்டு போய்ட்டான். அனா அவன் பண்ணது எல்லாம் என்னக்கு நல்ல ஏத்தி வீட்டுச்சி.
அந்த delivery ஆல் போனதும் krishanan கதவை சத்தி தாப்பாள் போட்டார். நான் அவர் இடம் இருந்து சாப்பாடு பைய வாங்கி வெச்சிட்டு. அவரை இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சேன் அவரும் இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சார். அப்போ அவர் அவன் பண்ண அதே மாறி அவரும் தொப்புளில் விரலை விட்டு நோண்டினார்.
நானும் மொனங்கிட்டு அவரை இழுத்து உதட்டுல நல்ல முத்தம் குடுத்தேன். அவரும் நல்ல முத்தம் குடுத்தார். அப்றம் அவர் என்ன ஆச்சி கேட்டார். ஒன்னும் இல்ல சொல்லிட்டு அவர் முன்னாடி முட்டி போட்டு அவன் zip கழட்டி ஜெட்டி உள்ள இருந்து குஞ்சு வெளில எடுத்து சப்ப ஆரமிச்சேன்.
அவரும் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மொனங்கினார். அவர் குஞ்சும் நல்ல பெருசு ஆச்சி நான் நல்ல சப்பினேன் அப்பிடியே 20mins சாப்பிட்டா இருந்தேன் முட்டி போட்டு. அவர் சொன்னார் வருது வருதுன்னு. நான் எல்ல கஞ்சியும் வாய்க்குள்ள வாங்கி எல்லாத்தையும் முழுங்கினேன்.
நான் அவர்க்கு ஊம்புற அப்போ என் மனசுல இருந்தது எல்லாம் அந்த delivery ஆல்தா. நல்ல குஞ்சு நக்கி சுத்தம் செஞ்சி மறுபிடியும் குஞ்சு அவர் ஜெட்டி குள்ள போட்டு zip மூடினேன்.
அப்றம் என்ன நடந்ததுன்னு ஆதித்த பக்கம் ல சொல்லுறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு