எனது வாசகர்களில் ஒருவர் என்னுடன் மின்னஞ்சலில் உரையாடினார்.
அவளுக்கு என்னோடும் அவள் கணவனோடும் மூவர் செக்ஸ் தேவை. இன்னொரு விஷயம் அவர்களுக்கு குழந்தைகள் இல்லை.
லாவண்யா : ஹாய் கதிர்.
நான்: வணக்கம் வாசகர் உங்க பெயர்.
லாவண்யா : ஹாய், நான் லாவண்யா.
நான்: ஹாய், எப்படி இருக்கீங்க உங்களுக்கு என்ன வேண்டும்.
லாவண்யா : உங்கள் கதைகளைப் படித்திருக்கிறேன், எனக்கு மிகவும் பிடித்திருக்கிறது.
நான் : சரி, அதற்கு நன்றி. எந்த ஸ்டோரி புடிச்சறுஞ்சு.
லாவண்யா: உங்க கக்கோல்டு ரொம்ப புடிச்சறுஞ்சு.
நான் : ஓ, நன்றி.
லாவண்யா : நான் உன்னுடன் செஸ் வச்சுக்க விரும்புகிறேன்.
(உண்மையில் இப்படி நேரடியா உடனே சொன்னதும் போலியா யாரோ மெசேஜ் பண்றங்கனு தான் நெனச்சன்)
நான் : சரி, நான் விவரம் சொல்லச் சொன்னேன், என் எண்ணைப் பகிர்ந்து கொண்டேன்.
லாவண்யா : வயது 25 வயது, வெற்றி : 5.5 அடி, அவள் உடல்வாகு: 38 : 28 : 40.
லாவண்யா அவள் போட்டோ எனக்கு அனுப்பினாள்.
நான் : செம, உன் அளவு என்னை பைத்தியமாக்குகிறது என்றேன்.
லாவண்யா : ஒ, அவ்ளோ நல்லா இருபனு நெனைக்குரிய.
நான் : உண்மையாகவே எனக்கு ஒரு கிஸ் குடு.
லாவண்யா : சரி, உன்ன பிக் செண்ட் பண்ணு.
நான்: நான் சென்ட் பண்ணேன். நீ சேலையில் மிகவும் ஹாட்ஆ இருக்கீங்க.
லாவண்யா : உண்மையா, நன்றி.
நான் : உனக்கு கல்யாணம் அயிர்ச்சா.
லாவண்யா : ஆம், எனக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டதா என்று கேட்டாள்.
நான் : எனக்கு அந்த பிரச்சனை இல்லை, நான் ஜாலியா இருக்கிறேன் என்று சொல்லி, உங்களுக்கு ஏதாவது பாண்டசி இருக்கிறதா என்று கேட்டேன்.
லாவண்யா : நான் உன்னோடும் என் கணவனோடும் உடலுறவு கொள்ள விரும்புகிறேன்.
நான் : அவள் உண்மையிலேயே உன் கணவனா என்று கேட்டேன்.
லாவண்யா : நான் ஏற்கனவே என் கற்பனையை கணவரிடம் சொன்னேன், அவர் ஒப்புக்கொண்டார், அதனால்தான் நான் உங்களுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன், உன் சுன்னி அளவு என்று கேட்டாள்.
நான்: 7 இன்ச்.
லாவண்யா : ஒஹ் பரவலயே.
நான் : அ உனக்கு எவ்ளோ வேணும்.
லாவண்யா : எனக்கு 8 இன்ச் மற்றும் மூன்று இன்ச் அகலம் வேண்டும்.
நான்: நான் அதுக்கு கரெக்டா இருபனு நினைக்கிறன்.
லாவண்யா : சரி வா செஞ்சே பாத்தரலாம்.
நான் : சரி உன் நிர்வாணா போட்டோ அனுப்பு.
லாவண்யா : முகம் இல்லாமல் அனுப்பறான். (முகத்தை மறைத்து செமி நிர்வாணா பிக் அனுப்பினாள்).
நான் : நான் மூட் ஆக ஆரம்பிச்சு சுன்னி பிக் போட்டேன்
லாவண்யா : எனக்கு உன் சுன்னி வேண்டும் என்று கேட்டாள்
நான் : சரி இப்போ வந்து எடுத்துக்கோ என்றேன்.
இல்லை ஒரு வாரம் chat பண்லாம் அப்பறோம் முடிவு பண்லாம் என்றாள்.
10 நாள் கழித்து நாங்க ஒரு பொது இடத்துல மீட் பண்ணோம். அங்க தான் லாவண்யா அவளோட அட்ரஸ் கொடுத்தாள்.
லாவண்யா : இந்த புதன்கிழமை மீட் பண்லாம்.
நான் : சரி. அன்றிரவு தூக்கம் வரவில்லை, ஏன்னா லாவண்யாவைக் வெறித்தனமாக ஓக்க ஆசை இருந்தது.
மறுநாள் மாலை லாவண்யா வீட்டில் இரவு 9:00 மணி கல்லின்பெல் அழுத்தினேன்.
லாவண்யா கணவர் : கதவை திறந்த அவர், உள்ள வாங்க.
நான் : லாவண்யா என்னை இரவு உணவிற்கு அழைத்திருக்கிறாள்.
லாவண்யா கணவர் : எனக்கு தெரியும், என்னை வந்து உட்காரச் சொன்னார்.
நான் : நான் உள்ளே சென்று என்னை உங்களுக்கு எப்படி தெரியும் என்று கேட்டேன்.
லாவண்யா கணவர் : தினமும் உங்கள் அரட்டை ரொம்ப மூடா செஸ்ய இருக்கு என்றார்.
நான் : நான் அதிர்ச்சியடைந்து அமைதியாக இருந்தேன்.
அப்போது லாவண்யா ஹாட் பிளாக் டிரஸ்ல ரூமில் இருந்து வெளியே வந்தாள், மன்னிக்கவும், நான் ரெடி ஆயிட்டு இருந்தேன், (கோத்தா என்ன பிகுர், அவள் செம அழகு).
லாவண்யா : “இங்கயே இரு, நான் கூல் டிரிங்க் கொண்டு வருகிறேன்” என்று சொல்லி சமையலறைக்கு சென்று ட்ரிங்க் கொண்டு வந்தாள்.
நான் : தேங்க்ஸ்.
லாவண்யா கணவர் : அவர் தனிப்பட்ட விவரங்களைக் கேட்டார்.
நான் : இதற்கிடையில், நான் ஒவ்வொன்றாக சொன்னேன்.
லாவண்யா : டின்னர் சாப்பிட்டுவிட்டு வேலையை ஆரம்பிக்கலாம்.
நானும் லாவண்யாவும் கணவன் : நாங்கள் எழுந்து சாப்பாட்டு அறைக்கு அருகில் அமர்ந்தோம்.
அவள் கணவன் என் அருகில் அமர்ந்தார், லாவண்யா என் எதிரே அமர்ந்தாள்.
லாவண்யா: சாப்பாடு நல்லாவே இருஞ்சு.
நான் : அவ கண்களை நான் பார்க்கிறேன், ஆனால் லாவண்யா பயத்துக்கு மகிழ்ச்சிகும் இடையில் இருந்தாள். அவள் என்னோடும் அவள் கணவனோடும் பேசிக்கொண்டு சாப்பிட்டாள். அவள் மார்பகங்கள் நன்றாகத் தெரிகின்றன, அதை நான் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
லாவண்யா : அவள் போதுமான அளவு சாப்பிட்டாள் என்று சொன்னாள்.
நான் :நான் லாவண்யாவின் ஏக்கத்தை கண்களால் தேடி கொண்டிருந்தேன், அவர்கள் கணவர் எங்களை பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போதே, லாவண்யா இடுப்பை சொறிவதைப் பார்த்தேன், இரவு உணவை முடித்தேன்.
லாவண்யா : நீங்க ரெண்டு பேரும் போய் டி.வி பாருங்க, நான் தட்டுகளை சுத்தம் பண்ணனும் என்றாள்.
சரி, சாப்பி ஹால் டிவி பார்க்கிறோம்.
நானும் லாவண்யாவும் கணவன் : சரி, ஹால் டிவி பார்க்கிறோம்.
லாவண்யா : அவள் என்னை குளித்து உடை மாற்றவேண்டும் என்றாள்.
நான் : சரி என்று சொல்லிவிட்டு குளித்துவிட்டு உடுத்திக்கொண்டேன்.அந்த டிரஸ்ஸில் எனக்கு புது மாப்பிள்ளை மாதிரி இருந்தேன். (அவள் இந்த டிரஸ் எடுத்து வைத்திருந்தாள்)
லாவண்யா கணவர்: அதே போல் வெள்ளை உடை அணிந்து ஹாலில் அமர்ந்து டிவி பார்க்கிறார். (நாங்கள் இருவரும் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்).
லாவண்யா : இதற்கிடையில் லாவண்யா வந்து என்ன டிரஸ்ஸில் ரொம்ப நல்லா இருக்கீங்க என்று கேட்டு மல்லிகை பூக்கள் போட்ட வெள்ளை சேலை கட்டி ரெடியாக இருந்தாள்.
நான் : என்ன நடக்கிறது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
லாவண்யா : அந்த அறைக்கு காத்திருங்கள் நான் வருகிறேன் என்று ரகுவிடம் (லாவண்யா கணவன்) கூறினாள்.
லாவண்யா கணவர்: என்னை அழைத்துக்கொண்டு அந்தந்த அறைக்கு சென்றான்
நான்: சரி என்று சொல்ல போனேன்
அந்த அறைக்குள் நுழைந்ததும் அந்த அறை அலங்கரிக்கப்பட்டு முதலிரவு அறை போல் இருந்தது.
கிங் சைஸ் பெட் , வலது பக்கம் படுக்கை என் பெயர் நடு லாவண்யா பெயர் மற்றும் இடது பக்கம் லாவண்யா கணவர் பெயர் காதல் சின்னம் எழுதி பழங்கள் மற்றும் தேன் வாங்கி அந்த அறையில் புரொஜெக்டரும் பொருத்தப்பட்டுள்ளது.
நான் : என்ன இதெல்லாம்.
லாவண்யா கணவர் : என் மனைவியின் ஆசைப்படி இன்று அவரது புண்டை நிறையபோகிறது என்றார். அவள் ஆசை இது.
நான் : உங்க மனைவி ஆசையா நீங்க ஓகே சொல்லிடீங்க, நீங்க கிரேட்.
லாவண்யா கணவர்: இதெல்லாம் அவளோட ஆசை. அதுக்கு நான் முக்கியத்துவம் குடுக்கணும்.
நான் : நான் ப்ரொஜெக்டரை ஆன் செய்தேன், அதில் அவர்கள் விரும்பிய ஃபேன்டஸி பார்ன் வீடியோக்களை போட்டார்கள், மூவர் வீடியோ 2 ஆண்கள் மற்றும் ஒரு பெண் இருந்தனர்.
லாவண்யா கணவர் : லாவண்யா தினமும் இந்த விடீயோஸ் பார்ப்பாள் என்றார்.
நான் : இந்த பாண்டஸி எனக்கும் புடிக்கும்.
நாங்கள் பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போதே அதற்குள் லாவண்யா இரண்டு கிளாஸ் பாலைப் பிடித்துக்கொண்டு உள்ளே வந்தாள்.
லாவண்யா : ஒரு கிளாஸ் என் வாய்க்கு அருகிலும், மற்றொன்று கணவனின் வாய்க்கு அருகிலும் இருந்தது அதில் பாதியைக் குடித்துவிட்டு, அவள் பாதி பாலை குடித்தாள்.
அடுத்து லாவண்யாவின் வலது பக்கம் நான், இடது பக்கம் அவள் கணவன் நின்று முத்தம் கொடுக்க, நான் மெதுவாக அவளின் வேகத்தை கூட்டுகிறேன், லாவண்யா நன்றாக ரியாக்ட் செய்கிறாள், மெதுவாக முத்தமிட்டு, அவளுக்கு மூன்று சூத்தில் அடி கொடுத்தேன், மறுபுறம், அவள் என்னை அழுத்தி முத்தமிடுகிறாள், நாங்கள் இதை 20 நிமிடங்கள் செய்கிறோம்.
லாவண்யா : ப்ரொஜெக்டர் ஒரு வீடியோவை இயக்கியது, அதில் என்ன செய்றங்களோ அதை அப்படியே செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னோம்.
நானும் லாவண்யாவும் கணவன்: சரி என்றோம்.
நாங்கள் அவளது மார்பகங்களை அழுத்தி அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டோம். நாங்கள் அவளது கன்னங்களில் முத்தமிடுவதையும், அவள் புண்டைகளை நக்குவதையும் ரசிக்கிறோம், அவள் நன்றாக வீடியோவில் செய்வதை போல் எங்களை செய்ய செய்கிறாள்.
நானும் லாவண்யா கணவரும்: லாவண்யாவின் ஜாக்கெட்டின் கொக்கிகளை மெதுவாகத் திறந்தோம். அவளோட பெரிய பூப்ஸ், அதுல நல்ல கருப்பை உறிஞ்சி இழுக்க துடிக்கும் காம்பும் என்னை தூண்டியது. நாங்க 20 நிமிஷம் அவ பூப்ஸ் இழுத்து சப்பி ரசிச்சோம்.
லாவண்யா வலது பக்கம் கட்டிலில் படுத்திருந்தாள் நான் நடு லாவண்யா இடது பக்கம் படுத்திருந்தாள் கணவன் ஷார்ட்ஸை கழற்றி சாண்ட்விச் மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தான். அவன் லாவண்யாவின் உடலை தேங்காய் எண்ணெயில் நன்றாக மசாஜ் செய்து அவள் வயிற்றில் முத்தமிடுவதை 10 நிமிடம் பார்த்துக்கொண்டே அவள் வயிற்றில் நான் முத்தமிட்டேன்.
லாவண்யா : அவள் இரண்டு கைகளையும் என் சுன்னி மீதும் அவள் கணவன் சுன்னி மீதும் தடவி மகிழ்ந்தாள்.
நான் : நான் லாவண்யாவின் ஜட்டி உள்ள கை விட்டு அவள் புண்டைய தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளது புண்டை ஏற்கனவே ஈரமாக உள்ளது நான் வேகத்தை கூட்டி தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் அந்த வேகம் அவளது புண்டையின் ரசத்தில் ஈரமாக இருக்கிறது. நான் மெதுவாக அவள் உள்ளாடையை கழற்றி அதில் இருந்த தேனை பிழிந்து அவளது புண்டைளையில் ஊற்றினாள்.
அவள் என்னை இழுத்து அவள் புண்டையை நக்கவைக்கிறாள். அது என்னை தூண்டிவிட, 20 நிமிடம் கழித்து அவள் புண்டை ரசத்தை என் வாயில் கக்கினாள், நான் அதை எடுத்து லாவண்யாவின் வாயில் வைக்க, லாவண்யா சரி என்று, துளி கூட விடாமல் குடித்தாள்.
லாவண்யா கணவர் : அவள் வயிற்றை தடவிக் கொண்டிருந்தான். லாவண்யா அனுபவிப்பதை பார்த்து ரசித்து கொண்டு தன் சுன்னிய தடவி கொண்டு இருந்தான்.
நான் : நான் லுங்கி மற்றும் உள்ளாடைகளை கழட்டினேன்.
லாவண்யா கணவர் வெளிய போக தயார் ஆனான்.
நான் : என்ன பிரச்சனை என்று கேட்டேன்.
லாவண்யா கணவர்: “ஒன்றுமில்லை,” என்று உடை அவிழ்த்து, “என் பையன் வெறும் மூன்று அங்குலங்கள், அதை நீ கேலி செய்வ.”
நான் : நீ என்ன வைத்திருக்கிறாய் உனக்கு அந்த வகை செஸ் தேவை, அந்த வகையை நீ பயன்படுத்து.
லாவண்யா மற்றும் லாவண்யா கணவர்: விஷயம் என்னவென்றால், லாவண்யா பூப் மற்றும் சிவப்பு நிற புண்டைய திருப்தி அடைய செய்றவங்கள நாங்க தேடினோம். எங்களுக்கு கொழந்த இல்லை.
லாவண்யா கணவர்: லாவண்யா மற்றும் அவள் கணவன் என் சுன்னிய பார்த்து கொண்டிருந்தான்.
லாவண்யா : எனக்கு வேணும் ஒரு சுன்னி என்றாள்.
லாவண்யா கணவர்: செக்ஸ் இன்பம், குழந்தைகளைத் திட்டமிடுதல் மற்றும் குழந்தை இல்லாததால் அவர்கள் ரொம்ப பாதிக்க பட்டிட்டோம் என்று அவர்கள் என்னிடம் சொன்னார்கள்.
நாங்கள் அனைவரும் நிர்வாணமா இருந்தோம்.
நான் : நான் அவர்களிடம், நாம் 69 நிலையில் செய்யலாம்.
லாவண்யா மற்றும் லாவண்யா கணவர்: சரி ஆனால் 69 ல மூன்று பேர் அதைச் செய்வார்களா என்று சொன்னார்கள்.
நான் : லாவண்யா உன் புருஷன் மீது நம்பிக்கை வை.
என் சுன்னிய அவள் வாயில், லாவண்யாவையும் புண்டை என் வாயில் வைத்தேன் மசாஜ் செய்த 20 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, லாவண்யா பூவின் சாறு என் முகத்தில் வேலை செய்தது. என்னை அது இன்னமும் மூட் ஆக்கியது. லாவண்யா வாயில் என் சுன்னி இறங்கியது.
நான் : நான் லாவண்யா வாயில் என் வேகத்தை கூட்ட, அவள் நாக்கால் என் சுன்னிய சுத்தம் செய்தாள்.
நான் : லாவண்யாவை ப்ளோ அண்ட் ஹேண்ட் ஜாப் செய்யச் சொன்னேன்.
லாவண்யா : அவள் எழுந்து என் சுன்னிய பிடித்து முத்தமிட்டு என் பந்துகளை நக்கி மிகவும் ரசித்து 20 நிமிடம் சப்பினாள். 20 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அடுத்த இன்னோரு வெறி பிடிச்ச லாவண்யாவைப் பாத்தேன்.
கணவன் சுன்னிய பாத்து கண் காட்டினாள் எந்த பதிலும் இல்லை, 15 நிமிடம் ரொம்ப மூட் ஆனா பல நாள் ஒரு நல்ல சுன்னி கெடைக்காதான்னு எங்குன ஊம்பல் எனக்கு கிடைச்சது. அவள் அந்த 15 நிமிடம் ஊம்புவதை ரொம்ப ரசித்தாள். அவள் கணவன் முன் இப்படி செய்வதை இன்னும் விரும்பினாள்.
நான் : ஹாய் பேபி லாவண்யா என்னால தாங்க முடியலைய.
அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து என் சுன்னிய அவள் புழையில் 5 நிமிடம் தேய்த்தேன்.
“என்னால் தாங்க முடியவில்லை, ப்ளீஸ் வா” லாவண்யா என்றாள்.
லாவண்யா புண்டை தேய்த்தால் “ப்ளீஸ் வா, என்னால தாங்க முடியல டா கண்டாரோலி”. சிறிது எண்ணெய் தடவிய பின் புண்டை உதடை பிரித்து என் சுன்னிய உள்ளே சொருகினேன் டைட்ஆ இருக்கிறது, “வெளியே எடுக்காத” என்று அலறினாள்.
லாவண்யாவின் கணவர்: வாடி என் சுன்னிய வாயில் வச்சுக்கோ. அவள் வாயில் சொருகினான்.
நான் : 10 நிமிடம் நான் மெதுவாக அடித்தேன், அவர் அதை ரசித்தார். ” யூ டூயிங் ஃபக் மீ ஃபக் ஆஆஆ ஃபக் ஃபக் ஃபக்” , நான் மிகவும் பொறுமையா இந்த செஸ் என்ஜோய் பண்ணி செஞ்சுட்டு இருந்தேன், நான் அவளை வேகமா செய்ய ஆரம்பித்தேன் அவள் கத்தியபடி அவளது புண்டை ஜூஸ் கக்க எனக்கு ஒரு ஸ்பீட் ஸ்ட்ரோக் கொடுத்தாள். 10 நிமிடங்களுக்கு நான் வேகமா செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
“என் கஞ்சிய உன் மேல விடவா” என்றேன்.
லாவண்யா : கஞ்சிய என் புண்டைல விடு, என் புண்டை முழுசா கஞ்சி நிரம்பி வழியணும்னு ஆசையா இருக்கிறது என்றாள், சரி என்றேன், அவள் புண்டையில் என் ஜூஸை விடுவித்தேன்.
லாவண்யாவின் கணவர்: அவன் வந்து அவள் புண்டையில் உள்ள கஞ்சிய நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்தான். புண்டைய நக்கி சுத்தம் செய்து விட்டு உள்ளே விட ஆரம்பித்தான், ஆனால் சுன்னி லாவண்யா புண்டைக்கு போகவில்லை.
நான் : நாம் என்ன செய்ய முடியும். பிறகு நான் லாவண்யாவை கணவனின் டாகி ஸ்டைலில் மடியில் படுக்கச் சொன்னேன். புண்டையில் போட்ட லாவண்யா கணவரிடம் எப்படி இருக்குனு சொல்வாள். லாவண்யா புண்டையில் போடும்போது அவள் கணவனை முத்தம் இத்தல. இருவரும் இந்த பொசிஷன் பயன்படுத்தி 25 நிமிடங்கள் செஞ்சோம்.
சிறிது நேரம் படுக்கையில் படுத்திருந்தோம், 1 மணி நேரம் கழித்து மீண்டும் எழுந்து 20 நிமிடம் ஃபோர்ப்ளே செய்ய ஆரம்பித்தோம்.
நான் : லாவண்யாவை கட்டிலின் நுனியில் வைத்து அவளை தலையை வைத்தேன்.
தன் காலுக்கு நடுவே அவள் கணவனை படுத்து புண்டைய நக்க வைத்தாள். நான் கட்டில் மேல் ஏறி அவள் வாயில் வைத்து யோக ஆரம்பித்தேன். இப்படியே 15 நிமிடம் செய்து கொண்டு இருந்தோம்.
லாவண்யா : என் புண்டை இப்போ அடுத்த ரவுண்டுகு ரெடி ஆயிரச்சு. லாவண்யா என் சுன்னிய எடுத்து வேகமா வாய் உள்ள விட சொன்னாள். என் சுன்னி கூடாரம் ஏற ஆரம்பிச்சு ரெண்டு பேரும் போட்டா போட்டி செஞ்சு சொர்க்கம் பார்த்தேன் 30 நிமிஷம் கழிச்சு என் சுன்னி இன்னும் ஹார்ட் செஸ் தேடுச்சு.
நான் : லாவண்யாவின் காலை தோளில் போட்டுக்கொண்டு அடுத்த ஆட்டம் ஆரம்பித்தேன். நான் அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்து, அவள் கால்களை என் தோள்களில் 30 நிமிடங்கள் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். இப்போ அவள் புண்டைகுள்ள போற சுகம் புதுசா ரொம்ப மூடா இருஞ்சு.
லாவண்யாவும் அவள் கணவரும்: ஒருவரையொருவர் முத்தமிடுகிறார்கள். அவர்கள் இன்னும் ஹார்ட் செஸ் பண்ணனும்னு சொன்னாங்க.
நான் : லாவண்யாவை திருப்பி படுக்க வைத்து சுன்னிய அழுத்தி பின்னாலிருந்து ஏற ஆரம்பிகிட்டேன். இந்த முறை புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக உள்ளது மற்றும் சத் சத் சத் என்று எங்கள் உடல் ஓல் அறை நிரம்பியதால், நான் இன்னும் வேகம் எடுக்க போகிறேன், 25 நிமிடங்களுக்கு பின் என் சுன்னி ரசம் குடித்தது அவள் புண்டை.
அடுத்து நானும், லாவண்யாவும் அவள் கணவரும் அவளது மார்போடு அம்மணமா குளித்தோம். எங்கள் உடம்பெல்லாம் வேர்வை, கஞ்சியால் நனைந்த நிலையில் மூவரும் குளித்தோம்.மூட் வந்து பாத்ரூமில் 2 ரவுண்டு விளையாடினேன். எப்படி செய்வது என்று எண்ணிக் கொண்டிருக்கும் போதே மணி 5 ஆகிவிட்டது.
நான் : ஃப்ரெஷ்ஷாக வெளியே வந்து ஹாலில் உட்கார்ந்த போது லாவண்யா கோப்பையில் காபி கொண்டுவந்தாள். “உன் புண்டை நல்ல சுவையாக இருந்தது, ஆனால் காபி மிகவும் மோசமாக இருக்கு” என்றேன். லாவண்யா “நாம வெளிய மீட் பண்லாம்” என்றாள். நான் அங்க இருந்து கெளம்பிடேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு