வணக்கம் என்னுடைய பெயர் ராஜேஷ் வயது 27 என் நண்பனின் பெயர் மனோஜ் அவனும் நானும் சிறு வயது முதல் நெருங்கிய நண்பர்கள். அவனுக்கு 21 வயதில் காதல் திருமணம் செய்து கொண்டான். அவன் மனைவி பெயர் சுதா வயது 20 இவர்களுக்கு ஒரு வருடத்தில் ஒரு ஆண் குழந்தையும் பிறந்தது.
நான் வெளிநாட்டில் மேனேஜர் ஆக ஒரு நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வந்தேன் நல்ல சம்பளம் தனி வீடு கார் என எல்லா வசதிகளும் என்னுடைய நிறுவனம் எனக்கு செய்து குடுத்து இருந்தது.
என் நண்பன் ஆட்டோ ஓடிவந்தான் அனால் அந்த வருமானம் அவன் குடும்பத்துக்கு போதாதல் என்னிடம் வெளிநாட்டில் வேலை பார்த்து தரும்படி அவனோட பாஸ்போர்ட் எனக்கு அனுப்பினான். எனக்கு அவன் நெருங்கிய நண்பன் என்பதால் அவனை கஷ்டமான வேலைக்கி கூப்பிட எனக்கு மனசு வரவில்லை. ஆகையால் நாட்கள் கடந்தன என்னுடைய நிறுவனத்தில் ஒரு அட்மின் போஸ்ட் வேலைக்கி ஆள் இல்லாமல் இருக்கவே அவனை கூப்பிடலாம் என்று இருந்தேன் ஆனா அவன் சரியாக படிக்காததால்.
அவனை வேலைக்கி கூப்பிட முடியாம போனது அப்போது எனக்கு ஒரு யோசனை அவனின் மனைவி சுதா வை வேலைக்கி அழைப்பது என்று அதை அவனிடம் கூறவே அவனும் சுதா விடம் சொல்ல இருவரும் யோசித்தனர்.
காரணம் அவர்களுக்கு சின்ன குழந்தை இருந்தது அதை யாரு பார்த்துபத்து என்று அப்பொழுது அவனிடத்தில் உனக்கு உன் மனைவி இங்க வந்து 6 மாதத்தில் பேமிலி விசா ரெடி பண்ணி கொடுக்கிறேன். நீயும் பையனும் இங்க வந்து தங்கிக்கலாம் என்று அவனுக்கு ஆலோசனை கூறினேன். இருவரும் அதற்கு சம்மதித்தனர்.
நானும் சுதாகு என்னுடைய நிறுவனத்தில் விசா ரெடி பண்ணி அவளுக்கு அனுப்பி வைத்தேன். அவளும் வர நாள் வந்தது. அவள் வருவது ஈவினிங் flight என்பதால் நான் பிக்கப் செய்கிறேன் என்று என்னுடைய நிறுவனத்தில் கூறிவிட்டேன்.
அவள் வருவதற்கு முன்பு அவளுக்கு ஆனா வீடு எல்லாமே பார்த்து ரெடி பண்ணி வச்சிருந்தேன். அன்று அவள் வந்ததும் ரூம் கு கூட்டிட்டு வந்து ரெஸ்ட் எடுக்கும் படி கூறிவிட்டு நாளைக்கி காலைல வேலைக்கி நானே கூடி செல்கிறேன் என்னுடை றையும் பக்கத்தில் தான் இருக்கிறது என்று சொல்லிவிட்டு அவளிடம் வாங்கி வைத்திருந்த சிம் கார்டு கொடுத்துவிட்டு கிளம்பினேன். அடுத்த நாள் காலையில வேளைக்கு அழைத்து கூட்டிட்டு போக கார் எடுத்து காத்து இருந்தேன்.
அவளும் வந்து முன் பக்க சீட்டில் உட்கார்ந்தாள் இந்த நாட்டில் seat பெல்ட் போடுவது கட்டாயம் அதனால் அவளிடம் seat பெல்ட் அணியும் படி கூறினேன்.
அப்போது தன நான் கவனித்தேன் அவளின் ரெண்டு முலைகளுக்கு நடுவுல பெல்ட் பட்டு அவள் முலை shape நல்ல தெரிந்தது அதை பாத்ததும்என்னை அறியாமல் என்னுடைய சுன்னி தூக்கியது இது நாள் வரைக்கும் அவளை நான் தவறான எண்ணத்தில் பார்த்தது இல்லை.
அப்பொழுது தான் முதல் தடவை என்னை அடக்கி கொண்டு கார் எடுத்து கிளம்பினோம் கம்பெனியில் எல்லாருக்கும் அறிமுகம் பண்ணி வச்சேன் அவளுக்கு வேலை பத்தி எஸ்பிளான் பண்ணோம் அவளுக்கு வேலை புடித்து இருந்தது. தினமும் அவளை என்னுடைய கார்லாதா கூட்டிட்டு வருவேன் என்னோட நண்பனுக்கும் ரொம்ப சந்தோசமா இருந்துச்சி. வார இறுதி நாட்கள் நாங்க வெளில சுத்த ஆரம்பிச்சோம் முதலில் மால் அப்டிதா போயிடு இருந்தோம்
இப்டியே பழக நாங்க அடிச்சி விளையாடும் அளவுக்கு நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம். அப்போது தா ஒரு நாள் beachகு போலாம்னு முடிவு எடுத்து நாங்க இருவரும் beach போனோம் அங்க குளிக்காம கடல் காலைல சும்மா விளையாடிட்டு இருந்தோம். அப்படி விளையாடும்போது பெரிய அலை வரவே அவள் அலையில் விழுந்தால் அப்பொழுது அவளை தூக்க முயற்சித்து இடுப்பை புடிச்சி தூக்கினேன் நானும் அவளும் முழுசா நெனைச்சிட்டோம்.
அப்போது தா அவளை பார்த்தேன் அந்த ஈர உடையில் அவள் உடம்பு எல்லாம் நல்ல தெரிஞ்சது அதை பார்த்ததும் என்னோட சுன்னி நட்டுக்கிச்சி அது வரைக்கும் அவள் மீது எந்த தவறான எண்ணமும் வந்தது இல்லை.
அன்று முதல் அவளை எப்படியாவது ஓக்கவேண்டும் என்று எண்ணம் என்னுள் வந்தது. இங்க சுதா பத்தி சொல்லியே ஆகனும் அவள் நல்ல மாநிறம் முலை 34 இருக்கும் சூத்து நல்ல பெருசா நல்ல பிட்ட இருப்பா அன்று முதல் வித விதமா அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணி கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்
நண்பனின் மனைவி என்பதை மறந்து அவளை சைட் அடிப்பது முலைய பார்ப்பது என்று நாட்கள் போனது.
அன்று ஒரு நாள் எனக்கு செம்ம மூட் அவள் என்ன செய்கிறாள் என்பதை பார்ப்பதுற்கு அவள் ரூம்கு போனேன் கதவை தட்டாமல் ஜன்னல் வழிய ஏதாச்சும் தெரியுதான்னு பாத்தேன் அங்க முனகல் சத்தம் கேட்டது என்னனு நல்ல கவனிச்சா.
எனக்கு ஷாக் அங்க அவள் husband கிட்ட வீடியோ கால் இல் nude ah fingering பண்ணிட்டு இருந்தா அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று கவனித்தேன் அவள் அப்டிதா டா ஓலு ஓலு டா உன் பொண்டாட்டிய வந்து நல்ல ஓலு டா னு கத்திட்டே பின்கேரிங் பண்ணிட்டு இருந்த அவன் சுன்னிய ஆடிட்டே அப்டிதா நல்ல உள்ள விட்டு குத்து குத்து னு 3 விரல் உள்ள விடு டி னு சுகத்துல முனகிட்டு இருந்தான்.
இவளும் 3 விரல் உள்ள விட்டு குத்த அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஊஊஊஒ முடியல டா தேவுடியா பையலே கூதி அரிக்குது வந்து பூலை விட்டு நல்ல அடி டா என்னோட கூதிய நக்குடா னு ரெண்டு பெரும் வீடியோ கால் ல ஓத்துட்டு இருந்தாங்க
அதை பார்த்ததும் எனக்கு செம்ம மூட் இப்பவே அவளை ஓக்கவேண்டும் என்று என் எண்ணம் ஆனால் எப்படி அவளை ஓப்பது.
அவர்களின் முனகல்களை ரசித்தவாறே என்னோட Shorts கீழ இறக்கி விட்டு கை அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
என்ன ஒரு சுகம் இதுநாள் வரை அந்த மாரி ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவிக்கவில்லை நல்ல என்னோட சுன்னியும் தாண்டவம் ஆட அவளின் அறைல இருந்து முனுகள் சத்தம் அதிகமா கேட்டது அவள் உச்சம் அடைந்து மதன நீரை பீச்சி அடித்து அது பெட் full ஆஹ் பரவி இருக்கும் அப்படி ஒரு துடிப்பு அவளின் முனுகள் அடங்கி பெட் இல் அம்மணமாக படுத்து இருந்தால்.
நானும் என்னவனை வெளியில் கக்கி விட்டு மெதுவா சென்று அவள் ரூம் கதவை தட்டினேன்.
அவள் உள்ளே இருந்து கொண்டு “யார் அது” என்று கேட்டால்.
“நான் தான் ராஜேஷ் கதவை திற” என்றேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி பிங்க் கலர் நயிட்டி அணிந்து வந்து கதவை திறந்தாள். அவளை உற்று கவனிக்கும்போது தான் தெரிஞ்சது அவள் உள்ள ப்ரா Inners ஏதும் போடாம இருந்ததால் அவளின் உடல் முழுவதும் அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
அவள் “hey rajesh இந்த timela என்ன வந்திருக்க”.( நான் அவளை ரசித்தவாறு பதில் ஏதும் கூறாமல் நின்றேன்).
ராஜேஷ் ராஜேஷ் என்று திரும்பவும் கூப்பிட்டாள்.
நான் சுயநினைவுக்கு வந்து தூக்கம் வரவில்லை அதான் என்றேன்.
அவளும் உள்ளே வா என்று சொல்லி சென்றாள்.
இருவரும் சோஃபா ல அமர்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். அதாவது அவள் டிவி பார்த்தால் நான் அவளை பார்த்தேன்.
அவளை பார்க்க பார்க்க என்னோட சுன்னி கூடாரம் இட்டு நட்டுக்கிச்சி. அதை மறைக்க பக்கத்துக்குல இருந்த தலையணை எடுத்து சுன்னில வச்சி மறைச்சேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுக்கு தூக்கம் வருது நீ லைட் ஆப் பண்ணிட்டு இங்கயே தூங்கு என்று சொல்லி அவளோட ரூம் கு படுக்க சென்றால்.
ஆனா நான் செம்ம மூட்ல இருந்ததால் எனக்கு தூக்கம் வரல அவளையே நினைச்சிட்டு இருந்தேன்.
அவளை எப்படியாவது அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று என்னோட மனதில் தைரியம் வர வைத்து அவள் அறையின் கதவை திறந்து உள்ள சென்றேன்.
அவள் நன்றாக தூங்கிட்டு இருந்த நான் மெதுவாக அவள் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து கவனித்தேன் அவள் நயிட்டி கொஞ்சம் விலகி கிளீவேஜ் தெரிந்தது அப்டியே கீழ பார்த்தேன் அவள் நயிட்டி கொஞ்சம் முட்டி வரை ஏறி தொடை வரைக்கும் தெரிந்தது.
நான் மெதுவாக அவள் கால் ஐ வருடினேன் அவள் தூக்கத்தில் நெளிந்தாள். அவள் முலையை தொட்டு பார்த்தேன் அது மிருதுவாக பஞ்சு போல் இருந்தது.
அதை ருசிக்க என் மனம் ஏங்கியது ஆனால் நயிட்டி ல இருந்து முலை வெளில எடுத்தால் எங்க அவள் எழுந்து விடுவாளோ என்ற பயத்தில் நயிட்டி மேல என் நாக்கால் நக்கினேன் அவளிடம் இருந்து எந்த அசைவும் இல்லை.
சற்று தைரியம் வந்தவனாய் கிளீவேஜ் ஐ நாக்கால் நக்கினேன். அவள் கொஞ்சம் அசைந்ததும் பயந்து சோஃபாவிற்கு ஓடி வந்துவிட்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி திரும்பவும் அவள் ரூமிற்கு சென்று தைரியமாக அவள் அருகில் படுத்து அவள் கால்களை தடவ ஆரம்பிச்சேன் அப்டியே கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆஹ் என்னோட தடவல் மேல் நோக்கி போயிடு இருந்துச்சி.
அவளிடம் இருந்து எந்த அசைவும் எதிர்ப்பும் வரல மாறாக எனக்கு வசதியாக மல்லாக்க படுத்தால்.
மெதுவாக அவள் முலைய கசக்க ஆரம்பிச்சேன் நான் விடாம முலைய கசக்கி காம்ப திருகிட்டு இருந்தேன் என்னோட சுன்னி கடப்பாரை போல எந்திரிச்சி இருந்தது. நான் என்னோட ஷார்ட்ஸ் கழட்டி போட்டு அம்மணமா படுத்து அவள் முலைய கசக்கிட்டு இருந்தேன்.
அவளிடம் இருந்து எந்த அசைவும் இல்லை.
அப்டியே அவள் நயிட்டி ஆஹ் கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆஹ் மேல தூக்கி அவள் தொடையை தடவ ஆரம்பிச்சேன் அப்டியே என் கை அவள் புண்டை மேட்டை எட்டியது அதை என் விரலால் வருடினேன்.
Already கணவனோடு கொஞ்சி கொண்டு இருந்ததால் அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தது.
அப்டியே அவள் புண்டைய தடவிகிட்டே கூதிக்குள்ளே ஒரு விரலை விட்டேன் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு முனகல் சத்தம் கேட்டதும் பயந்து பொய் கைய வெளில எடுத்து அமைதியா படுத்து இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து திரும்பவும் அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் அவளும் எந்த வித எதிர்ப்பும் இல்லாமல் முனக ஆரம்பிச்ச ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ஊஊஊஒ னு அப்போது தான் புரிஞ்சுது அவள் முழித்து விட்டால் என்று நானும் என் கைய வெளில எடுக்காம ரெண்டு விறல் உள்ள விட்டு நல்ல குத்த ஆரம்பிச்சேன் அவளும் சுகத்துல நல்ல முனகுண ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஊஊஊஊனு.
நான் என் சுன்னிய அவள் கைய பிடிக்குமாறு செஞ்சேன் அவள் அதை பிடிக்காம நான் விறல் போடுவதை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் விடாமல் என் பூளை அவள் கையில் குடுத்து கை அடிக்க விட்டேன். அவளும் என் பூலை பிடித்து கை அடித்து விட்டு கொண்டு இருந்தால் என்னால் சுகம் தாங்க முடியவில்லை நான் அம்மா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஸ் னு முனக ஆரம்பிச்சேன் அவளும் நல்ல மூட் ஏறி எனக்கு நல்ல கை அடித்து கொண்டு இருந்தால்.
திடீர்ன்னு அவளோட போன் ரிங் ஆனதும் இருவரும் பதறி பொய் விலகினோம் போனில் அவளோட கணவர் வீடியோ கால் பண்ணிருந்தான் நான் பயந்து என்னுடைய உடைகளை அணிந்து என்னோட ரூம்க்கு வந்துவிட்டேன்.
மறுநாள் காலை என் நண்பனிடம் இருந்து போன் வந்தது அதை பாத்ததும் எங்க நேத்து நைட் நடந்தது சுதா சொல்லிருப்பாளோனு ரொம்ப பயந்துட்டே போன் attend பண்ணி hello மனோஜ் என்றேன்.
அதுக்கு பிறகு என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு