என் பெயிர் ராமலிங்கம் (ராம்). எனக்கு வையாது 47. நான் ஒரு அரசு அலுவலகத்தில் உயர்ந்த பதவில உளேன் எங்கள் ஆபிஸ்க்கு ஒரு ஆஃபீஸ்ர் வருவதாக சொன்னார்கள் உடன் வேலை சாய்பாவர்கள் நாங்கள் அனைவரும் அவருக்கு காத்து கொண்டு இருந்தோம். அவர் கார் வந்தது உள்ளே இருந்து ஒரு பெண் இறங்கினார் அவளை பார்த்து நான் உறைந்து போனேன் நான் கல்லுரி படிக்கும் போது என் காதலியன் தோழி (என் காதலி பெயர் -சீதா) இவள் என் முக்கிய எதிரி எங்கள் காதலை பிரிதவள்.
நான் கல்லுரி படிக்கும் போது கட்டுமஸ்தான உடல். கவரும் நிரம். நான் 2வருடம்BE (mech)படிக்கும் போது. சீதா 1வருடம் Btech. எனக்கு பார்த்த உடன் காதல் அவள் பின்னால சுத்தி சுத்தியும் கூட எனக்கு அழுகவில்லை பாவம் என் பிரண்ட்ஸ் செத்துட்டாங்க ஒரு வருடம் ஓடி விட்டது என் காதலை சீதா விடம் சொல்ல. அவள் பிரண்ட பார்த்து பேசி ஓகே பணி கடைசில சீதா வும் என்னை காதலிப் பதக்கவும் சொன்னால்.
எல்லாம் நல்ல போய் கொண்டு இருக்க. எங்க கிளாஸ் பொண்ணு சீதா v2ல சொல்லி இங்க காதல் சீதா வீட்டுக்கு தெரிஞ்சு வினா போச்சு எங்க காதல் அப்புறம் சீதாவின் குடும்பம் அவங்க சொந்த ஊர்க்கு போய்ட்டாங்க 20வருஷம் கழிச்சு எங்க காதலா பிரிச்சவளா பாத்தேன்.
அவளுக்கு என்ன அடையாளம் தெரியல காலேஜ்ல கட்டுமஸ்த இருந்தேன் இப்போ கல்யாணம் ஆகி தொப்பை ஓட இருக்கேன் ஆனால் அவ அப்படி இல்லா காலேஜ்ல இருந்ததா விட முலை பெறந்துடுச்சு அவள் அளவு 34 30 32 இருக்கும்.
நான் அவளை பார்த்து வாங்க என்று புங்கோத்து குடுத்தேன் பின் மீட்டிங் முடிஞ்சது மதியம்1:30 மணிக்கு வந்தவள் இரவு 7 மணிக்கு சென்றால் அடுத்தனல் காலை ஆபீஸ் வரும் போது எனக்கு அவளை பற்றிய சில விபரங்கள் தெரிய வந்தது அவளுக்கு ஒரு மகள் இருப்பதாகவும்.
கணவன் இறந்தக்கவும் கேள்வி பட்டேன் பின். அவளை பற்றிய விஷயங்களை மறந்து வேலை செய்து கொண்டிருக்க எனக்கு வாட்ஸ்ஆப் இல் hi மெசேஜ் வந்தது புது நம்பர் truecallerல search பண்ணி பகக்குள்ள மீனானு வந்தது நான் யாருன்னு தெரியாது போலாம் திருப்பி hi அனுப்ப.
மீனா :நான் மீனா உங்க higher official.
ராம் :சொல்லுங்க.
மீனா :நான் யாருனு நியாபகம் இருக்க.
ராம் :இருக்கு மறக்க முடியுமா அதா.
மீன் :அப்போ உங்களுக்கு எல்லாம் தெரியும் அப்படித்தானே.
ராம் : ஆமா.
மீனா :என் மேல தப்பு இல்லனா தெரிஞ்சும் யேன் என்னை முறைச்சிங்க.
ராம் :ஏது தப்பு இல்லையா.
மீனா :ஆமா.
ராம் :இந்த விசியத்த இதோட விடுங்க ப்ளீஸ்.
மீனா :இல்ல ராம் நானும் நீயும் நலபிரண்ட்ஸ் உங்க காதல செத்து வைக்க நினைத்தேன் ஆனால் அது தப்பா ஆயிடுச்சு sorry.
ராம் : நல்ல பண்ணிடீங்க.
மீனா :ஒரு பக்கம்தான் உனக்கு ததெரியும் நான் அவங்க வீட்டுல சொன்ன அப்புறம் என்ன ஆச்சுன்னு உனக்கு தெரியாது.
ராம் : என்ன ஆச்சு🤨
மீனா :நம்ப காலேஜ் படிக்கும் போது உன் பிரண்ட் வரதராஜன் நான் லவ் பண்ணுனேன் நானும் அவனும் register marriage பணிகிட்டோம் அவன்தான் சொன்ன நீ சீதாவ லவ் பண்றேன்னு.
உனக்கு help பண்ண போய் அது தப்பா போய்டுச்சு அவ ஊர் விட்டு போன உடனே எங்க வீட்டுல என்கிட்ட உனக்கு எதுக்கு இந்த வேளை அவங்க பொண்ணு வாழ்க்கைய அவங்க பாத்துக்க மாட்டாங்களா ஏன் நீயும் லவ் பண்ணுறியா என்றாள். உன்னை பற்றி விசரிக்க என் அப்பாவிடம் சொல்லவா என்று கேட்டால்.
நான் இது தான் சமையம் என்று எங்க காதல் வசியத்தை சொல்லிட்டேன் நானும் வரதராஜனும் கல்யாணம் பண்ணத. என்ன விட்டா விட்டு அனுப்பிட்டாங்க சீதா போன 2 வருசத்துக்கு அப்புறம் நீ கல்யாணம் பண்ணிட்டேனு கேள்வி பட்டேன் ஆனால் வர முடியதா சூழ்நிலை.
ராம் : அப்படி என்ன சூழ்நிலை.
மீனா :உன் பிரண்ட் வரதராஜன். என் அப்பா. அம்மா கிட்ட பேச போன. அப்போ எனக்கு 1 பையன் 1 பொண்ணு பையன கூட்டிகிட்டு கார்லா போன குழந்தை பத்த அவங்கலும்.
சமாதானம் ஆகி என் பாக்க வரும் போது கார் accident ஆயிடுச்சு என் அப்பா. அம்மா. விட்டுக்காரர். என் பையன் எல்லாரும் இறந்துட்டாங்க.
ராம் :சாரி மீனா. என்னால தானே.
மீனா :பரவலா டா விடு. என் பொண்ணு கூடதான் இப்போ இருக்கேன். என் பொண்ணு கூப்புட்ற நாம அப்புறம் பேசலாம்.
ராம் :வேளைக்கு போகலையா நீ.
மீனா :இல்ல டா உடம்பு சரியில்ல.
ராம் :சரி பாத்து இருக்கு. பை;
பின் நம் அவளை பற்றி நினைத்தது தப்பு என்று புரிந்து கொண்டான் பின் இருவரும் காலேஜ்ல இருஇந்தது போலாம் நெருங்கி பழக தொடக்கினோம் அவள் என் வீட்டுக்கு வந்தால் ஆனால் நான் அவள் வீட்டுக்கு போனதில்லை.
அவளுங்க என் மனைவியும் தோழிகள் போன்ற பந்தம் உருவாகியது தோழிகள் போலவே ஆகிவிட்டார்கள். என் மகனை அவள் பார்த்தது இல்லை. அவள் மகளை நான் பார்த்து இல்லை இரண்டு வருடங்கள் போக மீனா எனக்கு கால் பணி ஒரு பிரச்சனை என்றால் என்ன என்று கேக்கும் முன்னே கால் கட் பணி விட்டால் என்ன வென்று தெரியாமல் நான் அவள் வீட்டுக்கு செல்ல என் காரை எடுத்தேன்.
அதில் டிசல் இல்ல என் மனைவி scooty எடுத்துக்கிட்டு போனேன். மீனா ஹால்ல உக்காந்து இருந்த என்ன ஆச்சு என்று கெடவுடன் என் பொண்ணு ஒரு பையனை லவ் பணறலாம் என்று அழுது கொண்டே சொன்னால். என் வாழ்கை வின் ஆனது போலவே அவவாழ்கை அகக்கூடாது என்றால்.
நான் சரி இப்போ என்ன பண்ணலாம் என்று கேட்டேன் அவள் மகளை பார்க்க சொன்னால். சரி என்று நான் அவள் அறைக்கு செல்ல முயன்ற போது உள்ளே அவள் போன் பேசும் சாதம் கேட்டது அவள் தான் காதலன்னிடம் சொல்லி கொண்டு இருந்தால் நான் ஒட்டு கேட்டான் என்ன பேசுறாங்கனு.
இவள் :எங்க வீட்டுல நாம லவ் பண்றது தெரிஞ்சுடுச்சி.
அவன் :நான் வந்து பேசவா.
இவள் :வேண்டாம் நான் பாத்துக்கிரம்.
அவன் :சரி நீ வீடியோ கால் வா.
இவள் :எங்க எவ்ளோ பிரச்சனை போயிடுருக்கு நீ என்னனா வீடியோ கால் வர சொல்ற.
அவன் :சரி விடு என்று சோகமா சொல்ல.
இவள் : சரி வா என்றால். இவள் சொன்ன உடன் அவனுக்கு சந்தோசம்.
📱››››📱
கதவு சாவி துவரம் வழியாக நான் உள்ளே பார்த்தேன் அவள் துணி களை கலைத்து நிர்வாணம் ஆனால் அவள் 20 வையது பெண்ணை போலா ஆப்பிள் பொல்லா தான் இருக்கும் என்று நினைத்தேன். ஆனால் முலாம்பழம் போல வடமாக இருந்த அவள் முலை இரண்டும் என்னை சுண்டி இழுத்தது.
நான் மெயி மறந்து பாத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் புண்டைல நாலு நாள் சேவு பண்ணாதது போல இருந்தது. சிறு சிறு முடி இன்னும் அவள் புண்டைக்கு கவார்சி அளித்தது அவள் சூத்து சூடு எதுத்தும் அளவில் இருந்தது. நான் பார்த்து கொண்ட இருக்க அவள் புண்டைக்குள் விரல் விட்டு ஆட்டிட்டு இருந்த அப்போ கூட அவ மூகத்தை பார்க்க முடியல அவள் காலுத்தில் இருந்து தான் தெரிந்தது.
போனில் உள்ள பையனுக்கு செம அதிஷ்டம் என்று நினைத்து கொண்டேன். என் சுன்னி மலை பாம்பு போலாம் படம் எடுத்து நின்றது அந்த போனில் இறந்த பையனின் முகத்தையும் பார்க்க முடிய விள்ளை கொஞ்ச கொஞ்சமாக உயிச்சம் அடைந்தாள். மது இதை பார்த்த எனக்கு இவளை எப்படி யாவது போடா வேண்டாம் என்று நினைத்தேன். பின் அவள் தான் காம நீ கால் வலியை வடிந்தது.
அவள் வீடியோவை கட் செய்து விட்டு துணி மாத்தி கொண்டால் பின்னர் நான் உள்ளே சென்றான். அவளும் என்னை பார்த்தது இல்லை எனவே என்னை பார்த்து பையந்து நீங்கள் யாரு என்று கேட்டால் நான் உன் அம்மா உடைய பிரண்ட் என்றான் அதற்கு அவள் உங்களுக்கு என்ன வேணும் என்று கேட்டாள்.
*நீ தான் வேணும் என்று சொல்ல துடத்தேன் *அவள் முன் இருந்த சேரை போட்டு உக்காந்தேன் என் சுன்னியில் இருந்து காசிந்த விந்து துளியை பார்த்து என்னை பார்த்தேள். உங்களுக்கு என்ன வேணும் என்றாள் நான் சுத்தி வளைச்சு பேச விரும்பளை.
உங்க அம்மா ரொம்ப கஷ்ட பட்டு தனி ஆளா உன்ன வளத்தி இருக்க நீ லவ் பண்ற வயசுல லவ் பண்ணுறன் அது இந்த வயசுல வரும் தப்பு இல்ல ஆனால் உனக்கு தப்பு எது சரி எதுனு உனக்கு புரியாது என்றான். அவள் நான் சொல்வதை ஏற்க மறுத்தால் அவள் அம்மா வாழ்க்கையில் நடந்ததை சொன்னேன்.
அவள் ஒரு கணம் அமைதியானால். நான் சொல்றதெல்லாம் சொல்லிட்டேன் நான் என் சொன்னேன்னு உனக்கு புரிஞ்சுதா என்றேன் அவள் புரிந்தது என்று தலை ஆட்டி சொன்னால். உங்க அம்மா கிழ வருதாமா உக்காந்து இருக்காங்க வா வந்து உங்க அம்மா கிட்ட பேசு ஒன்னு புரிஞ்சுக்கோ இப்போ லவ் பண்ண நீ வாழ்க்கைல ரொம்ப கஷ்ட படுவமா சொன்னேன்.
அவள் சோகம் ஆயிட்ட அவள் தோழா புடுச்சு எழுப்புனேன் அவள் ஸ்பரிசம் பூ போல இருந்தது. அவளை எழப்பும் சகிலா அவ முலை லா கை வச்சேன் செம சாஃப்ட். அவள மீனா கிட்ட கூட்டிட்டு போனேன் மது மீனா கிட்ட சாரி கேட்ட மீனா சொன்னா நீ காலேஜ் முடி அப்புறம் உனக்கு அந்த பையனதான் புடிச்சிருக்குன்னு சொன்னா.
நான் அவனை உனக்கு கல்யாணம் பணிவேக்கிரன் ஓகே வா என்றாள். மது அவ அம்மாக்கு முத்தம் குடுத்துட்டு ரூம்கு போய்ட்டா மீனா எனக்கு தேங்க்ஸ் சொன்ன னா பரவலனு சொன்னான். சரி நான் கிளறேன் சொலேன் கதவைத் திறந்து பார்த்தா வெளிய மலை பயிஞ்சுட்டு இருந்தது அவ இப்போ எப்படி போவ எங்கியே இருன்னு சொன்னால் நான் இல்ல வேலை இருக்குனு சொன்னேன்.
உன் ஆஃபீஸ்ர் சொன்ன கேக்க மாட்டிய னு சொன்ன என்ன ஆஃபீஸ்ர்ற என்று கேட்டேன் நான்தான் உனக்கு வேலை குடுபேன் என் கிட்டைய போய் சொல்லுற உனக்கு இங்க தங்க புடிகிளிய என்று கேட்ட உடனே என்ன சொல்லுவது என்று புரிய வில்லை.
அவள் மகளை அப்படி பார்த்த பின் அவர்கள் வீட்டில் எப்படி தங்கம் முடியும். அவள் சொல்லு என்றாள் இல்ல நீங்க ரெண்டு பொண்ணுங்க இருக்க வீடு நான் இருந்த என்ன சொல்லுவாங்க சொல்லு ஓ அப்போ இது தான் உனக்கு பிரச்சனைய அதா சொல்லு அதுமட்டும் இல்ல என் மனைவி என்ன சொல்லுவாளோ சரி இரு நான் கேக்குறேன் (என் மனைவி பெயர்-மாலதி).
மீனா :மாலதி நான் ரம்மா இணைக்கு இங்க தங்க சொன்ன நீ என்ன சொல்லுவா ( போன் ஸ்பெக்கெர்ல இருந்தது ).
மாலதி :நான் என்ன சொல்ல போறேன் இருக்கட்டும் என்ன ஆச்சு என் அங்க தங்க சொல்லுற.
மீனா :மல்லை அதிகமா வருது அதுதான். என் இங்க இருக்க கூடாத.
மாலதி :நீ நாலு நாள் வச்சுக்குடா அனுப்பு.
மீனா :சரினா வைக்கிரன்.
இப்போ ஓகேவா உள்ள போ இல்ல டி இங்க ரெண்டு ரூம் தான் இருக்கு ஒன்னு உன் பொன்னுக்கு ஒன்னு உனக்கு நான் இங்க படுக்க. என் கூடத்தான் அவள் எப்படி சொன்ன உடன் எனக்கு தூக்கி வரி போட்டது ஏய்னு சொன்ன கேளு வேண்டாம்.
நீ இங்க தான் இருப்ப அப்படினு scootyவண்டி சாவிய கட்டுன சரி வேற வலி இல்லனு நான் உள்ள போய் டிவி போட்டேன் அவள் என் கைய புடுச்ச என்னனு கேட்டேன் ரொம்ப நன்றி நீ இல்ல நான் என்ன பணியிருபேன். சரி இப்போ நான் இங்கதான் இருக்கேன்.
என்ன பண்ண போறான்னு அவ கைய நான் புடிச்சுகிட்டு கேட்டேன் அவ ஒன்னும் புரியாம என்ன பாத்து என்ன வேணும் கேட்ட நான் அவ உதடு கிட்ட போன்ன அவ கண்ண மூட அவ பொண்ணு வர சாதம் கேட்டு டக்குனு பிரிஞ்சோம் அவ பொண்ணு வந்து அம்மா அங்கிள் இன்னைக்கு இங்கதான்.
இருக்காரானு கேட்ட ஆமா சொன்ன உடனே சரி அப்போ online லா சாப்பாடு வாங்கலாம்னு சொல்லிட்டு உங்களுக்கு என்ன வேணும் என்கிட்ட கேட்ட மது நான் மீனா வா பாத்தேன். மதுகு புரியல ஆனா மீனா புரிஞ்சுக்கிட்டா அப்புறம் மீனா உங்க அங்கிள் இப்போ தான் முதல் தடவ நம்ப வீட்டுக்கு வந்துருக்காரு online லா வேண்டமா நீ போ நான் இன்னைக்கு பிரியாணி செய்றேன்னு சொன்ன.
ஓகே மா சொல்லிட்டு மது போய்ட்டா மீனா என்ன பாத்து சிரிச்ச 2மணிநேரம் கழிச்சு வாங்க சப்படலாம் கூப்புட்டா நான் v2la வேற யாரு இருக்காங்கன்னு தேடுனேன். அவ உன்ன தான் வா சொன்ன. என்ன புதுசா இருக்குனு சொன்னேன் உடனே இன்னி அப்படி தான்னு சொன்ன மது வா கூப்பிட்டியானு கேட்டேன். நீங்க முதல்ல சாப்புடுங்க என்றாள் நான் விளையாட்டு போல மீனா இடுப்புல கைவச்சேன்.
அவ என்ன திரிம்பிகூட பாக்கல நான் டக்குனு அவ தொப்புள் கூலி குள்ள கைய விட்டு அழுதா அவ கணு ரெண்டையும் முடிஇருந்த. காண துறந்து என்ன பாத்து பக்கத்துல வந்து இது தப்பு வேண்டாம்னு சொன்ன. நான் ஒரு சரிப்பு சிரிச்சிடு வாவ் எடுப்ப கிளினேன் அப்புறம் 2நிமிஷம் கழிச்சு சாப்பாடு போடா வந்த இருன்னு சொல்லிட்டு மதுனு குப்புட்டேன்.
மீனா நீ மொத சாப்புடுனு சொன்ன நான் கேக்கல மது வந்த நான் மது கூட சாப்புடுறேன்னு சொன்னே மது வந்த என் எதிரில் உக்காந்து (மது tட்ஷிர்ட். பேண்ட் போட்டு இருந்த)இப்போ சாப்பாடு போடுன்னு சொன்னே 3பேரும் சாப்பிட்டோம். நான் சாப்பாடு குமியும்போது மது முலை நல்லா தெரிஜாது சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு மது ரூம் போய்ட்டா நாகா ரெண்டு பேரும் பேசிட்டு இருந்தோம் அப்போ டயர்டா இருக்குனு சொன்னேன்.
உடனே மீனா அவ ரூம் கூட்டிட்டு போய் கட்டுன நீ வரலையானு கேட்டேன் சிரிச்சுட்டு டிவி. light off பன்னிட்டு varவரேன் சொன்ன. அவள் வரும் வரை காத்து கொண்டு இருந்தேன் அவ வந்து என் சார் ஆளு இல்லாம தூங்க மாட்டாரானு கேட்டுட்டு உள்ள போக அவ சூத்த புடிச்ச மாரி அவ பின்னாடி போனேன் அவ என்கிட்ட உள்ள வர கொள்ள கதவ தால் போடுனு சொன்ன நான் அவசரத்துல.
ஒழுங்கா தால் போடல.
ரெண்டு பேரும் ஒரே பெட்ல படுத்தோம் அவ என் பக்கம் திரும்பி என் இப்படி பண்ணனு கேட்டால் எனக்கு புரியலனு சொன்னேன் உனக்கு தேங்க்ஸ் சொல்ல வந்த அப்போ ஒன்னு பண்ணல. அதான் கேக்குறான் நான் அவள் உதட்டை பார்த்து சிரிச்சேன் அவளும் சிரிச்ச பின் AC காத்தில் குளிர இருவரும் ஒரே போர்வை பொத்தி போத்திக்கொண்டோம். பொழுது விடைந்தது.
இருவரும் அம்மணமாக இருந்தோம் கதவு திறந்து இருந்தது மீனா எழுந்து எங்கள் கோலத்தை பார்த்து சிரித்துவிட்டு எழுந்தாள். கதவு திறந்து இருந்தது மது வெளியே சோபால உக்காந்து இருந்தால் மீனா துணி மாத்தி கொண்டு என்னை எழுப்பி துணி மத்த சொல்ல மாத்தி கொண்டு வெளிய வர என்மா லேட் டயர்டா இருந்துச்சானு மது கேட்ட கேட்டதும் என்ன சொல்வதென்றே தெரியாமல்
மீனா முழிச்ச.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு