ஸ்ரீநாத் : மச்சான் உன்ட கொஞ்சம் பர்சனல் ஆஹ பேசணும்டா.
Sk :என்னடா சொல்லு.
ஸ்ரீநாத் :நீதான இதுவரைக்கும் பல பொண்ணுக அப்புறம் ஆண்ட்டி எல்லாம் கரெக்ட் பண்ணி மேட்டர் பண்ணி இருக்க.
Sk : அதுல இருக்கட்டும்டா இப்போ எதுக்கு இதுல சொல்லிட்டு இருக்க.
ஸ்ரீநாத் : காரணம் இருக்குடா மச்சான்.
Sk : என்னனு சொல்லுடா புதிர் போடாம.
ஸ்ரீநாத் : சொல்லுற இருடா உனக்கே தெரியும்ல என்ன பத்தி நான் காலேஜ் டைம்ல இருந்து பொண்ணுங்க கூட பேசவே கொஞ்சம் கூச்ச படுவேன்.
Sk : டேய் வெறுப்பு ஏத்தாமா விசயத்துக்கு வாடா.
ஸ்ரீநாத் : டேய் அதை எப்பிடி உன்ட பேச ஆரம்பிகிறதுனு தெரியல டா.
Sk : எதுனாலும் சொல்லு பரவலா.
ஸ்ரீநாத் : மச்சான் என் பொண்டாட்டி சோபனா.
Sk : ஆமா ஷோபானக்கு என்ன இப்போ. உங்க இரண்டு பேருக்கும் எதுவும் சண்டையா.
ஸ்ரீநாத் : சண்டை ல ஒன்னும் இல்லைடா.
Sk : அப்புறம் என்னடா ஒழுங்கா சொல்லி தொலை.
ஸ்ரீநாத் : சரி. உன்ட நான் எதையும் மறைக்க விரும்பல. நானும் சோபனாவும் மேட்டர் பண்ணி ரொம்ப மாசம் ஆச்சுடா நான் கூப்பிடும் போதுலாம் வேணாம் வேணாம் ஆசை இல்லைனு சொல்லிட்டு இருக்க டா. என்னால ஆசைய அடக்க முடியல டா அவளுக்கு எப்பிடி டா மூடு வர வைக்கிறது ஏதாச்சும் ஐடியா கூடு டா இல்லைனா உன்ட காண்டாக்ட்ல இருக்க ஆண்ட்டி நம்பர் ஏதாச்சும் ஓன்னு குடுடா ப்ளீஸ்.
Sk : என்னடா நீயா இப்படி பேசுற.
ஸ்ரீநாத் : என்னடா பண்ணுறது என்னால என்னோட மூடு கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல அத சோபனாவும் என்கூட படுக்க வர மாட்டிக்கிற நான் என்ன பண்ணுறது சொல்லு.
Sk : (மைண்ட் வாய்ஸ்ல எப்பிடி உன்கூட படுப்ப அதான் நீ தினமும் காலைல வேளைக்கு போன்னதும் என்ட புண்டைய ஓலு வாங்கி கஞ்சிய பூராம் ஒரு சொட்டு விடாம குடிகாரளே ) சரி ஸ்ரீ நான் உனக்கு ஓன்னு காட்டுறேன் நீ பாரு அத. கண்டிப்பா நீ அத பாத்தா உனக்கு கோவம்மும் வரும் அதே சமையம் மூடமும் வரும் கோவ படுறதுக்கு முன்னாடி கொஞ்சம் யோசனை பண்ணிக்கோ.
ஸ்ரீநாத் : என்னடா காட்ட போற.
Sk : வீடியோ தான் டா இரு காட்டுறேன் சொல்லிட்டு என்னோட பாண்ட் பாக்கெட்ல இருந்த மொபைல் போன் எடுத்து அதுல hide பண்ணி வைச்சு இருக்கும் floder ஓபன் பண்ணி அதுல இருந்து ஒரு விடியோவை play செய்து ஸ்ரீ கைல குடுத்து என்னோட ear buts ஐ அவன் காதுல மாட்டி விட்டுட்டு வீடியோ வை resume செய்து அவனை பாத்து டேய் இந்த வீடியோ வை முழுசா பாத்து முடிக்கிற வரைக்கும் எதுவும் சொல்லாத முழுசா பாரு அதுக்கு அப்புறம் எதுனாலும் பேசு என்று திரும்பவும் பிலே செய்து கைல குடுத்தேன்.
அந்த வீடியோவில் என்ன இருந்துச்சு அப்பிடிக்கறத தெரிஞ்சுக்கறதுக்கு முன்னாடி எங்களை பற்றி தெறிச்சுக்கோங்க என் பெயர் sk ஏஜ் 28 என் பிரின்ட் நேம் ஸ்ரீநாத்(28 ) நானும் அவனும் ஸ்கூல் ல இருந்து பிரிஎண்ட்ஸ் காலேஜ் ஒன்ன தான் படிச்சோம். ஈரோடு மாவட்டத்தில் அவன் ஐயர் பேமிலி நான் வேற சமூகத்தை சேர்த்தவன் இருந்தாலும் நானும் அவனும் நெருங்கிய நண்பர்கள்.
காலேஜ்ல சிவில் இன்ஜினியரிங் முடிச்சுட்டு நானும் அவனும் ஒன்ன ஒரே கம்பெனில தான் வேலை பாக்கிறோம். ஸ்ரீக்கு கலயாணம் ஆகி 3 வருஷம் ஆச்சு அவனோட பொண்டாட்டி பேருதான் சோபனா (27) பாக்க அப்பிடியே நியூ movie ல நடிகை கிரண் எப்படி இருப்பாளோ அப்பிடியே இருப்ப. இவங்களுக்கு ஒண்டரை வயத்துல ஒரு கொழந்த இருக்கு.
சோபனா ஐயர் பொண்ணுகளுக்கு ஊறித்தன நல்லா கொலு கொலு னு இருப்ப அவலோட சைஸ் 36 32 38 அப்பிடினா நீங்களே கற்பனை பண்ணிக்கோங்க நல்லா கலர் சுடுன சிவந்து போய்டும் உடம்பு. ஸ்ரீ கும் சோபனாவுக்கும் arrange marriage தான் பொண்ணு பாக்க போகும் போது நானும் கூட போய் இருந்தான்.
அந்த நாளை என்னால எப்போதும் மறக்க முடியாது மர கலர் ல ஒரு பட்டு saree ஆஹ ஐயர் பொம்பளைங்க கட்டற மாதிரி மடிசார் கட்டி வந்து நின்ன பாருக அவளை அப்போ எவன் பாத்தாலும் ஆசை பட்டு இருப்பான் இவள் நமக்கு பொண்டாட்டிய கிடைக்க மாட்டாளா என அவ்வளவு அழக இருந்த.
எனக்கு அப்போ மனசுக்குள் தொன்னது இவ்வளவு அழகான பொண்ணு இப்பிடி ஒரு அமஞ்சி சுன்னிக்கு கிடைக்க போகுதுனு ரொம்ப கஷ்டமா இருந்துச்சு என்ன பண்ணுறது எல்லாம் தலை எழுதுனு போயிட்டே இருக்கனும் நம்மக்கு ரசிக்க மட்டும் தான் நம்மால முடியும் நெனைச்சா.
ஸ்ரீக்கு ஷோபிக்கும் கலயாணம் ஆகி சென்னைக்கு தனியா குடித்தனம் வந்துட்டாங்க. இவங்க இரண்டு பேரும் தனியா ஒரு வீடு வாடகைக்கு எடுத்து தங்கி இருந்தாங்க அந்த v2க்கு மேல இருக்க பத்துக்கு பத்து ரூம்ல நான் தனியா தங்கி இருந்த. இன்ட்ரோ முடிஞ்சுச்சு இப்போ கதைக்கு போலாம்.
என் மொபைல பிலே ஆன விடியோவை உங்களுக்கு பிலே பண்ணி காட்டுற வசதி இங்க இல்லை அதனால வீடியோவில் இருந்ததை நீங்க படிச்சு புரிஞ்சுக்கிற மாதிரி எழுத்தில் சொல்லுற. இனிமேல் வராது எல்லாம் அந்த வீடியோவில் இருப்பது.
நான் என்னோட போன்ல கேமராவை ஆன் செய்து கிட்சன் செலப்பில் வைச்சுட்டு சிங்கில் பாத்திரம் கழுவிட்டு இருந்த சோபனாவை பின்பக்காம இருந்து கட்டி பிடிச்சு என்னோட சுன்னிய அவ குண்டி ஓட்டைல ஊராசிட்டே அவ கழுத்தில் முத்தம் வைச்சு என்ன டி பண்ணிட்டு இருக்க வா பசிக்கிது ரொம்ப என்றேன்.
சோபனா : ச்சி எரும மாடு எவ்வளவு டைம் சொல்லி இருக்க இப்படி சொல்லாம வந்து பின்னாடி கட்டி பிடிக்காதனு எனக்கு பக்குனு ஆகிரிச்சுனு சொல்லிட்டு என்னைய நோக்கி திரும்பினா.
ஏன் டா இப்பிடி அம்மணமா வந்து நிக்கிற யாராச்சும் வந்தர போறாங்கன்னு சொல்ல்லிட்டு என்னோட விரைச்சு நிக்கிற சுன்னிய லைட் ஆஹ கைய வைச்சு தட்டி விட்டுட்டு இப்போ என்னவாம் இந்த சுன்னிக்கு மட்ட மத்தியானத்துல இப்பிடி தூக்கிட்டு நிக்கிது.
எல்லாம் உன்னோட குண்டி தாண்டி காரணம்னு சொல்லிட்டு சோபனாவோட இடுப்பை வளைச்சு அவளை என்மேல் இழுத்து பிடிச்சு அவளின் இதலை கவ்வி ஊரிச்சிட்டே ஒரு கையாள சுன்னிய பிடிச்சு கரெக்ட் ஆஹ அவ புண்டைல படுற மாதிரி வைச்சு அழுத்தினே.
சோபனா என்னோட நெஞ்சுல கைய வைச்சு தள்ளி விட்டுட்டு திரும்பி நின்னுட்டு ஒரு 10 நிமிஷம் கம்னு இருடா நான் பாத்திரம் கழுவிக்கிறேன் காலைல சமையல் பண்ண பாத்திரம் கூட இன்னும் கழுவமா இருக்கு சொல்லிட்டு பாத்திரம் கழுவ ஆரம்பிச்ச.
திரும்பவும் நான் பின் பக்கமா அவளை கட்டி பிடிச்சுட்டு அவ தோளில் முத்தம் குடுத்துட்டே அவ முலைய நயிட்டி ஓட தடவிட்டே கசக்க ஆரம்பிச்சேன். சோபனா செல்லம்ல கொஞ்ச நேரம் சும்மா இரு டா என்னால வேலை செய்ய முடியல 15 நிமிஷம் க்கு அப்புறம் நாம்ம bedroomla போய் வைச்சுக்கலா என்ற.
நீ உன் வேலைய பாருடி நான் என்னோட வேலைய பாக்குற என்று சொல்லிட்டு அவ காதை லைட் ஆஹ கடிச்சு காதின் நுனியா சாப்பிட்டே இன்னும் அவ முலைய நல்லா அமுக்கி பிடிச்சு கசக்க அவ முலைல இருந்து பால் வடிய ஆரம்பிச்சுருச்சு.
நீ சொல்லறதை மட்டும் கேக்க மாட்டில பாரு பால் ல வடிஞ்சு என்னோட நயிட்டில முன்னாடி எல்லாம் ஈரம் ஆகுதுடா லூசு என்று திரும்பி என்னோட தலைல கொட்டிட்டு சொன்ன. சாரி டி என்று நான் சொல்லிட்டு அப்பிடியே கிழ குனிஞ்சு அவ நயிட்டிய பிடிச்சு மேல தூக்குன.
சோபனா என்னடா பண்ணுற எரும என்று என்னோட காதை பிடிச்சு திருகிட்டே கேக்க. நான் நீதானா சொன்ன முலைய நயிட்டியூட சேர்த்து கசக்குனா பால் வடிஞ்சு நயிட்டி ஈரம் ஆகுதுன்னு அதான் நயிட்டியா கழட்டிட நயிட்டி ஈரம் ஆகத்துல எப்பிடி என்னோட ஐடியாயான்னு சொல்லிட்டு நயிட்டி இடுப்பு வரைக்கும் தூக்குனா.
அவளோட பனியரம் போல உப்புனா புண்டை கொஞ்சம் கூட மயிறு இல்லாம வழிச்சு அவளாலூட புண்டை இதழ் பிளந்து என்னைய நக்குடா என்று சொல்லுறது போல இருக்க. அப்பிடியே அவ புண்டைக்கு ஒரு முத்தை குடுத்துட்டு என்னடி ஜட்டி கூட போடாம இருக்க எங்க.
சோபனா நீ மொதல்ல மேல வா நீ வரைனு போன்ல சொன்னில அத நீ வந்ததுக்கு அப்புறம் எப்படியும் கழட்ட தான போறோம். அத இப்போவே கழட்டிறலாம்னு அப்பலையே பாத்ரூம் போகும் போது கழட்டிட்டேன் என்ற. சரி சரி நீ கைய மேல துக்குன்னு சொல்லிட்டு அவ நயிட்டி ய முழுசா கழட்டி கிழ போட்டுட்டு கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி கசக்குனா.
கசக்குள்ள அவ முலை கம்புல இருந்து பால் சொட்டு சொட்ட வந்துட்டு இருந்துச்சு அத அப்பிடியே வாயில வைச்சு சப்பினேன். சோபனா தலையை வருடிட்டே டேய் நீ இப்பிடி பண்ணிட்டு இருந்தின நான் எப்போ டா பாத்திரம் எல்லாம் கழுவரது என்ற.
சரி சரி நீ வேலைய பாரு என்று சொல்லிட்டு சோபணவ விட அவ திரும்பி நின்னுட்டு பாத்திரதை திரும்பவும் கழுவ ஆரம்பிச்ச நானும் விடாம திரும்பவும் பின்னாடி இருந்த படி அவளை கட்டி பிடிச்சு அவ முலைய அமுக்க ஆரம்பிச்சேன். பால் காசிஞ்சு என் கைல ஊத்த நான் என் கைல வடிஞ்ச பால் ஐ நக்கி குடிச்சுட்டு அப்பிடியே கிழ உக்காந்து கொள்ளுத்த அவ குண்டி இரண்டையும் அமுக்கிட்டே அவ குண்டி இரண்டையும் பிளந்து அவ குண்டி ஓட்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
சோபனா ஏன்டா உன் கை சும்மா இருக்காதா ஒன்னு முலைய போட்டு கசக்குற இல்லையா குண்டிய கசக்குற கொஞ்ச நேரம் கைய சும்மா வைச்சுட்டு தான் இருடா. சரி டி நான் கைய சும்மா வைச்சுகிற நீ கொஞ்சம் கால விரிச்சு நின்னுட்டு பாத்திரத கழுவுனு சொல்லிட்டு அவ கால விரிச்சு நிக்க வைச்ச.
( நான் ஸ்ரீநாத் பொண்டாட்டி சோபனா கூட என்ஜோய் பண்ணுறது எல்லாம் வீடியோல பாத்துட்டு இருந்த ஸ்ரீ கடுப்பாகி போன் ஆஹ தூக்கி போட்டு உடைக்க போன்னான். நான் அவன் கைய பிடிச்சு தடுத்து கொஞ்சம் பொறுமையா இருடா என்று சொல்லிட்டு அவன் கையில் இருந்த போன் ஆஹ வாங்கிக்கொள்ள.
ஸ்ரீ கோவமாய் என்னைய பாத்து உன்னை பத்தி தெரிச்சும் உன்ன நம்பி தான v2க்கு மேல இருக்க ரூம்ல தங்க வைச்ச இப்பிடி எனக்கு தூரகம் பண்ணிட்டியே உன்னோட புத்தி ய காட்டிட பாத்தியா இப்படி என்னோட பொண்டாட்டிய ஏமாத்தி ஆசை காட்டி எனக்கு அவளையும் தூரகம் பண்ண வைச்சுட்டில என்று கோவமாய் கத்த ஆரம்பிச்சுட்டான்.
நான் பொறுமையாக அவன் தொலை பிடிச்சு ஷேர்ல உக்கார வைச்சு டேய் உன் இடத்துல யாரு இருந்தாலும் இப்பிடி தான் கோவா பாடுவாங்க நான் சொல்லுறதா முழுசா கேளு அப்புறம் நீ என்ன வேணும்னாலும் பண்ணு நான் ஒன்னும் சொல்ல.
என்னடா சொல்ல போற இப்போ. நான் திரும்பவும் ஸ்ரீ கைல போன்ஆஹ குடுத்து மச்சி நீ இந்த வீடியோ full ஆஹ பாரு அப்போ தான் உனக்கு புரியும் சோபனா ஏன் உன்கூட படுக்க மாட்டிக்கிற ஏன் என்கூட மட்டும் உனக்கு தெரியாம படுக்குறானு சொன்னேன்.
ஸ்ரீ என்னை கோவமாய் பாத்துட்டே டேய் என்னால நீ இவ்வளவு நேரம் பண்ணத மறக்க முடியல நீ சொல்லுறதையும் கேக்க முடியல என்றான். டேய் நீ நான் சொல்லறது இதை மட்டும் பண்ணு அப்புறம் நீ என்ன வேணும் ஓஹோ பண்ணிக்கோ என்று சொல்லிட்டு வீடியோவில் அவன் விட்டத்துல இருந்து திரும்பவும் பிலே பண்ணி அவன் கையில் குடுத்தேன். இனிமேல் வீடியோவில் இருப்பது.)
நான் சோபனா காலை விரிச்சு வைச்சுட்டு அவளுடைய இரண்டு காலுக்கு இடையில் உக்காந்து தலையை மேல தூக்கி அவ புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்ச. புண்டைய நக்கிக்கொண்டே அவ குண்டிய அமுக்கிட்டு இருக்க சோபனா நிக்க முடியாம தவிச்ச. டேய் சும்மா என்னால நிக்க முடியல டா காலு எல்லாம் நடுகுது டா என்று என்னோட தலை முடிய கோத்த பிடிச்சு மேல தூக்கி என்னோட வாயில வாய் வைச்சு.
அழுத்தமா முத்தம் குடுத்துட்டு என்னோட சுன்னிய கைல பிடிச்சு ஊருவி விட்டுட்டே என்னால முடியல வா நாம்ம bedroom போலாம் நான் அப்புறம் வந்து ஈவினிங் பாத்திரதை கழுவிக்கிறேன் என்று சொல்லிட்டு என்னோட சுன்னிய கையில் பிடிச்சுட்டு bedroomku நடக்க ஆரம்பிச்ச. நான் செலபிள் வைச்ச போன் ஆஹ கைல எடுத்துட்டு சோபனா கைய பிடிச்சு கூட்டிட்டு போற மாதிரி என்னோட சுன்னிய பிடிச்சு கூட்டிட்டு போறத ரெகார்ட் பண்ணிட்டே அவ நடக்கும் போது குலுங்கும் அவ குண்டிய ஓங்கி அரைச்சேன்.
சோபனா மெதுவா டா என்று சொன்ன படி என திரும்பி பாக்க நான் எல்லாம் ரெகார்ட் பண்ணுறது பாத்து என்ன டா பண்ணுற எதுக்கு இப்போ ரெகார்ட் பன்னுரைனு கேட்ட. நான் ஆமா நைட் மூடு ஆச்சுன்னா என்ன பண்ணுறது அத இது இருந்துச்சுன்னா இதை பாத்து கை அடிக்கலாம் ல அதான் ரெகார்ட் பண்ணுற என்ற. சோபனா கையில் இருந்த சுன்னிய திருகி கொன்னுடுவேன் உன்ன.
கைய அடிச்சு கஞ்சிய வேஸ்ட் பண்ணின. உன்னோட கஞ்சி full ஆஹ எனக்கு தான் வேணும் நீ வேஸ்ட் பண்ணதா என்று சொல்லிட்டு என்ன பெட் ல தள்ளி விட்டால்.
நான் பெட்ல மல்லாக்க படுத்துதப்படி சோபனாவை பாக்க சோபனா என்னோட காணுகால இருந்து நாக்கால வருடிட்டே வந்து என்னோட கொட்டையை நக்கினால். அப்பிடியே கொட்டையை கையாள மெதுவா மெஸேஜ் செய்வது போல பேசாஞ்சு விட்டுட்டே சுன்னிய வாயில போட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சுட. நான் ஒரு கையாள சோபனா முலைய அமுக்கிட்டு இன்னிரு கையாள அவளை வீடியோ எடுத்துட்டு இருந்த.
சோபனா என்னோட சுன்னிய ஊம்பறதை நிறுத்திட்டு என் கால விரிச்சு வைச்சுட்டு என் காலுக்கு பக்கத்துல முட்டி போட்டு கொழுத்து தொங்கும் அவ முலைய கைல பிடிச்சு முலை காம்பை என்னோட சுன்னி மொட்டு மேல வச்சு முலைய அமுக்கின. முலைல இருந்து பால் வடிஞ்சு சுன்னிமேல விழுந்துச்சு.
சோபனா அவ முலை பலால் என் சுன்னிக்கு பால் அபிஷேகம் செய்ச்சே. அவ இவ்வளவு நேரம் எச்சில் ஒழுக ஊம்பியதாலும் அவ முலை பாலும் சேந்து சுன்னி மிண்ணியது. மின்னும் சுன்னிய கைல பிடிச்சு குளிக்கிட்டே திரும்பவும் ஊம்ப ஆரம்பிச்ச ஊம்பிட்டே என்மேல ஏறி உக்காந்து சுன்னிய கைல பிடிச்சு கரெக்ட் ஆஹ புண்டை பிளவில் தேச்சு அப்பிடியே சுன்னி மேல உக்காந்து ஓக்க ஆரம்பிச்சுட்டா.
நானும் அவ என்மேல ஏறி அடிப்பதுக்கு ஏற்ப இடுப்பை தூக்கி ஓக்க ஒரு 15 நிமிஷம்ல சோபனாவுக்கு கஞ்சி வர அப்பிடியே என்னோட சுன்னில சோபனா கஞ்சி வடிய ஊத்த நான் வெறி கொண்டு வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்ச அவ முலைய பிடிச்சுக்கிட்டு சோபனா போதும்டா முடியல என்று சொல்ல.
நான் கேக்காம அவள கிழ தள்ளி நான் மேல ஏறி படுத்து அவ ஒரு காலை தூக்கி பிடிச்சுட்டு வேகமா ஓக்க எனக்கும் கஞ்சி வர மாதிரி இருக்க சோபனா புண்டையில் இருந்து சுன்னிய எடுத்து அவ இரண்டு முலையும் சேர்த்து பிடிக்க சொல்லி முலை பிளவுக்கு இடையில் ஓக்க ஆரம்பிச்ச கொஞ்ச நேரத்தில் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி தெறிச்சு.
அவ முகத்தில் விழுத்தது அதை அப்பிடியே எடுத்து அவ வாயில வைச்சு என்னோட கஞ்சிய நக்கி குடிக்க வைச்சுட்டு அப்பிடியே அவ பக்கத்துல படுத்த. சோபனா அப்பிடியே என்னோட நெஞ்சுல தலையை வைச்சு படுத்துட்டு சுருங்கி போன என்னோட சுன்னிய கைல பிடிச்சு பேசஞ்சுடு என்ன போதுமா என்ற.
நான் அது எப்படி போதும் இன்னொரு ரவுண்டு போலாம் என்றேன் சோபனா சரி வா இன்னொரு டைம் நல்லா ஓக்கலாம் அதுக்கு முன்னாடி இத ஆப் பண்ணி வைச்சுட்டு வா அப்போ தானே நல்லா என்ஜோய் பண்ணலாம் என்று என் போன் ஆஹ காட்டிட்டு திரும்பவும் ஊம்ப போனால்.
நானும் ரெகார்ட் பண்ணுறது கட் பண்ணிட்டு திரும்பவும் சோபனாவை அனு அணுவா ருசிக்க ரெடி ஆனா இதோட அந்த வீடியோ முடிஞ்சு போச்சு. இனிமேல் என்ன ஆகுதுன்னு பாக்கலாம் இதை எல்லாம் பாத்து ஸ்ரீநாத் செம்ம கோவமாய் இருந்தான்.
நான் ஸ்ரீநாத்யை பாத்து இப்போ புரியுதா ஏன் சோபனா உன்கூட படுக்காம என் கூட படுக்கறான்னு என்று கேக்க. ஸ்ரீ கோவமாய் என்னைய பாத்து டேய் என்னால ஓன்னும் ஓக்க முடியாம இல்லை என்னோட சுன்னி சைஸ் ம்ம்ம் உன்னோடது மாதிரி பெருசாதான் இருக்கு எனக்கும் கஞ்சி வர 30 நிமிடம் ஆச்சும் ஆகும் நானும் உன்னமாதிரி வேகமா தானே ஓத்துட்டு இருந்த நீ தா அவளை ஏமாத்தி ஆசை காட்டி எனக்கு துரோகம் பண்ண வைச்சுட்டு இப்போ என்ன என்னமோ சொல்லுற என்றான்.
நான்: டேய் லூசு மாதிரி பேசாத நீயே நல்லா யோசிச்சு பாரு உனக்கும் அவளுக்கும் கல்யாணம் ஆகி 3 வருஷம் ஆகுது என்னைக்காச்சும் ஒரு நாளாச்சும் இப்போ வீடியோல பாத்த மாதிரி அவகூட இருந்து இருக்கியா.
ஸ்ரீநாத்: இல்லை இப்போ அதுக்கு என்ன.
நான் : டேய் உன் பொண்டாட்டி புண்டைய நக்கி இருக்கியா. இல்லை உன்னோட சுன்னிய அவ ஊம்பி இருக்காளா.
ஸ்ரீநாத் : இல்லை 😔😔
நான் : சும்மா நைட்ல லைட் எல்லாம் ஆப் பண்ணிட்டு இருட்டுல அவ மேல ஏறி படுத்து சும்மா எதோ கடமைக்குனு முலைய லைட் ஆஹ கசக்கிட்டு எடுத்த உடனே சுன்னிய புண்டைக்குள்ள விட்டு ஓத்துட்டு கஞ்சி வந்ததும் அப்பிடியே படுத்த எப்பிடிடா உன்கூட படுக்க ஆச வரும்.
ஸ்ரீநாத் : அவளுக்கு அதுல பிடிக்காதுன்னு நெனைச்சா.
நான் : அவளுக்கு பிடிக்கலைனு உன்ட சொன்னால. நீ பாதில வீடியோல அவ என்னால என்கூட பண்ணணு. அவளுக்கு இப்பிடி பண்ணத்தான் பிடிச்சு இருக்கு அவ ஓபன் ஆஹ உன்ட சொன்ன நீ தப்பா நெனைப்பியோன்னு நினைச்சுட்டு சொல்லாம இருக்க.
நீயும் அவளை மாதிரி அதுல அவளுக்கு பிடிக்காதுன்னு நினைச்சுட்டு இரு 1st இரண்டு பேரும் மனச விட்டு பேசுங்க என்னால பிடிச்சு இருக்கு எப்பிடில பண்ண ஆசை படுறிங்கனு. அவ ஒன்னும் தப்பு பண்ணல அவளை தப்பு பண்ண வைச்சது நீ தான் கோவ படுறது கொஞ்சம் தள்ளி வைச்சுட்டு உக்காந்து நல்லா யோசி.
ஸ்ரீ :. அமைதியா இருந்தான் 15 நிமிடம் அப்புறம் இப்போ நான் என்னடா பண்ணுறது
நான் ஸ்ரீநாத்ட என்ன சொன்னேன் அதுக்கு அப்புறம் எங்களோட செஸ் வாழ்க்கை எப்பிடில போச்சுன்னு வரும் பாக்கத்தில் சொல்லுற உங்களின் கமெண்ட் பொறுத்தே அடுத்த பாகம் தொடர படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு