அனைவருக்கும் வணக்கம் மறுபடியும் ஒரு உண்மை கதையில் உங்களை சந்திக்கிறேன் . முதல் கதை எந்த தளத்தில் பதிவிட்டேன் என்று எனக்கே தெரியவில்லை . கதையை படித்து விட்டு  க்கு Google Chat செய்யவும்.
உண்மை கதை என்பதால் கொஞ்சம் விரிவாக சொல்லியுள்ளேன் உங்களுக்கு பிடிக்கும் என நம்புகிறேன் உண்மை கதை மட்டுமே பதிவிடுவேன்.
இச்சம்பவம் நடந்து இரண்டு நாட்கள் ஆயிற்று. வணக்கம் என் பெயர் ஜெகன் வயது 23 நான் சென்னையில் வேலை செய்வதற்காக வந்தவன் ஆனால் ஒரு வேலைக்கும் செல்லாமல் ரூமிலயே உள்ளேன். ஒரு நல்ல வேலைக்காக காத்து கொண்டிருக்கின்றேன்.
ஒரு நாள் என் கல்லூரி தோழியிடமிருந்து அழைப்பு நான் சென்னை வருகின்றேன் என்னை அழைத்து சென்று பல்லாவரத்தில் விடுதியில் விட்டுவிடு என்று. நானும் சரி என்று சொல்லி போனை வைத்து விட்டேன். காலையில் வந்து இறங்கினாள் அவளை  விடுதியில் இறக்கி விட்டு அவள் interview போவதற்காக ready ஆகும் வரை கீழே wait பண்ணேன். அவள் பெயர் தமிழரசி அப்படி ஒரு அழகு செம்ம பீஸ் …
பார்க்க நடிகை சினேகா போல இருப்பாள். அவள் யாரையும் காதலிக்க வில்லை கல்லூரி படிக்கும் போதே எங்கள் Seniors இவளை Kiss அடித்ததாக பசங்க சொல்லுவாங்க. இவளை சென்னையில் இருந்து போறதுக்குள்ள எப்படியாவது மேட்டர் பண்ணனும் இருந்தேன். அவள் சினிமாவில் நடிப்பதற்காக ஆடிஷன் வந்திருந்தாள். அன்றைக்கு மாலை ஆடிஷன் முடித்து விட்டு வந்தாள்.
சோகமாக இருந்தால் நான் என்னாச்சு -னு கேட்க பதில் எதுவும் சொல்லாமல் bike ல ஏறினாள். வடபழனியில் உள்ள ஒரு பேக்கரிக்கு போனோம். அப்போ அவளே கேட்டாள். இந்த சினிமாவே இப்படி தான் பொண்ணுங்க தொறந்து காட்டுனா தான் நடிக்க வைப்பணாம் Adjusment வேண்டுமாம் நான் போனதே ஒரு சீரியல் ஆடிஷனுக்கு அதுலயே இப்படி பண்றாங்கடா னு புலம்பிட்டு இருந்தாள் நம்ம எண்ணம் ஆஹா இவளை போட முடியாதோ என்று யோசிக்க அவள் உனக்கு எண்ணடா ஆச்சு பெரிய யோசனை யில் இருக்க நான் ஒண்ணுமில்லை னு சொல்லி அவளை விடுதியில் விட்டுவிட்டு ருமிற்கு வந்து விட்டேன்.
அவளிடமிருந்து போன் வந்தது bike ல எங்கயாவது கூட்டிட்டு போடா னு சொல்ல அப்போ தான் படுக்கலாம்னு போனேன் . சரி -னு சொல்லிட்டு அவளை கூட்டிட்டு ECR பக்கம் போனேன்  . அப்போது அவளுக்கு சூடா எதாச்சும் சாப்பிடனும் டா சொல்ல நான் அருகில் உள்ள டீக்கடையில் வண்டியை நிறுத்தி 2 டீ வாங்கி சாப்பிட்டோம் .
அப்போது அவள் காலையில அவங்க கேட்டது ஒரு மாதிரியா இருக்குடா நான் அப்படி எவனோ ஒருத்தன் கூட படுக்கனுமா. சொல்லு நீ இந்த எடத்துல இருந்தா என்னடா பண்ணுவ. அப்போ என்ன தோனுதோ அத தான் பண்ணுவேன். சரி Sir நீங்க வேலைக்கு போகலாய என கேட்டாள் நான் தேடிட்டு தான் இருக்கேன் .
கிடைக்கல சரி. வா போலாம் னு bike எடுத்தேன் அவள ரூம்ல விட்டுட்டு என்னோட ரூமிற்கு வந்துட்டேன்.. இரண்டு போன் பண்ணல நானும் பண்ணல அவளே அப்புறம் பண்ணுனா ஊருல இருந்து கொண்டு வந்த காசு செலவு ஆச்சுடா ” ஹாஸ்டல் க்கு வேற கட்டணும் டா சொல்ல நான் எண்ணிடம் இருந்த பணத்தை கொடுத்தேன் அவள் கட்டிவிட்டு ஊருக்கு போவதாக கிளம்பிவிட்டாள் நான் அவளை அழைத்துக் கொண்டு தாம்பரம் இரயில் நிலையம் செல்லும் போது திடிரென்று அவளுக்கு ஒரு போன் கால் வர எடுத்து பேசினாள் அதில் அவள் ஆடிஷன் போன வோறொரு  இடத்தில் அடுத்த ரவுண்டுக்கு செலக்ட் ஆகிவிட்டதாக கூற நாளை நடக்கும் Final செலக்சனில் நீங்க கலந்து கொள்ள வேண்டும் என்று சொல்ல அவளுக்கு ரொம்ப சந்தோஷம். டேய்… நில்லு…
இன்னைக்கு மட்டும் உங்க ரூம்ல தங்கிட்டு நாளைக்கு ஆடிஷன் போவாடா. எனக்கு ஒரே மகிழ்ச்சி நமக்கு தானா ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்குது நினைச்சுக்கிட்டு bike எடுத்தேன் . வரும் போதல்லாம் எப்படி அவகிட்ட கேக்கிறது னு ஒரே குழப்பம் . ஒரு வழியா ரூம் வந்தோம் வரும் போதே சாப்பிட்டு விட்டோம் கொஞ்ச நேரம் போனில் Joe படம் பார்த்துட்டு இருந்தோம். நான் ஏற்கனவே பார்த்ததால எனக்கு தூக்கம் வார மாதிரி இருந்துச்சி. அப்புறம் அவளும் பார்க்கல .
ரெண்டு ஒன்னா தான் படுத்து இருந்தோம். நான் அவளிடம் என்ன தைரியத்தில் என் கூட ரூம்ல இருக்கனு கேட்டேன். இதுல என்ன உனக்கு புடிக்கலயா எனக் கேட்டாள். இல்ல பொண்ணுங்க பசங்க ரூமிற்கு வர மாட்டங்க அதான் கேட்டேன். நான் லூசு மாதிரி பேசிக்கிட்டு இருக்கேன். டேய் நான் ஒன்னு கேக்கவா …ம்ம் கேளு…….
நான் உன்ன லவ் பண்ணிருந்தா என்ன பண்ணிருபியா என கேட்டாள். எனக்கு திரரென்று இருந்தது. என்னடா இது நம்ம கேக்க வேண்டியது அவ கேக்குறானு புரியல. டேய் சொல்லுடா…. என்ன மாதிரி கருப்பா இருக்க பசங்கல யாரு லவ் பண்ணுவா…. ஆனா தமிழ் உன்ன நான் லவ் பண்ணிட்டு தான் இருக்கேன் னு சொல்லி. தைரியம் வர அவள் கழுத்தை திருப்பி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை நான் சுயநினைவில்லாமல் இருந்தேன். love u di னு சொல்ல அவள் love u da தங்கம் னு சொல்லி என் நெற்றி கழுத்து எல்லாம் முத்தம் கொடுத்தாள்…… நான் என் Tshirt மற்றும் Shorts கழட்டி விட்டு ஜட்டியோட இருந்தேன் . அவள் என்ன சார் முடியலயோ இவளோ சீக்கிரமா இருக்கிங்க என சிரித்தாள் : அவளை எந்திரிக்க சொல்லி அவளது Tshirt கழட்டி அவளது மாங்கனிகளை பார்த்தேன். பா…. அவளோ அழகா ரோஸ் நிற பிராவில் இருக்க பிராவை கழட்டி சப்ப … அவள் ஸ்ஸ்..ஆ..ஆஸ்ஸ்… யே?…..ஆ. என முணங்க எனக்கும் இன்னும் மூடு ஏறிவிட்டது. அப்படியே அவளது சிறிது தொப்பை இருக்கும் வயிரை நக்க அவள் சுகத்தில் துடித்து போனாள்…
அப்படியே அவளது லெகின்ஸ் கழட்ட சிவந்த தொடைகளுக்கிடையில் கருப்பு நிற ஜட்டி என்னை இன்னும் கிறங்க அடித்தது… அய்யோ சொல்லவே முடியல…. அவளை படுக்க வைத்து காலை விரித்து ஜட்டியை கழட்டினேன் சிவந்த பப்பாளி போல அவளது புண்டையின் இதழ்கள் அதில் அப்படியே வாய் வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன் அவளது நீர் அதிகமாக வர ஆரம்பித்தது ….
அவள் டேய் என்னலா முடியல சீக்கிரமா பண்ணுடா னு சொல்ல …. எனது சுண்ணியை காண்பித்து சப்புடி என சொன்னேன். டேய் எனக்கு பழக்கம் இல்ல என சொல்ல சரின்னு சொல்லிட்டு எனது சுண்ணியை எடுத்து விட உள்ளே போகவில்லை கொஞ்சம் எச்சிலை தடவி விட்டேன் சற்றென்று போனது. அவள்  ஆ.ஆ…ஸ்ஸ்… ஆஆ…ஸ்ஸ் என சுகத்தில் மிதக்க அவள் உச்சமடைந்து விட்டதாக கூறினாள் …
ஒரு 20 நிமிடம் அப்படியே பண்ணிட்டு இருந்தேன் எனக்கு வர போகுது சொன்னேன் வெளில எடுடா என்றாள். அவளது புண்டை மேட்டில் விந்தை அடித்தேன் அப்படியே அவளது மேல் படுத்து களைப்பாறிவிட்டு திரும்ப முத்தம் கொடுத்து கொண்டே தூங்கி விட்டோம்……. நன்றி……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு