வணக்கம் காம உலக தோழர், தோழிகளே!..
நான் நடந்த விஷயங்களை மட்டுமே எழுதுகிறேன். முந்தைய கதைகளுக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்தது. இதே போன்று உங்களுடைய ஆதரவு மேலும் கிடைக்க உங்களைக் கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
இதை படித்து விட்டு என்னுடன் Google chat மூலம் உங்கள் காம இச்சைகளை தீர்த்துக் கொள்ள விருப்பம் உள்ள பெண்கள், மாணவிகள், சுகம் கிடைக்காமல் ஏங்கும் பெண்கள், காமம் இல்லாமல் நட்பாக பேச நினைப்பவர்களும்  இல் என்னைத் தொடர்புக் கொள்ளலாம். மெசேஜ் செய்யும் பெண்களின் பாதுகாப்பு எனக்கு மிகவும் அவசியமான ஒன்று. Google chat மூலம் உண்மையான தோழிகள் 17 பேர் நட்பாக உள்ளனர். அவர்களை போல் உங்கள் விவரங்களும் பாதுகாக்கப்படும்.
என் பெயர் சிபின். என்னோட சொந்த ஊர் திருநெல்வேலி. தற்போது எனக்கு வயது 33. என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதையை அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
டிசம்பர் மாதம் பெய்த கனமழை காரணமாக எங்கள் ஊரின் அனைத்து குளங்களும் நிரம்பி விட்டன. நான் பொங்கல் பண்டிகை விடுமுறை காரணமாக மாட்டுப்பொங்கல் அன்று குளத்திற்கு குளிக்க சென்றேன். அதுவும் பெண்கள் அவர்கள் வீடு வேலையை முடித்து விட்டு வரும் நேரமான 2.30-3.00 மணியளவில் சென்றேன். குளக்கரையில் ஒரு பக்க படியில் 6-7 பெண்கள் பாவாடை கட்டிக்கொண்டும் சிலர் சேலையிலும் துணிகளை துவைத்து கொண்டிருந்தனர். அவர்களின் குழந்தைகள் குளித்து கொண்டிருந்தனர்.
நான் கொண்டு வந்த துணிகளை துவைக்காமல் பாவாடை கட்டிக்கொண்டு துணிகளை துவைத்து கொண்டிருந்த பெண்களை பார்த்து கொண்டிருந்தேன். துணிகளை துவைக்கும் போது ஈரமான அவர்களின் பாவடையில் குலுங்கும் முலையழகையும் முலைக்காம்பையும் ரசித்து கொண்டிருக்கும் போது என் பின்னால் ஒரு ஸ்கூட்டி பைக் வந்து நின்றது.
எனக்கு அறிமுகம் ஆன பெண் தான் அவள். வீட்டில் எங்கு சென்றாலும் குளியலறை உள்ளவள் இங்கே குளிக்க வந்திருக்கிறாள் என்று எண்ணி கொண்டிருக்கும் போதே, நீ என்ன குளிக்காமல் என்ன பார்த்து கொண்டிருக்கிறாய் என்று என்னை கேட்டாள். நானும் மழுப்பலாக இந்த படிக்கட்டில் துவைக்க இடம் இல்லை என்று கூறினேன். உடனே அவள் வா அந்த பக்கம் உள்ள படிக்கட்டுக்கு செல்வோம் என்று கூறினாள்.  நானும் அவள் பின்னாடியே என் துணிகளை எடுத்து கொண்டு சென்றேன்.
அவள் பெயர் ராதிகா (பெயர் மாற்றம் செய்துள்ளேன்). வயது39. அவள் ஒரு ஆசிரியை. அவளுக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு பெண் ஒரு ஆண் என இரு குழந்தைகள். கணவர் ஆடிட்டர் ஆக வேலை பார்த்து கொண்டிருக்கிறார். அவளை பார்க்க கல்யாணம் ஆனா மாதிரி தெரியாது. கலர் கொஞ்சம் கம்மி, ஒல்லியான உடம்பு, நல்ல பருத்த முலை.
நான் அவளிடம் வீட்டில் குளிக்காமல் குளத்திற்கு வந்துருக்கீங்க னு கேட்டேன். ஏன் நாங்கெல்லாம் குளத்திற்கு வர கூடாதா என்று கூறினாள். அப்படியெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை என கூறிக்கொண்டு எனது துணிகளை கழட்டி கொண்டிருந்தேன். அவள் என்னிடம் பேச்சு கொடுத்து கொண்டே நான் துணிகளை கழட்டுவதை பார்த்து கொண்டிருந்தாள். அவள் முன்னாடியே இடுப்பில் துண்டை அணிந்து கொண்டு ஜட்டியை கழட்டினேன்.
படிக்கட்டில் இருவரும் எதிர் எதிரே அமர்ந்து பேசி கொண்டே துணிகளை துவைக்க ஆரம்பித்தோம். அவள் சுடிதார் துணிகளை துவைக்க துவைக்க கீழிறங்கி அவளின் முலை பள்ளம் தெரிய ஆரம்பித்தது. நான் கொடுத்து வைத்தவன் என்று எண்ணி அதை ரசித்து கொண்டே நீங்கள் சுடிதார் போட்டா குளிப்பிங்கனு கேட்டேன். எனக்கும் பாவாடை கட்டி குளிக்க ஆசை தான் பப்ளிக் ல கூச்சமா இருக்குன்னு சொன்னா. நாம ரெண்டு பேர்தான் இருக்கோம் கட்டிக்கிட்டு வாங்கனு சொன்னேன். நான் போட்டுருக்குற சுடிதாரை துவைக்கும் போது கட்டிகிறேன்னு சொன்னா.
நான் எது சொன்னாலும் அதுக்கு மறுப்பு தெரிவிக்காமல் பதில் கூறினாள். நானும் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு எனது துண்டை அவளுக்கு தெரியாமல் எனது தொடையும் என் சுன்னியும் தெரியுமாறு விலக்கினேன்.
அவள் வார்த்தை குழற ஆரம்பித்தது. அதன் மூலம் அவள் என் சுன்னியை பார்த்து விட்டாள் என்று புரிந்து கொண்டேன். நான் மேலும் அவளை சூடேற்றும் விதமாக ஈரத்தினால் அவள் சுடிதார் ஒட்டி தெரிந்த அவள் பருத்த முலைகளை அவளுக்கு தெரியும் படியே அவளிடம் பேசி கொண்டு பார்த்தேன். அவள் மேலும் பதட்டம் அடைந்தாள். என்பேச்சும் என்பார்வையும் அவளை எதோ செய்திருக்க வேண்டும், பேசாம துணியை பாத்து துவை டா என்றாள்.
நான் எதுவும் தெரியாதது போல் என்ன ஆச்சி உங்களுக்கு என்றேன். ஒன்றும் இல்லை என்று துணிகளை துவைக்க தொடங்கினாள். ஆனால் அவள் கண்கள் மட்டும் என் சுன்னியை நோட்டம் விடுவது குறையவில்லை. என்ன நினைத்தால் என்று தெரியவில்லை, உனக்கு உள்ளது எப்படி இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என்றாள். நான் எதுவும் தெரியாதது போல் என்னது என்றேன்.
என் சுன்னியை நோக்கி கையை நீட்டி அது என்றாள். நானும் பதட்டம் அடைவது போல் அதை மறைத்தேன். மீண்டும் அவள் அதையே பார்த்தாள். நான் உங்க புருசனுக்கு இருக்குற மாதிரி தான இருக்குனு பதில் சொன்னேன். அவரை விட உனக்கு பெருசா இருக்கு னு சொன்னாள். நீங்க பாவாடை கட்டிட்டு வாங்க இத விட பெருசாகும் னு சொன்னேன். அவள் சிரித்து கொண்டே எனக்கு பயமா இருக்கு என்றாள்.
அவள் வலையில் விழுந்ததை எண்ணி சந்தோச பட்டுக்கொண்டே ஏன் நீங்கள் என் துண்டு விலகியிருப்பதை பார்த்தவுடன் துண்டை சரி செய்ய சொல்லவில்லை என்றேன். அப்பொழுது தான் அவள் குளத்திற்கு குளிக்க வந்த காரணத்தை கூறினாள்.
அவள் தினமும் பள்ளிக்கு குளக்கரை வழியாக செல்லும் போது ஆண்கள் ஜட்டியுடன் குளிப்பதை பார்த்து செல்வேன். நீ எப்படி அங்கே துவைத்து கொண்டு இருந்த பெண்களின் முலைகளை ரசித்தியோ அது போல எனக்கும் ஆசை இருக்காதா ஆண்களின் நனைந்த ஜட்டியில் தெரியும் சுன்னி அழகை ரசிக்க, ஆனால் இங்கே வந்து உன்னுடைய இவ்வளவு பெரிய சுன்னியை பார்ப்பேன் என்று எதிர்பாக்க வில்லை என்றாள்.
உங்க புருஷன் வீட்டில் தானே உள்ளார் அப்புறம் ஏன் உங்களுக்கு இந்த ஆசை என்று கேட்க, அடிக்கடி அவர் வீட்டிலும் இருப்பதில்லை, அவருடைய பருத்த உடம்பை வைத்து கொண்டு அவரால் ஒன்றும் செய்யவும் முடியவில்லை என்றாள் ஏக்கத்தோடு. நான் உடனே எனக்கு அந்த வாய்ப்பு கிடைக்குமா என்றேன் அவள் பதில் எதுவும் கூறவில்லை. நீங்கள் முதலில் பாவாடையை உடுத்தி குளிக்க வாங்க என்றேன், சிறிது யோசித்தவள் எனக்கு மட்டும் தெரியும் படி ஒரு மறைவான இடத்தில் சுடிதாரை கழட்டினாள், அவளுடைய பருத்த முலைகள் இரண்டும் பிராவில் ஊஞ்சல் ஆடின. அதை பார்க்கும் போதே என்சுன்னி விரைக்க ஆரம்பித்தது. ஒரு பிங்க் நிற பாவாடையை மார்பில் கட்டி கொண்டு பிராவுக்கு விடுதலை கொடுத்தாள்.
பேண்ட் யை மெதுவாக கழட்ட அவள் தொடை அழகை ரசித்து கொண்டே கழட்டிய துணிகளை என்னிடம் தூக்கி போடுங்கள் என்றேன். தூக்கி போட்டாள், அதில் ப்ராவை மட்டும் எடுத்து பார்த்தேன். அது 38D அளவுடையது, எடுத்து துவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் பதறி போய் என்னடா பண்ற யாராவது பார்த்த என்ன நெனைப்பாங்க என்று சொல்லிக்கொண்டே அத பிடுங்க முயன்றாள். நான் ப்ராவுடன் குளத்தில் குதித்தேன்.அவள் படிக்கட்டில் நின்று கொண்டு என்னை முறைத்து பார்த்தாள் நான் அவள் மேல் தண்ணீரை தெளித்தேன்.
அவளுடைய பிங்க் நிற பாவாடை நீரில் நனைந்து பெரிய முலைகளையும், அதன் காம்புகளையும் வெளிகாட்டிய தொடங்கின.கழுத்துக்கு கீழே தொங்கிக் கொண்டிருந்த மார்புகளைப் பிடித்து நீரில் காண்பித்தாள். அதில் விழுந்த நீர்த்துளிகள் வழிந்து அவளது வயிற்றுப் பகுதியை தொட்டது. அதில் குளிர்ந்து அவள் உடல் சிலிர்த்தது.
பெரிய மார்பு கொண்ட பெண்ணொருத்தி தன்னுடைய மாராப்பை சிறிது இறக்கி காட்டினாலே, இங்குள்ள இளம் சிங்கங்களுக்கு பூழ் விடைத்துக் கொள்ளும். நான் என்ன விதிவிலக்கா, அவளது பருத்த முலையும் காம்பையும் பார்த்து என் சுன்னி கடப்பாரை போல தண்ணீருக்குள் நீண்டது.
இப்பொழுது அவள் தண்ணீரில் முழுவதுமாக நனைந்திருந்தாள். பாவாடை அவளது உடலோடு ஒட்டி அவளது புண்டை வடிவத்தை எனக்கு காட்டியது. அது என்னை மேலும் சூடேற்றியது. நான் மீண்டும் மீண்டும் அவள் மீது தண்ணீரை ஊற்றி கொண்டிருந்தேன்.
” தண்ணி உள்ளல்லாம் ஜில்லுனு போகுதுடா..” என்று சிலிர்ப்புடன் சொன்னாள்.
” உள்ளன்னா.. ? எதுக்குள்ள.. ?”
” பாவாடைக்குள்ள.. ” சிரித்தாள்.
” பாவாடைக்குள்ள மட்டும்தானா.. ?”
” ஹ்ஹா.. ம்ம்.. ஏன் நீ என்ன நெனைச்சே.. ?”
” அதுக்குள்ள போகாதா.. ?”
” எதுக்குள்ள.. ??”
” கீழ இருக்குற அந்த ஓட்டைக்குள்ள..?” என்று அவளது புண்டை நேர் கையை நீட்டினேன்
” ச்சீய்.. போ.” வெட்கத்தில் சிவந்தாள். விலகியிருந்த தொடைகளை சட்டென இணைத்து வைத்தாள்.
” எங்கே தூக்குங்க.. போகுதான்னு பாக்கலாம்..” என்று கூறினேன்.
அவன் கண்கள் ஆவலாக.. அவளின் நனைந்த தொடைகளுக்கு இடையில் மென்மையாக உப்பியிருக்கும் அவளது மேன்மையான பெண்மை மேட்டைப் பார்த்தன.
அவளே விரித்து வைத்துக் கொண்டு கிடக்கும் போது நான் ஏன் இன்னும் விளையாட்டு காட்டிக் கொண்டிருக்க வேண்டும்..! உள்ளே சொருகி.. எகிறி அடிக்க வேண்டியதுதானே.. ?’ என்று எண்ணி அவளது கைகளை புடித்து தண்ணீரில் அவளை இழுத்து போட்டேன். அவளும் மூழ்கி கை காலை ஆட்ட அவள் கை என் சுன்னி தடியில் பட்டது. அப்போது அவள் லாவகமாக என் சுன்னியை பிடித்து உருவிய போதே நானும் தைரியமாக பளிங்கு புண்டையை தண்ணீருக்குள் வருடினேன்.
எதோ நினைத்தவள் மீண்டும் படியேறி இருந்து கொண்டாள்.
நான் என்ன ஆச்சு என்றேன்
இங்க வேண்டாம் யாராச்சும் பார்த்தா பிரச்சனை ஆகிடும் எனக்கு பயமா இருக்கு என்று பதட்டமானாள். கரையில் கொஞ்சம் மறைவாக ஒதுக்கினால் நன்றாக விளையாடலாம் என எனக்கு தோன்றியது. கரையில் நான் எதிர் பார்த்ததை போல அவள் துணி மாற்றிய மறைவான பகுதி இருந்தது..!!
எடம் சூப்பரா இருக்கு.. !!” அங்கே போகலாமா என்று நான் சொல்ல..
அவள் முடியாது என்றவாறே பயத்தில் தலையை ஆட்டினாள்.
நான் கிடைத்த வாய்ப்பை விட்டுவிட கூடாது என்று எண்ணி நீரில் இருந்து வெளியே வந்தேன்..என் துண்டையும் தாண்டி என் சுன்னி தூக்கி கொண்டு நின்றது. அவள் அதையே பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் எதிர்புறம் அமர்ந்து மெதுவாக அவளது கால்களை தடவினேன். என் கைகளை தட்டிவிட்டாள். ஆனாலும் அவள் கண் என் சுன்னியை பார்த்து கொண்டு இருந்தது.
என் சுன்னியை கையில் புடித்து இது வேணுமா வேண்டாமா என்று அவளிடம் கேட்டேன்.
வேணும், ஆனா இங்க வச்சு வேண்டாம் என்றாள்.
என்வீட்டில் யாரும் இல்லை அங்க போகலாமா என்றேன்.
அதற்கும் மறுத்தாள்.
நான் அதற்கு மேல் அவளை வற்புறுத்த விரும்பவில்லை, கிடைத்தவரைக்கும் போதும் என்று அவள் முன்னால் அவளது பருத்த முலைகளை பார்த்து கொண்டே என் சுன்னியை உருவினேன்.
சிறிது நேர யோசனைக்கு பிறகு நான் செய்வதை நிறுத்த சொன்னாள்.. ராத்திரி என் வீட்டுக்கு வர முடியுமா என்றாள்.
உங்க புருஷன் புள்ளைங்க இருப்பாங்களா?
எல்லாரும் காணும்பொங்கல் க்கு என் புருசனோட அம்மா வீட்டுக்கு போய்டாங்க என்றாள்.
கரும்பு தின்ன கூலியா என்று எண்ணி கொண்டு நீங்க கூப்பிட்டால் எங்கேயும் வருவேன் என்றேன்.
வா இங்கிருந்து கிளம்புவோம் என்று என் நம்பரை வாங்கி கொண்டாள்.
நான் அவளை தடுத்து நான் உங்களை முழுசா பார்க்க வேண்டும் என்றேன். சுற்றி முற்றி பார்த்தவள் சரி என்று அந்த மறைவிடம் சென்று அவள் பாவடையை கழட்டி கீழே போட்டு முழு நிர்வாணமாக நின்று சுடிதாரை மாற்றினாள்.
அவளது பருத்த முலைகளும் அவளது முடியில்லாத புண்டையையும் பார்த்ததும் அவள அங்கேயே போட்டு ஓக்க என் சுன்னி துடித்தது. அவளை தான் ராத்திரி ஓக்க போறோமே என்று என்னை சமாதான படுத்தி கொண்டேன். ஆனால் என் சுன்னி சமாதானம் அடைய மறுத்தது.
அவள் அருகில் சென்றேன், தண்ணீரில் நனைந்த அவளது மெல்லிய உதடுகள் ஈரத்தில் பளபளத்துக் கொண்டிருந்தது. அவள் உதடுகள் லேசாக பிளந்து கொண்டிருக்க.. நான் என் உதடுகளைக் கொண்டு போய் அவள் உதடுகளில் பொருத்தினேன் அவள் இடுப்பு மேலே வந்து என் இடுப்பில் மோதியது..
யாராவது பார்த்து விடுவார்கள் என்று விலகினாள்.
இருவரும் துணிகளை எடுத்து கொண்டு கிளம்ப நான் அவள் பின்னால் அவள் குண்டியின் அழகை ரசித்து கொண்டே நடந்தேன். அவள் ஸ்கூட்டியை எடுத்து கொண்டு கிளம்பினாள் நானும் வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தேன்.
அவள் அழகை பார்த்த என் சுன்னி இன்னும் கடப்பாரை போல திமிறி நின்றது. மணி 4 தான் ஆகி இருந்தது. அவளும் என்னை போல காமத்தில் தானே இருப்பாள் ஏன் போன் செய்யவில்லை என்று எண்ணிக்கொண்டே அவளது அழைப்பிக்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
இருட்ட ஆரம்பித்தது.
மணி 7 ஐ நெருங்க அவளிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது. யாருக்கும் தெரியாமல் வா. நான் ரெடியாக இருக்கிறேன் என்றாள்.
நான் அவளிடம் போனில் பேசிக்கொண்டே நடந்தே அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.  கதவு திறந்தே இருந்தது. ராதிகா மேடம் என்றேன்.
உள்ளிருந்து வந்தவள் என்னை சோபாவில் அமர சொல்லி வெளியே சுற்று முற்றும் பார்த்து யாரும் பார்க்கவில்லை என்பதை உறுதி செய்து கதவை பூட்டினாள்.
அவளது மெல்லிய நைட்டியில் அவளது அங்கங்கள் தெளிவாக தெரிந்தன. எனது அருகில் அமர்ந்தாள், மல்லிகை பூ வாசம் என்னை மேலும் சூடேற்றியது. அவள் அருகே நெருங்கி சென்று அவள் கூந்தலை கோதினேன். பின் அவள் இடுப்பில் கைவைத்து பிடித்து என் அருகில் இழுத்து உதடோடு உதடு ஆழமாகவும் அழுத்தமாகவும் முத்தம் பதித்தேன். அவள் என்னை தள்ளி விட்டு கொஞ்சம் பொறுமையா இருடா பொறுக்கி என செல்லமாக திட்டினாள்.
நானும் மெதுவாக அவ சைடு கழுத்தில் முத்தம் வைத்து என் உதட்டால் வருடி கொடுத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…சிபின் உடம்பு என்னமோ பண்ணுது என்றாள். அவள் என் உதட்டில் முத்தம் வைத்தாள். நான் அவள் உதட்டை கடித்து உறுஞ்சினேன்.
உம்…உம்…உம்… முத்தம் வைத்து உறுஞ்சினேன்.
இருவரும் சிறுது நேரம் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம்.
அவள் நைட்டியை கழட்டி அவள் முலை வெட்டில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். அவள் காலை தொட்டு தடவி முத்தமிட்டேன். அவள் தொடையை தடவி மெதுவாக உதட்டால் வருடி கொடுத்தேன். ராதிகா சூடாகி முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
எனது துணிகளை அவளே கழட்டினாள். இருவரும் அம்மணம் ஆனோம். அவள் மேல் படுத்து அவள் உதடுகளை உறிஞ்சினேன்.என் சுன்னி அவள் புண்டையை முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தது.
ஒரு பெண்ணை ஓக்காவிட்டாலும் அவள் மேல் படுத்துக் கிடப்பதே எவ்வளவு கிறக்கமாக இருக்கிறது..?? என்று எண்ணிக்கொண்டே அவள் உதடுகளை நான் அப்படியே உறிஞ்சி எடுத்து விட்டேன்..!!
” ராதிகா.. ”
” ம்ம். . ??”
” ஓக்கலாமா.. ??”
” ம்ம்ம்ம்.. !!”
அவளை ஆழமாக முத்தமிட்டு நான்  அவள் முலைகளை கசக்க முயல.. என் கையை பிடித்து தடுத்தாள் ராதிகா.
” இங்க வேண்டாம்.. !!”
” வேற எங்க போலாம்.. !!” என்றேன்.
பெட் ரூம் நோக்கி கையை நீட்டினாள்.
இரண்டு பேரும் எழுந்து நடந்து போனோம்.
ராதிகா பெட் ரூம் ஐ அழகாக அலங்கரித்து இருந்தாள்.. நான் நமக்கு முதல் இரவா என்றேன். அவள் சிரித்து கொண்டே எனக்கு இருந்த மூடுக்கு உன்ன அப்பவே கூடிடு வந்துருப்பேன். கொஞ்சம் லேட் ஆகிட்டு என்று சொல்லவும் அவளை நான் கட்டிலில் தள்ளினேன்.
நான் உனக்கு சொர்க்கம் காட்டுகிறேன் என்று சொல்லி அவள் காலடியில் உட்கார்ந்து. சறுக்கு வாழைமரக் கன்றின் இளங்குறுத்து போன்ற அழகான.. அவளது வடிவான தொடைகளை தடவி முத்தமிட்டேன். அவளது புண்டை உதடுகள் லேசாக பிளந்து கொண்டிருந்தது. நான் சொர்க்கத்தின் வாசலில் இருந்தேன். அவள் புண்டை மேல் முத்தம் வைத்தேன்.
மெதுவாக நாக்கால் தடவி கொடுத்து உறுஞ்சினேன்.
ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ.
அவள் முனகினால். நானும் விடாமல் என் நாக்கை புண்டை ஓட்டையில் விட்டு நக்கினேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் புண்டைல இருந்து மதன நீர் வந்தது. அவள் புண்டைய தடவி கொடுத்து நக்கினேன் ராதிகா சுகத்தில் மெய் மறந்து இருந்தாள்.
அப்படியே நான் அவள் தொப்புள் குழியில் முத்தம் வைத்து கடித்தேன்.
ஆஹா……
மெதுவாடா கடிக்காமல் பைய பண்ணு என்றால். நானும் அவளின் தொப்புள் ஓட்டை நக்கி முத்தம் வைத்தேன்.
அவள் என் தலையை வருடி கொடுத்து வயித்தில் அமுக்கினால். ஆஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ.
அவள் முலைய அமுக்கி கருப்பு காம்பை கடித்து சுவைத்தேன். அவள் முலை பள்ளத்தில் முத்தம் வைத்து அவளை கட்டிபிடித்தேன்.
அவள் இரண்டு கையை பிடித்து அவள் முலையை சப்பினேன். அவள் மேலே படுத்து உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன். என் சுன்னி அவள் புண்டையை அழுத்தியது. ஆஆஆஆ ஆஆஆ  என முனகினால். மெதுவாக அவள் புண்டையில் சுன்னியை தடவினேன்.
அவள் ஓக்க ஆசையாக இருக்கிறாள்.. !! நான் வெறியாக இருக்கிறேன்.. !!
அவள் தொடைகள் இரண்டையும் விரித்து வைத்து. அவள் மேல் படுத்தேன். என் இடுப்பை மேலே தூக்கி. நட்டுக் கொண்டிருந்த என் சுன்னியை பிடித்து அவளது புண்டை வெடிப்பில் வைத்து மெதுவாக அழுத்தினேன். என் சுன்னி தலை அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் வழுக்கிக் கொண்டு போனது..
நான் அவள் கழுத்தில் உதட்டால் தேத்து கொண்டே மீண்டும் மீண்டும் என் சுன்னியை புண்டை உள்ளே நுழைத்தேன். அவள் என்னை கட்டி பிடித்தாள்.
நான் என் இடுப்பை மட்டும் அசைத்து அவள் புண்டையின் அடி ஆழத்தை தொட்டுக்கொண்டிருந்தேன்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. முனகிட்டு இருந்தாள் ராதிகா.
மெதுவாக அவள் உதட்டை சப்பினேன்.
ராதிகா என் குண்டியை பிடித்து அவள் புண்டையில் அமுக்கினாள். ஆஆஆஆ.
நானும் சுகத்தில் முனகினேன். ஆஹா. ஹா.
என் ஒவ்வொரு இடியின் போதும்.. அவள் இடுப்பை பின்னுக்கு இழுத்து.. நெஞ்சை எக்கி.. முலையை நிமிர்த்தி காட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.. !!
அவள் முலையை பிடித்து அமுக்கிட்டே அவளின் புண்டையை வேகமாக குத்தி கிழித்தேன். அவள் வலியில் துடித்தாள். இன்னும் வேகமா பண்ணுடா என்று உதட்டை கடித்தாள். அவளின் முக பாவனை அவளின் முனங்கலால் என் ஓக்கும் வேகமும் கூடியது. எனது கொட்டை அவள் குண்டியை முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தது.
ராதிகா முனங்கல் கூடியது ஆஆஆஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
எனக்கு விந்து வருவது போல இருந்தது. நான் சுன்னியை வெளிய எடுக்க போனேன். அவள் என் குண்டியை இருக்க புடித்து அவள் புண்டையோடு அமுக்கி புடித்து உச்சம் அடைந்தாள். அவள் புண்டையின் உதடுகள் என் சுன்னியை கவ்வி பிடித்து கொண்டன. என் விந்து அவள் புண்டையை நிரப்பியது. இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம்.
என் உதடு அவள் கழுத்தை கவ்விக்கொண்டு இருந்தது அப்படியே அவள் நெஞ்சில் படுத்து முலைய தடவி கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். இப்போ தான் நிம்மதியா இருக்கு சொல்லி தலைய வருடி கொடுத்து சொர்க்கத்தை காட்டிடா டா என்றாள்.
இப்பவே இப்படி சொன்ன எப்படி இன்னும் நேரம் இருக்கு என்றேன்
நானும் மெதுவாக என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் இருந்து எடுத்தேன். ராதிகா அவள் புண்டை யில் தொட்டு பார்த்து ஒட்டி இருந்த விந்து வை நக்கினாள்.
டேஸ்ட் டா இருக்கா இன்னும் வேணுமா என்றேன்.
ராதிகா என்னை கட்டிபிடித்து முத்தம் வைத்து பக்கத்தில் படுக்க வைத்தாள். அவளது ஒரு முலையை என் வாயில் திணித்து என் சுன்னியை எழுப்பினாள். அவள் கை பட்டதும் என் சுன்னி திமிறி எழுந்தது. என் 7 இன்ச் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் ஊம்புவதில் திறமையானவள் போல எனது முழு சுன்னியையும் மொத்தமாக வாயினுள் செலுத்தி ஊம்பினாள். நானும் அவள் முடியை பற்றி அவள் வாயினுள்ளே சிறிது நேரம் ஓத்தேன். அவளும் அதை ரசித்தாள். என் சுன்னியை அவள் வாய்க்குள் தள்ளி நக்கி எடுத்தாள். எனக்கு காற்றில் பறப்பது போல இருந்தது.
15 நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு விந்து வெளியேறி அவள் வாயை நிரப்பியது. அவளும் முழுவதும் முழுங்கி விட்டாள். அவளை என் சுன்னியோடு இருக்க பிடித்து கொண்டேன். அவள் தொண்டையின் சூடு என் சுன்னியில் தெரிந்தது.
அவளை என்மேலே இழுத்து போட்டு அவளது உதடுகளை உறிஞ்சி முத்தம் இட்டேன்.
நீங்க இவ்வளவு திறமையா வெறியோடு ஊம்பி எனக்கும் சொர்க்கத்தை காட்டிட்டிங்க ராதிகா. இந்த சுண்னியை பாக்கதான குளத்துக்கே வந்தேன், என் பக்கத்துலயே இருக்கு விடுவேனா என்று சிரித்தாள்.
சாப்பிட எதுவும் எடுத்துட்டு வாரேன் என்று எழும்ப முயற்சித்தாள். பக்கத்தில் படுக்க வைத்து எனக்கு இது போதும் என்று அவளது முலைக்காம்பை வாயில் வைத்து ருசித்து கொண்டு அவளது இடுப்பை இருக்க பிடித்து கொண்டேன். அவள் என்சுன்னியை பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டு நெற்றியில் முத்தமிட்டாள்.
சில நிமிடங்களுக்கு பிறகு அடுத்த ஆட்டத்தை தொடங்கினோம். காணும் பொங்கலையும் அவளுடன் கொண்டாடி முழு காமத்தையும் அனுபவித்தோம்.
அன்று முழுவதும் என் சுன்னியில் விந்து பொங்க அவள் புண்டையில் மதன நீர் பொங்க பொங்கலோ பொங்கல் என்று ஓத்து திளைத்தோம்.
என்னுடன் Google chat மூலம் பெண்கள், மாணவிகள், சுகம் கிடைக்காமல் ஏங்கும் பெண்கள், காமம் இல்லாமல் நட்பாக பேச நினைப்பவர்களும்  இல் என்னைத் தொடர்புக் கொள்ளலாம். மெசேஜ் செய்யும் பெண்களின் பாதுகாப்பு எனக்கு மிகவும் அவசியமான ஒன்று. Google chat மூலம் நாம் காமத்தை அனுபவிக்கலாம்.. உங்கள் யாரையும் எதற்கும் நச்சரிக்கவும் மாட்டேன் வற்புறுத்தவும் மாட்டேன். உங்கள் விவரங்களும் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு