எல்லாருக்கும் வணக்கம் நான் சித்தார்த். பரவால்ல போன கதைக்கு எல்லாரும் நல்ல வரவேற்பு கொடுத்திருந்தீங்க. அதனால அந்த கதையோட தொடர்ச்சியை இப்ப எழுதுறேன் இது அண்ணியுடன் அட்டகாசம் 4.
அண்ணியுடன் அட்டகாசம் – 3→
ஓகே காய்ஸ் என் கூட ஏதாச்சும் பேசணும் அப்படின்னா மெயில் ஐடி  டெஸ்ட் பண்ணுங்க.
தனியா இருக்கிற பொண்ணுங்க ஆன்ட்டிஸ் யார் வந்தாலும் என் கூட மெசேஜ் பேசலாம். உங்களுக்கு என்னால முடிஞ்ச சுகத்தை நான் தரேன். சரி வாங்க கதைக்கு போலாம்.
போன கதையோட முடிவுல மாமாவும் அந்த கொரியன் பண்ணும் மேட்டர் பண்றது வீடியோ எடுக்க தான் நான் வெளியே போனேன். இப்ப அத தொடச்சியா பாக்கலாம் அப்ப நான் வெளியே போகும் போது அண்ணி அங்க நின்னுட்டு இருந்தாங்க. அண்ணி அவங்களோட நைட் டிரஸ் உடைய மேல இருந்த ரெண்டு பட்டனை கழட்டி அவங்களோட ஒரு மொலய வந்து கசக்கிட்டு இருந்தாங்க.
கையை வைத்து அவங்களுடைய பேண்ட்டைக் கழட்டி புண்டைக்குள்ள விரல் போட ஆரம்பிச்சாங்க. எனக்கு அதைப் பார்த்த உடனே மூடு அதிகமாயிடுச்சு.
ஏற்கனவே அன்னைக்கு பவானியை கூடவும் ஓல் போட முடியல அண்ணி கூடவும் ஒன்னும் இருக்க முடியல வெறியில நான் என் பூல எடுத்து கை அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அப்ப அண்ணி விரல் போறது வீடியோ எடுத்தேன்.
நான் பொறுமையா அண்ணி பின்னாடி போய் அவங்களுடைய மொலயில கை வச்சி அமுக்கின. கூடவே வாயிலையும் கை வைத்ததுனால அவன் கத்தாம இருந்தாங்க. என் பூல பார்த்தாங்க அதுல சைஸ பார்த்த உடனே அவங்க அமைதியா என் கூட ஏன் ரூமுக்கு வந்துட்டாங்க.
அண்ணி கிட்ட நான் கேட்டேன் அண்ணி ஏன் மாமா அந்த கொரியன் பொண்ணு கூட இப்படி இருக்காரு. நீங்க ஏதும் கேட்க மாட்டீங்களா அப்படின்னு கேட்டேன்.
நான் என்ன பண்றது ரெண்டு பேருக்கு குழந்தை இல்லை. நாங்களே எவ்வளவோ பண்ணி பார்த்தோம் அப்பயும் எங்களால குழந்தை பெத்துக்க முடியால. அப்ப அண்ணி நான் கேட்டேன் அண்ணி உங்களால குழந்தை பெத்துக்க முடியாது இல்ல மாமாவாக முடியாதுன்னு கேட்டேன்.
மாமாக்கு விந்தணு குறைவா இருக்கு அதனாலயும் சைஸ் சின்னதா இருக்கு அதனாலயும் அவரால குழந்தையை கொடுக்க முடியாது. அதனால அவர் என் கூட செக்ஸ் வச்சிக்கிறது நிறுத்திட்டாரு. அப்புறம்தான் அவருக்கு அந்த கொரியன் பொண்ணு கிடைச்சாங்க.
அதுக்கப்புறம் அவர் அந்த கொரியன் cilent மாமாவும் அடிக்கடி செக்ஸ் வச்சுப்பாங்க. நீ வந்ததுக்கப்புறம் அமைதியா இருந்தாரு. ஆனா இப்ப திடீர்னு பார்த்தா நீ இருக்கும் போதே இந்த மாதிரி பண்றாரு ஏன்னு தெரியல. அண்ணி இப்ப ரொம்ப மூடுல இருக்காரு மட்டும் தெரியுது.
அந்த கொரியன் பொண்ண கூட மேட்டர் பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டாரு. அவர் என் கூட மேட்டர் பண்ணாம எனக்கும் புண்டை ரொம்ப டைட் ஆயிடுச்சு.
நானும் வெளியே யார்கூடயும் படுக்க மாட்டேன். அப்பதான் நான் உன்னை உங்க அக்கா கல்யாணத்தில் பார்த்தேன். உங்க அக்கா கல்யாணத்துல நீ மட்டும் தான் ரொம்ப டீசண்டா இருந்தேன். அதனாலதான் அந்த கம்பெனியில் இருக்க என் பிரண்ட் மூலமா உனக்கு இன்டர்வியூ லெட்டர் அனுப்பி வச்சேன்.
எனக்கு தெரியும் நீங்க வந்து எங்க வீட்ல தான் தாங்குவேன்னு. அத உங்க அக்கா சொல்லிட்டு கேட்கும்போதும் கூட நான் நான் வந்து ஓகே ன்னு சொல்லிட்டேன். அப்புறம் தான் நீ முதல் நாள் வீட்டுக்கு வரும்போது உன்ன கட்டி பிடிச்சது காரணம் எனக்கு உன்ன பிடிச்சிருக்கு உன் கூட நான் படுக்கணும்னு ஆசைப்படுகிறேன் என்று சொல்வதற்கான.
ஆனா நீ பர்த்டே பங்க்ஷன் போகும் போது பவானி கூட நீ பண்ண சில்மிஷத்தை எல்லாத்தையும் நான் கவனிச்சுட்டு தான் இருந்தேன். எனக்கு அதை பார்க்கும்போது என்ன உனக்கு என்னை பிடிக்கலையா என்று தோணுச்சு. சரி நீயும் என்னை வந்து ஏதும் பண்ண மாட்ட போல இருக்கு அப்படின்னு நினைச்சேன்.
நீ லிஃப்டில் இருந்து இறங்கி வர வந்து எனக்கு ஹெல்ப் பண்ணும் போது தான் பார்த்தேன் நீ அவள மேட்டர் ஏதும் பண்ணல. என்ன உன் பூல் பெருசா தான் இருக்கு அப்படின்னு சொல்லிட்டு அப்பதான் முடிவு பண்ண நம்ம உன்னை இன்னைக்கு எப்படியாச்சும் நம்ம ரெண்டு பேரும் மேட்டர் பண்ணணும்.
தான் ஆனா கரெக்டா மேட்டர் பண்ணலாம் என்று வரும்போது தான் இந்த கொரியன் பண்ண கூட்டிட்டு வந்துட்டாரு. என்ன பண்றதுன்னு தெரியல. எனக்கு அப்பதான் நான் உன்னை சாப்பிட கூப்பிடும் போது என்னை கிஸ் பண்ணு எனக்கு நீ கிஸ் பண்ண உடனே டிரஸ் எல்லாம் அவுத்துட்டு உன் கூட ஓக்கணும்னு தோணுச்சு. ஆனால் மாமா என்ன கூப்பிட்டதுனால நான் உடனே போயிட்டேன்.
இப்ப எனக்கு நீ ஒரு ஹெல்ப் பண்றியா. சொல்லுங்க அண்ணி உங்களுக்கான என்ன வேணா பண்ணுவேன். கொஞ்சம் பெரிய ஹெல்ப் தான் மாமா இன்னும் கொஞ்ச நாள் அந்த கொரியன் பொண்ணு கூட எங்கயாச்சும் வெளிய சுத்த போயிடுவாரு. உனக்கும் வேலை இங்க பக்கத்துல தான் இருக்கேன்.
நீ அடிக்கடி என் கூட என்ன ஓக்கறியா ஏன்னா எனக்கு புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியல. நம்ம ரெண்டு பேரும் இனிமே ஓக்க ஆரம்பிக்கலாமா தினமும் நான் உனக்கு சந்தோஷத்தை தரேன் நீ எனக்கு சந்தோஷத்தை தான் சரியா சித்தார்த் சொல்லு உன் பதிலுக்காக தான் காத்துட்டு இருக்கேன்.
அண்ணி இந்த கேள்விக்கு எப்ப கேப்பீங்கன்னு தான் நானே காத்துட்டு இருந்தேன். ரெண்டு பேரும் ஓக்கலாம் வாங்க. சித்தார்த் கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணு ஒரு முக்கியமான விஷயத்தை எடுத்துட்டு வரேன் அப்படின்னு சொன்னாங்க. ஆனா ஏன் போனாங்கன்னு எனக்கு தெரியல. நான் என் பெட்ல படுத்துட்டு இருந்தேன். அண்ணிக்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
அப்ப அண்ணி நல்ல மேக்கப் பண்ணிட்டு ஒரு green கலர் சேரில அப்படியே புது பொண்ணு மாதிரி அலங்கரிச்சு கையில பால் சொம்பு போட முதலிரவுக்கு வர மாதிரி என் ரூமுக்குள் உள்ள வந்தாங்க. அவங்கள பார்த்த உடனே என்னுடைய பூல நான் தானா தூக்கிட்டான்.
அவங்க என் பூல பார்த்துட்டு சிரிச்சுக்கிட்டே உள்ள வந்தாங்க. கட்டில் கிட்ட வந்து என்கிட்ட பால் கொடுத்தாங்க இந்த பால் குடிங்க மாமா அப்படின்னு சொன்னாங்க. அவங்க என்ன மாமான்னு சொன்னவுடனே எனக்கு ஒரு மாதிரி சந்தோஷமா இருந்துச்சு. நான் உடனே சரிடி பொண்டாட்டி குடு நான் குடிக்கிறேன் அப்படி சொன்னேன்.
நான் கொஞ்சம் பால் குடிச்சிட்டு வச்ச பால மிச்ச பால என் அண்ணியான என் பொண்டாட்டி கிட்ட கொடுத்தேன். அது அவங்க அத டேபிள வச்சுட்டு என் கால்ல விழுந்தாங்க. இதெல்லாம் தேவையில்லை அண்ணி அப்படின்னு சொன்னேன்.
அதுக்கு அண்ணி நான் உனக்கு அண்ணி கிடையாது இனிமே நான் உன் பொண்டாட்டி. என்ன பொண்டாட்டி என்னை கூப்பிடு சரியா மாமா அப்படின்னு சொன்னாங்க. எனக்கு அவங்க மாமனுக்கு கூப்பிடும்போதெல்லாம் அவங்கள ஓக்கணும்ன்ற வெறி இன்னும் அதிகம் ஆச்சு.
நான் உடனே வந்து பக்கத்துல உக்கார பொண்டாட்டி அப்படின்னு சொன்னேன். மாமா ரொம்ப வெக்கமா இருக்கு ரொம்ப நாளாச்சு இந்த மாதிரி பண்ணி. என்ன ஆரம்பிக்கலாமா அப்படின்னு கேட்டேன். சரி மாமா ஆரம்பிக்கலாம்னு சொன்னாங்க. நான் உடனே அவங்க தோல்பட்ட கை வெச்சேன் அவங்களுடைய நெத்தில என் நாக்கல் நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவங்கள கட்டுல படுக்க போட்டேன்.
அவங்களுடைய முந்தானையை எடுத்துட்டு அவங்களுடைய நெத்தில இருந்து உடம்பு முழுக்க கொடுக்க ஆரம்பித்த முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். நெத்தில கொடுத்த அப்புறம் அவங்க கண்ண மூடி முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவர்களுடைய கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்து அவங்க கன்னத்தை அப்படியே சப்ப ஆரம்பிச்சேன். சப்பும் போது எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருக்கிற மாதிரி இருந்துச்சு அந்த அளவுக்கு அவங்க கண்ணோ சாப்ட்டா இருந்துச்சு. பிறந்த குழந்தைக்கு இருக்க அந்த மாதிரி இருந்துச்ச.
கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி தான் அண்ணின்னு சொல்லிட்டு இருந்த இப்ப ஏன் பொண்டாட்டி னு சொல்லி ஓக்க போட போறேன் நினைக்கும் போது எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்துச்சு. நான் அவங்க முகத்தை பார்த்தேன். அவங்க முகம் முழுக்க காம வெறி அப்படியே இருந்துச்சி.
நான் அப்புறம் உதட்டோடு உதடா கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன் அவங்க நாக்கு கூட எனக்கு நாக்குட விளையாடிட்டு இருந்துச்சு. அவர்களுடைய ரெண்டு கையையும் என் கையோடு கோர்த்து படுத்த. அவளுடைய இரண்டு மொலையும் ஜாக்கெட் மேலிருந்து என்னுடைய நெஞ்சு மேல பட்டுட்டு இருந்துச்சு.
அவங்களுடைய புண்டை ஓட்டையில என்னுடைய சுண்ணி படுறது என்ன உணர முடிஞ்சது. நான் அவங்களுடைய வாய்க்குள்ள என் விரலை விட்டு லைட்டா சப்ப சொன்ன. நல்லா சப்புனுங்க. அவங்க என்னோட ட்ரெஸ்ஸையும் சட்டையை கழட்டினாங்க.
பேண்ட் கழட்டி அவங்க மேல உட்கார்ந்து அவர்களுடைய ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவர்களுடைய ரெண்டு மொலக்கும் விடுதலை வாங்கி கொடுத்தேன். அந்த ரெண்டு முழையும் தூரத்தில் இருந்து பார்த்து. எனக்கு பக்கத்துல பார்க்கும்போது அழகா இருந்துச்சு.
இந்த மொலக்கு நடுவுல மொலக்காம்பு இருந்துச்சு. ரொம்ப பெருசாவும் இல்ல ரொம்ப சின்னதாவும் இல்லாம கரெக்டான சைஸ்ல இருந்துச்சு. நான் என் பொண்டாட்டி கிட்ட என் பொண்டாட்டி நான் உன் மொலய சப்போட்டா அப்படின்னு கேட்டேன்.
அதுக்கு அவ உனக்கு இல்லாத மாமா சப்பு மாமா நல்லா சப்பு அப்படின்னு சொன்னா. நான் உடனே என் நாக்கை வச்சு அவருடைய அவளுடைய மொலக்காம்பு லைட்டா டக்குனு என் பொண்டாட்டி உடனே ஹா ஹா ஹா அப்படின்னு சத்தம் கொடுத்தா.
எனக்கு உடனே இன்னும் மூடு அதிகம் ஆயிடுச்சி. நான் அவருடைய மொலையை சப்ப ஆரம்பிச்ச. இன்னொரு கையால மொலையும் அமுக்கிட்டு இருந்த. அவ மொலய மாவு பினையிற மாதிரி அவளை ஆரம்பிச்சு. பக்கத்து இருந்தா நான் என் பொண்டாட்டி கிட்ட பக்கத்தில் உள்ள தான் புருஷன் இருக்கா அவ வந்த பரவால்லய. நான் பாத்துக்குறேன் டா மாமா அப்படின்னு சொன்னேன்.
நான் கொஞ்ச நேரத்துல இறங்கி தொப்புள முத்தம் கொடுத்த கோடய ஆரம்பிச்சேன். உள்ள நாக்கு விட்டு நக்க. அவ உடனே என்னால முடியல மாமா உடனே உன் பூல எடுத்து என்னுடைய புண்ட விடு மாமா. அப்படின்னு சொல்லலாம் சொல்லிக் கத்த ஆரம்பிச்சா. என்னை உடனே ஓத்து தள்ளு மாமா என் புண்டையில ரொம்ப அரிக்குது மாமா உடனே என் கூட ஓல் போடு மாமா என்னால முடியல என்னால முடியல மாமா.
சீக்கிரம் என் புண்டைல உன் பூல விடு மாமா. நம்ம உடனே பாவாடையை கழட்டி என் பொண்டாட்டி அம்மணமாக்கள நானும் என்னுடைய பூல் எடுத்து வெளியே விட்டேன். என் பூல சப்ப சொன்ன. அவங்க உடனே அவங்க வாயில என் பூல வச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சாங்க கையடிக்கும் செஞ்சாங்க.
கொஞ்ச நேரத்துல என் கொட்டையை அவங்க சப்ப ஆரம்பிக்கும் போது கடிச்சிட்டாங்க. ஐயோ பொண்டாட்டி ஏண்டி கொட்டய கடிச்ச. சாரிடா மாமா தெரியாம கடிச்சிட்டேன். மூட ரொம்ப ஏறிடுச்சு மாமா அதான் கடிச்சிட்டேன் அப்படின்னு சொன்னா.
திருப்பி பூல சப்பும் போது சலக் சலக்கு சத்தம் வந்துச்சு. எனக்கு ரொம்ப மூடு இருந்தால் பூல நான் அண்ணி உடைய தலைய புடிச்சு. வாயிலேயே ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். தொண்டுக்குள் வரைக்கும் போக ஆரம்பிச்ச என் பூல் நல்லா இருந்தாலும் விடாம அவங்க அவங்க தொண்டைக்குள்ள விட்டு ஒத்துக்கிட்டே இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல என்ன தள்ளிவிட்டு அவங்க எச்சிய என் பூல துப்பி திருப்பி சப்ப ஆரம்பிச்சாங்க. நான் திருப்பி அவங்க தலையில கைவைத்து ஃபாஸ்டா ஒக்க ஆரம்பிச்சேன். வாயிலேயே கொஞ்ச நேரம் ஒத்து இருந்தேன்.
ஒரு பத்து நிமிஷம் கழிச்சு அவர்களுடைய கால விரிச்சு அவங்க புண்ட கிட்ட என் முகத்தை வச்சு வாய் வச்சு நல்ல சப்பனு உடைய கொண்ட பருப்ப நினைத்த கடித்து இழுத்து. டேய் நல்ல சப்பி இருந்தேன். அவங்க இரண்டு கால வச்சு என் தலையை அவருடைய புண்டையில நல்லா அழுத்த ஆரம்பிச்சா.
சப்பிட்டே இருந்து அவ புண்டைல இருந்து அவருடைய மதன நீர் என் முகத்தை தெரிக்க ஆரம்பிச்சுச்சு. நான் அதை வேஸ்ட் பண்ணாம மொத்தத்தையும் குடிச்சேன்.
திருப்பியும் என் பொண்டாட்டி ஓட புண்டைய நாக்கு போட்டுட்டே இருந்தேன். என் பொண்டாட்டிக்கு மூடு ரொம்ப ஏறிடுச்சு அதனால என்ன bedla தள்ளி போட்டு மேல ஏறி உட்கார்ந்தேன் இப்ப என் பொண்டாட்டியோட என் மேல படுத்துகிட்டு.
அவ ஏன் வாயில அவலோடய மொல கொடுத்து சப்பமாமானு சொன்னா. நான் உடனே அவ மொலைய சப்ப ஆரம்பிச்சேன். அப்ப உடனே போதுண்டா மாமா என்னால முடியல. என் புண்டைய ஓத்து தள்ளுடா அப்படின்னு சொன்னா சொல்லிட்டு பூல் மேல உட்கார பார்த்தா.
ஆனா அவளால முடியல அவளுடைய புண்டையில ரொம்ப நாளா யாரும் பூல விடலைன்றதால அது ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சு. நான் என் பொண்டாட்டி கிட்ட நீ கீழ படுடி பொண்டாட்டி புண்டயில விடுற வெயிட் பண்ணு அப்படி சொன்னேன்.
அவ உடனே bedla படுத்தா அவளுடைய இரண்டு கால விரிச்சு தோள்பட்டையில் போட்டுட்டு. பூல எடுத்து அவருடைய புண்ட மேட்டுல தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன். நான் என்னுடைய எட்டு இன்ச் சுண்ணிய என் அண்ணி என் அண்ணி என்ற என் பொண்டாட்டியோட புண்டைக்குள்ள விடலாம் போன.
அப்பதான் திடீர்னு அலற சவுண்ட் கேட்டுச்சு. அதுவும் மாமா ரூம்ல இருந்து கேட்டுச்சு. என்னென்ன போய் பார்க்கலாம் என்று என் பொண்டாட்டியான என் அண்ணி கிட்ட சொன்ன அவங்க உடனே இப்ப வேணாம் நம்ம அப்புறம் போலாம் நீ உள்ள விட்டு அப்புறம் பாத்துக்கலாம் சொன்னாங்க.
இல்ல வேணாம் நீ முதலில் என்ன பிரச்சனை போய் பார்க்கலாம் வாங்க அப்படின்னு சொன்னேன் போடா சொல்லிட்டு கன்னத்தில் சப்புன்னு வராது அர அடைஞ்சாங்க என்னடா இது நமக்கு வந்த சோதனை.
கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி தான் பவானி கன்னத்தில் அறைஞ்சா இப்ப அண்ணியும் கன்னத்தில் அலையுறாங்கன்னு சொல்லிட்டு சுகமாயிட்டேன் அண்ணியும் அவங்க புடவை கட்டிட்டு அவங்க மாமா ரொம்ப என்ன ஆச்சுன்னு போய் பாக்க போனாங்க.
தனியா இருக்கிற பொண்ணுங்க ஆன்ட்டிஸ் யார் வந்தாலும் என் கூட மெசேஜ் பேசலாம். உங்களுக்கு என்னால முடிஞ்ச சுகத்தை நான் தரேன். சரி வாங்க கதைக்கு போலாம்.
ஓகே காய்ஸ் என் கூட ஏதாச்சும் பேசணும் அப்படின்னா மெயில் ஐடி  text பண்ணுங்க.
இல்லனா என்னுடைய இன்ஸ்டாகிராம் ஐடிக்கு text பண்ணுங்க நான் ரிப்ளை பண்ற @skgenos1516

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு