முன்னாள்பக்கம் படிக்காதவர்கள் please ஆதை படித்து விட்டு இந்த பக்கம்கு வாங்க. இல்லனாஉங்களுக்கு புரியாது. நன்றி.
இப்போ கதைக்கு போவோம்.
நான்- நான் நல்ல தூங்கிட்டேன்டா.
Jagan- அப்பிடி என்ன பண்ணடி.
நான்- ஒன்னும் இல்ல வேளைக்கு ஓழுங்க போல ல ஆதன் நரியோ வேலை இருந்துச்சி எல்லாத்தையும் முடிச்சிட்டு. வீட்டுக்கு வர ராத்திரி 9:30 ஆயிடுச்சி.
Jagan- அய்யோஓஒ பாவம் என் சங்கீத. ஊஉம்ம்ம்ம்ம்ம்மாஅஹ்ஹ்.
நான்- ம்ம்ம்ம் சேரி உம்ம்ம்ம்மாஆ ட.
Jagan- இன்னைக்கு வேளைக்கு போல.
நான்- இல்லடா. நீதியை இன்னைக்கு வேலை முடிச்சிட்டேன்.
Jagan- வீட்டுல யார் இருக்க.
நான்- யாரும் இல்ல நான் மட்டும்தா இருக்கேன்.
Jagan- நான் சென்னைகு 30km தூரத்துல இருக்கேன். உன் வீட்டுக்கு வரேன்னு.
நான்- சென்னை வரியா சொல்லவே இல்ல.
Jagan- ஆதுகுத்த 50msg அனுப்பிச்சேன்.
நான்- நான் பக்கலடா.
Jagan- சேரி உன் வீட்டுக்கு வரவ.
நான்- டாய் இப்போதான வர. பொய் rest ஏடு.
Jagan- ஹே உன்ன பக்கத்த வரேன். உன் வீட்டுக்கு வரேன்.
நான்- என் வீட்டுக்கு வேணாம்டா யாராச்சி பார்த்த பிரச்சனை உன் ரூம் வரேன்.
Jagan- என் ரூம் ல என் அன்னான் friends கூட இருக்கான்.
நான்- டாய் வேணாம்டா அப்றம் பாக்கலாம்.
Jagan- ஆத உன் வீட்டுல யாரும் இல்லாத அப்றம் என்னடி.
நான்- வெளில யாராச்சி பார்த்த அவுலோத.
Jagan- ஆத்தாள நான் பாத்துக்குறேன்.
நான் reply பண்ணுற அப்போ டக்குனு என் phone off ஆயிடுச்சி charge இல்லாம. (நான் நினைச்சிக்குட்டேன் ஐயோ என் நமக்கு இது நடக்குதுன்னு) phone charge போட்டு குளிக்க போய்ட்டேன். நான் குளிச்சிட்டு வெளில வந்து red புடவை கட்டிட்டு சாப்பிட்டு phone எடுத்து on பண்ணி பார்த்தேன்.
jagan-வேலிலதா இருக்கேன் 15mins wait பண்ணுறேன்.
நான்- ஐயோ sorry. வெளில யாராச்சி இருக்காங்களா.
jagan- தெருவே அனாதையா இருக்கு.
நான்- சேரி நான் கதவை துறக்குறேன் நீ உள்ள வா.
jagan- சேரி.
நானும் கதவை துறந்தேன் அவன் உள்ள வந்ததும் கதவை முடி தாப்பாள் போட்டுட்டேன். அவன் என்னை கதவுல சாட்சி உதட்டுல நல்ல முத்தம் குடுத்தான். அப்பிடியே மொலைய கசக்கி புடவைய கீழ தள்ளி என் left மொலை காம்பை வெளில எடுத்து சப்ப ஆரமிச்சான் நானும் சேரி ரொம்ப நாள் கழிச்சி வரன் சப்பிக்கட்டும்னு விட்டுட்டேன் அவன் இன்னொரு மொழியும் வெளில எடுக்க வந்தான்.
நான் அவனை தடுத்துட்டு புடவை சேரி பண்ணிட்டு. டாய் என் இப்பிடி பண்ணுற என் வீட்டுக்குள்ள வராத please கெஞ்சுனேன். அவனும் சேரி இனி வரல சொன்னான்.
அப்றம் தண்ணி கேட்டான் நானும் பொய் எடுத்துட்டு வந்து குடுத்தேன் அவன் தண்ணிய வாங்கிட்டு என் கைய பிடிச்சி இழுத்து பக்கத்துல ஒக்கரே வெச்சான்.
நான் யாதும் பேசாமல் இருந்தேன் அவன் சொன்னான் இந்த red புடவைல சூப்பர் ஆஹ் இருக்க சொல்லிட்டு பின் வழிய கைய புடவை குள்ள விட்டு கில்லுநன் நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் மொணங்குனேன்.
நான் சும்மா இருடா சொல்லிட்டு TV remote எடுத்தேன். அப்போ அவன் சொன்னான் ஏண்டி சங்கீத நீ அந்த remote eh பிடிக்கவே நான் இங்க வந்தேன் சொல்லிட்டு. அவன் அப்பிடியே கைய என் தொப்புள் ல விறல் விட்டு சொன்னான் எப்ப எத்தனை நாள் ஆச்சி உன் தொப்புள் குழியை தொட்டு சொல்லிட்டு என்ன sofaல சச்சிட்டு என் புடவை நகத்தி என் தொப்புள்ல முத்தம் குடுத்தான்.
அப்போ கேட்டான் உன்னக்கு ரெண்டு குழந்தையும் normal ஆஹ் பொறந்துச்சான்னு. நானும் ஆமாம்டா சொன்னேன். அதுக்கு அவன் சொன்னன ஆத உன் வைத்துள்ள இவுல stretch mark இருக்கு சொல்லிட்டு நல்ல முத்தம் குடுத்தான்.
நான் உள்ள போலாம் இங்க வேணாம் சொன்னேன் அவனும் சேரி அனா ஒரு condition. நான் என்னனு கேட்டேன் அவன் சொன்னான் உள்ள போனதும் நீ என் முன்னாடி அம்மணம் ஆகணும் நான் உண் முன்னாடி ஆகுறேன் சொன்னான்.
நீ முதல அம்மணம் ஆகு அப்றம் நான் ஆகுறேன் சொன்னேன். ஆவான் முடியாது சொன்னான் நானும் முடியாது சொன்னேன். அவன் சொன்னான் சேரி coin சுத்தி இடலாம் யார் ஜெய்க்குறாங்களோ அவுங்க ரெண்டாவதா களுடனும் சொன்னான்.
நானும் சேரி சொன்னேன் அவன் coin சுத்தினான் நான் பூ சொன்னேன் அனா தல விழுந்தது. அவன் நீத்த முதல அம்மணம் ஆகணும் சொன்னான். நானும் செறினு உள்ள போனதும் புடவைய விளக்கி தொப்புள் காமிச்சேன் அவனுக்கு அவனும் இழுத்து முத்தம் குடுத்தான் தொப்புள்ள நானும் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ முனங்கினேன். அப்றம் புடவைய கீழ எறக்கி கழட்டினேன்.
அப்றம் அவன் கேட்டான் jetty போட்டு இருக்கியா நான் இல்லனு சொன்னேன் அவன் சேரி இங்க வானு என்ன கூப்பிட்டான் நானும் போனேன் அவன் என் இடம் சொன்னான்.
நான் உன் புண்டைல விறல் போடணும்னு என் பாவாடைய மேல தூக்கி புண்டைல விறல் வெச்சி தேச்சான் அப்போ சொன்னான் நீ dress அவுக்குறத நிறுத்ததனு.
நானும் என் ஜாக்கெட் ல கை வெச்சி hook ஒன்னு ஒண்ணா கழட்டினேன். நான் bra போட்டு இருந்தேன். நான் ஆத்தாள கழட்ட போனேன் அப்போ அவன் புண்டைல விறல் தேசிட்டு bra நான் கழட்டுறேன் சொன்னான் நானும் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹத் சேரிட சொன்னேன்.
இப்போ அவன் என்ன படுக்கையில ஒக்கரே வெச்சிட்டு அவன் zip கழட்டி குஞ்சு டக்குனு வெளில எடுத்து போட்டான் நான் சம்மா அதிர்ச்சி. அவன் என் கைய புடிச்சி அவன் குஞ்சில வெச்சி உருவினான் அப்பிடியே நானே ஒருவுனேன் அப்போ அவன் tshirt கழட்டி போட்டான் அப்றம் அவன் pant jetty எல்லாம் அவுத்துடன்.
அவன் என் முன்னாடி அம்மணமா நிக்குறான். நான் நக்குன்னு அவன் குஞ்சு வெறி பிடிச்ச மாறி சப்ப ஆரமிச்சேன் அவன் ஹே பொறுமையடி உன்னக்கு தா என் குஞ்சி பொறுமையா ஊம்பு மொனங்கினான் அனா நான் வேகம்ம்ம பண்ணேன்.
அப்போ அவன் ரெண்டு கையையும் bra குள்ள விட்டு மாவு பேசெஞ்சன் நான் ஊம்பிட்டு இருந்தேன் வேகமா. அவன் என் காம்பை பிடிச்சி நல்ல கிள்ளிட்டு இருந்தான். அவன் குஞ்சி முழுசா என் எச்சி.
அப்போ அவன் சொன்னான் போதும் படுனு என்னை படுக்கையில தள்ளி என் பாவாடை குள்ள போய் என் கால விரிச்சி புண்டைய நாக்கு வெச்சான் நான் அய்யோஓஓஓஓஓஓ கத்தினேன் அவன்னும் விரிச்சி வெச்சி நக்க ஆரமிச்சான் புண்டைய அப்பிடியே ஒரு விறல் போட்டான்.
நான் நல்ல மொனங்கினேன் அவன் இப்போ 2 விறல் புண்டை குள்ள தள்ளினான் நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ முனங்கினேன். அப்போ நான் சொன்னான் அவன் இடம் டாய் குஞ்சு சொருவுடானு.
அவனும் என் மேல வந்து என் bra பார்த்தான் ஆதை கைல பிடிச்சி வேகமா கிழிச்சி என் right மொலை காம்பை உரிஞ்சன் நான் துடிச்சேன் அவன் இடம் கென்ஞ்சுனேன்.
டாய் குஞ்சு சொருவுடனு அவன் இறுடி காம்ப சாப்பிட்டு வரேன் சொன்னான். நான் சொன்னனே டாய் புண்டை குள்ள விட்டுட்டா சாப்புடுடானு. அவன் அதுவும் சேர்த்தான் சொல்லிட்டு கால தக்கனுன்னு திருச்சி டக்குனு சொருவிதான் நான் துடுச்சேன்.
அவன் என் புண்டைல வேகமா குஞ்சு ஆட்டிட்டு மொலை காம்பை நல்ல கடிச்சி உரிஞ்சன். அப்றம் அவன் என்ன நிக்க வெச்சிட்டு ஒரு காலை பின் வழிய வந்து குன்னிய சொன்னான் நானும் குனிஞ்சேன் அவன் குஞ்சு உள்ள செலுத்தினான். அ
ப்பிடியே வேகமா அடிச்சான் புண்டைய நான் அஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ பொறுமையா ஓலுடனு சொன்னேன். அவன் வெறில இருக்கேன் மூடிட்டு ஓல் வாங்கு சொல்லிட்டு நல்ல வேகமா பண்ணன். அப்பிடியே அவன் கேட்டான் சூத்தை சுவைக்கவனு நானும் சேரிட சொன்னேன் அவன் என்னை படுக்கையில doggy மாறி ஒக்கரவெச்சி என்னை bottle எடுத்து சூத்துல தேசன்.
அவன் குஞ்சிலயும் தேசிக்குடன். அப்போ அவன் சொன்னன வாடி விரி சொருவ போறேன் தலகானில வாய்யா பொத்திக்கோ சொன்னான் நானும் போதிக்குட்டேன் அவன் என் மொலைய பிடிச்சி நல்ல கசக்கினான். அப்றம் குஞ்சு என் சூத்துல விட ஆறமிசன் உள்ள கொஞ்சம் கொஞ்சம்ம போச்சி.
சதக்குனு உள்ள போயிடுச்சி. அவன் என்னடி டக்குனு உள்ள போயிடுச்சி. தெரில ட ஓலு வேகமா சொன்னேன் அவனும் ஓத்தான் வேகமா ஓத்தான் என் சூத்து ஓட்டை நல்ல விரிச்சது. அவன் சொன்னான் சூத்து போதும் புண்டைய விரி நான் கஞ்சியா உள்ள தெறிக்க விடுறேன் சொன்னான்.
நானும் திரும்பு படுத்துத்துக்குட்டேன் அவன் புண்டைல குஞ்சு விட்டு வேகமா குத்தினான் நான் அவனை இழுத்து உதடடுள நல்ல முத்தம் குடுத்தேன் அவன் நிறுத்தாம புண்டைகுள்ள அடிச்சான் ஆவணனுக்கு கஞ்சி சொருகுச்சி உல்லையே அடிச்சான்.
அவன் டக்குனு என்ன எழுப்பி கீழ ஒக்கரவெச்சி அவன் குஞ்சு வாய்க்கு குடுத்து சப்ப சொன்னான் ஒரே கஞ்சி வசம். நான் வாயில முனைய வெச்சி சப்பி அவன் குஞ்சு சுத்தம் செஞ்சேன். அப்பிடியே அவன் படுக்கையில படுத்துட்டேன். நானும் பக்கத்துல பொய் படுத்தேன் அப்போ மணி 12:00PM. கொஞ்ச நேரம் படுத்துட்டு பேசிட்டு இருந்தோம் ரெண்டு பெரும்.
அப்பிடியே நான் தூங்கிட்டேன் அனா அவன் துங்கள அனா என்ன கட்டி பிடிச்சிடுத்த இருந்தான் என் பின்புறமா. நான் எழுந்துட்டேன் மணி பார்த்தேன் 12:45PM. Jagan பக்கத்துல இல்ல நான் எழுந்தும் ஒக்கஞ்சிட்டு இருந்தேன். அவன் bathroom ல இருந்து வந்து என்ன மடில படுத்துக்காட்டான்.
நான் அவன் தலையை கொதி விட்டேன். அப்போ அவன் என் மொலைய கைல பிடிச்சி மாவு பேசறதுக்கு நல்ல கட்டைடி நீ சொல்லிட்டு மொலைய பேசெஞ்சன். கைல காம்பை பிடிச்சி இழுத்து அவன் வாயில வெச்சிக்குடான். அப்பிடியே பொறுமையா நக்க வெச்சி நக்கினான்.
அப்பிடியே சப்ப ஆரமிச்சான் நல்ல இருந்துச்சி என்னக்கு. நான் பொறுமையா அவன் குஞ்சு பிடிச்சி விளையாடிட்டு இருந்தேன்.
அவன் என் புண்டைய தொட்டு பார்த்தான் ஈரமா இருந்துச்சி அவன் சொன்னான் பட்டுனு நானும் படுத்தேன். என் பின் பக்கம் வந்து என் சூத்தை விரிச்சி அவன் குஞ்சு புண்டை குள்ள சொருவினேன் நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்பிடியே வெச்சிக்கோ சொன்னேன்.
அவன் சொன்னன்னான் அப்பிடியே வெச்சிக்கவ என் rod ஏஹ் ஓட்டைக்குள்ள விட்டேன் சொல்லிட்டு ஓக்க ஆரமிச்சான். தாப் தாப் தாப் தாப்னு சத்தம் அவன் என் சுதை இடிச்சி.
அப்றம் அவன் என்னை குப்பற படுக்க வெச்சி என் மேல வந்து சுதை விரிச்சி புண்டை குள்ள விட்டு என் மேல படுத்து வேகமா குத்தினான் நிறுத்தாம என்னக்கு நீர் வந்துடுச்சி ஆதைகூட அவன் பொருட் படுத்தாம வேகமா குத்தினான் நான் நல்ல மொணங்குனேன்.
அப்போ யாரோ calling bell அடிச்சாங்க. நான் பயந்துட்டேன் அனா அவன் குத்துறத நிறுத்தலை ஒரு 3 வாட்டி ஆடிச்சிட்டா அப்றம்தா அவன் நிறுத்தினான். அவன் யாரடி கேட்டான் தெரில ட பயமா இருக்கு என்ன செய்ய அவன் இடம் கேட்டேன்.
அவன் என்னை nighty போட்டு பொய் யாருனு பாரு சொன்னான். நான் அவன் dress செருப்பு எல்ல அவன் கைல குடுத்து என் அரை bathroomல ஒக்கரே வெச்சிட்டேன். அப்றம் நான் nighty போட்டு போய் கதவை துறந்தேன்.
ஆது என் பையன். என்னக்கு சம்மா அதிர்ச்சி நான் அவன் இடம் கேட்டேன் என்னடா சீக்கிரம் வந்துட்டான்னு கேட்டேன் என் பையன் சொன்னான் இன்னைக்கு exam school அரா நாள்த அம்மா சொன்னேன்.
அவன் போய் அவன் ரூம்ல dress மாத்திட்டு வந்து பசிக்குதுனு சொன்னான். வீட்டுல சாப்பாடு எதுவும் இல்ல. நான் அவனுக்கு பிரியாணி order பண்ண phone எடுக்க போனேன் அப்பிடியே Jagan என்ன பண்ணுறன் பாத்தேன் அவன் bathroom ல அமைதியா இருந்தான்.
நான் உள்ள போன்னேன் அவன் யார்னு கேட்டான் நான் என் பையன் சொன்னேன். இப்போ என்ன பண்றது கேட்டான் தெரில அவனுக்கு பசிக்குதா பிரியாணி order பண்ண போறேன் சொன்னேன். அவன் என் மொலைய கைல பிடிச்சான் nighty ஓட. அப்போ Jagan சொன்னான் முட்டி போடுடின்னு.
டாய் விளையாடுறியா என் பையன் hall ல இருக்கான் சொன்னேன். அதுக்கு Jagan சொன்னான் அவன் என்ன உள்ளவை வர போறான். please ஊம்பி மட்டும் விடு என்னக்கு குஞ்சி சின்னதா ஆகா மாட்டிங்கது சொன்னான்.
அய்யோஓஓஓ என் ட இப்பிடி பண்ணுற சொல்லிட்டு முட்டி போட்டு குஞ்சு வாயில வெச்சி ஊம்ப ஆரமிச்சேன். அப்பிடியே இன்னொரு கைல சாப்பாடு order பண்ணிட்டேன்.
நான் வேகமா ஊம்ப ஆரமிச்சேன் நிறுத்தாம. அப்போ என் பையன் வெளில இருந்து அம்மா பசிக்குது கத்தினான் நான் பயந்துட்டேன். அப்பிடியே பதில் சொன்னேன் 15mins ட செல்லம் வந்துடும் சொன்னேன். அவன் சொன்னான் நான் போய் TV பாக்குறேன். சேரி சொன்னேன்.
நான் அவன் கிட்ட பேசுற அப்போ jagan குஞ்சு கைல உருவிட்டு இருந்தேன். அப்றம் அவன் போனதும் முட்டி போட்டு ஊம்ப ஆரமிச்சேன். 10mins ஊம்பி இருப்பேன் அனா கஞ்சி வரல.
அப்போ அவன் சொன்னான் ஒரு 2 வாட்டி புண்டைக்குள்ள விட்டு எடுத்த சேரிஆய்டும் சொல்லிட்டு என்ன நிக்க வெச்சி nighty பின் வழிய தூக்கி என்ன குனிய வெச்சி புண்டைல சொருவினேன் ஒரு 3 வாட்டி உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தான்.
அப்போ அவனுக்கு கஞ்சி வருதுன்னு சொல்லிட்டு மொனங்கினான் நான் டக்குனு முட்டி போட்டுட்டேன் மறுபடியும். அப்போ அவன் நல்ல முனங்க வந்தான். நான் டாய் காத்தத சொன்னேன் அவன் வாய் போதிக்குத்தான். நான் வேகமா அடிச்சி குஞ்சியை என் வாயில மொத்த கஞ்சியும் வாங்கி முழுசா முழுங்கினேன்.
நான் வரேன் இருன்னு சொல்லிட்டு வெளில போனேன். என் பையன் sofa தூங்கிட்டேன். அப்போ சாப்பாடும் வந்துச்சு என் பையனை எழுப்பி பிரியாணி குடுத்தேன் அவனும் நல்ல சாப்பிட்டு பொய் படுக்க போறேன் சொல்லிட்டு பொய் அவன் ரூம்ல போய் படுத்துட்டான்.
நான் மறுபிடியும் bathroom போனேன் அங்க அவன் அம்மணமா நின்னுட்டு இருந்தான். அவன் குஞ்சு சுருங்கி இருந்ததை பார்த்ததும் என்னக்கு ஒரு மாறி ஆச்சி. நான் அவன் கிட்ட பொய் என் பையன் தூங்கிட்டான் சொல்லிட்டு.
நான் முட்டி போட்டு அவன் குஞ்சுல முத்தம் குடுக்க ஆரமிச்சேன் அவன் கேட்டான் இங்கேயேவான்னு நானும் ஆமாம் சொல்லிட்டு. குஞ்சில என் மூஞ்ச வெச்சி ஆழுதிக்குட்டேன் நானே. அப்பிடியே சப்ப ஆரமிச்சேன் பாம்பு படம் எடுக்க ஆரமிச்சது.
நான் பொறுமையா அவன் குஞ்சு சப்பினேன். அப்போ அவன் சொன்னான் உன் பையன் பக்கத்துக்கு ரூம்ல தூங்குறேன்டி வர போறான். இல்லடா அவன் நல்ல தூங்கிட்டான். நான் மறுபிடியும் அவன் குஞ்சு ஊம்பினேன்.
அவன் என்ன நிக்க வெச்சி என் nighty அவுத்து தூக்கி போட்டான். என் மொலைய சப்ப ஆரமிச்சான் நல்ல மாறி மாறி சப்பினான் வீட்டம்மா என் காம்பையும் நல்ல உரிஞ்சன் நான் என் வாய்யா போதிக்குட்டேன் என்னால மொனராம இருக்க முடியல.
அவன் என் இடம் ரூம் போலாமா கேட்டான் நான் வேணாம் சத்தம் கேக்கும் அவன் ரூம்கு. அவனும் சொன்னான் சேரி நீ தொட்டு கும்பிட்டு ரொம்ப ஆச்சி இப்போ கும்பிடு சொன்னான். நானும் முட்டி போட்டு தொட்டு கும்பிட்டேன் அப்பிடியே மறுபிடியும் ஊம்பினேன் அவன் குஞ்சி ல நல்ல எச்சை துப்பி நல்ல ஊம்பினேன்.
அவன் shower open பண்ணிட்டு என்னை செவுத்துல சாட்சி என் கால விரிச்சி நிக்கவெச்சிட்டு பின் வழிய புண்டை குள்ள மோனை மட்டும் புண்டை குள்ள தள்ளிட்டு. அப்பிடியே பின் வழிய ஒரு கைல என் மொலைய பிடிச்சிட்டு இன்னொரு கைல என் வாய்யா போத்திட்டு.
முழுசா உள்ள சொருவினேன். நான் துடிச்சிட்டேன் என்னால மொணங்கவும் முடியல. அப்பிடியே பொறுமையா விட்டு விட்டு எடுத்தான். நான் அவன் இடம் சொன்னேன் வேகமா குத்தாத பொறுமையா பண்ணு சொன்னேன் அவனும் சேரி டி நீ நல்ல விரிச்சி நில்லுன்னு சொன்னான் நானும் நல்ல விரிச்சி நின்னேன்.
அவனும் பொறுமையா ஓத்தான் என்னக்கு நல்ல இருந்துச்சி உள்ள அவன் குஞ்சி பொறுமையா போயிடு வர அப்போ என்னக்கு சம்மா சுகமா இருந்துச்சி. அப்பிடியே 15mins பண்ணன். அப்றம் நான் அவன் இடம் பொய் western toilet மேல ஒக்கரே சொன்னேன் அவனும் போய் ஒக்கந்தான்.
நான் முட்டி போட்டு சப்பினேன் அவன் என் தலை முடிய கைல பிடிச்சி வேகமா என் தலையை அலுத்துனான். அவன் குஞ்சி என் தொண்டைக்குள்ள வெற்றிக்கும் போச்சி என்னக்கு இரும்பல் வந்துடுச்சி.
அப்றம் நாணனே ஊம்பினேன் 2mins அப்றம் நான் எழுந்து என் கால விரிச்சி அவன் குஞ்சி புண்டை குள்ள பொறுமையா வீட்டுக்குடு ஒக்கஞ்சேன் அவன் மேல.
நான் பொறுமையா அவன் மேல குதிச்சேன். நல்ல சுகமா இருந்துச்சி என்னால மோனங்காம இருக்க முடியல அதனால அவன் உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டு குதிச்சேன். அவன் என் மொலைய பேசெஞ்சன் அப்போ அவன் சொன்னான் என்னக்கு ஒரு ஆசைடி.
இப்போ என்னடா ஆசைன்னு குதிச்சிட்டா கேட்டேன். அவன் சொன்னான் என் கஞ்சிய உன் மூஞ்சில ஆடிக்கணும்னு. நான் சென்றிட எங்க வேநும்மோ ஆடி இப்போ பானு சொன்னேன். என்னக்கு ரொம்ப tired ஆயிடுச்சி அப்பிடியே அவன் மேல ஒக்கஞ்சேன்.
அவன் என்னை அப்பிடியே என்னை தூக்கி நின்னுட்டேன் அவன் குஞ்சு புண்டைல தா இருந்துச்சி அப்பிடியே ஆட்டினான். அய்யோஓஒ என்னால முடியல அவன் சொன்னான் வாய்யா பொத்திக்கோ நல்லனு. நானும் போதிக்குட்டேன்.
அவன் குஞ்சு இப்போ வேகமா குத்தினான் நான் நல்ல வாய்யா போதிக்குட்டேன் என்னக்கு அப்போ ஒழுகிடுச்சி அவனை இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சிக்குட்டேன் அவன் குஞ்சு ஆடிடுத்த இருந்தான் என்னக்கு நல்ல ஓழுகுச்சி.
என் புண்டை நல்ல வழ வழ இருந்துச்சி அவன் குஞ்சி முழுசா உள்ள போயிடு வந்துச்சி நல்ல குஞ்சு வெச்சி அடிச்சான். அப்போ நான் கேட்டேன் டாய் உன்னக்கு கஞ்சி வருமா வராத.
அவன் வருதுடி சொல்லிட்டு என்ன எறக்கி விட்டு முட்டி போடா வெச்சி குஞ்சு வேகமா ஆட்டினான். என் மூஞ்ச நேர வெச்சி ஆட்டினான். அவனுக்கு கஞ்சி வந்தது என் மூஞ்சி ல எல்லாத்தையும் அடிச்சான். என் மூஞ்சி முழுசா அவன் கஞ்சி அப்பிடியே நான் ஆதை என் முகம் முழுசா புசிக்குட்டேன்.
அவன் ஆதை பார்த்துட்டு என்னை அவுளோ பிடிக்கும்மடி சங்கீத உன்னக்கு கேட்டான். ஆமாம்டா புருஷ சொல்லிட்டு குஞ்சு தொட்டு கும்பிட்டேன். அவன் குஞ்சி சுருங்கிடுச்சி நான் அப்பிடியே மொத்த குஞ்சியும் என் வாய்க்குள்ள வீட்டுக்குடு ஒரு 2mins அப்பிடியே வெச்சிக்குட்டேன்.
அவன் புண்டைல வாய் வெக்கவான்னு கேட்டான் நான் வேணாம்டா அப்றம் பாத்துக்கலாம் சொன்னேன். அதுக்கு அவன் என் மூஞ்சி மேல ஒக்கஞ்சிட்டு மட்டும் எழுந்துடு சொல்லிட்டு தரைல படுத்துடன்.
நானும் சேரி சொல்லிட்டு அவன் வாய்ல விரிச்சி ஒக்கஞ்சேன் நல்ல அப்பிடியே அவன் மூஞ்சி முழுசா புண்டை தேச்சேன் அவனுக்கு மூச்சி முட்டிடுச்சி. அவன் கஞ்சிய நான் தொடைக்கவே இல்ல. என் மூஞ்சி பிசு பிசுனு இருந்துச்சி.
அப்றம் நான் என் புண்டைய கழுவுலம்னு போனேன் அப்போ அவன் சொன்னான் நான் கழுவி விடுறேன்னு தண்ணி எடுத்து புண்டைல ஊத்தி 2 விறல் வெச்சி தேசன் பொறுமையா அப்பிடியே 5mins பன்னினேன் என்னக்கு மறுபிடியும் ஓழுகிடுச்சி.
அவன் மறுபிடியும் தண்ணி ஊத்தி புண்டை கழுவினான். அப்றம் நான் soap போட்டு மூஞ்ச கழுவிட்டு nighty மாட்டிக்குடு வெளில பொய் என் பையன் என்ன பண்ணுறன் பாத்தேன் அவன் நல்ல தூங்கிட்டு இருக்கான் அப்பிடியே வெளில போய் பார்த்தேன் யாரும் இல்ல. உள்ள பொய் jagan கிளம்ப சொன்னேன். அவன் என்னக்கு உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டு கிளம்பிட்டான்.
அற்பம் அவன் வீட்டுக்கு போனதும் என்னக்கு phone பண்ணன் என்னக்கு. அப்பிடியே phone ல பேசிட்டு இருந்தோம். அப்போ 4:00PM மணி என் பையன் எழுந்த. என்னக்கு பயம் எங்க தெறிச்சி இருக்கோம்னோ அனா அவன் normal தா இருந்தான் அப்போது உயிர் வந்துச்சி என்னக்கு.
அப்றம் என்ன நடந்ததுன்னு ஆதித்த பக்கம் ல சொல்லுறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு