முன்னாள்பக்கம் படிக்காதவர்கள் please ஆதை படித்து விட்டு இந்த பக்கம்கு வாங்க. இல்லனாஉங்களுக்கு புரியாது. நன்றி.
இப்போ கதைக்கு போவோம்.
இந்த கதை கொஞ்சம் பெரிய கதை. ஆத நாணலை முழுசா படிங்க ப்ளீஸ். இப்படிக்கு சங்கீத
அன்னைக்கு என் கணவர் பசங்க வந்தாங்க அவர்கள் சம்மா tired அவர்களுக்கு சாப்பாடு வெச்சேன் அப்றம் சாப்பிட்டேன். நானும் என் கணவரும் படுத்துட்டோம் அப்போ கேட்டார் என்னடி பண்ண தனியானு நான் சும்மாத்தா TV பாத்துட்டு இருந்தே சொன்னேன்.
அப்றம் அவர் வானு கூப்பிட்டார் நான் என்னனு கேட்டேன் அவர் வா மூட் ஆஹ் இருக்குனு சொன்னார் சேரி நானும் இத chanceனு எழுந்து நின்னு உடனே அம்மணம் ஆகிட்டேன். அப்றம் அவர் அம்மணம் ஆகிட்டார் அப்பிடியே என் மேல வந்து என் மொலைய சப்பினார். அனா என்னக்கு பிடிக்கவே இல்ல அவர் பண்ணது சுத்தமா அப்றம் என் வாய்க்கு குஞ்சு குடுத்தார் நானும் கடமைக்கு சப்பினேன்.
அப்றம் உள்ள விட்டார் அவர் என்னக்கு உரைக்கவே இல்ல வேகமா பண்ணார் என்னக்கு எதுவும் தெரியல உள்ள அம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ மொணங்குனேன் சுத்தமா உள்ள இருக்கிறதே தெரியல வேகமா பண்ணார் அப்றம் நான் அவர் மேல ஏறி குஞ்சு குள்ள விட்டு ஆட்டினேன் அவர்க்கு உடனே வருதுன்னு சொல்லி என்னை தல்ல பார்த்தார் அனா நான் விடல அவர் மேல படுத்துட்டேன்.
அப்பிடியே உல்லையே விட்டார். அப்பிடியே கீழ எறங்கி படுத்துட்டு தூங்கிட்டார் நான் பாத்ரூம் பொய் கீழ என் புண்டைல விறல் போட்டு கழுவினேன். அப்பிடியே நான் புண்டைல விறல் போட்டு ஆட்டினேன் என்னக்கு நீர் ஓழுகிச்சி. அப்றம் வந்து படுத்துட்டேன் அப்போ jagan கிட்ட இருந்து மெசேஜ் வந்துச்சி.
Jagan- ஹே என்னடி பண்ற
நான்- படுத்து இருக்கேன் புருஷன் வந்துட்டார்டா அப்றம் பேசுறேன்
Jagan- ஹே இறுடி போகாத பொண்டாட்டி
நான்- சொல்லுடா சீக்கிரம். அவர் எழுதுக அவுலோத
Jagan- என்ன பண்ணுறார் அவர் உன்ன செஞ்சானா அவன்.
நான்- ம்ம்ம்ம் இப்போதுதான் செஞ்சார்
Jagan- எப்பிடி இருந்துச்சி
நான்- விடுடா
Jagan- என்ன ஆச்சி சொல்லுடி ஆர்வமா இருக்கு
நான்- ஹே உள்ள ஒன்னும் உரைக்கலைடா
Jagan- என்னடி சொல்லுற
நான்- ஆமாம்டா நீ வச்சி இருக்குறது இரும்பு rod. அவரது சின்ன கம்பி. அப்றம் எப்பிடிடா உரைக்கும். அதுவும் நீ இன்னைக்கு புண்டைய நல்ல கிழிச்ச
Jagan- ஆமாம்டி என் குஞ்சி கூட உன் நியாபகம்ம இருக்கு
நான்- ஆமாம்டா என்னக்கு அவர் பண்ண அப்போ என் ட இவர் கூட பண்ணுறோம்னுதா இருந்துச்சி
Jagan- பாவம்டி அவன் என் புள்ளைக்கு அவன் அப்பா ஆகா போகிறான்
நான்- டாய் சும்மா இருடா நானே பயத்துல இருக்கேன்
Jagan- என்னடி பயம்
நான்- உன்னக்கு என்ன பிரச்னை எனக்குத்தான்
Jagan- என்டி நான் condom போடுறேன் சொன்ன அப்போ அன்னைக்கு மொட்டைமாடில வேணாம் என் குஞ்சு அப்பிடியே வேணும் நீதானடி பொண்டாட்டி சொன்ன
நான்- ஆமாம்டா என்னக்கு உன்ன அவுளோ பிடிச்சி போச்சி என்ன செய்ய.
Jagan- சேரி விடு. உன் புருஷன் புண்டை நக்குனான
நான்- இல்லடா அவர் ஆத்தாள பண்ண மாட்டார்ட சொல்லி இருக்காளா
Jagan- ஆமாம்டி சொன்னாலே ( அவன் குஞ்சி photo அனுப்பிச்சான்)
நான்- டாய் ஏன்டா நீ இப்பிடி பண்ணுற என் ஊருக்கு போன என் புண்டைல கண்டவன்ல விடுறன்
Jagan- ஹாஹா. அவன் தா டி உன் மூத்த புருஷன்
நான்- முத்தான புருஷன் சொல்லு
Jagan- ஹாஹா ஆமா ஆமா
நான்- சேரி நம்ப பண்ண video அனுப்பு என்னக்கு
Jagan- அவனும் அனுப்பிச்சான். (அனுப்பினான் அதுல அவன் என் புண்டைல விட்டு ஓக்குற மாறி இருந்துச்சி)
நான்- டாய் என்னக்கு இராம் ஆகுது நான் போறேன் bye.
Jagan- ஹே இரு
நான் அதுக்கு அப்றம் reply பண்ணல.
காலைல வேளைக்கு கிளம்பினேன் கணவர் அதே மாறி railway station ல விட்டார் நானும் train ல ஏறினேன். அதே மாறித்த சம்மா கூட்டம் நான் ஒரு வழிய ஏறினேன் trainல. train புறப்பிட்டது கொஞ்ச நேரத்துல யாரோ என் இடுப்புல கை வெக்குற மாறி இருந்துச்சி நான் யார்னு பார்த்த அந்த ஆள். நான் உங்கள் இடம் சொல்லி இருந்தேன்ல ஒரு 50 வயசு ஆள் தடவினான்னு அவன்தா.
நான் நகர முயற்சி பண்ணேன் அனா முடியல அவன் இடுப்புல நல்ல தடவினான். அவன் கைய எடுத்து. எடுத்து விட்டேன் அனா அவன் விடுற மாறி தெரியல. என்னாகும் யாதோ ஆச்சி என்னாலயும் தடுக்க முடியல அவனை. அதுக்கு அப்றம் நானே விட்டுட்டேன். அனா அவன் கைய இடுப்புல இருந்து மேல கொண்டு போனான் நான் கைய பிடிச்சிட்டு இடுப்புலயே வெச்சிட்டேன்.
அவனும் இடுப்பு தொப்புள் நோண்டினான் அப்றம் அவன் stop வந்துச்சி எறங்கிட்டான். அப்றம் நான் office போய்ட்டேன் அங்க gayathri இருந்தால் என்ன பார்த்து என்னடி ஆச்சி கேட்டல் ஒன்னு இல்லடி சொன்னேன் அவன் கேட்டல் உன் மூஞ்சி சேரி இல்ல என்னடி ஆச்சி கேட்டல் நான் என்ன நடந்ததோ ஆத சொன்னேன் அவளும் கோவா பட்டாள். அப்றம் அவள் சொன்னால் இன்னைக்கு மாலை நானும் train ல வரேன் சொன்னால் சேரி சொல்லிட்டேன்.
அப்றம் கேட்டல் ஏண்டி அவன் பண்ணது உன்னக்கு பிடிக்கலையானு. அப்பிடி இல்லடி அனா அவன் blackmail பண்ற மாறி இருக்கு jagan பண்றது என்னக்கு பிடிச்சி இருக்கும். அனா இவன் பண்றது சுத்தமா பிடிக்கல எனக்கு. அவளும் சேரிடி சொல்லுதல். மாலை ஆச்சி அவளும் வந்தால் கூட. அனா அன்னைக்கு மாலை அவன் வரல அப்போ அவள் சொன்னால் விடுடி நாளைக்கு பத்துக்கலாம்னு நானும் சேரி விட்டுட்டேன்.
அன்னைக்கு வீட்டுக்கு போனதும் குளிச்சிட்டு வந்தேன். வந்து பார்த்த வெளில என் கணவர் உக்காந்துட்டு இருக்கார் எப்பவும் இரவு 11 ஆகும் இன்னைக்கு என்ன சீக்கிரம் வந்துட்டிங்கனு கேட்டேன். அவர் ஒரு விதமான பதட்டம்ல இருந்தார் எனக ஆச்சி கேட்டேன். அவன் சொன்னார் அவர் office பணம் 30. 000 தொலைச்சிட்டாரா என்னக்கு சம்மா அதிர்ச்சி என்ன பண்ண புரியல என்னாகும். என் கணவர் என் சம்பளம் கேக்குறார் அனா நான் இந்த மாதம் நான் ஓழுங்க வேளைக்கு போல முழு சம்பளம் வராது என்னக்கு என்ன செய்ய தெரியல.
நான் இன்னும் சம்பளம் வரல owner வீட்டுல சாவு நாலா இன்னும் போடல. அவர் எப்போ குடுப்பாங்க கேட்டார் ஒரு வாரம் ஆகும் சொன்னேன் என் office ல நான் time கேக்குறேன் சொன்னார். என்னக்கு என்ன செய்ய தெரியல. அப்றம் என் phone எடுத்து gayathriகு call பண்ணேன். அவளும் எடுத்தால் நான் சொன்னேன் என்ன நடந்ததுன்னு அவள் இடம் 10. 000 கேட்டேன்.
அவள் சொன்னால் என்னாகும் சம்பளம் கம்மியாதா போட்டு இருக்காங்க நானும் என்ன செய்ய போறான்னு தெரியல சொன்னால் என்னக்கு என்ன செய்ய தெரியல. அப்றம் அன்னைக்கு ராத்திரி என்ன செய்ய தெரியாம பயந்துட்டு இருந்தேன். அப்போ மணி இரவு 11:00 ஆச்சி.
நான் என் கணவர் பக்கத்துல படுத்து இருந்தேன். bathroom போக எழுந்தேன் அப்போ என் பக்கத்துல என் office bag கீழ விழுந்துடுச்சி ஆத்துல இருந்து ஒரு visiting card கீழ விழுந்துச்சு ஆது அந்த train ல ஒரு ஆள் பண்ணுவார்ல அவர் பெயர் krishnan. நான் என்ன செய்ய தெரியாம யோசிச்சிட்டு அந்த card bag ல வெச்சிட்டு தூங்கிட்டேன். அப்றம் அடுத்த நாள் காலையில் நான் சேரி jagan கிட்ட கேப்போம்னு கேட்டேன் அவனுக்கு phone பண்ணேன்
Jagan- சொல்லுடி காலைலயே phone பண்ணி இருக்க. இந்த புது புருஷன் மேல அவுளோ பாசமா.
நான்- டாய் சும்மா இரு இங்க ரொம்ப பிரச்சனையா இருக்கு
Jagan- என்னடி உன் புருஷன் நான் உன்னக்கு சுகம் கொடுத்ததை கண்டு பிடிச்சிட்டன?
நான்- டாய் ஆத்தாள இல்ல. இது வேற அனா எப்பிடி கேக்க தெரிலடா உன் கிட்ட
Jagan- சொல்லுடி நான்தானே.
நான்- என் கணவர் office காசு தொலைச்சிட்டார் 30000. என் சம்பளம் கேக்குறார்
Jagan- குடு
நான்- டாய் நான் இந்த மாசம் ஊழுஙக வேளைக்கு போகல
Jagan- ஆம்லா.
நான்- என் கிட்ட 10000 இருக்கு என்னக்கு இன்னும் 20000 வேணும் உன் கிட்ட இருந்த குடுடா.
Jagan- திடிர்னு 20000 ஆனா நான் எங்கடி போவேன் யாதோ 1000. 2000 ந ரெடி பண்ணலாம். நானே college தா படிக்குறேன்.
நான்- சேரி ட விடு என்னக்கு என்ன பண்ண தெரியலட.
Jagan- sorry டி முண்டிஞ்ச நான் தருவேன். சேரி நான் 2 வாரம் ஆகும் சொன்னாலே இப்போ அது இல்ல 1. 5 வாரம் வந்துடுவேன்.
நான்- சேரி ட நான் அப்றம் பேசுறேன்.
அப்றம் கிளம்பினேன் officeகு அதே மாறி என் கணவர் என்னை railway stationல எறக்கி விட்டார் நானும் ரயில் ஏறினேன். ரயிலும் நல்ல கூட்டம் எப்பவும் போல அந்த ஆள் மறுபிடியும் என் பின்னாடி வந்து நின்னான். அவர் கைய என் இடுப்புல பொறுமையா தடவினான். அனா என்னக்கு காசு பிரச்னைதா பெருசா தெரிஞ்சது. அவனும் பொறுமையா தடவினான் நான் இன்னைக்கு தொப்புள் மேளதா பாவாடை கட்டி இருந்தேன்.
அவரால என் தொப்புள் தொட முடியல நான் வேணும்னு என் பாவாடைய கீழ எறக்கி விட்டேன் அவரும் அனா நான் அவரை கண்டுக்கல அவரும். கைய என் தொப்புள் ல வெச்சி நோண்டினார் நல்ல என்னக்கு சுகம் தர ஆரமிச்சது. அப்றம் அவர் என்றாங்க வேண்டிய எடம் வந்தது. அவர் இறங்கிட்டார். நானும் என் stop வந்ததும் இறங்கிட்டேன். இப்பிடியே 4 நாள் போச்சி நானும் வேணுமினே அவர்க்கு தடவ குடுத்தேன் என்ன.
நான் office ல இருக்குற அப்போ என் கணவர் இடம் இருந்து phone வந்துச்சு. அவர் சம்பளம் போட்டுட்டாங்களா கேட்டார் நான் இல்லை சொன்னேன் அவர் என் கேட்டார் என்னக்கு தெரியல சொன்னேன் அவர்க்கு lite ஆஹ் சந்தேகம் வார ஆரமிச்சிடுச்சினு தோணுச்சு. என்னக்கு வேற வலி என் bag எடுத்து அவர் card எடுத்து அவர் number போட்டு phone பண்ணேன்
Krishnan- ஹலோ யாரு.
நான்- சங்கீத பேசுறேன். ரயில்ல
Krishnan- அமாம் சொல்லுங்க. உங்க பேர் சங்கீதாவா. நல்ல பெயர்
நான்- நன்றி.
Krishnan- என்ன விஷயம் call பண்ணி இருக்கீங்க.
நான்- நான் யோசிச்சேன்
Krishnan- சொல்லுங்க என்ன விஷயம்.
நான்- அப்றம் நான் நடந்துள்ள சொன்னேன்
Krishnan- சேரி 20000 தான ஆத்தாள பெரிய விஷியம்மா.
நான்- அமாம். கொஞ்சம் தர முடியுமா நான் 1 மாசம்ல திருப்பி தரேன்.
Krishnan- நம்ப இதை பத்தி இன்னைக்கு மாலை railway station ல பேசலாம்
நான்- நானும் சேரி சொல்லி வெச்சிட்டேன்.
மாலை ஆச்சி நான் அவர் ஏறும் ரயில் நிலையத்தில் இறங்கிட்டேன். அவருக்கு phone பண்ணேன். அவரும் வந்தார் 20mins கழிச்சி அங்க ஒரு எடத்துல ஒக்கஞ்சொம் அப்போ மணி 6:00 இருக்கும். அப்போ கேட்டேன் என்னக்கு 20000 கடன்னா தங்க நான் 1 மாசம்ல திருப்பி தரேன் சொன்னேன்.
அவர் இதுல என்னக்கு என்ன பயன் கேட்டார் நான் சொன்னேன் ஆத திருப்பி தந்துடுறேன்ல சொன்னேன் அவர் என்னை மேலயும் கீழயும் பார்த்தார். பார்த்துட்டு சொன்னார் என்னக்கு நீங்க பணம் திருப்பி தரணும்னு அவசியம் இல்ல அனா.
நான் கேட்டேன் என்ன அனா. அவர் சொன்னார் நாளைக்கு என்னக்கு leaveதா. நீங்க என் கூட காலைல இருந்து மாலை வரைக்கும் இருக்கனும் என்னக்கு என்னால தோணுதோ ஆத்தாள பண்ணுவேன் உங்க கூட சொல்லிட்டு நீங்க யோசிச்சி பதில் சொல்லுங்க சங்கீத சொல்லிட்டு போய்ட்டார். நான் கொஞ்ச நேரத்துல கிளம்பிட்டேன்.
வீட்டுக்கு போனதும் என் கணவர் இருந்தார் எண்ணாக சீக்கிரம் வந்துடுறிங்க கேட்டான் அவர் சொன்னார் என் உன்னக்கு இன்னும் சம்பளம் வரல கேட்டார் நான் சொன்னேன் என்னக்கு எப்பிடி தெரியும் சொல்லிட்டு குளிக்க போயிடு அப்றம் அவர் பொலம்பிட்டு இருந்தார் என்னால தங்க முடியல. நான் நாளைக்கு வரும் சொன்னேன். அப்றம்தா சாப்பிட்டு தூங்கினார். அவர் படுத்ததும் நான் Krishnan phone பண்ணேன்
Krishnan- சொல்லுங்க சங்கீத
நான்- சேரி நாளைக்கு வரேன்
Krishnan- சேரி நீங்க perungalathur railway station இருங்க நான் வந்து கூட்டிட்டு போறேன் சொன்னார்
நான்- நானும் சேரி சொன்னேன்.
அடுத்த நாள்.
என் கணவர் railway stationல விட்டார் நான் krishnan காக காத்துட்டு இருந்தேன். அவரும் ரயில்ல வந்து எறங்கினர் அப்பிடியே இன்னொரு ரயில் வந்தது என்னை ஆத்துல கூட்டிட்டு போனார் pallavaramல இறங்கினோம். அங்க இருந்து ஒரு auto பிடிச்சி என்னை அவர் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போனார் நான் பயந்துட்டு போனேன். ஆது ஒரு காலி ஏரியா pallavaram உள்ள.
வீட்டுக்குள்ள போனேன் அவர் sofa ஒக்காருங்க தண்ணி எடுத்துட்டு வரேன் சொல்லிட்டு உள்ள பொய் தண்ணி எடுத்துட்டு வந்தார். அப்போ நான் கேட்டேன் யாரும் இல்லையா குடனு அப்போ அவர் சொன்னார் என் மனைவி விவாகரத்து வாங்கிட்டாள் என் இடம் இருந்து. குழந்தைக கேட்டேன் 1 பையன் 20 college 3rd year படிக்குறான் சொன்னார்.
அப்றம் அவர் என் பக்கத்துல வந்து என் கைய பிடிச்சி போலாமா கேட்டார் நானும் யோசிச்சிட்டு சேரி சொன்னேன். அவர் என்னை படுக்கை அறைக்கு பொய் புடவை மட்டும் அவுத்துட்டு உக்காரு சங்கீத நான் வரேன் சொன்னார்.
நான் யோசிச்சேன் அவர் கேட்டார் காசு கண்டிப்பா வேணும்லனு நானும் ஆமாம் சொன்னேன் அப்போ பொய் நான் சொன்னதை செய்ங்க நான் வரேன் சொன்னார். நானும் படுக்கை அறைக்குள்ள போனேன் நல்ல பெரிய காட்டுல 3 பேர் படுக்குற மாறி ஒரு காட்டுல. உள்ள போனதும் என் புடவையா பொறுமையா கழட்டினேன் அப்றம் மொத்தமா கழட்டிடுதேன்.
இப்போ நான் பாவாடை blouse மட்டும் இருந்தேன் அனா என் பாவாடை தொப்புள் மேலதா இருந்துச்சி. அப்போ அவர் வெறும் lungi மட்டும் கட்டிக்குடு உள்ள வந்தார். என்ன பக்கத்துல வந்து என்னை நிக்க சொன்னார் நானும் நின்னேன்.
அவர் சொன்னார் என்ன சங்கீத ரயில்ல நல்ல தொப்புள்ள தொறந்து நோண்ட விடுற இப்போ மறச்சு வெச்சிட்டு காட்ட மாட்டுற வா சொல்லிட்டு. என் பாவாடைய கீழ எறக்கிட்டு தொப்புளை ல விறல் விட்டார் அப்பிடியே தடவினார் இடுப்பை. அப்றம் அவர் எழுந்து நின்னு டக்கனுன்னு lungi அவுத்துட்டு பொய் படுக்கையில படுத்துவார்.
என்னக்கு சம்மா அதிர்ச்சி (அவர் கொஞ்சம் குண்டு வெள்ளைய இருப்பார்) நான் அவர் குஞ்சு பாத்தேன் எப்ப சம்மா தாடி 2inch தடி மட்டும் நீளம் 6. 5inch என்னால நம்ப முடியல ஆந்த குஞ்சி ஒரு 50 வயசு ஆல்துனு. நான் அங்கேயே பாத்துட்டு இருந்தேன் அவர் சொன்னார் bathroom போயிடு bra jetty அவுத்துட்டு blouse மட்டும் போட்டுவானு சொன்னார்.
நான் என் கேட்டேன் அவர் என்னக்கு உன் மொலைய blouse ஓட பாக்கணும் bra disturb பண்ணுதுனு சொன்னார் நானும் bathroom பொய் blouse bra கழட்டினேன். நான் தாப்பாள் போடல அவர் என் பின்னாடியே வந்து டக்குனு கதவை துறந்தார் நான் பாவாடை மட்டும் கட்டிட்டு இருந்தேன் அவர் முன்னாடி என் ரெண்டு மொலையும் விடுதலை ஆடஞ்சி தொங்கிட்டு இருந்துச்சி.
அவர் ஆதை பார்த்துட்டு நீ ப்ளௌஸ் போடவென என் மனசு மாறிடுச்சு வெளில வானு கைய பிடிச்சி இழுத்துட்டு பொய் என்ன காட்டில்ல தள்ளி என் மேல அம்மணமா வந்து என் மொலை ரெண்டையும் கைல பிடிச்சி சொன்னார்.
இதை என்டி மறச்சி வெக்குற என்னக்கு குடு நான் யடுத்துக்குறேன்னு நல்ல பிடிச்சி ரெண்டு மொலையையும் நல்ல மாவு பேஸஞ்சர் நல்ல வலி என்னக்கு. என் nipple வாய் வெச்சி கடிச்சார் நான் அய்யோஓஓஓ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ கடிக்காதிங்க வலிக்குது please சொன்னேன்.
அவரும் அப்றம் பொறுமையா சப்பினார் நானும் ஆத்துல சுகம் காண ஆரமிச்சேன் அப்பிடியே நல்ல மொலைய சாப்பிட்டா இன்னொரு மொலைய நல்ல கசக்கினார். என் மொலைய மட்டுமே மாத்தி மாத்தி 20mins பண்ணினார். அப்றம் அவர் என் மேல இருந்து எழுந்து பக்கத்துல படுத்துவார்.
அப்போ சொன்னார் குஞ்சு சப்புன்னு நான் இல்ல என்னக்கு பழக்கம் இல்ல சொன்னேன் அதுக்கு அவர் பழகிக்கொன்னு என்னால இழுத்து என் மூஞ்ச அவர் குஞ்சி கிட்ட வெச்சி அலுத்துனர் சப்பு சங்கீதனு என்னக்கு வேற வலி தெரில அவர் குஞ்சு வாயில வெச்சி சப்பினேன்.
நல்ல பொறுமையா சாப்பிட்டு இருந்தேன் அப்போ அவர் என் தலையை பிடிச்சி சப்ப பழக்கம் இல்லனு சொன்னனு கேட்டார் நான் யாதும் பேசல அவர் என் தலையை பிடிச்சி என் வாயில குஞ்சு விட்டு வேகமா வாயிலேயே குத்தினார் என்னக்கு மூச்சி முட்டுச்சி.
அப்றம் அவர் சொன்னார் இப்போ சொல்லு நீயே சப்புரிய இல்ல நான் சப்பாவிடவு நான் சொன்னேன் நானே சப்புறேன் சொல்லிட்டு அவன் குஞ்சு நல்ல சப்பினேன் விடாம முழு குஞ்சும் என் தொண்டை வரைக்கும் போச்சி நல்ல ஜொல்லு ஊத்துச்சு அவர் குஞ்சில.
அப்றம் அவர் என் பக்கம் வந்து என் பாவாடைய நாடாவை அவுத்துட்டார் என் பாவாடை கீழ விழுந்துச்சு அனா நான் jetty அவுங்கள. அவர் எழுந்து என்னை கட்டில்ல தள்ளி என் jetty அவுக்கமா அப்பிடியே நகத்தி பார்த்துட்டு.
என்ன சங்கீத முடி சுத்தமா இல்ல எப்போ shave பண்ண கேட்டார் நான் ஒரு வாரம் சொன்னேன் அதுக்கு அவர் சொன்னார் நல்லதா போச்சி சொல்லிட்டு jetty நடத்திட்டு புண்டைல வாய் வெச்சி நக்கினார் நான் அய்யோஓஓஓஓஓஓ சூப்பர் ஆஹ் சப்பினார் நல்ல நக்க வெச்சி முழுசா நக்கினார் 1st அப்றம் அப்பிடியே நக்க புண்டை குள்ள விட்டு நக்கினார்.
அப்பிடியே புண்டை குள்ள விறல் தள்ளினார் நான் சுகமா இருக்கு krishna அப்பிடித்த பண்ணுங்க நல்ல நக்குங்க சொன்னேன் அவர் என் jetty யா கிழிச்சி தூக்கி போட்டார் அப்பிடியே என் பருப்பை பிடிச்சி கடிச்சார் நான் அய்யோஓஓஓஓஓ காத்திட்டேன் அப்பிடியே வீட்டம்மா நக்கினார் 20mins மேல நக்கினார்.
என்னக்கு நீர் நல்ல ஒழுகுச்சி அவர் வாய் எடுத்துட்டு விறல் வேகமா விட்டு ஆடினார் நல்ல நீர் எல்லாம் வந்தது அப்றம் அவர் என் மேல வந்து புண்டைய விரி சொன்னார்.
நான் condom போட்டுக்கோங்க சொன்னேன். அவர் ஐயோ ஆத மறந்துட்டேன் சங்கீத சொன்னார். அப்போ உள்ள விடாதிங்கனு சொன்னேன் அவர் என் கேட்டார் வேணாம் condom ஓட பண்ணலாம் சொன்னேன் அதுக்கு அவர் என் குஞ்சு பாரு இப்பிடியே பதிலையே போறது.
ஒரு வாட்டி விரி இப்போ உன்ன அனுபவிச்சிட்டு நான் பொய் வாங்கிட்டு வரேன் சொல்லிட்டு புண்டை மேல குஞ்சு தெச்சர். நான் வேணாம் வேணாம் சொன்னேன் அனா அந்த குஞ்சி என் புண்டைல பட்டதும் என்னக்கு யாதோ பண்ணுச்சி. அப்றம் நானே சொன்னேன் கஞ்சி வந்த வெளில எடுத்துடுங்க உள்ள விட்டுடாதீங்க இன்னும் என்னக்கு குடும்ப கட்டு படு பண்ணல.
அவரும் சேரி சங்கீத கவலை படத்தை. அப்றம் நான் இருங்க சொல்லிட்டு அவன் குஞ்சு பிடிச்சி என் வாயில வெச்சி 2mins மறுபிடிச்சும் சப்பி விட்டேன் அவர் அதுக்கு கேட்டார் உன்னக்கு வாய் பழக்கம் இல்ல ஆதை நான் நம்பனும் சேரி சங்கீத இப்போ விரி சொன்னார் நானும் பொறுமையா காலை விரிச்சேன் என் மேல வந்து குஞ்சு புண்டை மேல தெச்சர் நல்ல சுகமா இருந்துச்சி.
அவர் கேட்டார் என்னடி உன் புருஷன் குஞ்சி வெச்சிட்டு இத்தல பண்ணுவானா கேட்டுட்டு உடனே அப்பிடியே உள்ள தள்ளுனர் சதக்குனு உள்ள போயிடுச்சி அவர் அப்பிடியே உள்ள விட்டுட்டா கேட்டார். உன் புருஷன் உன்ன நல்ல ஒப்பண்ண நானும் இல்ல இல்ல இப்பிடிலா பண்ணது இல்ல சொன்னேன் சுகத்துல அப்போ கேட்டார் அவன் குஞ்சி அளவு என்ன சங்கீதனு. நான் 3inch தா சொன்னேன்.
அதுக்கு அவர் கேட்டார் அப்போ நீ எவனுக்கு விரிகுற உன் புண்டை இவுல லூசுஆஹ் இருக்கு சொல்லு சங்கீத யார் உன்ன ஓக்குற சொல்லுன்னு கேட்டார் நான் யாரும் இல்ல யாரும் இல்லனு மொனங்கிட்டு இருந்தேன்.
அதுக்கு வேகமா ஓத்தார் நிறுத்தாம அப்போ சொல்லு சங்கீத யார் உன் புண்டைய கிளிக்குற 3inch குஞ்சி ஓத என் குஞ்சி எப்பிடி சங்கீத உள்ள சதக்குனு போகும் இப்போ நீ சொல்லுறிய இல்ல கஞ்சியா உள்ள ஒழுக விடவா கேட்டார்.
ஐயோ வேணாம் அந்த ரயில்ல வர college பையன்தா பண்ணுறன் daily என்ன சொன்னேன். அவர் எங்க அவன் இப்போ கேட்டார். நான் ஓல் வாங்கிட்டு சொன்னேன் அவன் இப்போ ஊர்ல இல்ல. அதுக்கு அவர் ஆத என்னக்கு விரிக்குரிய இப்போ கேட்டார் நானும் மொனங்கிக்குடு ஆமாம் சொன்னேன்.
அவர்க்கு காஞ்சி வருதுன்னு எங்க விட கேட்டார் நான் புண்டை குள்ள தவிர எங்க வென விடுனு சொன்னேன் அவர் என் மூஞ்சி கிட்ட குஞ்சு குடுத்து வேகமா ஆடினார் கஞ்சி வேகமா என் மூஞ்சி என் வாய் எல்ல இடத்துலயும் அடிச்சார்.
நரியோ காஞ்சி வந்துச்சி jagan விட ஆதிக்க கஞ்சி கொஞ்சம் என் வாய் குல்லாயும் போச்சி நல்ல இருந்துச்சி அவர் கஞ்சி. அப்றம் அவர் என் பக்கத்துல படுத்துட்டு என்னடி எப்பிடி இருந்துச்சி உன்னக்கு. நான் கேட்டேன் எப்பிடி இந்த வயசு இப்பிடி பண்ணுறீங்க அதுக்கு அவர் நான் கிரிமத்துல வள்ர்ந்தேன்.
அதுவும் இல்லாம உன்ன மாறி ஒரு நாட்டு கட்டையா ஓத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சி ஆத இருக்குற வெறி எல்லாம் உன்ன வெச்சி திக்க போறேன் இன்னைக்கு சொன்னார். அப்பிடியே கொஞ்ச நேரம் படுத்துட்டோம் ரெண்டு பெரும் கட்டி பிடிச்சி.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு நான் சேரி நீங்க போயிடு condom வாங்கிட்டு வாங்க இனிமே condom இல்லாம வேணாம் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி போறேன் சொல்லிட்டு என்ன கட்டி பிடிச்சி அவர் உடம்பு ஓட என் உடம்ப தெச்சர். அப்றம் என்னை திரும்பு சொன்னார்.
நானும் திரும்பினேன் அவர் என் சூத்து மேல கை வெச்சி இதை நான் கவனிக்கவே இல்லையே சொல்லிட்டு என் சுத்த பிடிச்சி கசக்கினார் நல்ல harshஆஹ் பின்னர் நல்ல கசக்கினார் அப்பிடியே அவர் சுருங்குண குஞ்சு சூத்து மேல தெச்சர்.
என்னக்கு இதமா இருந்துச்சி ஆது அவர் சேரி நான் பொய் condom வாங்கிட்டு வரேன் அதுக்கு முன்னாடி கொஞ்சம் வா உன் மொலைய சாப்பிட்டு போறேன் சொன்னார் நானும் சேரி சொல்லிட்டு எழுந்து நின்னேன் அவர் கட்டில்ல ஒக்காந்து மொலைய சப்பினார் நல்ல சுகமா இருந்துச்சி. என் கண்ணு முழுசா அவர் குஞ்சி மேல தா. அப்பிடியே சுருங்குண குஞ்சி என் மொலைய சப்புற அப்போ பெருசு ஆச்சி நான் அப்பிடியே கைய விட்டு குஞ்சு கைல பிடிச்சி குலுக்கினேன் அதுக்கு அவர் சொன்னார்.
அவுளோ பிடிச்சி இருக்குன்னு கைய குடுக்க கூடாது சங்கீத வாய்யா குடுக்கணும் சொல்லிட்டு என்ன தரைல ஒக்கரே வெச்சி குஞ்சு வாய்ல சங்கீத சொன்னார் நானும் சேரி ஊம்ப ஆரமிச்சேன் 1st மோனைல நக்கினேன் அப்பிடியே ஊம்ப ஆற மிச்சேன் அவர் நல்ல மொணங்குனர். என்னமா ஊம்புற சங்கீத நீ. அந்த college பையன் என்னமா training குடுத்து இருக்கான் உன்னக்கு.
சேரி வா பாத்ரூம் போலாம் சொன்னார் நானும் சேரி போனேன் அப்போ அவர் என் கிட்ட shower துறக்க போறேன் தலையை நினையாம பாத்துக்கோ சொன்னான் நான் சொன்னேன் நினைச்சாலும் பிரச்சனை இல்ல சொன்னேன் அவரும் shower துறந்தார் ரெண்டு பெரும் நினஞ்சொம் தண்ணி நல்ல சில்லுனு இருந்துச்சி நான் அவர் குஞ்சு டக்குனு கைல பிடிச்சிட்டேன் நல்ல இதமா இருந்துச்சி அப்பிடியே பொறுமையா குளிக்குனேன். அவன் shower off பண்ணிட்டு soap எடுத்து என் மொலை.
புண்டை எல்லாம் soap போட்டார் அப்றம் என்னை திருப்பி soap எடுத்துட்டு வந்து என் சூத்துல சூத்து ஓட்டைல எல்லாம் soap போட்டு தெச்சர் என்னக்கு நல்ல மூட் ஆச்சி நான் அவர் குஞ்சு பிடிச்சி கைல குளிக்குனேன். அப்றம் shower on பின்னர் நானும் குஞ்சு பொறுமையா தா குளிக்குது இருந்தேன் அப்றம் வா வெளில போலாம்னு சொன்னார். நாங்களும் வெளில வந்தோம் அவர் towel எடுத்து குடுத்தார் நானும் துடிச்சேன்
அப்றம் அவர் சொன்னார் சேரி வா நாய் மாறி ஒக்காரு பின்னாடி வழிய மூஞ்ச வெச்சி நக்குறேன் சொன்னார். என்னது மூஞ்ச வீசிய எப்பிடி கேட்டேன். நீ நாய் மாறி வா சொன்னார். நானும் சேரி சொல்லிட்டு நான் மாறி இமுட்டி போட்டு செஞ்சேன்.
அவர் 1st பின்னாடி மூஞ்ச வெச்சி என் புண்டைய ல முத்தம் குடுத்தார் வீட்டம்மா நல்ல உம்ம்ம்ம்ம்மஆஆஆ உம்ம்ம்ம்ம்ம்மாஆஆ உம்ம்ம்ம்ம்மாஆஆ குடுத்தார் அப்றம் நக்க உள்ள விட்டு பொறுமையா நக்கினார். என்னக்கு ஜிவ்வுனு ஷாக் ஆதிச்ச மாறி இருந்துச்சி அப்பிடியே நல்ல உள்ள நாக்கை விட்டு நல்ல நக்கினார். அப்பிடியே நக்கிட்டா என் புண்டை பருப்புல விறல் வெச்சி தெச்சர்.
என்னக்கு நல்ல மூட் அவர் அப்பிடியே நாக்கை நக்கிட்டு என் சூத்த ஓட்டைல நாக்கை வெச்சி நக்க ஆரமிச்சார் என்னக்கு யாரும் அங்க நக்கினது இல்ல இதுதா 1st time நல்ல புதுசா இருந்துச்சி நானும் நல்ல மூச்சி விட்டேன் அற்பம் அவரின் என் புண்டைல விறல் போட்டு சூத்து ஓட்டைல நல்ல நக்கிட்டா இருந்தான்.
வேகமா விறல் விட்டு ஆட்டினான் என்னக்கு மூட் நல்ல உச்சில இருந்துச்சி அப்பிடியே புண்டைல நீர் வந்துச்சி ஆத அவர் கைல பிடிச்சி சூத்து ஓட்டைல உத்தி நக்கினார் நான் நல்ல மொணங்குனேன் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹனு. அவர் இப்போ சுதை விரிச்சி வெச்சி பிடிச்சி ஓட்டைல நல்ல நக்கினார்.
அப்றம் நான் சொன்னேன் oil போடுங்க உங்க குஞ்சிக்கும் என் சூதுக்கும்னு அவர் சொன்னார் என்னடி ஓகேவ உனக்கு சூத்துல ஓக்குறது. ?. ஆதுகுத்தன bathroom கூட்டிட்டு பொய் என் சூத்தை கழுவினீங்க அதுவும் இல்லாம நீங்க என்னமா நக்குறீங்க சூத்தை சொன்னேன்.
அப்றம் அவர் oil bottle எடுத்துட்டு வந்து என் சூத்துல ஊத்தி நல்ல கை வெச்சி நல்ல தெச்சர் அப்பிடியே சூத்து ஓட்டைல பொறுமையா விறல் வெச்சீர் அப்பிடியே அந்த விரலை பொறுமையா உள்ள தள்ளினார். நான் முனங்கினேன் அய்யோஓஓஓஓ நல்ல இருக்கு உன் விறல் krishna அப்பிடித்த பண்ணுங்க நல்ல இருக்கு சொன்னேன்.
அவரும் முழு விரலும் உள்ள தள்ளிட்டார் நான் அய்யோஓஓஓனு மொனங்கினேன் அவர் அப்பிடியே வேகமா ஆடினார் என்னக்கு tight ஆஹ் இருந்த ஓட்டை கொஞ்சம் loose ஆச்சி நானும் நல்ல முனங்க ஆற மிச்சேன். அவர் விறல் free யா போயிடு வந்துச்சி அப்றம் அவர் குஞ்சில என்னை தடவினார்.
நல்ல வழ வழனு இருந்துச்சி என்னை இடுப்பை இறுக்கம் பிடிச்சிகுட்டு குஞ்சு சூத்துல ஓட்டைல ஆளுதுனர் நான் நல்ல காத்திட்டேன் கொஞ்சம் மோனை மட்டும் உள்ள போச்சி அதுக்கே நான் ஏற்கனவே சொல்லி இருக்கேன் அவர்க்கு குஞ்சி நல்ல தடினு.
அவர் என்ன சங்கீத இப்பிடி கத்துறனு சொன்னார் நான் என்னால முடியல வெளில எடுங்கனு சொன்னேன் அவர் இரு சங்கீத மோனை மட்டும்தா பொய் இருக்கு. அப்றம் அங்க இருந்த pillow எடுத்து என் மூஞ்ச நான் ஆழுகுது கத்தினேன் அப்றம் அவர் குஞ்சு நல்ல ஆழுத்தினர்.
அப்பிடியே என்னை ஊதினார் அவர் குஞ்சி முழுசா உள்ள போச்சி என்னக்கு சம்மா வலி கண்ணுல இருந்து தண்ணி வர ஆரமிச்சிடுச்சி அவுளோ வலி. நான் please ரொம்ப வலிக்குது எடுங்கனு கெஞ்சுனேன் அவர் சொன்னார் 20000 வேணும்னா நான் சொல்றதுல செய்யணும் சொன்னார். சொல்லிட்டு பொறுமையா வெளில எடுயது உள்ள விட்டார் நான் மொணங்குனேன்.
அப்பிடியே என் சூத்துல டப்பு டப்பு அடிச்சார் என்னக்கு சம்மா வலி வேகம் ஆதிக்கம் ஆச்சி. அப்பிடியே வலியோட சுகமா இருந்துச்சி நல்ல நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மொணங்குனேன் அவர் இன்னும் வேகமா பின்னர்.
அப்றம் என்ன கட்டில்ல அப்பிடியே தள்ளி என் மேல படுத்துட்டு என் வாய்யா போதித்து வேகமா குத்தினார் நிறுத்தாம என்னக்கு சம்மா சுகம் ஆச்சி. அவர் சொன்னார் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ சங்கீத முடிச்சிடுறேன் சொன்னார் நான் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மொணங்குனேன் அவர் வாய்யா போதித்தார். அப்பிடியே வேகமா ஆயிடிச்சார் அப்போ சொன்னார் கஞ்சி வருதுடி உல்லையே விடப்போறேன் சொல்லிட்டு வேகமா திருச்சிக்குடு அடிச்சார் உல்லையே.
என்னக்கு சம்மா tired அவர் குஞ்சு சூத்துல இருந்து எடுத்தார் என்னக்கு சூத்து ஓட்டைல இருந்து கஞ்சி ஓழுகுச்சி நான் டக்குனு எழுந்தேன் அனா முடியல என்னால நடக்க கூட அவுளோ வலி அப்பிடியே bathroom போயிடு wash pannen. அவர் கஞ்சி மொத்தம் வெளில ஊத்துச்சு அப்றம் நான் வெளில வந்து கட்டில்ல படுத்தேன்.
அவர் என் பக்கத்துல வந்து என்னை கட்டி பிடிச்சி படுத்தார் அப்பிடியே. நான் போர்வை எடுத்து போதிக்குட்டேன் அப்றம் அவரும் உள்ள வந்து பின் வழிய கைய விட்டு மொலைய கசக்க ஆரைச்சார் நான் போதும் சொல்லி தள்ளி போனேன்.
அவர் கேட்டார் condom வேணும்மானு நானும் ஆமாம் please பொய் வாங்கிட்டு வாங்க சொன்னேன் அவரும் எழுந்து கிளம்பினார் நான் bathroom போயிடு வந்து தூங்கிட்டேன் அம்மணமா. அப்றம் அவர் 1hr கழிச்சி வந்தார் நானும் நல்ல தூங்கிட்டு இருந்தேன். அப்போ அவர் என்னை வந்து எழுப்பினர் அவர் அப்பிடியே lunch வாங்கிட்டு வந்தார். என்ன எழுப்பி சாப்பிட சொன்னார்.
நானும் எழுந்து புடவை எடுத்தேன் அவர் அம்மணமா சப்புடலாம்டினு சொன்னார் என்னக்கு வேற வழி இல்லனு அம்மணமா dinning table பொய் ஒக்கந்தேன். அவர் சாப்பாடு எடுத்து வெச்சார் நானும் நல்ல சாப்பிட்டேன் அப்போ அவர் சாப்டா தட்டுல வெச்சிட்டு என் மொலைய கசக்கிட்டு இருந்தார் நான் சாப்பிட்டு பண்ணலாம் சொன்னேன் அனா அவர் சாப்பிடல நான் அவரையும் சாப்பிட சொன்னேன்.
அனா அப்றம் சாப்பிடுறேன் சொல்லிட்டார். நானும் சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு plate பொய் kitchen வெச்சிட்டு வராது குள்ள அவர் அம்மணம் ஆகிட்டார். நான் வந்து பார்த்து சம்மா ஆதுரச்சு குஞ்சி நாட்டுக்குடு நிக்குது. நான் அவரை சாப்பிட்டுக பண்ணலாம் சொன்னேன்.
அவர் சொன்னார் நீ table கீழ பொய் ஊம்பு நான் ஒக்காந்து சாப்புடுறேன் சொல்லிட்டு என்ன table கீழ தள்ளினார். அப்றம் அவர் சாப்டுட்டு இருந்தார் நான் ஊம்பிட்டு இருந்தேன் வேகமா பண்ணேன் அவர் சொன்னார் பொறுமையா ஊம்பு சங்கீத சொன்னார்.
நானும் சேரினு பொறுமையா பண்ணேன் நல்ல இதமா பண்ணிட்டு இருந்தேன். அவரும் சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டார். என்னை எழுப்பி dinning table ல சாட்சி அவர் குஞ்சில condom என் பின்னடை வழிய புண்டைல குத்தினார் என் சூத்தை இறுக்கமா பிடிச்சிட்டு உள்ள வேகமா குத்தினார் என்னக்கு புண்டைல இருந்து ஓழுகிட்டு இருந்துச்சி.
அப்றம் அவர் சொன்னார் என் மேல வந்து பண்ணுனு கீழ தரைல படுத்துவார் நான் அப்போது பார்த்தேன் condom கிழிஞ்சி இருக்குனு நான் கேட்டேன் என்ன krishna condom கிழிஞ்சி இருக்குனு அவர் அப்போது சொன்னார் என் குஞ்சிக்கு எந்த condom போட்டாலும் 4 வட்டி சொறுவுன கிழிஞ்சிடும்னு என்ன சொல்றிங்க ஆமாம் ஆத போடுறதுக்கு ஒண்ணுத போடாததும் ஒண்ணுத சொன்னார்.
நான் இல்ல வேணாம் போட்டுக்கோங்கன்னு பழைய கிழிஞ்ச condom எடுத்துட்டு புதுசு மாட்டிட்டு அவர் குஞ்சி மேல ஏறி ஒக்கஞ்சேன். எப்பாஆஆஆனு கத்தினேன் அவர் அப்பிடியே ஒக்காரு சங்கீத சொன்னார் நானும் ஒக்கஞ்சேன். அப்போ அவர் சொன்னார் என்ன குஞ்சி உன் புண்டைய feel பண்ணவே முடியல சொன்னார்.
நான் மொனங்கிட்டா சொன்னேன் என்னக்கு ஓரைக்குதுனு அவர் அப்பிடியே குஞ்சு ஆடினார் நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்பிடித்த மொணங்குனேன். அப்றம் என்னை குதி சங்கீத சொன்னார் நானும் சேரி குதிச்சேன் நல்ல வேகமா குதிச்சேன் அவரும் நானும் நல்ல மொணங்குனோம் அப்போ என்னக்கு நீர் வருதுன்னு எழுந்து அவர் வாய் மேலயே ஒக்கஞ்சி அவர் வாயில தேச்சேன் அப்போ என்னக்கு மொத்தமா ஓழுகுச்சி அவர் மூஞ்சில என் தண்ணி.
அப்றம் மறுபிடியும் பொய் குஞ்சு பிடிச்ச condom மறுபிடியும் கிழிஞ்சி இருந்துச்சி. நான் என் condom கிழியுது கேட்டேன் ஆது என்ன என் குஞ்சி இருக்க தடிசுக்கு கொண்டோம் போட்டாலே கிழியுது நான் என்ன செய்ய சங்கீத கேட்டார்.
சேரி வாங்கனு குஞ்சி இருக்க condom கழட்டி தூக்கி போட்டு என் புண்டை உள்ள குள்ள சொருவிக்குது ஒக்கந்தேன். அப்போ அவர் சொன்னார் இப்போ தெரியுது சங்கீத உன் புண்டை சூடு இப்போ குதி வேகமா சொன்னார். நான் கஞ்சி வந்த சொல்லுங்க உல்லையே விட்டுடாதீங்க சொன்னேன்.
அவரும் சேரி சங்கீத குதி சொல்லிட்டு மொலைய கசக்கினார் நானும் வேகமா குதிச்சேன் நிறுத்தாம பண்ணேன். அவர் சொன்னார் நீ குதிக்குற அப்போ உன் மொலை என்னமா ஆடுது சங்கீத சொன்னார் நான் என் மொலைய அவர் வாயில வெச்சி ஆழுத்திட்டா குதிச்சேன் வேகமா பண்ணேன்.
அப்போ அவர் வாயில இருந்து மொலைய எடுத்துட்டு என்னக்கு கஞ்சி வருது வாய்யா குடுன்னு சொன்னார் நானும் டக்குனு எழுந்து குஞ்சில வாய் வெச்சி சப்பினேன். கஞ்சி வந்துச்சி நான் என் வாய்யா எடுக்க வந்தேன் அனா அவர் என் தலையை பிடிச்சி ஆழுத்திட்டார் அவர் குஞ்சி என் தொண்டைல பொய் கஞ்சி வீட்டுச்சி நானும் முழுசா குடிச்சிட்டேன்.
அப்றம் அவர் மேல வர சொன்னார் நானும் அவர் மேல படுத்துட்டேன் அப்பிடியே கட்டி பிடிச்சார். அப்போ சொன்னார் என்னமா இருக்க தெரியுமா நீ. உன்ன ஏவுளோ ஒத்தாலும் பத்த மாட்டிங்கது சங்கீத சொன்னார். நான் சொன்னேன் அய்யோஓஒ என்னால முடியல நீங்க பின்னாடி பண்ணது ரொம்ப வலிக்குதுனு.
அவர் என்னை வானு கூப்பிட்டார் எங்கன்னு கேட்டேன் வா சொல்லுறேன் சொல்லிட்டு கட்டிலுக்கு கூட்டிட்டு பொய் குப்பற படுக்க வெச்சி சூத்துல என்னை ஊத்துனர் நல்ல massage பண்ணார் நல்ல சுகமா இருந்துச்சி. அப்றம் அவர் என் பக்கத்துல வந்து படுத்துட்டு எப்பிடி இருந்துச்சி உன்னக்கு.
நான் உன்ன சந்தோசமா பாதுகாத்தன்னனு நானும் ம்ம்ம் சொன்னேன். அப்றம் அவர் என்ன கேட்டார் நீ ஏதென பேர்க்கு முந்தாணி விரிச்சி இருக்கானு கேட்டார். நான் அமைதியா இருந்தேன் சொல்லு சங்கீத ஏதென பேர் கேட்டார் உங்கள் ஓட சேர்த்து 3 பேர். யாருனு கேட்டார். புருஷன். Jagan அப்றம் நீங்கதா சொன்னேன். ம்ம்ம்ம் சேரி. நான் கேட்டேன் நீங்க எத்தனை பேர்னு அவர் 27 உன்னோட சேர்த்துனு சொன்னார் நான் சம்மா shock. ஆமாம் என் பொண்டாட்டியும் இல்ல என்னாகும் மூட் ஆகும்ல சொன்னார்.
அப்றம் அந்த college பையன் எப்பிடி சங்கீதனு கேட்டார் நான் நல்லதா பண்ணுவான் அனா வேகமா பண்ணுவான். அப்றம் அவர் கேட்டார் எங்க வெச்சி பண்ணுவீங்கனு நான் சொன்னேன் அவன் வீட்டுலனு. அப்பிடியே தூங்கிட்டோம் ரெண்டு பெரும்.
நான் எழுந்து பார்த்த மணி 6 ஆயிடுச்சி ஐயோ late ஆயிடுச்சி கிளம்பலாம்னு நான் bathroom போயிடு fresh ஆட்டு புடவை கட்டிட்டு. krishnan எழுப்புனேன் அவரும் எழுந்தார். என்ன ஆச்சி எங்க போற சங்கீதனு கேட்டார் நான் மணி 6 ஆயிடுச்சி நான் கிளம்புறேன் சொன்னேன். அவர் எழுந்து வந்து என்னை கட்டி பிடிச்சி அப்றம் போ சொன்னார் நான் பசங்க வந்துடுவாங்க சொன்னேன் அவரும் சேரி சொன்னார். நான் 20000 கேட்டேன் அவரும் குடுத்துட்டு auto book பண்ணி குடுத்தார்.
நானும் கிளம்பிடென் அங்க இருந்து perungalathur railway station ல இறங்கிட்டேன். அங்க இருந்து நடந்து வீட்டுக்கு போனேன். என் வீடு கதவு துறந்து இருந்துச்சி என் கணவர் வந்துட்டார். நானும் late ஆஹ்தா வந்தேன். அப்போ அவர் கேட்டார் என்னடி இவுல lateனு நான் சம்பளம் குடுத்தாங்க கைல குடுத்தாங்க சொல்லிட்டு குளிக்க போய்ட்டேன் அவரும் யாதும் கண்டுக்கல.
குளிச்சிட்டு வந்ததும் என் வீட்டுல இருந்த 10000 அப்றம் கிருஷ்ணன் குடுத்த 20000 சேர்த்து குடுத்தேன் அவரும் வாங்கி வெச்சிக்குவார். அப்றம் வீட்டுல எல்ல சாப்பிட்டு தூங்கிட்டோம் என்னால முடியல நான் சாப்பிட்டதும் படுத்துட்டேன். அடுத்த ரெண்டுநாள் leaveதா என்னக்கு காலைல late ஆஹ்தா எழுந்தேன். அப்போ மணி 10:00AM. என் phone பார்த்தேன்.
என் கணவருக்கு phone பண்ணேன் அவர் சொன்னார் அவர் எழுப்ப எழுப்ப நான் தூங்கி இருக்கேன் அதனால அவரே கிளம்பிட்டார் பசங்களுக்கு hotel lunch வாங்கி குடுத்துட்டேன்னு அப்றம் என்ன திட்டினார். அப்றம் phone பார்த்தேன் jagan 50msg அனுப்பிச்சி இருக்கான்
நான்-என்ன ட இவுல message
10mins கழிச்சி
Jagan-நைட் உன் நியாபகம்ம இருந்துச்சி ஆதடி
நான்- நான் நல்ல தூங்கிட்டேன்டா
Jagan- அப்பிடி என்ன பண்ண. . .
அப்றம் என்ன நடந்ததுன்னு ஆதித்த பக்கம் ல சொல்லுறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு