முன்னாள்பக்கம் படிக்காதவர்கள் please ஆதை படித்து விட்டு இந்த பக்கம்கு வாங்க. இல்லனாஉங்களுக்கு புரியாது. நன்றி.
இப்போ கதைக்கு போவோம்.
யாராச்சி பாத்துட்டா என்னக்கு தா பிரச்சனை 15→
என்னடி விரிச்சி வச்சி இருக்க. அமாம் இன்னைக்கு என் புண்டை free யார் வேநும்மோ உள்ள சொருவிக்கலாம் உன்னக்கு வேணும்னா உள்ள வீட்டுக்கோ சொன்னால். gayathri அவனும் dress ல அவுத்து போட்டுட்டு அம்மணம் ஆகிட்டான் அனா அவன் குஞ்சி சுருங்கி தா இருந்துச்சி என் கிட்ட தண்ணி கேட்டான் நானும் குடுத்தேன்.
ஒரு மாத்திரை பதிய ஊடச்சி போட்டுக்குடன் காயத்ரியும் கேட்டல் அவளுக்கு கொஞ்சம் தா குடுத்தான் என்னை கேட்டான் நான் வேணாம் சொல்லிட்டேன். அப்போ அவன் குஞ்சு பார்த்தேன் நல்ல நீட்டிக்குட்டு இருந்துச்சி. அப்போ அவன் phone கைல வெச்சி இருந்தான். என்னை video எடுக்க சொன்னான் நான் என் ட கேட்டேன் அவன் சும்மா எடுடி சொன்னனான் நானும் எடுத்தேன்.
அவன் முட்டி போட்டு அவள் புண்டைல வாய் வெச்சி நக்கினான் அவள் மோனங்குனால் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹனு. சூப்பர் ஆஹ் நக்கினான் அவளுக்கு. அவளும் சமய அவன் தலையை பிடிச்சி ஆழுதிகிட்ட. அவள் வருதுன்னு நல்ல மோனங்குனால் நல்ல தண்ணி ஒழுகுச்சி அவளுக்கு. நான் எல்லாத்தையும் video எடுத்தேன்.
அப்றம் அவன் எழுந்து அவன் குஞ்சு அவள் புண்டை குள்ள விட்டான் அவள் காத்தன நல்ல என்ன ந அவன் குஞ்சி rough ஆஹ் இருந்துச்சி அனா அவன் கண்டுக்கல உள்ள விட்டு வேகமா அடிச்சான் அப்போ சொன்னான் என்னடி கறுப்பி சொன்ன யவன் வென விடலாமா அவளும் ஆமாம் சொன்னால் மொனங்கிக்குடு. அவன் டக்குனு அவள் புண்டைல இருந்து குஞ்சு எடுத்துட்டு அவளை அங்க இருந்து எழுப்பி நிக்க வெச்சி அவளை திருப்பி குனிய வச்சி பின்னாடி வழிய சதக்குனு சொருவினேன்.
அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல காத்தன அப்போ அவன் சொன்னான் நான் இப்போ ஓக்குறதுல உன்னால 4 நாள் நடக்க முடியாதுடி கறுப்பி சொல்லிட்டு பண்ணன் நான் எல்லாத்தையும் video எடுத்தேன். அப்போ அவன் அவளை ஓக்குறத பார்த்துட்டு என்னக்கு மூட் ஆச்சி நானும் phone கீழ வச்சிட்டு அம்மணம் ஆகிட்டு மறுபிடியும் video எடுக்க ஆரமிச்சேன்.
அவங்க ரெண்டு பெரும் என்ன பார்த்துட்டு வானு குப்டங்க நான் இல்ல நீங்க ஓழுங்க நான் பாக்குறேன் சொன்னேன். அப்பிடியே video எடுத்தேன் அவனும் வீட்டம்மா பின்னாடி அடிச்சான் அவளை அப்போ என்ன கேட்டான் கஞ்சி குடிக்குரியனு நானும் சேரி சொன்னேன். சேரி சொல்லிட்டு வேகமா பண்ணன் அவளை அப்போ சொன்னான் வருதுன்னு நான் டக்குனு முட்டி போட்டேன்.
அப்போ gayathri என்ன தள்ளி விட்டுட்டு அவன் குஞ்சு சப்பி கஞ்சி முழுசா குடிச்சாள். அப்போ அவள் சொன்னால் இது என் புண்டை காண கஞ்சி நான்த குடிப்பேன் சொன்னால். அவன் என்னை தூக்கி விட்டு விடு அடுத்த வாடி பாத்துக்கலாம் சொன்னான். gayathri bathroom போய்ட்டாள். நான் சோகம் ஆகிட்டேன் அப்போ அவன் என்னை பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிச்சி விடு நான் என்ன கஞ்சி தரமாட்டேன் சொன்னேன் அடுத்த வாடி கண்டிப்பா சொன்னான்.
நான் சொன்னேன் எங்க ஆத நீ ஊருக்கு போறியே கேட்டேன். அவன் சொன்னான் ரெண்டு வரம்ல வந்துடுவேன் சொல்லி இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சான். அப்றம் நாங்க ரெண்டு sofaல ஒக்கஞ்சொம் அப்போ நான் கேட்டேன். என் மேல படுகுரியனு அவனும் சேரி சொன்னான். நான் sofaல படுத்தேன் அவனும் என் மேல படுத்தான் அப்பிடியே இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சிக்குடன்.
அப்பிடியே ஒரு 30mins அம்மணமா கட்டி பிடிச்சிட்டு இருந்தோம். அப்போ gayathri வெளில வந்து சொன்னால் நான் உள்ள பொய் படுக்க போறேன்னு நாங்களும் சேரி சொல்லிட்டோம். என் ரூம் ல ஒரு bed தா அவள் படுதுகுடல் நானும் அவனும் hall ல கீழ பாய் போட்டு படுத்துகுட்டோம் அம்மணமா hallல. அப்போ 12:30AM இருக்கும் ரெண்டு பெரும் படுத்துட்டோம்.
அனா என்னக்கு தூக்கமே இல்ல அவன் நல்ல tiredla தூங்கினான். நானும் அவனை எழுப்பல. நான் பொறுமையா போர்வைய விலகி பார்த்தேன் அவன் குஞ்சி சுருங்கி அழகா இருந்துச்சி நான் கிட்ட பொய் அவன் குஞ்சி பக்கத்துல படுத்துட்டு நான் எண்ணைக்குள்ளயே பேசிக்குடென். என் புருஷன் குஞ்சி முழுசா ஏறுனாலே இவுல பெருசுதா எப்பிடி இவனுக்கு இவுளு பெருசு.
நான் பொறுமையா கைல பிடிச்சி கோட்டைல பொறுமையா முத்தம் குடுத்தேன் அப்பிடியே மேல முழுசா பொறுமையா முத்தம் குடுத்தேன். நான் தொட்டு கும்பிட்டேன். அப்பிடியே வாய் குள்ள பொறுமையா வச்சிக்குட்டேன் அவன் குஞ்சு. அப்பிடியே நல்ல இருந்துச்சி என்னக்கு அப்பிடியே அவன் மேல படுத்துட்டேன் கொஞ்ச நேரம் அப்பிடியே தூங்கிட்டேன் நான் என்ன அறியாம.
என்னக்கு முழிப்பு வந்துச்சி பார்த்த பக்கத்துல அவனை காணும் நான் என் phone எடுத்து மணி பார்த்தேன் 4:20AM இருந்துச்சி அவன் உள்ள இருந்து வந்தான் நான் எங்கட போன கேட்டேன் அவன் சொன்னான். ஏண்டி குஞ்சு வாயில வெச்சிய தூங்குவ ஒரே பிசு பிசுனு இருந்துச்சி. என்னாகும் மூத்திரம் வந்துச்சி ஆத bathroom போனேன் சொன்னான். அப்றம் வந்து பக்கத்துல படுதுகுடன்.
நானும் அவனை கட்டி பிடிச்சிக்குட்டேன் அப்போ அவன் என்னை படுக்க வெச்சிட்டு என் மேல வந்து என் தொப்புள் ல விறல் போட்டு நோண்டினான் அப்போ அவன் சொன்னான் நம்ப train ல பண்ணுற மாறி பண்ணலாமா கேட்டான். எப்பிடி கேட்டேன் அவன் என்ன நிக்க சொன்னான் நாங்க அம்மணமா தா இருக்கோம். நானும் நின்னேன் அவன் என் பின்னாடி வந்து நின்னான்.
பொறுமையா கைய வைத்துள்ள வெச்சி தொப்புள்ள விறல் போட்டான். அப்பிடியே இழுத்தான் என்னக்கு அவன் குஞ்சி சூத்துல பட்டுச்சு. அப்போ அவன் சொன்னான் oil bottle எடுத்துட்டுவானு நானும் எடுத்துட்டு வந்து குடுத்தேன். அவன் குஞ்சில என் புண்டை சூத்துல எல்லாம் ஆயில் நல்ல தடவினான் ஒரு bottle oil காலி. அவுளோ oil என் மேல அப்றம் மறுபிடியும் என் பின்னாடி வந்து இறுக்கமா பிடிச்சான்.
என் தொப்புளை நல்ல என் வைத்துள்ள தடவினான் அப்பிடியே பின் வழிய மொலைய கசக்கினான் ரெண்டு மொழியையும் நல்ல கசக்கினான் வீட்டம்மா. அப்போ கேட்டான் புண்டைய இல்ல சூத்து ஓட்டையான்னு நான் உன் இஷ்டம் ட செல்லம் சொன்னேன்.
அவன் அப்பிடியே என் கால விரிச்சி வெச்சி குனிய சொன்னான் என்னை நானும் குனிஞ்சேன் அப்பிடியே சூத்துல உள்ள விட்டான் நான் அய்யோஓஓஓஓ கத்தினேன் அவன் சொன்னான். பொறுத்துக்கோ சொல்லிட்டு உள்ள முழுசா விட்டான் என்னால தங்க முடியல நான் டக்குனு தள்ளி வந்துட்டேன்.
அவன் என்ன ஆச்சி கேட்டான் ரொம்ப வலிக்குனு சொன்னேன் அவன் சேரி வ சொல்லிட்டு மறுபிடியும் திருப்பி பொறுமையா பின்னாடி வழிய தள்ளினான் நான் மறுபிடியும் நல்ல கத்தினேன் அனா அவன் இந்த வாடி இறுக்கமா பிடிச்சிட்டான் என்னை என்னால நகர முடியல அப்பிடியே குஞ்சு உள்ள வச்சிக்குடன். அப்றம் பொறுமையா விட்டு விட்டு எடுத்தான் என்னாகும் சுகம் ஆரமிச்சது. மொணங்குனேன்.
ஆதை கேட்டதும் அவன் வேகம் ஆதிக்க படுத்தினான் என் மொலை சமய கசக்கினான் வேகமா ஓத்தான் என் சுதை அப்றம் என்னை doggy ல ஒக்கரே வச்சி சூத்துல விட்டான் இப்போ என்னக்கு சுத்தும் free யா போச்சி வேகமா பண்ணன் அப்பிடியே என் right சூத்துல அடிச்சான் நான் சொன்னேன்.
புண்டையும் ஓலுடானு அவன் குஞ்சு வெளில எடுத்து இப்போ புண்டைல விட்டான் டாய் என்னமா சுகம் தர நீ சொன்னேன் அவன் புண்டை குள்ள குஞ்சு விட்டு அப்பிடியே வச்சிக்குடு கை விட்டு மொலைய பிடிச்சி கசக்கினான். நான் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மொணங்குனேன். அவன் பொறுமையா ஓத்தான் உள்ள நல்ல போயிடு வந்துச்சி அவன் குஞ்சி.
அப்பிடியே 5 mins பண்ணன் அப்றம் அவன் என்ன அவன் மேல வர சொன்னான் நானும் அவன் மேல வந்தேன். பொறுமையா அவன் மேல அவன் குஞ்சு உள்ள விட்டு ஒக்கந்தேன் நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ முனங்கினேன் அவன் என்ன இழுத்து உதட்டுல முத்தம் குடுத்தான்.
நல்ல நானும் அப்பிடியே முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்தேன். அப்பிடியே குஞ்சு ஆட்டினான் அவன் நானும் புண்டைய ஆட்டினேன். அப்பிடியே அவன் மேல ஏறி குதிரை சவாரி செஞ்சேன் வேகமா பண்ணேன். அப்போ என்னக்கு வந்துடுச்சி அப்பிடியே அவன் குஞ்சிமேலயே வந்துட்டேன். அப்பிடியே நான் பக்கத்துல படுத்துட்டேன். அவன் என் மேல வந்து என் கால விரிச்சி புண்டை குள்ள சொருவினேன்.
முழுசா free ஆஹ் உள்ள போச்சி அவன் அடிக்க ஆரமிச்சான் பொறுமையா அப்படியே வேகமா பண்ணன் அப்போ அவன் கேட்டான் என் குஞ்சி உன்னக்கு அவுளோ பிடிச்சி இருக்கானு. அப்போ நான் சொன்னேன் நான் இப்பிடி தேவிடியா மாறி என் வீடு hall ல உன் கிட்ட கால விரிச்சி ஓல் வாங்குறேன் இதுக்குமேல உன்னக்கு என்ன சந்தேகம்ட புது புருஷா.
நல்ல குத்திட்டு இருந்தான் அப்போ ஹே கஞ்சு வருது என்ன பண்ணணு கேட்டான். நான் குடு நான் குடிக்குறேன்னு சொன்னேன். அவனும் என் புண்டைல இருந்து குஞ்சு எடுத்துட்டு எழுந்து வாடி பொண்டாட்டி மாமா உன்னக்கு கஞ்சி ஊத்துறேன் சொன்னான். நானும் முட்டி போட்டு என் வாயில குஞ்சுல வச்சி ஊம்பினேன் வேகமா ஊம்பினேன்.
வீட்டம்மா பண்ணேன் அப்பிடியே அவன் கொட்டைய கைல பிடிச்சி கசக்கிட்டா அவன் குஞ்சு சப்பினேன். அவன் நல்ல மொனங்கினான் அவன் குஞ்சில இருந்து கஞ்சி வந்துச்சி நான் என் வாய்யா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹனு தொறந்தேன் அவன் கஞ்சிய என் வாய் குள்ள விட்டான் நானும் முழுசா வாயில வாங்குனேன். அவன் குஞ்சு முனைய என் வாயில வச்சி குடிக்க குடுத்தான். என் வாயில இருந்து அவன் கஞ்சி வழிஞ்சிச்சி அனா நான் waste பண்ணல எல்லாத்தையும் முழிங்கினேன்.
அவன் என்னடி முழுசா குடிச்சிட்டானு கேட்டான். நான் தா கேட்டேன்ல உன் கஞ்சி குடிக்க குடுன்னு ஆத முழுசா குடிச்சிட்டேன். அப்போ அவன் சொன்னான். இது வரைக்கும் என்னக்கு இவுளோ கஞ்சி வந்தது இல்லடி என்னக்கு சொன்னன. உன்ன ஓத்ததை இவுளோ கஞ்சி வருதுடி பொண்டாட்டின்னு சொன்னான்.
நான் சிரிச்சிட்டு உன் கஞ்சி சூப்பர் ஆஹ் இருக்கு இன்னொரு வாட்டி குடிக்கணும் போல இருக்கு சொல்லிட்டு மறுபிடியும் குஞ்சு பிடிச்சேன். அப்போ அவன் சொன்னான் ஹே என்னால முடியலடி சொன்னான். நான் அவனை sofaல ஒக்கரவச்சிட்டு முத்தம் குடுத்தேன் குஞ்சில நல்ல நக்கினேன் முழுசா சுத்தம் செஞ்சேன். அவன் குஞ்சி சுரிங்கித இருந்துச்சி அதுவே என்ன நல்ல mood யாத்திச்சி.
அப்போ அவன் கேட்டான் என்னடி இவுளோ காஜில இருக்க உன் புருஷன் என்னத்த பண்ணுவான் உன்ன என் புண்டைல கை வச்சி இதை use பண்ணுவன மாட்டானா கேட்டான். நான் சொன்னேன் அவன் use பண்ண நான் என் உன் மேல ஏறி குதிரை சவாரி செய்றேன் கேட்டேன்.
அதுக்கு அவன் சிரிச்சிட்டு அதுவும் correct தா சொல்லிட்டு புண்டை மேல liteah தேச்சான் நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மொணங்குனேன் அப்பிடியே ஒரு விறல் உள்ள விட்டு எடுத்தான் அவன் விறல் பிசு பிசு னு இருந்துச்சி. ஆத அவன் வாயில வெச்சி நக்கினான் என்னக்கு ஆத பாத்ததும் ஒரு மாறி ஆயிடுச்சி. நான் எழுந்து bathroom போய்ட்டேன் அவன் அம்மணமா sofa படுத்துட்டு இருந்தான்.
நான் bathroom போயிடு புண்டை சூத்து எல்லாம் கழுவிட்டு எழுந்துக்குறேன் அவன் என் பின்னாடி நின்னுட்டு இருக்கான். நான் என்னடா பண்ணுற இங்கனு கேட்டேன் உச்ச வந்துச்சி அதா வந்தேன் சொன்னான். நான் சேரி பொண்ணு சொன்னேன். அதுக்கு அவன் குஞ்சு பிடிச்சி என்ன உச்ச போகவைடி பொண்டாட்டி சொன்னான். நான் டாய் இத்தல overட சொன்னேன் அவன் பிடிச்சி போகவைடி பொண்டாட்டி சொன்னான் நானும் அவன் குஞ்சு பிடிச்சேன்.
அவனும் உச்ச போனான் குஞ்சு குலுக்கு சொன்னான் நானும் குளிக்குனேன் மிச்சம் மீதி எல்லாம் ஊத்துச்சு. அவன் சொன்னான் தொட்டு கும்புடுனு நான் டாய் சொன்னேன் அவன் பண்ணுடி பொண்டாட்டி சொன்னான் நான் முடியாதுடா சொன்னேன்.
அவன் என் கேட்டான் நான் சொன்னேன் நீ என் புண்டைய தொட்டு கும்பிடு சொன்னேன். அவன் முடியாது சொன்னான். நான் என் பண்ண மட்ட கேட்டேன் அவன் இப்பிடியேல கும்பிட முடியாது சொல்லிட்டு என்னை western toilet ல ஒக்கரே வெச்சி என் கால விரிச்சி.
என் புருஷன் ஓட shaving set எடுத்து அதுல இருந்த shaving cream எடுத்து என் புண்டை மேல தேசன். நான் கேட்டேன் என்னட பண்ணுறான்னு அவன் சும்மா இருடி பொண்டாட்டி சொல்லிட்டு என்னை சாஞ்சி ஒக்கரவெச்சி கால நல்ல விரிச்சான். நான் கத்தினேன் டாய் கால் வலிக்குதுன்னு அவன் ஒரு shaving blade எடுத்து என் புண்டைல இருக்க முடிய பொறுமையா சரிசன் நான் முனங்கினேன் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ பொறுமையா பானு ஒரு மாறி இருக்குடானு மொணங்குனேன்.
அப்றம் முழுசா சரிச்சிட்டான் என் புண்டை முடிய அப்போது முதல் முறை முடி இல்லாம அவன் என் புண்டைய முழுசா பாக்குறான். என்ன கேட்டான் என்னமா இருக்குடி உன் புண்டை இதை என்டி உன் புருஷன் use பண்ண மாட்டுறான் கேட்டான். நான் சொன்னேன் அவருக்கு சீக்கிரம் வந்துரும் எள்ளவும் குஞ்சியும் 3inch தா அப்றம் எப்பிடிடா என்னக்கு சுகம் தர முடியும் கேட்டேன்.
சேரி அவனுக்கும் சேர்த்து வா நான் use பண்ணுறேன் சொல்லிட்டு புண்டை மேல தண்ணி உத்தி shaving cream முடி எல்லாம் clean பண்ணினான். அப்போ நான் எழுந்துக்க வந்தேன் அப்போ அவன் எங்கடி போற சொல்லிட்டு மறுபிடியும் தள்ளி விட்டு என் கால விரிச்சி புண்டை குள்ள விறல் விட்டான் நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ டாய் எடுடா சொன்னேன்.
அவன் இரு சொல்லிட்டு அவன் கீழ ஒக்கஞ்சி என் கால விரிச்சி புண்டை ல முத்தம் குடுத்தான் நல்ல அப்பிடியே சப்ப ஆரமிச்சான் நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல நாக்கு நாக்கு முனங்கினேன். அப்போ நான் சொன்னேன் டாய் உன்ன தொட்டு கும்பிட சொன்னது தப்புத போதும் என்னால முடியல சொன்னேன் அவன் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ புண்டைக்கு ஆயுத பூஜை கொண்டாடிட்டு அனுப்புறேன் சொன்னான்.
நான் என்ன ட பண்ண போற கேட்டேன் அவன் உன் புண்டை ப்ரிசதத்தை சாப்பிடிடா போறேன் நீ விரிச்சி மட்டும் வேய் சொன்னான். அவன் நல்ல மறுபிடியும் முத்தம் குடுக்க ஆரமிச்சிட்டான். அப்பிடியே என் புண்டை பருப்பை நக்கினான் அவன் நக்க புண்டை குள்ள விட்டு நல்ல நாய் நக்குனா மாறி நக்கினான்.
நான் அவன் மூஞ்ச நல்ல அழுத்தினேன் அப்பிடியே அவன் 10mins பண்ணிட்டு இருந்தான். என்னக்கு வார மாறி இருந்துச்சி அவன் இடம் சொன்னேன் என்னக்கு வர மாறி இருக்குடானு. அவன் எழுந்து அவன் குஞ்சு என் புண்டை குள்ள டக்குனு விட்டுட்டன்.
நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ டாய் வெளில யாடு சொன்னேன். அவன் அப்பிடியே வெச்சிக்குத்தான் நான் துடிச்சேன் டாய் என்னக்கு வருது வெளில யாடு அனா அவன் எடுக்கல என்னக்கு என்ன செய்ய தெரில அவன் நகரமா உல்லையே முழுசா தள்ளிட்டான்.
அப்பிடியே உதட்டுல நல்ல முத்தம் குடுத்தான். கொஞ்சம் கொஞ்சம்ம வெளில எடுத்து அடிச்சான் பொறுமையா நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சுகமா இருக்கு நிறுத்தாத சொன்னேன் அவன் அப்பிடியே பண்ணிட்டு இருந்தான்.
டக்குனு முழுசா வெளில எடுத்துதான் நான் டக்குனு வந்தேன். அவன் குஞ்சி மேலயே அப்பிடியே என் புண்டை ல குஞ்சு தேசன் உள்ள வீட்டம்மா. அந்த rod வச்சி தேய்க்குற அப்போ என்னால முடியல நல்ல என் புண்டை மேல அடிச்சான் நான் அவனை இழுத்து உதட்டுல நல்ல முத்தம் குடுத்தேன்.
அவன் கேட்டான் உன்னக்கு பையன் வேணுமா பொண்ணு வேணும்மாடி பொண்டாட்டி. நான் கேட்டேன் உன்னக்கு என்ன வேணும் சொல்லுட புது புருஷா நான் பெத்தூதரேன் சொன்னேன். அவன் என்னக்கு பையன் வேணும் சொன்னான். அதுக்கு நான் சொன்னேன். நீ புண்டை மேல வெச்ச என்னால பெத்து தர முடியாதுட புருஷா. என் புண்டை குள்ள விடு சொன்னேன்.
அவனும் சேரிடி பொண்டாட்டி விரி நல்ல சொன்னன நானும் விரிச்சி காமிச்சேன் அவன் உள்ள பொரும்மைய சொருவினேன். அப்போ கேட்டான் உன் புருஷனுக்கு கூட இப்பிடிச்சி விரிக்க மட்டலாடி நீ சொன்னான். நான் சிரிச்சிட்டு அப்பிடியே என் மொலைய மேல அவன் கை வெச்சேன். நான் முனங்க ஆறமிச்சேன் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்பிடித்த ஒழு ஒழு என் வைத்துள்ள உன் புள்ளைய குடு நிறுத்தாம பண்ணு சொன்னேன் அவனும் பொறுமையா ஓத்தான்.
நான் சொன்னேன் விட்டுட்டு ஓலு என்னனு அவன் நின்னுட்டு என்னையும் நேருக்கு நேர் ஆஹ் நிக்க வெச்சி என் ஒரு கால தூக்கி என் தொடையை பிடிச்சிக்குடு புண்டை குள்ள குஞ்சு விட்டான். நான் அய்யோஓஓஓஓ என்ட என் புருஷன் இப்பிடிலா பண்ண மாட்டுறான் கத்தினேன் அவன் வேகமா ஓத்தான்.
விடாம அப்பிடியே வேகமா பண்ண அவன் சொன்னான் கஞ்சி வருதுன்னு நான் இருடா சொல்லிட்டு bathroom தரைல படுத்துட்டு விரிச்சிக்குட்டேன். அவன் என் மேல வந்து என் புண்டை குள்ள குஞ்சு விட்டு நல்ல வேகமா அடிச்சான் நிறுத்தவே இல்ல அவனுக்கு வந்துச்சி உல்லையே அடிச்சான் நான் அவனை இழுத்து நல்ல உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன் அவன் 2mins குஞ்சு உள்ள இருந்து எடுக்கல.
அப்றம் குஞ்சு வெளில எடுத்துட்டு எழுந்தண் நானும் எழுந்து அவனை இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சிட்டேன் அவனும் என்னடி ஆச்சி கேட்டான் உன் குஞ்சி என்ன மயக்கிடுச்சி சொல்லிட்டு அங்க நல்ல முத்தம் குடுத்தேன். அப்றம் அவன் குளிக்கலாமா கேட்டான் நானும் சேரி சொன்னேன். shower open பண்ணன் அப்பிடியே தன்னிலை நினஞ்சோம் அவன் என் பின்புறம் நின்னுட்டு இருந்தான்.
அப்போ அவன் என்ன திருப்பி என் மொலைய கசக்கினான் அப்போ கேட்டான் என்னமா இருக்கடி நீ வா மொலைய குடுன்னு சொன்னான். நானும் குடுத்தேன் அவனும் மொலைய சப்பினான் சூப்பர் ஆஹ் சப்பினான் நான் அவன் தலையை கொதி விட்டேன் அவனும் வீட்டம்மா சப்பினான்.
அப்றம் ரெண்டு பெரும் soap போட்டுட்டு இருந்தோம். அப்போ gayathri கதவை தட்டினால் அவன் கதவை துறந்தான் அவள் எங்களை பார்த்துட்டு அவளும் வரல் சொன்னால் அவன் சேரி வானு கூப்பிட்டான். அவளும் அம்மணம் ஆட்டு உள்ள வந்தால் அப்போ அவள் அவன் குஞ்சு பிடிச்சாள். என்னக்கு ஆது பிடிக்கல அனா என்னால தடுக்க முடியல. அவனுக்கு அவளை பார்த்ததும் நாட்டுக்குச்சி.
gayathri பொய் oil bottle எடுத்துட்டு வந்து அவன் குஞ்சில தடவிட்டு அவள் புண்டைல தடவிட்டு குனிஞ்சாள் அவன் சொருவினேன் டக்குனு வேகமா அடிச்சான். அவளை அப்போ கேட்டான் என்னடி கறுப்பி உன் புருஷன் குஞ்சி இதுக்கு லாக்கி இல்லையா வந்த உடனே சொருவிக்குதான்னு கேட்டுடீ ஓத்தான்.
அவளை அவள் சொன்னால் என் ட அவனை நியாபக படுத்துற சும்மா ஓலுடா என்ன சொன்னால் அவனும் வேகமா ஓத்தான். அவன் சொன்னான் கஞ்சி வருதுன்னு அதுக்கு அவள் ஆதுக்களையேவானு கேட்டல் ஆமாடி சொன்னான். உடனே அவள் முட்டி போட்டு குஞ்சு வாயில போட்டு ஊம்பினாள் அனா கஞ்சி சுத்தமா வரல lite ஆஹ் ஒழுகுச்சி அவள் என்னடா இவுலதான கேட்டல் அவன் ஆமாம் எல்லாம் sangeetha குடிச்சிட்டாள் சொன்னான். அவள் என்ன மோர்ச்சால் நான் சிரிச்சேன்.
அவன் எங்க ரெண்டு போரையும் இடுப்பை பிடிச்சி இழுத்து இறுக்கமா பிடிச்சான். அப்றம் 3 பெரும் குளிச்சிட்டு வெளில போனோம். அப்றம் எங்க ரெண்டு போரையும் ஒண்ணா நிக்க வச்சி photos யடுத்துக்குத்தான் அப்றம் phone வச்சிட்டு வந்து எங்க ரெண்டு பேர் மொழியையும் கசக்கினான் நல்ல மாவு பேசெஞ்சன் அப்பிடியே பெட் ல ரெண்டு போரையும் படுக்க வச்சி நடுவுல வந்து ஒக்கஞ்சி மொலை கசக்கினான் நல்ல கசக்கினான் வீட்டம்மா.
அப்போ காலைல 6:30 மணி இருக்கும் யாரோ bell ஆடிச்ங்க நாங்க 3 பெரும் சம்மா அதிர்ச்சி என்னக்கு என்ன செய்ய தெரியல என்னக்கு சம்மா பயம் வந்தது. நான் யார்னு தேரிலேயே என்ன பண்ண யோசிச்சிட்டு இருந்தேன் மறுபிடியும் அடிச்சாங்க.
என்னக்கு பயம் வந்துடுச்சி nighty மட்டும் போட்டுட்டு பொய் கதவை துறந்தேன் ஆது gayathri புருஷன். நான் jagan bathroom பொய் ஒளிய சொல்லிட்டேன் gayathri என் nighty போட்டுட்டு வெளில வந்தால். அப்போ நான் ரெண்டு போரையும் ஒக்கரே வச்சி சமாதான படுத்தினேன் அப்பிடியே 1hr ஆயிடுச்சி அவள் கிளம்பி அவன் கூட போய்ட்டாள்.
அப்றம் நான் பாத்ரூம் பொய் jagan கூப்பிட்டேன் அவன் போய்ட்டாங்களா கேட்டான் நானும் போய்ட்டாங்க சொன்னேன். அவன் சொன்னான் எப்ப தப்பிச்சோம் சொன்னான். நானும் ஆமாம் சொன்னேன் அப்றம் அவனும் bus எப்போ கேட்டேன் 11:00AM சொன்னான் அப்போ மணி 7:30 ஆச்சி நான் அவனையும் கிளம்புறியா கேட்டேன் அவன் இவுல சீக்கிரமா சொல்லிட்டு என்னை கட்டி பிடிச்சான்.
நான் கேட்டேன் பதலயா உன்னைக்குனு அவன் என்ன கேட்டான் உன்னக்கு போதும்மனு நான் அவன் shorts குள்ள கை விட்டு என் வீட்டு dinning table கூட்டிட்டு போனேன். அவன் என்னடி பண போற கேட்டான் நான் சொன்னேன். நீ இன்னும் என்ன இங்க வெச்சிதா ஒக்கலை இங்கயும் ஓலு என்னை சொன்னேன் அவன் என்ன தூக்கி ஒக்கரவச்சி உதட்டுல நல்ல முத்தம் குடுத்தான் அப்பிடியே நயிட்டி மேல தூக்கி அப்பிடியே உள்ள விடவா கேட்டான். நான் வேணாம்டா வலிக்கும் சொன்னேன்.
அவன் ஒரு வாடி கேட்டான் நானும் சேரி சொன்னேன் அவன் shorts ஏறகு புண்டை குள்ள தள்ளினான் நான் அய்யோஓஓஓஓஓஓஓ கத்தினேன். அவன் என் வாய்யா போத்திட்டு வேகமா தள்ளினான் அனா உள்ள போல சம்மா வலி என்னக்கு. அவன் கேட்டான் என்னடி உள்ள போகலானு நான் இரு சொல்லிட்டு அவன் குஞ்சில எச்சை துப்பி ஊம்பினேன் அவன் அம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஊம்பு உன் புது புருஷனுக்கு ஊம்பு சொன்னான்.
நானும் ஊம்பினேன் அவன் இப்போ வா விரி சொன்னான் நானும் ஒக்காந்து விரிச்சேன் அவன் உள்ள தள்ளினான் என் வாய்யா முன்னாடியே போதித்து உள்ள விட்டான் முழுசா போச்சி உள்ள அப்பிடியே விட்டு விட்டு எடுத்தான். நான் சொன்னேன் டாய் என்ன தேவிடியா மாறி ஓலு சொன்னேன் அவன் சேரிடி தேவிடியா சொல்லிட்டு ஓத்தான் வெகம்மா பண்ணன் அவன் மறுபிடியும் ரொப்பிடன் என் புண்டைய அவன் கஞ்சில நல்ல ஒழுகுச்சி என் புண்டைல இருந்து.
அப்றம் ரெண்டு sofa ஒக்கஞ்சிட்டு இருந்தோம் என் கணவர் கிட்ட இருந்து phone வந்துச்சி பேசிட்டு இருந்தேன் அப்போ அவன் என் மடில படுத்துட்டுடன் என் தொங்கும் மொலைய வாயில வெச்சிக்குத்தான். என் கணவர் கிளம்பிட்டார் night வந்துடுவேன் சொன்னார் நானும் சேரி cut பண்ணிட்டேன். அப்பிடியே அவன் தலையை கொதி விட்டேன் அவனும் நல்ல nipple சப்பினான் நானும் நல்ல முனங்கினேன்.
அவன் phone எடுத்து ஆதை video எடுத்துக்காட்டான். அப்றம் அவன் எழுந்து கிளம்புறேன் சொன்னான் நானும் சேரி பார்த்து போ சொன்னேன். அவன் dress ல போட்டுக்குடன் நான் dress போடா போனேன் அவன் சொன்னான். அவனை அம்மணமா வழி அனுப்பிடி சொன்னான் நானும் சேரி சொன்னேன். அவன் dress ல போட்டு கதவு கிட்ட போனான்.
நான் jagan கூப்பிட்டேன் அவன் திரும்புனான் நான் அவனை இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சிக்குட்டேன் அவனும் கட்டி பிடிச்சிக்குட்டன் நான் அவன் pant zip கழட்டி குஞ்சு வெளில எடுத்து முத்தம் குடுத்தேன். நல்ல கோட்டைல எல்ல இடத்துலயும் முத்தம் குடுத்தேன் அப்றம் எழுந்தேன்.
அவன் போதுமா கேட்டான் இல்ல சொல்லிட்டு தொட்டு கும்பிட்டேன் அவன் என் புண்டைல விறல் விட்டு பார்த்தான் மொலை ரெண்டு கைலயும் பிடிச்சி முத்தம் குடுத்துட்டு 2 வாரம் கழிச்சி வந்து உங்கள பாக்குறேன் சொன்னான். அவன் bye சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டான் அப்போ மணி 9:00 AM ஆச்சி.
நான் office leave சொல்லிட்டேன் என்னால முடியல. அவன் கிளம்புனது நான் பொய் அம்மணமா படுத்துட்டேன் எழுந்து பார்த்த மணி மாலை 6:00 என்னக்கு 35missed கால் இருந்து இருக்கு. அனா என் கணவர் பண்ணல நல்ல வேலை என் office ல gayathri அப்றம் jagan அப்றம் jagan அன்னான் பண்ணி இருந்தாங்க.
நான் எழுந்து குளிச்சிட்டு புடவை கட்டிக்குடு வீடு முழுவதும் தொடச்சி எடுத்தேன். அதுக்கே மணி 7:30 ஆயிடுச்சி. அப்றம் சமைக்க ஆரமிச்சேன் மணி 8:30 மணிக்கு சமச்சீட்டு TV பார்த்துட்டு இருந்தேன். அப்போ calling bell அடிச்சாங்க நான் பொய் கதவை துறந்தேன் என் கணவர் என் குழந்தைக. .
அப்றம் என்ன நடந்ததுன்னு ஆதித்த பக்கம் ல சொல்லுறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு