எல்லாருக்கும் வணக்கம் நான் சித்தார்த். பரவால்ல போன கதைக்கு எல்லாரும் நல்ல வரவேற்பு கொடுத்திருந்தீங்க. அதனால அந்த கதையோட தொடர்ச்சியை இப்ப எழுதுறேன் இது அண்ணியுடன் அட்டகாசம் 3.
அண்ணியுடன் அட்டகாசம் 2→
ஓகே காய்ஸ் என் கூட ஏதாச்சும் பேசணும் அப்படின்னா மெயில் ஐடி sk16121505@gmail. com டெஸ்ட் பண்ணுங்க சரி வாங்க கதைக்கு போலாம்.
தனியா இருக்கிற பொண்ணுங்க ஆன்ட்டிஸ் யார் வந்தாலும் என் கூட மெசேஜ் பேசலாம். உங்களுக்கு என்னால முடிஞ்ச சுகத்தை நான் தரேன்.
சரி வாங்க இப்ப கதைக்க போகலாம் எங்க முடிஞ்சு அங்கிருந்து ஆரம்பிக்கலாம் பர்த்டே பங்க்ஷன் முடிஞ்சு வீட்டுக்கு வந்துட்டோம். அப்ப அண்ணி நான் முதலில் லிப்ட்ல போக சொல்லிட்டேன். அவங்க சிரிச்சுக்கிட்டே சரி நான் போறேன் அப்படி சொன்னாங்க.
அப்ப நானும் பவானி தனியா லிப்ஸ்க்குள்ள போகணும். உள்ள போன உடனே மொட்டை மாடிய select பண்ணி மொட்டை மாடிக்கு போறதுக்கு லெஃப்ட் ஆன் பண்ணிட்டோம். இந்த டைம்ல ரொம்ப நேரம் ஆயிடுச்சு அதனால யாரு லைப்ல வர மாட்டாங்க அப்படி நாங்க நினைச்சோம்.
நான் அவருடைய இந்த dress ரெண்டு பட்டனை கழட்டி அவளுடைய ரெண்டு மொலையை எடுத்து என் வாயில வச்சு சாப்பிட ஆரம்பிச்சேன். அவ அப்படி கண்ணு சொருக அவ வாயிலிருந்து சப்புடா இன்னும் நல்லா சப்பு அப்படின்னு சொன்னா. எனக்கு அப்படியே சொர்க்கத்தில் இருக்குமே இருக்குடா இன்னும் நல்லா சப்புடா அப்படின்னு சொன்னா.
நான் விடாம அவளுடைய இரண்டு மொலையும் சப்பிக்கிட்டே இருந்தேன். ஒரு மொல சப்பும் போது இன்னொரு மொல நல்லா அமுக்கமுக்கு நான் அமுக்கி அதிலிருந்து பால் வருமான்னு பாத்துட்டு இருந்தேன். அதுக்கு அவ சொன்னா நீ கல்யாணம் ஆனதாண்டா பால் வரும் குழந்தை பிறந்ததுக்கு அப்புறம் இப்ப வராதுடா அப்படின்னு பவானி சொன்னேன்.
சொன்ன உடனே எனக்கு அப்படியே ரொம்ப மூடு ஏறிடுச்சு. நான் அவருடைய பேண்டை லைட்டை கழட்டி அவருடைய புண்டைக்குள்ள விரல் விட்டு நோண்ட ஆரம்பிச்சேன். அவ அப்படியே கண்ண சுருக்கி ஏ போதும்டா என்னால முடியலடா ஏய் இப்பதா உன் பூல ஊம்மன எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆயிடுச்சி டா சீக்கிரமா உன் பூல தூக்கி என் புண்டை ஓல்லு டா ரொம்ப வெறியா இருக்குடா அப்படின்னு சொன்னா.
இரு விடுறேன் அதுக்கு முன்னாடி இந்த சோகத்தை அனுபவி சொல்லிட்டு புண்டை விட்டு கையை எடுத்து சூத்தில் விட ஆரம்பிச்சேன். எனக்கு முடியலடா. ரொம்ம முடா மாதிரி இருக்குடா என்னால முடியலடா டேய் சீக்கிரம். அவ ரொம்ப மூடா இருக்கான்னு எனக்கு தெரிஞ்சுச்சு.
அந்த நேரம் லிப்ட் ஓப்பன் ஆயிடுச்சு நாங்க யாரையும் இருக்கும்னு சொல்லிட்டு பயந்துவிடும். ஆனா அப்ப தான் தெரிஞ்சுச்சு நாங்க மொட்டை மாடிக்கு வந்துட்டேன்னு சொல்லிட்டு மொட்டை மாடிக்கு போனதுக்கப்புறம். அப்புறம் கொஞ்சம் கூட பொறுமையா இல்லாம ஜிப்பா கழட்டி என் பூல தூக்கி வாய்க்குள்ள போட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
நான் அப்படியே வைத்தாலே அவ தலைய புடிச்சு அழுத்தி இன்னும் வேகமா ஊம்பு வெச்சேன். நான் இப்ப என் ஃபோனை எடுத்து அவன் ஊம்புறது வீடியோ எடுத்தேன். உடனே இதெல்லாம் வீடியோ எடுக்காதடா அப்படின்னு சொன்னா. ஆனா பரவால்ல இதெல்லாம் சும்மாதான் வீடியோ இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
சரி ஓகே யாருக்கும் காட்டாத அப்படின்னு சொன்னா தலையை புடிச்சேன் பூல எடுத்து வாய்க்குள்ள விட்டு சரியான சாட்டு போட்டேன்.
சரி அவர் வாயில் வைத்தது போதும் இப்ப பூண்டை ஓக்கலாம்னு சொல்லிட்டு அவளை படுக்க போட்டேன் சரியாக அவருடைய பண்டை விடலாம் என்று போகும்போது போன் கால் ஒன்னு வந்துச்சு போன்ல பாத்தா மாமா போன் பண்ணி இருந்தாரு எங்க இருக்க.
இப்ப நீ அப்படின்னு கேட்டாரு பார்க்கிங்ல தான் இருக்கேன் வரப் போறேன் அப்படின்னு சொன்னேன். சரி சீக்கிரம் வா உன்கிட்ட பேசணும் அப்படின்னு சொன்னாரு சிறிது வர மாமா அப்படி சொல்லிட்டு நானும் அவகிட்ட பவானி கிட்ட சொன்னேன் உடனே அறைஞ்சுட்டா கன்னத்துல அறஞ்சிட்டா இவ்வளவு மூடு ஏத்திட்டு ஏன்டா அந்த மூட ஸ்பாயில் பண்ற அப்படின்னு சொன்னா நான் அவ கிட்ட சாரி பவானி.
புரிஞ்சுக்க பவானி மாமா போன் பண்ணி உடனே வர சொல்றாரு நான் இப்போ உடனே போய் ஆகணும் அடுத்த வாரம் ட்ரிப் வரும் இல்ல அங்க போய் நம்ம ஒல் போடலாம் அப்படின்னு சொன்னேன். அவசரி அப்படின்னு சொல்லிட்டேன் என் பூல கொஞ்சம் ஊம்பிட்டு லிப்ட் கிட்ட போனா.
என்ன அவளை இழுத்து பிடிச்சு அவ வாயில என் வாயை வச்சு நல்லா வாய்க்குள்ள முத்தம் கொடுத்து நாக்கு ரெண்டுத்தையும் சேர்த்து வச்சு விளையாடிட்டு இருந்தோம்.
அவருடைய இரண்டு மொலையே ரெண்டு கையால அமுக்குன்னு அமுக்கி அமுக்க அமுக்க அமுக்கி அதுல பால் குடிக்கிற மாதிரி சாப்பிடணும். அவ ரெண்டு மொலையும் புடிச்சு நல்லா சப்பு சப்புன்னு சப்பிட்டு இருந்தேன். அப்புறமாதான் நாங்க ரெண்டு பேரும் டிரஸ் மாத்திட்டு லிஃப்டில் கீழே இறங்கி போறதுக்கு பாத்தோம்.
ஆனா அப்ப நான் எதிர்பார்க்காத ஒன்னு நடந்துச்சு அண்ணி எனக்காக லிப்ட் கிட்டயே வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க. நான் அன்னிய பார்த்த உடனே பயந்துட்டேன்.
ஆனா பவானி இப்பொழுது நமக்கு கீழே இருந்து மேலே வரும் அப்படி சொல்லி சமாளிச்சுட்டா. ஆனா அண்ணிக்கு தெரியும் நாங்க மேல தான் கீழ போறேன்னு சொல்லிட்டு. சரின்னு சொல்லிட்டு நீ போன பவானி னு சொல்லி என்ன கூட்டிட்டு போனாங்க.
வீட்டுக்கு போனோம் வீட்டுக்கு போய் பார்த்தேன் மாமா இன்னும் வீட்டுக்கு வரல நான் அண்ணி கிட்ட கேட்டா மாமா இன்னும் வரவில்லையா என்று சொல்லி கேட்டேன். அது அண்ணி மாமா வந்து அவங்க ஆபீஸ்ல இருக்கு யாருன்னு தெரியல அவங்களுக்காக தான் சாப்பாடு ரெடி பண்ணிட்டு இருக்கேன்.
எனக்கு வந்து கிச்சன்ல ஹெல்ப் பண்ணுங்க அப்படின்னு சொன்னாங்க. சரி அண்ணி நானும் வரேன் வாங்க எடுத்துட்டு போய் கிச்சன்ல போய் சமைக்கலாம் அப்படின்னு சொல்லிட்டு நானும் கிச்சன் குள்ள போனேன்.
அவங்க அப்ப போட்டிருந்த நைட் சென்றதுனால நைட் டிரஸ் என்பது என்னால உள்ளுக்குள்ள ப்ரா ஜெக்ட் எதுவுமே போடல அதனால அவங்க முளைக்காம்பும் குண்டிய தெளிவா தெரிஞ்சுச்சு அதைப் பார்த்த உடனே எனக்கு தடவுனு தோணுச்சு.
நான் அண்ணி கிட்ட போயிட்டு நான் : அண்ணி நான் என்ன பண்ணனும்?
அண்ணி: இப்ப என்ன என்ன பண்ண போறியா?
நான்: நீ சும்மா விளையாடாதீங்க அண்ணி என்ன பண்ணனும்னு சொல்லுங்க பண்ற. அண்ணி: பேசிக்கிட்டே இருக்காத இந்த காய்கறி கட் பண்ணி குடு.
நான் அவககிட்ட காய்கறி எல்லாம் வாங்கிட்டு கிச்சனை நின்னு கட் பண்ணிட்டு இருந்தேன். ஆனா கட் பண்ணும் போது அவங்களுடைய சூத்தையும் பாத்துட்டே இருந்தேன். அத பாக்க பாக்க எனக்கு மூடா இருந்துச்சு ஏற்கனவே பவானி பவானி ஊம்புனதுனால என்னுடைய பூல் பெருசாவே இருந்துச்சு. அப்ப அண்ணி திரும்பி
அண்ணி: காய்கறி கட் பண்ணி முடிச்சிட்டியா?
நான் : அண்ணி எல்லாத்தையும் கட் பண்ணி முடிச்சிட்டேன் இந்தாங்க.
அண்ணி : இல்ல இன்னும் நீ கட் பண்ணி முடிக்கல வெள்ளரிகா அப்புடி இருக்கு பாரு சொன்னாங்க அது கூட பாரு நீ பாக்கெட் உள்ள போட்டு வச்சிருக்க.
அப்பதான் எனக்கு புரிஞ்சுச்சு அவங்க வெள்ளரிக்காவ சொல்லல மூடே இருக்க என் பூல தான் சொன்னாங்கன்னு சொல்லிட்டு.
நான் : அப்படியா உங்களுக்கு என்ன வேணும் சொல்லுங்க வெள்ளரிக்காய் தரேன்.
உடனே சிரிச்சுகிட்ட அண்ணி : ஹால்ல வெயிட் பண்ணு.
நான் : சரி அண்ணி போறேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல அண்ணி ஹால்ல வந்தாங்க.
நான்: அண்ணி யார் வராங்க?
அண்ணி : தெரியல மாமா யாரோ கூட்டிட்டு வரேன்னு சொன்னாரு யாருன்னு தெரியல ன்னு?
நான்: ஓகே எப்போ வருவாங்க?
அண்ணி: தெரியல எனக்கும்.
நான்: சரி நீ வாங்க உட்காருங்க நாம டிவி பார்க்கலாம்.
அண்ணி: சரி வா பார்க்கலாம்.
நான்: அண்ணி என்ன படம் பார்க்கலாம் சொல்லுங்க.
அண்ணி: உன் இஷ்டம் தான் நீ என்ன படதவேனு போடு பார்க்கலாம்.
நான்: சரி அண்ணி.
நான் ஒரு படத்தை போட்டேன். அந்தப் படம் 18+ படம் படத்தோட பேரு adore. அந்தப் படம் அம்மா ஒரு பையனுக்கும் இடையில நடக்குற காமத்தை பற்றிய படம். நாங்க ரெண்டு பேரும் பக்கத்துல பக்கத்துல இருந்தும்
அண்ணி: popcorn எடுத்துட்டு வரேன் சொல்லிட்டு போனாங்க.
நான்: சரி நீ போய் எடுத்துட்டு வாங்க சொல்லிட்டு வெயிட் பண்ணனும் படத்தை போடாம.
நான் ஒரே பெட்ஷீட் வந்துட்டேன். அண்ணி :அண்ணி ஏய் ஏன்டா பெட்ஷீட்?
நான்: அது ஒன்னும் இல்ல அண்ணி சும்மாதான்.
அண்ணி : சரி ஓகே.
நான்: சரி அண்ணி.
அப்புறம் படத்தை போட்டு படத்தை பார்த்துட்டே இருந்தோம். நானும் அண்ணியும் பக்கத்துல பக்கத்துல இருந்தோம். கொஞ்ச நேரத்துல அண்ணியோட தோல்பட்டை எல்லாம் கை வச்சேன். அப்ப அண்ணி என்ன திடீர்னு திரும்பி பார்த்தாங்க.
அப்புறம் அவங்களும் அவங்க தலையை என் தோல்பட்டை மேல சாச்சாங்க. அப்போ படத்துல ஒரு கிஸ்ஸிங் சீன் வந்துச்சு. அப்ப நான் அண்ணியோட இடுப்புல கை வெச்சேன். அவங்க போட்டிருந்த டிரஸ்ல ஒரு பட்டனை மட்டும் கழட்டி அது அவங்களுடைய தொப்புல என் கை வைத்து தடவ ஆரம்பிச்சேன். அவங்க அப்படியே கண்ணு இறுக்கி மூடிகிட்டு முனங்க ஆரம்பிச்சாங்க.
அவங்க என் தோள்பட்டை மேல சாய்ந்திருக்கும் போது இன்னொரு கையே அவங்க மொலை மேல வைக்கலாம்னு போன. ஆனா எனக்கு பயமா இருந்ததுனால அத பண்ணல. அப்புறம் அவங்க பேண்டோட நாட்டை மட்டும் கழட்டி அவங்களுடைய ஜட்டிக்குள்ள கை விட்ட பார்த்தேன்.
ஆனா அதுக்கு பதிலா அவங்களே அவங்க கையால என் கைய அவங்களுடைய தொடையில வச்சு தேச்சாங்க. கொஞ்ச நேரத்துல படத்துல செக்ஸ் சீன் வர ஆரம்பிச்சு. அப்ப என் என்னுடைய பூல் நேரா நட்டுகிட்டு நெனச்சு நின்னுச்சு.
அது அண்ணி பார்த்துவிட்டு அவங்க சிரிச்சிட்டு அவர்கள் ஒரு கையும் தோள்பட்டையில இன்னொரு கைய என்னுடைய பூல் மேல வச்சாங்க. அதை அப்படியே குழுக்க ஆரம்பிச்சாங்க. எனக்கு அப்படியே சொர்க்கத்தில் இருக்கிற மாதிரி இருந்துச்சு.
எனக்கு மூடு ஏறிடுச்சு என் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி என் பூல வெலிய எடுத்து விட்டேன். அத அண்ணி அவங்க அப்படியே கைய வச்சு கை அடிக்க ஆரம்பிச்சாங்க. நான் அவகள அப்படி நிறுத்திட்டேன். அவங்க உதட்டுக்கு கிஸ் கொடுக்கலாம் என்று போன.
அப்ப திடீர்னு காலிங் பெல் அடிக்கிற சத்தம் கேட்டுச்சு. நாங்க ரெண்டு பேரும் பதறிப் போய் டிரஸ் எல்லாம் ஒழுங்கா மாட்டிக்க. யார் வந்திருக்காங்க சொல்லி அண்ணி பார்க்க போனாங்க. படத்தை எல்லாம் க்ளோஸ் பண்ணிட்டு. நான் பெட்ரூமுக்கு போய்ட்டேன்.
அப்ப வா மாமா வந்தாரு மாமா கூடவே அவருடைய cilent ஒருத்தவங்க வந்திருந்தாங்க. அவங்க இந்தியன் கிடையாது அவங்க ஒரு கொரியன் அவங்க பாக்கும்போது எப்படி எல்லாம் கொரியன் பொண்ணுங்க கிட்ட இருக்குற மாதிரி ரொம்ப அழகா இருந்தாங்க.
அவங்கள ரெண்டு மொலையும் கிட்டதட்ட 36 சைஸ் இருக்கும் அவங்க சூத்து மட்டும் 34 சைஸ் இருக்கும். எனக்கு அவன் வந்தது தெரியாது. ஏற்கனவேஅண்ணியையும் பவானியையும் ஓக்க முடியல என்ற காண்டுல இருந்த. அதனால நான் ரூம்லேயே படுத்துட்டு இருந்தேன்.
அப்பதான் அண்ணி வந்து ரூமுக்குள்ள வந்து கை அடிக்கிறியா அப்படின்னு கேட்டாங்க. இல்ல அண்ணி. உடனேக்கு ரொம்ப அதிர்ச்சியா இருந்துச்சு அண்ணி இந்த மாதிரி பேசுவதை பார்த்தது. சரி அண்ணி நீங்க போகாதீங்க உள்ளே வாங்க அப்படின்னு சொன்னேன்.
அண்ணி உள்ள வந்தாங்க அவங்களுடைய கண்ணத்து பிடிச்சு லிப் லாக் பண்ண அவங்கலும் ரசிச்சாங்க. அவங்களுடைய நாக்கோட எ நாக்கு விளையாடிட்டு இருந்துச்சு. நாங்க அப்படியே சொக்கி போயிட்டோம். அப்ப என் கையை எடுத்து அவங்க மொலை மேல வச்சேன்.
அவங்க அப்ப சுயநினைவுக்கு வந்துட்டு இதெல்லாம் இப்ப வேணாம் அப்படி சொன்னாங்க. வா சாப்பிடலாம்னு சொன்னாங்க. சரி அண்ணி நான் வரேன்னு சொன்னேன். நான் வெளியே போய் பார்த்தேன். அப்பதான் மாமா சொன்னாரு வா சித்தார்த் இவங்க தான் என் client இவங்க இன்னைக்கு தான் ஊருக்கு வந்தாங்க. இவங்க எப்ப வந்தாலும் நம்ம வீட்ல தான் தங்குவாங்க. அதான் இங்க வந்து இருக்காங்க.
இன்னும் ஒரு வாரம் இங்க தான் இருக்க போறாங்க அப்படின்னு மாமா சொன்னாரு. நான் மனசுக்குள்ள நினைச்சுகிட்டேன் ஒரு சரியான பீஸ் மாட்டிக்கிச்சு சொல்லிடு. அப்படியே அண்ணியை பார்த்தேன் அண்ணி ரொம்ப வருத்தமா இருந்தாங்க ஏன்னு தெரியல.
அப்புறம் நாங்க எல்லாம் சாப்பிட போனோம். சாப்பிட்டு இருக்கும் போது அண்ணி அவங்க கால வச்சு என் காலை உரசு நாங்க. நான் கீழ குனிஞ்சு பார்த்தேன்.
என் மாமா வந்து அந்த கொரிய பெண்ணுடன் கால தேச்சிட்டு கொண்டிருந்தார். நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். இப்படி ஒரு பொண்டாட்டி இருக்கும் போது ஏன் இப்படி அலைகிறான். அண்ணி ஏன் கால் பேசிட்டு இருந்தாங்க தேச்சிட்டு இருந்தாங்க. கொரிய பெண் எதுவும் சொல்லல.
இப்பதான் எனக்கு புரிஞ்சுச்சு. இது அடிக்கடி நடக்குதுன்னு சொல்லிட்டு. அண்ணியும் மூடா இருந்ததால எதையும் கவனிக்கல. சாப்பிட்டு முடிச்சுட்டு அவங்க ரூமுக்கு போனோம். அப்ப நான் வெளிய எட்டிப் பார்த்தேன்.
அப்ப அந்த கொரியன் பொண்ணு புடவை கட்டி பால் சொம்ப கையில் கொடுத்து அண்ணி மாமா ரூமுக்கு அனுப்பி வச்சாங்க. அப்புறம் அண்ணி ஹால் உக்காந்து அழுதுட்டு இருந்தாங்க. அண்ணி மட்டும் தனியா இன்னொரு ரூம் குள்ள போனாங்க. அண்ணிய கூப்டு அண்ணி என்ன ஆச்சு ஏன் அழுகிறீர்கள் என்று கேட்டேன்.
நீ பாக்கலையா அந்தக் கொரியன் பொண்ணு வந்தா இப்படித்தான் நடக்கும் உங்க மாமா அவள வப்பாட்டியா வச்சிருக்காரு அதுவும் என் கண்ணு முன்னாடி. நான் என்ன சொன்னாலும் கேக்க மாட்டாரு சொன்னாங்க சரி நீ அழாதீங்க தூக்கம் வாங்க நம்ம எப்போ தூங்கலாம் அப்படின்னு சொன்னேன்.
வேணாம் நான் இறந்து போறேன்னு சொல்லிட்டு அவங்க உள்ள போனாங்க நான் வெறும் கலர் சாகாமல் படுத்தான் கொஞ்ச நேரத்துல மாமா ரூம் வந்து சவுண்ட் கேட்க ஆரம்பிச்சு என்ன சொல்றீங்க காதலிச்சு கேட்டேன்.
அப்ப அந்த கொரியன் பொண்ணும் எங்க மாமாவும் மேட்டர் பண்ற சவுண்ட் கேட்டுச்சு. நான் அத போய்ட்டு வீடியோ எடுக்கலாம் என்று பார்த்தேன்.
இதுக்கு அப்புறம் என்ன ஆச்சு அப்படிங்கறத நாம அடுத்த பாகத்துல பாக்கலாம். ஓகே friends என் கூட ஏதாச்சும் பேசணும் அப்படின்னா மெயில் ஐடி sk16121505@gmail. com text பண்ணுங்க. my Instagram id skgenos1516
தனியா இருக்கிற பொண்ணுங்க ஆன்ட்டிஸ் யார் வந்தாலும் என் கூட மெசேஜ் பேசலாம். உங்களுக்கு என்னால முடிஞ்ச சுகத்தை நான் தரேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு