அனைவருக்கும் வணக்கம். என் பெயர் குரு. நான் கோவையில் வசிக்கிறேன். என் வாழ்வில் நடந்த ஒரு சம்பவத்தை இங்கே பகிர்ந்து கொள்வதில் மகிழ்ச்சி. Send your review to this mail: 
நான் 2019 ஆம் ஆண்டு என் கல்லூரி படிப்பை முடித்தேன். என் வீட்டில் கீழ் பகுதிக்கு வாடகைக்கு புதியதாக ஒரு குடும்பத்தை வைக்க எண்ணிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்போது வீட்டிர்கு அருகில் ஒரு அண்ணாவிற்கு திருமணமானது. அவருக்கு அப்பா கிடையாது, ஒரு தங்கையும் அம்மாவும் மட்டும் இருந்தனர். இவருக்கு திருமணம் ஆனதால் அந்த வீடு பத்தாது என்பதால் எங்கள் வீட்டிற்கு குடி வநதனர். நான் கல்லூரி படிப்பு முடிந்த உடனே படிப்பு சம்மந்தமாக சென்னை சென்று விட்டேன். வீட்டிற்கு டேவிட்சன் குடி வந்த உடனே அவரும் திருமணம் செய்து கொண்டார். நான் அப்போது வீட்டில் இல்லாத காரணத்தால் அவர் மனைவி மதுமதியை காணவில்லை. 9 மாதங்கள் கழிந்தது. 2020 கொரோனா பேரிடர் வந்த பொது லோக்கடவுன் காரணமாக வீடு வந்தேன்.
முதன் முதலில் மதுவை அப்போது  தான் கண்டேன். நான் எதிர்பார்க்காத அளவுக்கு அழகு அவள். உயரம் ஒரு 5 அடி இருப்பாள், அனால் நல்ல பால் போன்ற வெள்ளை நிறம். அவள் உடல் chubby ஆக இருக்கும். மதுவிற்கு நல்ல அழகான மார்பகங்கள். நல்ல பெரிதாக எடுப்பாக இருக்கும்,  அவளது இடையும் அதற்கு ஏற்ற அளவில் நன்கு கண்களை பறிக்கும் அளவில் இருக்கும். முதலில் நான் அவளை பார்த்த உடன் கண்கள் எடுக்காமல் பார்துக்கொண்டு இருந்தேன். ஒரு வார காலம் அவள் அங்கும் இங்கும் வெளியே வரும்போது என்னை அறியாமலே அவளை பார்க்க கண்கள் ஏங்கி கொண்டு இருந்தன. கொரோன காரணமாக யாரும் வீட்டை விட்டு வெளியே செல்லாத காரணத்தால் நானும் எந்த பெண்ணையும் சைட் அடிக்காமல் மதுவை மட்டும் அவ்வப்போது பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.  இரவில் வீட்டின் மொட்டை மாடியில் நான் அமர்ந்து போன் நோண்டிக்கொண்டு இருக்கும் சமயத்தில் அவள் டேவிட்சன் உடன் பாத்ரூம் கு சென்று வருவாள், அச்சமயம் நினைத்து கொள்வேன் அவர்கள் sex வைத்து கொண்டு பிரெஷ் ஆகா வருகிறார்கள் என்று.
2 வாரங்கள் சென்றன. ஒரு நாள் மாடியில் எல்லோரும் இருந்தோம். அந்த சமயத்தில் காத்தாடி விடுவது மிகவும் முக்கியமான பொழுதுபோக்காக இருந்தது. எல்லா சிறுவர்களும் வீடு மாடியில் காத்தாடி விட்டு கொண்டு இருந்தநர். அப்போது நானும் காத்தாடி செய்து மாடியில் விட்டுகொண்டு இருந்தேன். மதுவும் பின்னாடி  நின்று பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள். காத்தாடி விடும் வேகத்தில் ஒரு முறை திடீரென பின்னாடி சென்றவன் அவளை இடித்துவிட்டேன். பிறகு மன்னிப்பு கேட்டு கொண்டு முதன் முதலில் பேச ஆரம்பித்தேன். பிறகு அவளும் காத்தாடி விட்டால், தினமும் நாங்கள் பேச தொடங்கினோம். இவ்வாறு ஒரு பேச்சு வார்த்தை பேரழகி மதுவுக்கும் எனக்கும் ஏற்பட்டது.
ஒன்றரை ஆண்டு காலம் கழிந்தது. எங்களுக்குள் நல்ல friendship உருவானது. நாங்கள் லோக்கடவுன் காலத்தில் தினம் மாலை வேலையில் மாடியில் உரையாடுவது, carrom, செஸ் விளையாடுவது போன்று ஏதாவது செய்து எங்கள் பொழுதை போக்கிக்கொண்டு இருந்தோம். எங்களுக்குள் எந்தவிதமான காம செயலும் அப்போது நடக்கவில்லை. அவ்வப்போது அவளை பார்ப்பதும், மனதில் என்ன செய்து கொண்டு இருக்கின்றாள் என இரவு நேரத்தில் நினைப்பதும் தொடர்ந்து கொண்டு இருந்தது.
ஒரு நாள் மாடியில் மது தனியாக அமர்ந்து கொண்டு அழுது கொண்டு இருந்தால்., என்ன நடந்தது என்று கேட்டேன். அவள் அழுவதை எனக்கு தெரியாமல் மறைத்து கொண்டு ஒன்றும் இல்லை என்றால். இவ்வளவு  நாட்கள் உங்கள பார்க்கிறேன், அழுதிங்களானு எனக்கு தெரியாத? என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன். டேவிட்சன் உடன் நிறைய பிரச்சனை வருகிறது, வாழ்க்கை மொத்தம் முடிந்து விட்டது போல் இருக்கிறது என்று கூறி தேம்பி தேம்பி அழ ஆரம்பித்தாள். நானும் கொஞ்சம் பொறுமையாக தைரியம் கூறி குறிப்பாக என்ன நடந்தது, ஏதாவது பொருளாதார விஷயமா என்று கேட்டேன். லோக்கடவுன் முடிந்து அவரு வேலைக்கு செல்ல ஆரம்பித்து விட்டார், நானும் 3 மாதங்களாக வேளைக்கு சென்று வந்து கொண்டு இருக்கிறேன், செலவுக்கு பிரச்சனை இல்லை. அனால் குடும்பத்தில் ஒரே சிக்கல் என்றால். 2 வாரங்களுக்கு முன் மதுவுடன் சண்டை போட்டுகொண்டு டேவிட்ஸனின் அம்மாவும் தங்கையும் வேறு வீட்டிற்கு தனியாக சென்று விட்டார்கள். காரணம் மதுவிற்கு இன்னும் குழந்தை பிறக்கவில்லை என்று.
திருமணம் முடிந்து 2 1/2 வருடம் ஆக போகிறது, இன்னும் குழந்தை பிறக்கவில்லை என்று எல்லோரும் கேட்கிறார்கள் நான் என்ன செய்வேன், எல்லாம் அவர் கிட்டதான் இருக்கிறது என்று கூறி அழுதாள். அவருக்கு என்ன உடலில் ஏதாவது பிரச்சனை  உள்ளதா என்று கேட்டதற்கு, டெஸ்ட் எடுக்க samples  குடுத்து இருக்கிறோம்  அதன் ரிசல்ட் வருவதற்குள் என்னை என் அத்தை என்னிடம் தான் குறை இருக்கும், என் மகனுக்கு நான் பார்த்த பெண்ணை கட்டி இருந்தால் இநேரம் நா பாட்டி ஆகி இருப்பேன் உன்னை கட்டி கொண்டு வந்து தன என் வம்சத்தை தழைக்க வழியில்லாமல் செய்துவிட்டான் என்று சண்டை இட்டு மாமியார் சென்றுவிட்டார் என்றாள்.
சிகிச்சைக்கு செல்கிறீர்கள் அல்லவா, கொஞ்ச நாள்ல குழந்தை பிறந்த உடன் எல்லாம் சரி ஆகிவிடும், அவர்கள் வீட்டிற்ககு வந்து விடுவார்கள் என்று ஆறுதல் கூறி வந்தேன். அனால் அவர்கள் கனவு அவ்வளவு எளிதாக எட்டப்படுவதாக இல்லை. டேவிட்சன் விந்தணுக்கள் தரம் குறைவாக இருப்பதால், வேறு ஒரு நபரின் விந்துவை  தான் அவள் கருப்பையில் செலுத்தி IVF மூலம் கருத்தரிக்க வைக்க முடியும் என்று சொல்லி விட்டார்கள். அதை கேட்டு மதுவிற்கு மிகவும் வருத்தம். நாளிற்கு நாள் டேவிட்சன் அவளுடன்  அதிகம் சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தனர். நம்மால் இதற்கு மேல் அவர்கள் வாழ்வில் தலையிட முடியாது என்று நானும் சற்று அளவாக பேசி கொண்டு இருந்துவிட்டேன்.
2 வாரம் கழிந்தன. ஒரு நாள் நான் வெளியே சென்று வந்த பொது டேவிட்சன் வாசலில் நின்று கொண்டு இருந்தார். என்னை பார்த்து நன்றாக பேசி விட்டு, நாளை நடை பயிற்சி செல்லும்போது சொல்லுங்கள் நானும் வருகிறேன் என்று கூறினார். நானும் காலை 5.30 கு செல்வேன், வாருங்கள் நன்றாக பேசிக்கொண்டு போலாம் என்று கூறிவிட்டு அடுத்த நாள் எப்போதும் போல வாக்கிங் செல்ல தயாரானேன். எனக்கு முன்பே டேவிட்சன் எழுந்து வாக்கிங் போக ரெடி ஆகி வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தார். இருவரும் ஒன்றரை ஆண்டில் அவ்வளாக பேசியது இல்லை, பார்க்கும்போது ஒரு ஹாய் சொல்வதோடு சரி, அன்று அவரு நன்றாக உரையாடி என்னை பற்றி நிறைய விஷயங்கள் கேட்டு கொண்டார். இப்படியே 1 வாரம் நங்கள் இருவரும் வாக்கிங் சென்றோம்.அப்போது அவர் குடும்ப சூழ்நிலை பற்றியும், தனக்கு குழதை இல்லாமல் தனது  அம்மா மதுவிடம் சண்டை போட்டுவிட்டு வெளியே சென்றதையும் சொல்லி கண் கலங்குவார். நானும் IVF டிரீட்மென்ட் போறிங்கனு மது சொன்னாங்க, சரி ஆகிட்டும் என்று சொன்னேன். அனால் அங்கு ஒரு  பிரச்சனை உள்ளது, டிரீட்மென்ட் 100 சதவீதம் பயனளிக்காமல் போகலாம், 2-3 லட்சம் செலவு செய்தும் ரிசல்ட் கிடைக்கலாம கிடைக்காமலும் போகலாம் என்று சொன்னார். இதற்கு என்ன செய்வது, ஏதாவது செய்து தானே ஆகா வேண்டும் என்று சொன்னேன். அதற்கு அவரும் தயங்கி தயங்கி ஒன்று சொல்ல வந்தார். எப்படியும் என் மனைவி கருவில் வேறு ஒருவரின் விந்து தான் வைக்க போகிறார்கள், நீங்கள் எனக்கு உதவி செய்தால் நன்றாக இருக்கும் என்றார்.
எனக்கு திடுக்கிட்டு போனது. நான் இவ்வாறு அவர் கேட்ப்பார் என்று நினைத்து பார்க்கவே இல்லை, மதுவும் இப்படி என்னிடம் எதுவும் பேசியது இல்லை. நான் எனக்கு குழப்பமாக இருக்கிறது, நான் எப்படி என்று இதெல்லாம் செய்ய முடியும் என்றேன். நீங்கள் ஒன்றும் கவலை பட வேண்டாம், இந்த விஷயம் வெளியே யாருக்கும் தெரியாது, உங்கள் ஸ்பெர்ம் மட்டும் தந்தாள் போதும், நான் அவள் பெண்ணுறுப்பில் செலுத்தி விடுகிறேன் என்றார். எங்களுக்கு குழந்தை இருந்தால் போதும், நாங்கள் நன்றாக வளர்த்து பெரிய ஆள் ஆக்கி விடுகிறோம், உங்களுக்கு எந்த பிரச்னையும் வராது என்றார். குழந்தை பிறந்த உடன் நாங்க சொந்த ஊரான கேரளவிற்கே சென்று விடுகிறோம், இங்கே யாருக்கும் எந்த சந்தேகமும் வராது என்று டேவிட்சன் கண்ணீர் மல்க கேட்டு கொண்டார். நான் யோசித்து சொல்கிறேன், இப்போது ரொம்ப குழப்பமாக இருக்கிறது என்று சொல்லி விட்டு வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன்.
ஒரு வாரம் சரியாய் தவற என்று குழப்பத்தில் நான் சுத்திட்டு இருந்தேன். யாரிடமும் இதை சொல்லவும் முடியவில்லை. இன்னொரு குடும்பத்தின் அந்தரங்க விஷயம்  இருந்ததால் நண்பர்களிடமும் சொல்லவில்லை. அந்த சமயம் என் பெற்றோர்களும் என் சகோதரி வீட்டிற்கு சென்று சில காலம் தங்கி வர சென்று விட்டார்கள். நான் தனிமையில் மதுவையும் டேவிட்ஸனையும் பார்க்காமல் avoid செய்து கொண்டு இருந்தேன். பின் ஒரு நாள் மது என் வீட்டிற்கே மேலே வந்து டேவிட்சன் சொன்னதுக்கு உங்களுக்கு விருப்பம் இல்ல போல குரு, sorry உன்ன அப்டி கேட்டிருக்க கூடாது னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா, எனக்கு ரொம்ப சங்கடமா இருந்துச்சு.
எப்படியும் வாரம் 2-3 முறை கை அடித்து விந்துவ வேஸ்ட் தான பன்றோம், அதா அவளுக்கு குடுத்த ஆச்சு நல்ல இருப்பாங்கனு  தோணுச்சு, சரி னு ஒத்துக்கிட்டேன். அத சொன்ன ஒடனே டேவிட்சன் என்ன கட்டி புடுச்சுக்கிட்டான், தேங்க்ஸ் டா குரு, உன்னால தான் என் வீட்ல நல்ல விஷயம் நடக்க போகுது. எனக்கு இந்த ஊருல close ஆஹ் இருக்கறது கொஞ்ச பேரு தான். என்னோட friends, சொந்த காரங்களை இப்டி கேக்க முடியாது, நாளைக்கு நா அவங்களோட தா வாழ்ந்து ஆகணும், நீ தான் எங்களுக்கு நல்லது நடக்கணும் னு நெனைக்கிரே, அதே சமயம்  சொந்த பந்தமும் இல்ல, நமக்குள்ளேயே காதும் காது வச்ச மாதிரி முடுச்சுக்கலாம் னு சொன்னான். மதுவும் என் முடிவை கேட்டு கண் கலங்கி போய்ட்டா, அப்போது த அவ மேல என் கண்ணு வேற மாதிரி பட ஆரம்பிச்சது. அது வர அவளோட மொலய பார்த்த பாகத்தை னு கண்ண திருப்பிடுவேன், ஆனா இப்போ கொஞ்ச நேரம் ரசுச்சு பாத்துட்டு இருந்தேன். சரி என்னமோ, எல்லா நல்ல நடந்தா சரினு இருந்தேன். அடுத்த நாள் நல்ல நாள், அப்போ first தடவை ஸ்டார்ட் பண்ணிடலாம், நாளை காலை உன்னோட விந்து வ இதுல போட்டு தா, நா ஊசி போடுற சிரஞ்ச வச்சு மது புண்டைல பீச்சி அடுச்சுடுறேன் னு சொல்லி ஒரு பிளாஸ்டிக் டப்பா ஆஹ் தந்தாங்க.
அன்று இரவு கொஞ்சம் பாதம் பருப்பை எடுத்து தன்னிலை ஊற வச்சு, காலைல அத உரிச்சு சாப்டுட்டு வாக்கிங் போயிடு வந்து குளிச்சுட்டு பெட் ரூம் ல வந்து கை அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். Nude பொண்ணுக போட்டோ பாத்துட்டு அப்டியே மது மாதிரி யாராச்சு இருக்காங்களா னு பாத்து மெதுவா அடுச்சு அத அந்த டப்பா ல போட்டு அப்டியே எடுத்துட்டு கீழ அவங்க வீட்டுக்கு போனேன். கொஞ்சம் ஹார்ட் பக்கு பக்கு னு த அடுச்சுட்டு இருந்துச்சு, அப்டியே அந்த டப்பா வ கைல வச்சு கொஞ்சம் மறச்சுட்டு தயக்கத்தோடு உள்ள போனேன். அவங்க ரெண்டு பேரும் நான் எப்போ வருவேன் னு காத்துட்டு இருந்தாங்க. டேவிட்சன் Thanks குரு, உன்னோட ஹெல்ப மறக்க மாட்டேன் னு வாங்கிட்டு ஒரு பெரிய சைஸ் சிரஞ்சு ஒண்ண எடுத்துட்டு ரூம் குள்ள போனான். நான் கொஞ்ச நேரம் உள்ள என்ன நடக்கும் னு யோசுச்சுட்டு இருந்துட்டு வெளிய வந்துட்டேன், இது அப்டியே 2 வாரம் தொடர்ந்துச்சு. நான் 3 நாளுக்கு ஒருமுறை விந்துவ கொண்டு போய் குடுத்துட்டு வருவேன், டேவிட்சன் இல்லாதபோ மது வாங்கி பிரிட்ஜ் உள்ள வச்சுப்பா.
2 வாரத்துல மதுவுக்கு periods வந்துச்சு, இதுவரைக்கும் அவளுக்கு நெனச்சது நடக்கல. சரி இன்னும் கொஞ்ச நாள் முயற்சி செஞ்சு பாப்போம் னு சொன்னாங்க. ஒரு வேல டப்பா ல போட்டு சிரஞ்சு ல ஊத்தி உள்ள விடுறதால இன்னும் கரு தரிக்காம இருக்குதோ னு சந்தேகம் வந்துச்சு. நானும் டேவிட் இல்லாத அப்போ மதுவை நல்ல உச்சு கொட்டாம சைட் அடுச்சு அவ நினைப்புலயே கை அடுச்சு அந்த ஸ்பெர்ம் ஆஹ் அவளுக்கு குடுத்துட்டு இருந்தேன், ஆனா கொஞ்சம் அவல தொட்டு பாக்கணும் னு ஆச வந்துச்சு. எவ்ளோ வருஷம் தன் நானும் கன்னி பயனவே இருக்குறது, இது வரைக்கும் எந்த பொன்னையும் தொட்டது இல்ல, அதுவும் மதுவோட அழகு சொல்லி முடிக்கவே ஒரு நாள் ஆகிடும் அப்படிபட்டவள கிட்ட வச்சுட்டு எப்படி ஆச படாம இருக்க முடியும். ஒரு நாள் அவளோட ரூம் ல சும்மா டிவி பாத்துட்டு படுத்துட்டு இருந்தப்போ நா உள்ள போய்ட்டேன். இப்போவெல்லாம் அதிகமா கதவை தட்டுறது எல்லாம் இல்ல, என்னோட விந்துவே அவ உடம்புக்குள்ள இருக்கு அப்படிங்கிற ஒரு உரிமையில் ல போய்டுறது.
வெள்ள கலர் நயிட்டி ல பச்சை கலர் பூ போட்ட துணி போட்டுட்டு படுத்துட்டு இருந்தா. நா போய் என்ன சமையல் பண்ணுன, அவரு ஆபீஸ் போயிட்டாரா னு எப்போவதும் போல கேட்டுட்டு சைட் அடுச்சுட்டு இருந்தேன். அப்போ அவளோட மொலை பிளவு கொஞ்சம் தெரிஞ்சது. அதையே நா பாத்துட்டு இருந்தேன்.
“என்னடா  பாக்குற?” னு கேட்ட மது.
உன்ன தாண்டி, உன்ன த பாக்குறேன் னு சொன்னேன்.
என்னடா புதுசா ‘டி’ எல்லாம் போட்டு கூப்புட்ற இப்படியெல்லாம் நீ பேச மாட்டியே ?
“இருக்கட்டும், டி போட்டு கூப்பிட தாண்டி எனக்கு நல்ல இருக்கு, உன்ன பாத்து தான் நா டெய்லி ஸ்பேர்ம் ரெடி பண்ணி தரேன் ”
” அட பாவி, நீ என்ன நெனச்சு தா டெய்லி அப்டி பண்ணிட்டு இருக்கியா? என் புருஷன் நீ என்ன எதுவம் தப்ப நினைக்க மாட்டே, ஸ்பெர்ம் மட்டும் குடுத்துட்டு போய்டுவேன்னு சொன்னாரு?”
“கரெக்ட் தா, அப்படி தா பேசுனோம், ஆனா என்ன பண்றது நா எவ்ளோ நாள் தா பிட்டு படம் பாத்து கை அடிக்குறது டி?”  எனக்கு ஹெல்ப் பானு னு கேட்டேன்.
நா என்ன டா பண்றது, நானே டேவிட்சன் ஓட sex  வச்சு பல மாசம் ஆச்சு னு சொன்னா
சரி அதெல்லாம் விடு, எனக்கு கொஞ்சம் உன்ன பாக்கணும், அப்போ தன் என்னால நல்லா கஞ்சி அடுச்சு தர முடியும்.
அவளும் கொஞ்சம் யோசுச்சு விட்டு, லைட் ஆஹ் அவ நயிட்டி ஜிப்ப  லூஸ் பண்ணி ரோஸ் கலர் ப்ரா ஆஹ் காட்டுனா. ஆஆஹா
எவ்ளோ பெரிய மொல, அடியே இவ்ளோ நாள் எங்க டி இதை ஒழிச்சு வச்சு இருந்த, பாவி???
இன்னைக்கு இவ்ளோ தா, நாளைக்கு நல்ல கஞ்சி கொண்டு வந்து தா னு சொன்ன, நானும் சரி ஒரே ஒரு முறை ஒண்ணா தொட்டுக்குறேன் னு சொன்னேன்.
அதெல்லாம் தப்பு டா, என்னால முடியாது னு சொன்னா
“ப்ளீஸ் டி, என்னால முடில, ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு, ப்ரா வ வேற பாத்துட்டு தொடாம போநா  நான் பாவம் டி”
சரி ஒரு முறை தான், இனிமேல் இப்டி கேக்க கூடாது னு தொட்டுக்க சம்மதிக்க, அப்டியே அந்த அழகான பஞ்சு மாதிரி மொலய என் வலது கையால மெதுவா வருடி தொட்ட்டேன். ஆகா என்ன சாப்ட் ஆ மெது மெதுனு இருக்கு, இவ்ளோ நாள் இதை செய்யாம விட்டுட்டோமே னு கசக்கி புடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்
அவளும் நல்ல முனங்க எனக்கு மூட் இன்னும் அதிகம் ஆகிருச்சு, எனக்கு சுன்னிவேற நல்ல தூக்கிட்டு நிக்க பாண்ட்  ல அவளோட மொலய அமுக்கறத நிப்பாட்டுல.
“ஆஹ்ஹ் என்ன சுகம், என்ன டி இப்டி மொலய வச்சு இருக்கியே, மது”
திடீர்னு போதும் டா, இது போதும் போ னு சொல்லி என்ன கைய புடுச்சு தள்ளி விட்டுட்டா. நானும் ஏக்கமா பாத்துட்டு சரி உன்ன ஒரு நாள் முழுசா அனுபவிக்க நேரம் வரும் னு நெனச்சுட்டு வெளிய போனேன்.
அடுத்த நாள் காலைல 2 தடவு கை அடுச்சு நெறய ஸ்பெர்ம் ஆஹ் கொண்டு பொய் டேவிட்சன் கிட்ட குடுத்துட்டு இனி பாருங்க சீக்கிரம் மது மாசமாகிடுவாங்க னு சொல்லிட்டு வந்தேன். மறுபடியும் அன்னைக்கு மதியம் டேவிட்சன் இல்லாத நேரம் மது வீட்டுக்கு போனேன். கதவு சாதி இருந்தது, மதுவை கூப்பிட்டேன்.
2 நிமிடம் கழுச்சு வேர்த்து போய் கதவை தொரந்தா. நா எப்போதும் போல உள்ள போய் பேச ஆரம்பிச்சேன், அப்போது தா பாத்தேன், காட்டில் ஓரத்துல அவ புண்டைல ஸ்பெர்ம் ஆஹ் விடுற சிரஞ்சு இருந்துச்சு. இன்னொரு ஓரத்துல டிஸு பேப்பர் சுருட்டி இருந்துச்சு, அப்போ த புருஞ்சுச்சு அவளும் masturbation பண்ணிட்டு இருந்துருக்கா னு. நா மட்டும் இல்ல, அவளும் த காஞ்சு போய் இருக்கா சரி, ஒரு வழி பண்ணிட வேண்டிது தா இன்னைக்கு னு முடிவு பண்ணிட்டேன்.
அவளும் எனக்கு ஒன்னும் தெரியாது னு நெனச்சுட்டு பிரிட்ஜ் ல இருந்து ஜூஸ் எடுத்து டம்ளர் ல ஊத்திட்டு இருந்தா. நா அப்டியே பின்னாடி போய் அவளை கட்டி புடுச்சுட்டு கண்ண மூடி அப்டியே அவளோட மல்லிகை மணத்த மோந்துக்குட்டு சுகத்துல சொக்கி போனேன். டேய் என்ன டா பண்ற விடு டா, விடு டா னு சொல்லிட்டே இருந்தாலே தவற என்னோட கிரிப் ஆஹ் என்ஜோய் பன்னிக்குட்டி தான் இருந்தால்.
போதும் டி, இவ்ளோ நாளா நீ சிரஞ்சு ல அடுச்சது, இன்னைக்கு நானே நேரடியா உன்ன pregnant ஆகிறேன் வாடி னு அவளோட ரெண்டு மொலையையும் பின்னாடி இருந்து கை ல புடுச்சுக்கிட்டு அவளோட காத கடுசேன்.
வேணாம் டா னு சொன்னவை இப்போ லைட் ஆஹ் முனங்க ஆரம்பிச்சுட்டா. அவ கழுத்த பின்னாடி இருந்து முத்தமா குடுத்து, அவ தல முடிய மோந்து பாத்துட்டு அப்டியே அவ இடுப்பு, வயிறு எல்லாம் என் கை தடவ ஆரம்பித்துச்சு. அவ சூத்துல என்னோட இடுப்பை நல்லா அழுத்தி வச்சுக்கிட்டு அவ காத புடுச்சு இழுத்து, I love you டி மது னு சொன்னேன்.
உடனே அவளும் I love you டா குரு னு சொல்லி திரும்பி நின்னு என் வாய கடிக்க ஆரம்பிச்சா.ஐயோ இபோதான் முத தடவு ஒரு முத்தம் வாங்குறேன், எவ்ளோ நல்ல இருக்கு.
அப்டியே அவளை கட்டி புடுச்சுக்கிட்டு, வாயோட வாய விட்டு நல்லா 7-8 நிமிஷம் மூச்சு முட்டுற வர முத்தமா குடுத்துட்டு அப்டியே அவளை இழுத்துட்டு பெட் ரூம் போய்ட்டேன். அவளோட நெத்தி, கன்னம், மூக்கு, கண், உதடு, கழுத்து, காது னு ஓன்னையும் விட்டு வைக்காம எல்லா இடத்துலயும் நல்லா இச்சு இச்சு இச்சு இச்சு னு முத்த மழை பொழிய விட்டேன். ரொம்ப நாளா sex இல்லாம இருந்து என்கிட்டே நல்லா கண்ண மூடி முத்தம் வாங்கிட்டு இருந்தா மது.
அவளை பெட் ல படுக்க போட்டு மேல ஏறி அவ மொலய நல்ல பெசஞ்சு என் ஆச தீர விளையாண்டேன். அப்டியே அவளோட நயிட்டிய  மேல தூக்கி வீசி எறிஞ்சுட்டு பாத்த ப்ரா, பேன்ட்டி போட்டுட்டு ஒரு வெள்ள கலர் கொழுக்கட்டை மாதிரி இந்த நாட்டுக்கட்டை படுத்துட்டு இருந்தா. நயிட்டி ஆஹ் கழட்டி போட்டதும் அவளுக்கு ஒரே வெக்கம் தான். என்ன பாக்கவே முடில அவளால, அவளோட குழி விழுகிற கன்னத்தை பாத்துட்டே இருக்கலாம் போல, அவ கைய வச்சு முகத்தை மறச்சுக்குட்டு வெக்கத்துல பூ பூத்து போய்ட்டா.
நான் அவ முகத்தை பாக்குறதா, மொலய பாக்குறதா, எனக்கு புடுச்ச  தொப்புள் ஆஹ் பாக்குறத, புண்டை மேல ஓட்டிட்டு இருக்க சிகப்பு ஜட்டி ஆஹ் பாக்குறதா, இல்ல தொடையை பாக்குறதா னு தெரியாம இதயம் துடி துடிக்க, சுன்னி விறைச்சு நிக்க வாய பொளந்து பாத்துட்டு இருந்தேன்.
அப்டியே அவ இடுப்புக்கு ரெண்டு பக்கமும் ரெண்டு கால போட்டு மண்டி போட்டு, அவளோட கைய என் கையாள புடுச்சு மூடி இருந்த முகத்த விளக்கி அவளோட அழகான செவந்த உதடையும், குழி விழுந்த கன்னத்தையும் பாத்தா, அவ ரெண்டு கண்ணையும் மேல பாத்துட்டு என்ன பாக்காம சிரிப்பை அடக்க முடியாம உதட்டை கடுச்சுட்டு சிரி க்குறா. மதுவை என்னங்க பண்றது???
அப்டியே அந்த உதட்டை கடுச்சு, நல்ல சுவச்சு, கழுத்து பக்கம் வந்து உதட்டை வச்சு கடுச்சு, கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆஹ் கீழ வந்தது அவளோட மொலை ல என் முகத்தை அப்டியே புதச்சு வச்சுட்டேன். அப்டியே கைய வச்சு மொலய நல்ல பெசஞ்சுகிட்டே அவ தொப்புள் ல பொய் நல்ல நாக்க வச்சு நக்கி எடுத்தப்போ ஒரு சத்தம் போட்டா  பார்க்கணும்!!!
ப்ரா ஆஹ் கழட்டி எறிஞ்சுட்டு, அவ நிப்பிள் ஆஹ் என் வாய் வச்சு நல்லா நக்கி எடுத்து, முழு முலையையும் வாய்ல சப்பி எடுத்துட்டு அவள அப்டியே ஒரு உல்லாச நிலைக்கு கொண்டு போய்ட்டேன். எவ்வளவு நாளா ஆச பட்ட மொல கெடச்ச சும்மா விடுவனா, உம்மா உம்மா உம்மா னு அவளோட இடது மொலைல இருக்குற சின்ன மச்சத்துக்கு முத்தம் குடுத்துடுட்டு  அப்டியே கீழ வந்தேன். அவளோட ஜட்டி நல்ல ஈரமா இருந்துச்சு. அதுல அப்டியே என் விரலை வச்சு, மெதுவா முடி இருக்கற இடத்துக்கு மேல மென்மையா தடவினேன். அப்டியே அவளோட பாதத்துக்கு பக்கத்துல போய் உக்காந்துட்டு அவளோட வலது கால எடுத்து கைல பாத்தா, அடடா எவ்ளோ வளைவா அவ கால் இருக்கு. அவளோட பாதத்துல இருந்து மெதுவா முத்தம் குடுத்து, கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆஹ் மேல வந்து முட்டி ல படுத்துகுட்டு அவ தொடையை பாக்குற அழகு இருக்கே!!!
அந்த வாழ தண்டு தொடையை கண்ணால பாத்து ரசுச்சு, கன்னத்தை வச்சு உரசி, மூக்கை வச்சு மோந்து, உதட்டை வச்சு உம்மா உம்மா உம்மா னு முத்தம் குடுத்தேன். அவளோ தான் அவளால தாங்க முடில, சீக்கிரம் டா உள்ள விடுடா னு கதற ஆரம்பிச்சுட்டா. கையாள தொடை இடையில தடவிட்டே மேல போய், அவளோட சைடு இடுப்புல காயா வச்சு தடவ ஆரம்பிச்சேன். மதுவோட தொட ரெண்டையும் தூக்கி என் தோள் மேல போட்டுட்டு கொஞ்ச அவளோட இடுப்பை தூக்கிட்டு பாத்தா புண்டைல இருந்து தண்ணி ஒழுகிட்டு இருக்கு,  அவளோட சூத்துல கைய வச்சு ரெண்டு பிட்டத்தையும் பெசஞ்சா அத விட சுகம் வேற என்ன இருக்கும்???
திரும்ப அவளை படுக்க வச்சு அவ தொடைக்கு நடுவுல என் வலது முட்டி ஆஹ் வச்சு அவ மேலேயே படுத்து அந்த அம்சமான முகத்தை முத்தம் கொடுத்துட்டே மொலய பெசஞ்சுட்டு இருந்தேன். உம்மா உம்மா உம்மா…
இந்த கதை இந்த இடத்தில pause செய்ய படுகிறது. இது தான் என்னோட முதல் கதை. இதுக்கு உங்க கிட்ட இருந்து வருகிற கமெண்ட்ஸ் வச்சு தொடர்ந்து  என்ன நடந்தது, எப்படி மதுவை முழுசா ஓத்தேன், டேவிட்சன் தங்கச்சி கு இந்த விஷயம் எப்படி தெரிஞ்சு நாங்க மாட்டுனோம் னு அடுத்த கதைல சொல்றேன். உங்கள் கருத்துக்கள் வரவேற்க படுகிறது. கோவை பெண்களும் அணுகவும். எனக்கு 
என்னும் மெயில் id கு மெயில் or google chat செய்யுங்கள். Thanks for Reading.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு