எனது பெயர் ராக்கி, இது என்னுடைய முதல் கதையாகும்.
இந்தக் கதையின் அனைத்தும் உண்மை சம்பவமே இது எனது முதல் கதையா இருப்பதனால் எழுத்து பிழை இருந்தால் தயவு செய்து பொறுத்துக் கொள்ளவும்.
இந்தக் கதை அனைத்தும் என் எட்டாம் வகுப்பில் பிடிக்கும் போது நடந்தது.
நான, அக்கா மற்றும் என் குடும்பத்தினர்  அனைவரும் திருச்சி மாவட்டத்தில் ஒரு கிராமத்தில் வாசித்து வந்தோம்.நான் படித்துக் கொண்டிருக்கும் போது எனது அக்கா பள்ளிக்கு செல்லாமல் வீட்டிலேயே வீட்டு வேலை செய்து கொண்டிருந்தல், எங்களுடைய கிராமம் வானம் பார்த்த பூமி!  தண்ணீர் கிடைப்பது அரிது.எங்களுடைய வீட்டில் தண்ணீர் தேவைக்கு அந்த ஊரில் அமைந்திருக்கும் ஒரு தண்ணீர் தொட்டிகளில் இருந்து தண்ணீர் கொண்டு வந்து எங்களுடைய தேவைகளை பூர்த்தி செய்து கொண்டு வாழ்ந்து வந்தோம்.
எங்களுடைய வாழ்க்கை முறை இப்படியே சென்று கொண்டிருந்தது, எட்டாம் வகுப்பு ஆண்டு தேர்வு முடிந்த பிறகு எங்கள் குடும்பத்தினர் அனைவரும்  கோயமுத்தூரில் இருக்கும்  எங்கள் பாட்டி வீட்டிற்கு சென்று தங்கி விட்டு வருவோம் என்று முடிவு செய்யப்பட்டது.
பிறகு அனைவரும் பஸ்ஸில் ஏறி, கோயம்புத்தூரில் பார்ட்டி இருக்கும் கிராமத்து வீட்டை அடைந்தோம். வீட்டை சுற்றிலும் இயற்கை வளம் நிறைந்த மலை மற்றும் விவசாய நிலங்களும், வாய்க்கால்களும், வீட்டைச் சுற்றி அமைந்திருந்தன. அதைக் கண்டவுடன் அதைக் கண்டவுடன் எனக்கும், என் அக்காவுக்கும் மிகுந்த மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. நாங்கள் இருவரும் இயற்கை அழகை ரசித்துக் கொண்டே வீட்டில் நுழைந்தோம். அங்கு பாட்டி எங்களை அரவணைத்து, எங்கள் அனைவரையும் வரவேற்றாள். பிறகு நாங்கள் அனைவரும் வீட்டில் உள்ளே சென்று ஓய்வெடுத்து கொன்றிருந்தோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து பார்ட்டி அனைவரையும்  வருமாறு அறிவுறுத்தினால், அதன்பின் அனைவரும் சாப்பிடுவோம் என்று கூறியதால் நாங்கள் குளிக்க ஆயத்தமாகினோம் ஆண்கள் தனி இடத்திற்கும் பெண்கள் தனி இடத்தில் இருக்கும் சென்று குளிக்க பாட்டி கூறினான் அதன் பின் நாங்கள் அனைவரும்  குளித்துவிட்டு  விட்டு வந்து சாப்பிட்டு முடித்தோம் பிறகு சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்து விட்டு, மாலை வேலையில் வாசலில் அமர்ந்து கொண்டே இருந்தோம். பாட்டி மற்றும் குடும்பத்தினர் அனைவரும் அவர்களுடைய பழைய கதையை பேசிக் கொண்டிருந்தனர். நானும் எனது அக்காவும் இருவரும் சேர்ந்து சுற்றி பார்க்க சென்றோம் மணி ஐந்தரை ஆகிவிட்டது சிறிது நேரத்தில் இருட்டு விடும் என்பதால் வெளியே செல்ல வேண்டாம் என்று பாட்டி அறிவுறுத்தினால். ஆனால் நாங்கள் இதைப்போன்ற இடத்தை பார்த்ததில்லை ஆகையினால் நாங்கள் இருவரும் சென்று விட்டோம். சிறிது தூரத்தில் வயல்வெளி அதன் பக்கத்தில் வாய்க்கால் ஒன்று நிறைய தண்ணி கொண்டு சென்றது எனது அக்கா அதன் அருகே சென்று பார்ப்போம் என்று கூப்பிட்டார் நானும் சென்று பார்ப்போம் என்று கூறினேன்.
அங்கே அந்த கிராமத்தில் இருக்கும் பெண்கள் அனைவரும் அவர்களுடைய துணிகளை துவைத்துக் கொண்டும் சில பேர் குளித்துக் கொண்டு இருந்தனர். அந்த பெண்கள் குளிப்பதை பார்த்ததும் என்னுடைய தம்பி தன்னுடைய வேலையா ஆரம்பித்து விட்டான் அதை நான் மூடி பாதுகாத்து பக்கத்தில் இருக்கும் ஒரு பெரிய கல்லில் போய் அமர்ந்து கொண்டேன் எங்களுக்கு என்னுடைய அக்கா என் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்தால் நாங்கள் இருவரும் உட்கார்ந்து இயற்கை அழகை ரசித்துக் கொண்டு அங்கு குளிக்கும் பெண்களுடைய அங்கங்களை ரசித்துக்கொண்டு நான் இருந்தேன் நேரம் ஆக ஆக அங்கிருந்த பெண்கள் அவர்களுடைய வேலையை முடித்துக் கொண்டு நகர்ந்து கொண்டிருந்தனர். கடைசியாக ஒரு பெண் மட்டுமே குளித்துக் கொண்டிருந்தார் அப்போது என் அக்கா வா இருவரும் போய் தண்ணீரில் இறங்குவோம் என்று என்னிடம் கூறினால் நான் சிறிது நேரத்தில் இருட்டாகிவிடும் நம் வீட்டுக்கு செல்வோம் என்று அவரிடம் கூறினேன் அவள் சிறிது நேரம் கழித்து நாம் சென்று விடுவோம் என்று கூறினார் பிறகு நாங்கள் இருவரும் தண்ணீருக்கு அரிகே சென்றோம். அப்போது கடைசியாக இருந்த அந்த பெண்ணும் குளித்துவிட்டு சென்றுவிட்டான் சுற்றியும் யாரும் கண்ணுக்கு தெரியவில்லை நாங்கள் இருவர் மட்டுமே அந்த வாய்க்காலில் இருந்தோம் நேரம் ஆக ஆக சூரியன் வெளிச்சம் குறைந்து கொண்டே சென்றது தண்ணீரில் இறங்குவதற்கு முன் என் அக்கா என்னிடம் உன்னுடைய ஆடைகளை கழட்டி விட்டு தண்ணீர் இறங்க சொன்னால் இல்லையென்றால் நம்மை வீட்டில் கண்டுபிடித்து விடுவார்கள் உடனே என்னுடைய சட்டை மற்றும் பேன்டை அவிழ்த்து போட்டுவிட்டு ஜட்டியுடன் நின்றேன். அப்போது சற்று முன் என் தம்பி படம் எடுத்துக் கொண்டிருந்தது அப்போது தான் அடங்கி கொண்டிருந்தான் அப்போது என்னுடைய ஜட்டி புடைத்துக் கொண்டு இருந்தது என் அக்கா கண்ணிமைக்காமல் என் ஜட்டியை பார்த்துக் கொண்டிருந்தால் அப்போது நான் சற்று திரும்பி நின்று கொண்டேன். சிறிது நேரத்தில் தம்பி அடங்கி விட்டான் அந்தப் பொழுது முதல் அக்காவிற்கு காம தலைக்கு ஏறிவிட்டது, உடனே நான் என்ன அக்காவிடம் உன் உடைகளை கழட்டு என்று சொன்னேன். அதற்கு அதற்கு எனக்கா நான் வயதுக்கு வந்து விட்டேன் நான் உன் முன்னால் கலைக்க முடியாது என்று என்னிடம் சொல்லி விட்டார் பின்பு என்னை திரும்பி நிற்க சொன்னால் பிறகு அவன் தண்ணீருக்குள் இறங்கி விட்டு அவளுடைய தாவணி மற்றும் ஜாக்கெட் பிரா அதை கழட்டிவிட்டு பாவாடையை நெஞ்சில் வரை கட்டிக்கொண்டு தண்ணீரில் இறங்கி விட்டார் பிறகு என்னை உள்ளே அழைத்தால்.
நான் தண்ணீரில்  இறங்கும்போது சற்று தண்ணிய ஆழமாக இருந்தது இரவு நேரம் என்பதால் வயல்வெளியில் தண்ணீர் அதிகமாக வரத் தொடங்கியது நான் படி பக்கத்தில் அருகில் நின்று கொண்டேன் அக்கா நடுவில் சென்று கலந்து கொள்ள வேண்டும் என்னையும் அழைத்தாள் நான் பயந்து கொண்டு வரமாட்டேன் என்று கூறினேன் அப்போது அருகில் வந்து என்னை பிடித்தால் எனக்கு சிறிதாக நடுக்கம் ஏற்பட்டது அதை உணர்ந்த அக்கா என்னாள்சு என்று என்னிடம் கேட்டால் அதற்கு நான் ஒன்றும் இல்லை என்று சொன்னேன் பிறகு என்னை பிடித்துக் கொண்டு நடு தண்ணீர் இருக்கும் அழைத்துச் சென்றார்கள் அப்போது அவளுடைய கழுத்து பகுதியை நான் பிடித்துக் கொண்டு நின்றேன் சற்று என்று என் கை உங்களுடைய மார்பகத்தில் பட்டது உடனே அதை அவள் பெரிது படுத்தாமல் டக்கென்று என்னுடைய கையை எடுத்து அவள் கழுத்தில் வைத்துக் கொண்டால் அவள் மார்பில் பட்டவுடன் என்னுடைய தம்பி படம் எடுக்கத் தொடங்கி விட்டான். உடனே என்னுடைய அக்கா என்னை இடுப்பில் பிடித்துக் கொண்டு இருந்தாள் சிறிது நேரத்தில் அவள் கை என் இடுப்பு விறகு கீழே சென்றது திடீரென்று அவள் கை என் சுன்னியில் உரசியது அப்போது அவள், என்ன இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என்று என்னிடம் கேட்டான் நான் ஒன்னும் இல்லை என்று சொன்னேன் அப்போது அவள் ஜட்டியை மெதுவாக கீழே இருக்கிறார் நான் பயத்தில் அவள் கழுத்தைப் பிடித்துக் கொண்டு நின்றேன் ஜட்டியை கலைத்துவிட்டு என்னுடைய சுன்னியை பிடித்தால் பிடித்தவுடன் என் உடம்பில் சிலிக்க செய்தது சிறிது நேரத்தில் அவள் என்னோட தம்பி பிடித்து காட்டினால் நான் வேண்டாம் என்று கூறினேன் சிறிது நேரம் கழித்து கரையோரமாக சென்றேன் அங்கு என்னை பழிக்கட்டில்  வைத்து என் முழு சுன்னியவும் பிடித்த ஆட்டினாள் நான் அப்பொழுது உன்னுடைய பாவாடையை அவிழ்க்கட்டுமா என்று கேட்டேன். அவள் எந்த தயக்கமும் இல்லை பாவாடையை  அவிழ்த்து கட்டினாள் அப்போது என் அக்காவின் முழு இரண்டு பௌர்ணமியை முதல் முதலாக நீரில் கண்டேன் வெள்ளை நிறத்தில் நடுவில் சிறிய சிவப்பு நிறத்தில் புள்ளியைப் போன்று இருந்தது. அதைப் பார்த்தவுடன் என் கைகள் அவள் மார்பை பாயச் செய்தது அதைப் பிடித்துக் கொண்டு அசைத்து கொண்டிருந்தேன். அவரிடம் இருந்து வித்தியாசமான  சத்தம் ஹா ஹா என்று கேட்டது. பிறகு என்னுடைய தம்பியை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தவள் என்னை எந்திரிக்க சொல்லி நிக்க வைத்து என்னுடைய தம்பியை வாயில் வைத்து சப்பினார் எனக்கு முழு உடம்பும் சிலிர்த்தது. சுகமாக, இதமாக இருந்தது ஒரு பத்து நிமிடம் சப்பிக் கொண்டிருந்தவர் திடீரென்று என்னை உட்கார வைத்து என்னுடைய சுன்னியை பிடித்து சாமானில் வைத்து தேய்த்தால் எனக்கு காம தலைக்கு ஏறியது பிறகு சிறிது நேரத்தில் உள்ளே சொருகினார் எனக்கு வலி பொறுக்க முடியவில்லை அவளும் கத்திக் கொண்டே இருந்தால் அதன் பின் என்னுடைய இடுப்பை பிடித்து  ஆட்டினான் எனக்கு சுகமாக இருந்தது அந்த இருட்டில் தண்ணீர் வாய்க்காலில் ஓடிக்கொண்டிருந்தது என்னுடைய கால்கள் வாய்க்காலில் தண்ணீர் நனைந்தபடி மேட்டர் செய்து கொண்டு இருந்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து என் உடம்பில் ஒரு உணர்வு புது விதமாக தோன்றியது அப்போது எனக்கு கஞ்சி வெளியானது அதை எடுத்து என்னகா சுவைத்து பார்த்தால் பின்பு என் சுன்னியை வாயை வைத்து சப்பினால் பிறகு இருவரும் நன்றாக குளித்துவிட்டு உடைகளை காய வைத்து வீட்டிற்கு சென்றோம் எங்கள் விடுமுறை நாட்கள் முடிவு வரை இதை போல் தினமும் வந்து செய்து கொண்டே இருந்தோம்
உங்களுடைய கருத்துக்களை கீழே பதிவிடுங்கள் அல்லது என்னுடைய  இமெயிலுக்கு அனுப்புங்கள்
மீண்டும் ஒரு கதை உங்களை வந்து சந்திக்கிறேன்
திருமணமான பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் என்னை ஈமெயில் வழியாக தொடர்பு கொள்ளுங்கள் உங்களுக்கு அனைத்து சேவைகளும் செய்து தருகிறேன் உங்களுடைய தகவல்கள் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும் என்று உறுதி அளிக்கிறேன்.
என்னுடைய கதையை படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை என்னுடைய மின்னஞ்சல் மூலமாக என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்களுக்கு நிச்சயமாக முழு திருப்தியுடன் கூடிய உடலுறவு என்னால் அளிக்கப்படும் என்னுடைய மின்னஞ்சல் 
உங்கள் ரகசியம் 100% பாதுகாக்கப்படும். திருமணமாக பெண்களுக்கு காம சுகத்தை அறிமுகம் செய்யவும், திருமணம் ஆன பெண்களுக்கு அவர்கள் வாழ்வில் அனுபவிக்காத காம சுகத்தை அள்ளி தரவும் காத்திருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு