நான் உங்களுடைய ராம்.கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் தம்பதிகள் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் இந்த முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
 இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட்.    ( Google chat )  மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நான் உங்களுடைய ராம் 21 வயது கல்லூரி மாணவன். நான் BA முடித்து வீட்டில் சும்மா இருந்தேன் ஒரு மாதம் அப்போது என் வீட்டில் பக்கத்து வீட்டில் உள்ள ஒரு அண்ணா வந்து என்னிடம் ஒரு வேலை இருக்கிறது போவியா என்று கேட்டார்கள். சரி என்றேன் ஆனால் அங்கே தங்கி தான் வேலை செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னார்கள் நானும் ஒப்புக்கொண்டேன். சும்மா இருப்பதற்கு ஒரு மாதம் போய் பார்த்து விடலாம் என்று யோசித்து சொன்னேன். பிறகு அவர் என்னிடம் நாளைக்கு போகலாம் என்னோடு வா என்று சொல்லிவிட்டு போய்விட்டார் அடுத்த நாள் நானும் கிளம்பி அவரோடு போறேன் அவர் என்னை ஒரு வீட்டிற்கு கூட்டி சென்றார் அந்த வீடு மிகவும் பெரிய வீடு பங்களா வீடு ஆடி கார் எல்லாம் நின்று கொண்டிருந்தது. மூன்று ஆடி கார்கள் நின்று கொண்டிருந்தது மூன்று சாதா கார்களும். நிறைய பெண்கள் மட்டுமே வேலை செய்து கொண்டிருந்தார்கள் ஆண்கள் யாரும் இல்லை. அந்த வீட்டில் அவ்வளவு பிரம்மாண்டமான அளவுக்கு வேலைப்பாடுகள் இருந்தது. உள்ளே அழைத்து சென்றார்கள். அங்கே போனவுடன் முதலாளி அம்மாவை பார்க்க வேண்டும் என்று சொன்னார். அம்மா இப்ப வந்துருவாங்க என்று சொல்லிவிட்டு வேலைக்காரி போய்விட்டாள் நானும் அவரும் சோபாவில் உட்கார்ந்து இருந்தோம். அப்போது மாடியில் இருந்து ஒரு அழகான   பெண் நடந்து வந்தால் வந்தால். பார்ப்பதற்கு செம்மையாக இருந்தால். நீங்கள் ஜெயம் ரவி மூவி பார்த்திருப்பீர்கள் அதுவும் சன் ஆப் மகாலட்சுமி என்று அதில் வரும் நதியா எப்படி அழகாக இருக்கிறாரோ அப்படி இளமையாக இருந்தால்.
கையில் வைரக் கற்கள் களத்தில் வைர நெக்லஸ். அப்படி பல போட்டு அழகாக இருந்தால். அவளும் நானும் எழும்பி நின்றோம் பிறகு உட்கார சொல்லிவிட்டு அவள் எங்கள் முன்னே உட்கார்ந்தால் நீ சொன்ன பையன் இவன் தானா என்று கேட்டால். ஆமாம் என்று சொன்னால் சரி நீ போ நான் அவனிடம் பேசிக் கொள்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டாள். பிறகு அவரும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு போய்ட்டு வாரேன் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பி விட்டார். பிறகு அவள் என்னிடம் உன்னுடைய பெயர் என்ன என்ன செய்கிறாய் என்றெல்லாம் கேட்டா நானும் சொன்னேன் பிறகு. இந்த வீட்டில் ஆண்கள் என்னுடைய பாதுகாப்பிற்கு மட்டுமே நான் வைத்திருக்கிறேன் இந்த வீட்டுக்குள்ளும் வீட்டின் பாதி எல்லை வரை ஆண்கள் கிடையாது வரமாட்டார்கள் பார்த்திருப்பாய். ஏனென்றால் என்னுடைய வீட்டில் என்னுடைய இரு பெண்ணுக்கும் கல்யாணம் ஆகிவிட்டது.அவர்களுடைய கணவன்மார்கள் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார்கள் என்னுடைய கணவன் இல்லை. இதை யாரும் தவறாக பயன்படுத்திக் கொள்ளக் கூடாது என்று நான் முடிவு செய்து இதை செய்து இருக்கிறேன்.ஆனால் நான் உன்னை ஏன் தேர்ந்தெடுத்தேன். என்றால் நீ மிகவும் விசுவாசமாக நல்ல பையனாக இருப்பாய் என்று அவன் சொன்னான் அதனால் தான். பெண்கள் யாரோடுவது பழகி இருக்கிறாயா என்று கேட்டால் ஆமாம் என்று சொன்னேன். தப்பா எதாவது பண்ணி இருக்கியா என்று சிரித்துக் கொண்டே கேட்டால். அது எல்லாம் பண்ணி முடிஞ்சு. இனி பண்ணதுக்கு ஆள் இல்லை. மைண்ட் வாய்ஸ் நினைத்து சத்தமா சொல்லிட்டேன்.
அடுத்தது வாயை பொத்திக் கொண்டேன். பிறகு அவள் சிரித்துவிட்டு சரி விடு இந்த வீட்டில் நீ வந்து எங்கே வேண்டும் என்றாலும் போகலாம் சரியா. என்னுடைய இரு பெண்களுக்கும் எனக்கும் சில உதவிகளை செய்ய என்னுடைய அறையில் உள்ள பொருட்களை பார்த்துக் கொள்ள வேண்டும். வேலைக்காரர்களை வைத்து வேலை வாங்குவது. இல்லை என்றால் நீ  வேலை செய்யலாம். எங்களுக்கு எங்கள் கூடவே வந்து என்னுடைய பொருட்களை வாங்கிக் கொண்டு ஷாப்பிங் வருவது எனக்கு ஒத்தாசையாக முழுவதுமாக என் பெண்களுக்கும் சேர்ந்திருப்பது. என்று சொன்னாள் நானும் சரி என்று பிறகு என்னுடைய பெயர். காமிலா, எண்ட இரு பெண்களுடைய பெயர் ஆயிஷா, ஆஷா. என்று சொல்லிவிட்டு அவர்களை எனக்கு அறிமுகப்படுத்துவதற்காள்
குப்பிட்டால் அவர்களும் வந்தார்கள். என்னை பார்த்து புன்னகைத்து விட்டு பேச ஆரம்பித்தார்கள் நானும் நன்றாக பேசினேன். பிறகு என்னுடைய அறையை முதலாளி அம்மாவே எனக்கு கூட்டிக்கொண்டு காட்டினாள் அவளுடைய அறைக்கு பக்கத்து அறை. அதுமட்டுமல்லாமல் இரு பெண்களும் என்னுடைய அடுத்த பக்க  அரையில் இருக்கிறார்கள். அவர்களுடைய மத்தியில் தான் என்னை இருக்க வைத்தார்கள். பிறகு வீட்டில் உள்ள வேலைகள் எல்லாம் செய்ய சொல்லி தந்தார்கள் நானும் அதன்படி செய்தேன். இப்படியே இரு நாட்கள் கடந்தது அவர்களோடு நன்றாக வாய் ஆடுவேன். அந்த வீட்டில் உள்ளவர்கள் அவர்களைப் பார்த்து பயந்து தள்ளுவார்கள்.
நான் அப்படியெல்லாம் இல்லாமல் முதலில் சகஜமாக பேசி தொடங்கி விட்டேன். அதனால் என்னிடம் மிகவும் அன்பாய் இருப்பார்கள். நான் வேலைக்காரர்களிடம் யாரிடமும் பேச மாட்டேன் தேவைக்கு மட்டும். அப்போது ஒரு முறை ஆயிஷா குளித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் வீட்டிற்குள் சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தேன். அவள் எப்போதும் அவர்கள் குளிக்கும் போது கதவை திறந்து வைத்துக் கொண்டுதான் குளிப்பார்கள் டோரை லாக் பண்ண மாட்டார்கள். நான் திறந்து கொண்டு எப்போது வேண்டுமானாலும் உள்ளை செல்லலாம். இப்படித்தான் ஆயிஷா குளித்துக் கொண்டிருந்தாள் அப்போது அவள். ராம் ராம் என்று கத்திக் கொண்டே இருந்தாள். இவள் எதற்கு இந்த கத்து கட்டுகிறார் என்று யோசித்தேன் பிறகு அவள் கதவை திறந்து ஓடி வந்து என்னை கட்டி அணைத்தாள். சொல்லப்போனா அவள் ஒட்டு துணி இல்லாமல் நின்று என் தம்பி ஏகத்திற்கும் எழும்பிப் பார்த்தது.நான் என்ன என்று சொல்வதம்மா என்ற பாட்டு மட்டும் தான் ஞாபகம் வந்தது. பிறகு அவள் எனை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து அங்கே என்று சொன்னால் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன். அவள் பயந்து கட்டிக் கொண்டு இருந்தால் நானும் அவளுடைய ஆறுதலாக அவருடைய முதுகை தடையை விட்டு மெதுவாக குண்டியையும் தவறிவிட்டேவி விட்டேன். என்ன ஆகிவிட்டது என்று அவருடைய முகத்தை என் முகத்திற்கு நேராக எடுத்து அவருடைய முடிகளை ஒதுக்கி அவள் உதடுகளைப் பிதுக்கி கண்ணீர் வந்துவிட்டது. நான் அவருடைய கண்ணீரைத் துடைத்துவிட்டு அவருடைய நெற்றியில் முத்தமிட்டு என்ன ஆகிவிட்டது ஆயிஷா என்று கேட்டேன்.
நான் அவர்களை பெயர் சொல்லி தான் அழைக்க வேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டார்கள் எல்லோரும். பிறகு கை காட்டினால் சரி வா என்று அவள் வர மாட்டேன் என்றாள். நான் அவருடைய குண்டிகளைப் பிடித்து இறுக்கி. வா என்று சொன்னேன் நான் இருக்கிற நலவா என்று சொல்லிவிட்டு பாத்ரூமுக்குள் கூட்டிக்கொண்டு சென்றேன் அவள் என்னை பின்னாக இருந்து கட்டிக் கொண்டாள். அவளை இந்த கோலத்தில் யார் பார்த்தாலும் ஒத்து இருப்பார்கள் அவ்வளவு பிரம்மன் படைத்த காவியம் போல் இருந்தால்.   பெண்கள் எப்படி இருப்பார்கள் என்று தெரியாது உங்களுக்கு. சொல்லப்போனால் தமன்னாவை உரித்து வைத்திருந்தால். ஒரு தொப்பை கூட கிடையாது. பிறகு உள்ளே சென்று பார்த்தேன் அங்கே ஒரு பல்லி  இருந்தது. நான் அவளைப் பார்த்து இதுக்கா இவ்வளவு என்று கேட்டேன் நான் இதுவரை இப்படி எல்லாம் என் வீட்டில் எல்லாம் பார்த்தாலே வேலைக்காரர்களை திட்டுவேன் நீ என்னடான்னா இப்படி சொல்ற. சரி சரி என்று சொல்லிவிட்டு. நான் அந்தப் பல்லியை அடிப்பதற்காக வாரியார் எடுக்க சென்றேன் அவள் என்னை விடவே இல்லை. நான் இப்போது யாரையாவது கூப்பிட்டேன் என்றால் நீ நிர்வாணமாக இருக்கிறாய் இதை பார்த்தால் நாம் இருவரும் தப்பாக செய்கிறோம் என்று கதை கட்டி விடுவார்கள் அமைதியாக இரு. என்று சொல்லிவிட்டு அவளை கூட்டிக் கொண்டு கட்டிலில் இருக்க வைத்துவிட்டு தலையை துவட்டி விட்டேன். பிறகு நேராக ஒரு வாரியர் எடுத்து அதை அடித்து விட்டு கொன்று விட்டு கைகள் எல்லாம் கழுவி விட்டு வந்தேன் அது போய் விட்டதா என்று கேட்டார் அது போய்விட்டது. நீ முதல்ல துணி எடுத்து போடு இப்படி இருந்தா என்ன சொல்றது என்று கேட்டேன். என் கையெல்லாம் நடுங்குது பாரு நீயே போட்டு விடு. உனக்கு கொழுப்பு.
சரி என்று நானும் அவளுக்கு துணி எடுத்து போட்டு விட்டேன். ஜட்டிகளையும் காவையும் எடுத்து போட்டுவிட்டு ஒரு பனியனையும் ஒரு பேண்டைம் எடுத்து போட்டு விட்டேன். பிறகு நடந்த சம்பவத்தை அவருடைய அம்மாவிடமும் தங்கச்சிடமும் சொன்னால். இது சொல்ல மாட்டாள் என்று தான் நினைத்தேன் சொல்லிவிட்டால். பிறகு இன்னும் அதிகமாக நெருக்கமானார்கள் என் மேல் நம்பிக்கை வைத்து. ஏனென்றால் வயசு பையன் என்ன வேண்டுமென்றாலும் செய்திருப்பான் என்று அவர்களுக்கும் தெரியும் அந்த சூழ்நிலையில் அவர்களும் ஒத்துழைத்து இருப்பார்கள் ஆனால் நான் படி நடக்கவில்லை என்பதால். பிறகு நானும் நெருங்கி பழகினேன். உன்னுடைய தங்கச்சி என்னை முதுகு தேய்பதற்காக அழைப்பாள். நானும் சென்று அவளுக்கு தேய்த்து விடுவேன். ஒருநாள் இரவு ஒரு 11 மணி இருக்கும். காமிலா உடைய அறைக்கு சென்றேன் அங்கே அவள் பிட்டு படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தால் விரல் போட்டுக்கொண்டு சொல்லப்போனால் அவருடைய ரூமுக்குள் யாருக்கும் அனுமதியில்லை. மூவருடைய ரூமுக்கும் எந்த வேலைக்காரர்களும் போகக்கூடாது. தட்டி விட்டு அவர்கள் அனுமதி தந்தால் மட்டுமே உள்ளே போக வேண்டும். இல்லையென்றால் ஃபோன் அடிப்பார்கள் இல்லையென்றால் பெல் அடித்து கூப்பிடுவார்கள் இல்லாமல் போகக்கூடாது. நான் மட்டும்தான் மூவருடைய ரூமுக்கும் எந்த அனுமதி இல்லாமல் எப்போதும் எந்த நேரத்திலும் செல்வேன். இரு பெண்களும் அவருடைய அம்மா அறைக்கு கூட கூப்பிட்டு விட்டு தான் செல்வார்கள் அனுமதி தந்தால் மட்டும் இல்லை என்றால் உன்னை கூட போக மாட்டார்கள் ஆனால் நான் அப்படி இல்லை எப்போது வேண்டுமென்றாலும் திறந்த வீட்டிற்கு நாய் போகும் போல் போவேன். அங்கே காமிலா பிட்டு படம் பார்த்து விரல் போட்டுக் கொண்டே இருந்தால் நான் அதை எதிர்பார்க்கவில்லை பிறகு அவள் என்னை பார்த்ததும் ஒன்றும் சொல்லாமல் கதவைத் தட்டி அல்லவா என்று கேட்டால்.
நீங்கள் இந்த லீலைகள் ஈடுபடுவீர்கள் என்று எனக்கு எப்படி தெரியும் என்று சிரித்து விட்டேன். எனக்குள்ள பிரச்சனை எனக்கு தான் தெரியும் அவள் எதற்கும் அசராமல் பதில் சொன்னால். அவள் புடவை கட்டி இருந்தால் புடவையை உயர்த்தி விட்டு தான் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள் நான் நேராக சென்றேன் அவருடைய காலடியில் இருந்து உன்னுடைய கால்களை பிடித்து விட்டேன் பிறகு அவளிடம் கேட்டேன் உங்களுடைய கால் மிகவும் அழகாக இருக்கிறது என்று என்னைப்போல் உள்ளவளே உனக்கு பிடிக்குமா என்று கேட்டால் பிடிக்காமல் உங்களிடம் நெருங்கி பழகுகிறேன் என்று கேட்டேன் என்னுடைய மகளிடம் கூட தான் என்னை நெருங்கி பழகுகிறாய் அவர்கள் இருவரையும் நிர்வாணமாக பார்த்திருக்கிறாய் என் மக்கள் நினைத்து தான் உனக்கு ஆசை இருக்கும் என்று நினைத்தேன் என் மேல் இருக்கிறதா என்று காம பார்வையுடன் கேட்டார்கள் சொல்லப்போனால் அதில் ஒரு அன்புக்கான ஏக்கம் இருந்தது என்று புரிந்து கொண்டேன். சொல்லப்போனால் 10 வருடங்கள் ஆகிறது இதுவரை எந்த ஆணிடமும் அவள் செல்லவில்லை யாரையும் தன்னிடம் நெருங்கி விட்டதும் இல்லை. நான் அவளிடம் குடிக்கலாமா என்று கேட்டேன் அவள் சிரித்துவிட்டு எனக்கு அந்த பழக்கம் இல்லை இன்று பழகலாம் நான் வாங்கி வருகிறேன் நாம் குடிக்கலாம் ஒன்றாக இருந்து என்று சொன்னேன் அவளும் சரி என்றால் பிறகு நான் அவளுடைய பிரோயிலிருந்து பணம் எடுத்தேன். பணத்தின் மேலும் நகை ஏதோ எந்த ஆசையும் இல்லை என்று தெரிந்து கொண்டதினால் நான் பணத்தை எடுப்பேன் தேவைக்கு மட்டும் அவளுக்கே தெரியும். பிறகு அவள் என்னை ஏக்கத்திற்காக ஏதோ பார்த்தால் நான் அவனிடம் சென்று அவருடைய முகத்தை கையில் ஏந்தி அவருடைய நெத்தியில் முத்தமிட்டு மூக்கை கடித்து வைத்துவிட்டு நான் இப்போது வருகிறேன் என்று சொன்னேன் அவள் என்னை கட்டி அணைத்து போக வேண்டாம் என்று கண்ணீர் விட்டாள். ஏன் அழுகிறாய்? இந்த உம்முடைய கண்ணீரை துடைத்தேன் அவள் முகம் முழுவதும் முத்தங்கள் கொடுத்து அழாதே என்று தேற்றினேன். பிறகு அவள் என்னிடம் சொன்னால் நீ போயிட்டு வா சீக்கிரம் என்று நானும் சிரித்து விட்டு அவள் உதட்டில் அவள் எதிர்பாக்காத வண்ணம் முத்தம் கொடுத்து தீண்டினேன் ஒரு நிமிடம் கழித்து எடுத்தேன் பிறகு அவள் இடம் சொல்லிவிட்டு நேராக சென்று உயர்ந்த மதுபானம் எங்கே கிடைக்கும் என்று என் நண்பரிடம் போன் செய்தேன். டேய் மச்சான் ஒரு லட்ச ரூபா தா நான் வாங்கி தரேன் என்று சிரித்தான்.
எவ்வளவு விலைக்கு இருக்காடா என்று கேட்டேன் அவன் பாரின் வேலை செய்கிறான் ஒரு கிளப்பில். இருக்கிறது வெளிநாட்டு சரக்கு நான் உனக்கு கம்மி விலையில் தருகிறேன் நீ வா என்று சொல்லும் நானும் சென்றேன். காசு கொடுத்து வாங்கிக் கொண்டேன் நான் எடுத்து வந்த காசு பத்தவில்லை என்னுடைய ஏடிஎம் கார்டு தான் பயன்படுத்த வேண்டியது தான் இருந்தது.
என்ன மச்சான் யாருக்கு என்று கேட்டான். இல்லடா எனக்கு தெரிஞ்ச ஒரு சார் வந்திருக்காரு வெளிநாட்டில் இருந்து அவர் கேட்டார் ரொம்ப ரிச்சா வாங்கிட்டு வா என்று அதான் என்று சொன்னேன். சரி என்று எனக்கு வேலை இருக்கிறது என்று சொல்லிவிட்டான். அதை வாங்கி கொண்டு அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்றேன். அவளுடைய வீட்டிற்குள் சென்றபோது அவள் எந்த நிலையில் இருந்தாலும் அந்த நிலையில் தான் இருந்தால் எனக்கு ஒரு நிமிடம் பதறிப் போய் விட்டேன் பிறகு ரூம் கதவை முழுவதுமாக சாத்திவிட்டு நான் வாங்கினதை கீழே வைத்துவிட்டு அவளிடம் ஓடி சென்று என்ன ஆனது என்று அவளை பிடித்து உழைக்கிறேன் அவள் அழுது கொண்டே இருந்தால் பிறகு அவள் என் மேல் சாய்ந்தால் நான் கட்டிலில் இருந்து அவளை அணைத்துக் கொண்டேன் பிறகு அவளுடைய முதுகை தடவி பின் ஆறுதலாக கன்னத்தில் முத்தமிட்டு என்ன ஆனது என்று கேட்டேன். நான் கல்யாணம் ஆனதிலிருந்து என் கணவர் என்னோடு நன்றாக கூட பேச மாட்டான். ஏதோ கடமைக்கு வருவான் உள்ளே விட்டுவிட்டு சென்றுவிடுவான். இடம் நன்றாக பேசிக் கூட பழக மாட்டான் சொந்தக்காரர்களும் அப்படித்தான் பணம் இருக்கும் திமிரில் எல்லோரும் ஆடினார்கள் என்னுடைய கணவன் தான் எல்லோருக்கும் செலவு செய்வார் குடி கும்மாளம் என்று இருந்தால் என்னுடைய இரு பெண்களை நினைத்து கவலை கொள்ளவில்லை. கிட்டத்தட்ட 15 வருஷமாக ஆகிறது அவன் இறந்து. இந்த ஆணும் என்னை நடுங்கி விட்டதும் இல்லை அன்றிலிருந்து என்னுடைய உறவினர்களும் கணவனுடைய நண்பர்களும் நான் பக்கத்தில் கூட வர விட்டதில்லை பணத்திற்காக ஏங்குகிறவர்களை நான் விரும்பவே மாட்டேன் பாசம் இல்லாமல் நேசம் இல்லாமல் இருந்தேன். நான் உன்னை ஒரு இடத்தில் வைத்து பார்த்தேன். ஒரு பெண்ணிற்கு உதவி செய்து கொண்டிருந்தாய். ஒரு நகை எடுத்துக் கொடுத்தாய் ஞாபகம் இருக்கா ஒரு திருடனிடம் இருந்து பறித்து. இருக்கிறது என்று சொன்னேன். யாருக்காக யாரோ தெரியாத நபருக்காக நீ உதவி செய்த எனக்கு பிடித்திருந்தது உன்னை நான் தான் அவனை வைத்து கூட்டி வர செய்தேன் உனக்கு பணத்தின் மேல் ஆசை இருந்தால் நீயே அதை எடுத்துக் கொண்டு ஓடி இருப்பாய்.
சொல்லப்போனால் சீனி புடுங்கி கொண்டு ஓடினான் என்கிட்ட வரவும் நான் காலை கேட்டே விட்டேன் கீழே விழுந்து விட்டான். அவரை யாரும் முடியவில்லை நான் ஒரு முடுக்கின் வழியாக சென்றேன் நான் நினைத்திருந்தால் அந்த செயினை எடுத்து இருக்கலாம் அந்த திருடன் ஓடி விட்டான். ஆனால் அந்த செயினை எடுத்து யாருக்குன்னு தேடி 5 நிமிடமாக கண்டுபிடித்து கொடுத்தேன். அதை தான் சொன்னால். பிறகு நான் அவளிடம் நீ ரொம்ப அழகாக இருக்கிறாய் உன்னை நீராசரிப்பவன் யார் என்று சொல்லிவிட்டு அவளுடைய முகத்தில் திரும்பவும் முத்தமிட்டு அவளை மடியில் தூக்கி வைத்தேன் உன்னை கழுத்தில் நாக்கால் வருடினேன் அவள் இரு கைகளையும் என்னுடைய துணியை பிடித்து கசக்கி கொண்டிருந்தாள் நான் என்னுடைய கையை எடுத்து அவருடைய புடவைக்கு உள்ளாக எடுத்து நேராக ஜட்டி பகுதியே அடைந்தேன் அதை எடுத்துவிட்டு நேராக அவருடைய பெண்மையை வருடினேன் பிறகு அவரிடம் பிடித்திருக்கிறதா என்று கேட்டேன் அவள் என்னிடம் இன்னொரு கையால் தன்னுடைய மார்பை அழுத்தி பிடித்து இதுவரை இப்படிப்பட்ட தருணத்தை நான் எதிர்பார்க்கவில்லை இந்த வயதில்என்று சொல்லிவிட்டு கண்ணீர் விட்டாள் நான் அவளுடைய முதுகை முத்தமிட்டு அவளுடைய பெண்மையை வருடி கொண்டே இருந்தேன். பிறகு மார்பகத்தை பிடித்து அமுக்கினேன் அவள் முனங்கிக் கொண்டிருந்தாள் அவள் சின்ன தொடுதல் கூட அவள் முனங்கி கொண்டு தான் இருப்பாள் அப்படிப்பட்ட ஒரு உடல் அழகு அவருடைய சிங்கள் ஒரு மனிதனை உச்ச நிலைக்கு கொண்டு செல்லும். பிறந்தநாள் எதுவும் செய்யாமல் அமைதியாக அவள் என்ன என்று கேட்டால் கஷ்டப்பட்டு பாட்டில் வாங்கிக் கொண்டு வந்திருக்கிறேன் குடிப்போம் அதன் பிறகு ஒத்துக் கொள்ளலாமா என்று கேட்டு முத்தமிட்டேன் அவள் சிரித்துவிட்டு சரி என்றால் பிறகு அவள் கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டாள் நான் அவருடைய அழகை ரசித்து அவருடைய தொப்புளில் முத்தமிட்டு விட்டு நேராக பாட்டிலை எடுத்து வாயில் குடித்தேன் அதை நேராக அவருடைய வாய்க்குள் நேராக கொண்டு சென்றேன் அவள் என்னை என்று புரிந்து கொண்டு என் வாழ்வு அருகில் வந்து முத்தமிட்டு அதை குடித்தால் இருவருக்கும் போதை ஏறியது. பிறகு அவள் அதை வாங்கி குடித்துவிட்டு என் வாயில் தொடுத்தாள். பிறகு நான் உன்னுடைய வயிற்றில் ஊற்றினேன் அதை நக்கி சுவைத்தேன் அவள் முனங்கி கொண்டு இருந்தால் போது வேற தலைக்கு ஏறியது அரை பாட்டிலில் தீர்த்து விட்டோம்.
பிறகு நான் அவருடைய சாரிய தூக்கி விட்டு அவருடைய மன்மத பீடத்தில் அவளுடைய புண்டையில் கை வைத்து விரித்து உள்ளே ஊட்டினேன் பிறகு அதை நக்கி சுவைத்தேன் வித்தியாசமான சுவையாக இருந்தது நன்றாக இருந்தது அவள் சுத்தமாக அழகாக வைத்திருந்தால் அவருடைய பெருமைக்கு மேலே அவருடைய முடி சரியாக சவரம் செய்து டிசைன் விட்டிருந்தாள். பிறகு அவள். ராம் உள்ளே விடு போதை ஆகிவிட்டது ரொம்ப நேரம் நான் உணர்வில் இருக்க மாட்டேன் நம் உணர்வில் இருக்கும் போது தான் நான் உன்னை அடைய விரும்புகிறேன் என்று சொன்னால் நான் சிரித்துவிட்டு நீ போதையாக நான் விடமாட்டேன் என்று சொல்லி அவருடைய முகத்திற்கு நேராக முத்தமிட்டு அவளை கட்டி புரண்டு. அவருடைய புடவையை தூக்கி ஜட்டி போட்டு தான் இருந்தான் அதை விலக்கிவிட்டு தான் நான் செய்து கொண்டிருந்தேன் ஜட்டியே கத்தி தூக்கி எறிந்து பாயா நக்க தொடங்கினேன் அவள் என் தலையை பிடித்து அமுக்கிக் கொண்டாள் இதுவரை யாரும் எண்ணங்கள் இல்லடா நீ தான் முதல் முறை என்ன உனக்கு தாண்டா நீ எனக்கு மட்டும்தான் என்ன வேணும் செஞ்சுக்கோ என்று சொன்னாள் கிட்டத்தட்ட இரண்டு மணி நேரம் நக்கினேன் அதற்குள்ளே அவள் மிகவும் மோதியாகி இருந்தால் ஆனாலும் சிறிய நினைவு இருந்தது. எனக்கும் போதியாக தான் இருந்தது ஆனால் நான் கள் அடிப்பேன் அதனால் இது எனக்கு மிகவும் போது ஏற்ற வில்லை.
பிறகு நான் இருவருக்கும் இன்று முதல் இரவு என்று சொல்லி முத்தமிட்டேன் நெத்தியில் அவள் என்னிடம் உண்மைதான் அப்படித்தான் இருக்கிறது என்று சொன்னால் பிறகு என்னுடைய ஆண்குறியை அவருடைய வாயில் வாங்கிக் கொண்டால் சிறிது நேரம் ஊம்பினால் பிறகு உள்ளே விடுடா ப்ளீஸ் என்று தெரிந்து கேட்டால் நான் உன்னுடைய குண்டிய நக்கி விட்டு உள்ளே விடட்டா என்று கேட்டேன் அவள் அங்கே எல்லாம் நக்குவாயா என்று கேட்டால் ஆம் என்பேன் அவளும் எனக்கு கால்களை விரித்து காட்டினாள் நானும் நக்கினேன் அரை மணி நேரம். மெதுவாக என்னுடைய ஆண்குறியை மேலும் கீழும் காட்டினேன் அவள் உடனே என்னை அன்புக்குரிய பிடித்து மேலும் கிழும் காட்டி வாயில் வைத்துவிட்டு துப்பி எச்சி விட்டு உங்களை விடு என்று சொன்னார் உள்ளே அழுத்தினேன் போகவில்லை கடினமாக இருந்தது ஆனால் இவ்வளவு நேரம் பாய்ந்த ரசத்தினால் மன்மத ராசத்தினால் எளிதாக உள்ளே கொஞ்சம் போனது. பிறகு நான் உள்ளே அழுத்தி விட்டேன் அவள் சும்மா இருந்தாலே துதிப்பார் சொல்லவா வேண்டும் அம்மா என்று கத்தியை விட்டால்.  ம்அஅ மண் ராம் ராம் என்னால முடியலடா நீ எனக்கு வேணும் ஐ லவ் யூ சோ ஐ லவ் யூ டா நான் கடைசி வர உன் கூட இருக்கணும் டா நீ கடைசிவரை என் கூட இருந்திரு. என் பொண்ணுங்கள உனக்கு கட்டி வைக்கிறேன்டா என்று சொன்னால் நான் உடனே ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டேன் அவளை பார்த்தேன் அவள் சொன்னா என்னுடைய இரு பெண்களும் ஏற்கனவே திருமணம் ஆனவர்கள் தான் ஆனால் கணவனை விட்டு அவர்களை பிரிந்து விட்டார்கள் யாருக்கும் தெரியாது. அவர்கள் இவர்களை கொடுமைப்படுத்தினால் அதனால் டைவர்ஸ் அப்ளை பண்ணி வாங்கிட்டு நீ என் உயிர் பெண்களுக்கு கல்யாணம் செய்ய விரும்பினால் என் கூட இருக்கலாம் என்று சொன்னார் சரி என்று முத்தமிட்டு அவர்களை அணைத்துக் கொண்டேன்.
பிறகு மேலும் கீழுமாக இயங்கத் தொடங்கினேன். அவள் என்னால முடியல மெதுவா பண்ணு மெதுவா பண்ணு என்று சொன்னால் அவள் தாலியை களற்றவில்லை. நான் உன்னை தாலியை காட்டினேன் அவள் என்ன என்பது போல் பார்த்தால் உன்னுடைய கழுத்தில் தாலி கட்டினேன் நீ இனிமேல் என்னுடைய மனைவி நான் உன்கூட தாண்டி இருப்பேன் என்று சொல்லி அனைத்து கொண்டேன் இது போதும்டா எனக்கு என் பொண்ணுங்கள பண்ணிட்டு என்ன பண்ணாம இருப்பியா என்று கேட்டால் நாம் ஒவ்வொரு சேர்ந்து செய்யலாம் என்று சொன்னேன் அவள் என் பெண்களை சம்மதிக்க வைப்பது உன்னுடைய பொறுப்பு. பிறகு இருவரும் சேர்ந்து சல்லாபத்தில் ஈடுபட்டு நான் அவளை தூக்கி இடுப்பில் பிடித்துக் கொண்டு உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் நின்று கொண்டு. போதையில் இருந்தால் ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். பிறகு அவள் என்னிடம் குண்டியில் குத்துகிறாயா என்று கேட்டால் முடியுமா என்று கேட்டேன் ஏற்கனவே என் கணவன் செய்திருக்கிறார் உள்ளே விட்டு போகும் கொஞ்சம் கஷ்டமாகத்தான் இருக்கும் உனக்காக நான் எதையும் செய்வேன் எதையும் இழப்பேன் என்று சொல்லிவிட்டு குண்டியை காட்டினாள் நானும் அவளை கட்டிலில் தள்ளி பின்புறமாக ஏறி உள்ளே விட்டு குத்தினேன் முதலில் செல்லவில்லை பிறகு பக்கத்தில் oil இருந்தது. இதை வலிக்கு விட்டு சென்றது உன்னை குத்த தொடங்கினேன் அவள் அம்மா வலிக்குது முடியல என்னடா இப்படி பண்ற என்ன சொர்க்கத்துக்கு கொண்டு போறேன் என்னால முடியலடா ஒரு பக்கம் வலியா இருக்கு ஒரு பக்கம் சுக ஆக இருக்கிறது நான் என்ன செய்வேன் என்ன உனக்கு கொடுத்துவிட்டேன் அதனால் தாங்கிக் கொள்ளக் கொண்டு இருக்கிறேன் பிறகு பத்து நிமிடம் ஒத்துவிட்டு பிறகு அவளுடைய. புண்டையில் கை வைத்து தடவிக்கொண்டே உள்ளே விட்டேன் உடனே பீச்சு அடித்து விட்டது 10 அடி சென்றிருக்கும் திரும்பவும் செய்தேன் கிட்டத்தட்ட பத்து வாட்டி அடித்தால் பிறகு மூச்சு வாங்கினார் அந்த நேரத்தில் உள்ளே குத்தி கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரம் பண்ணி இருந்தோம் படுக்க போட்டு மட்டும் ஒரே பொசிஷனில். வருகிறது என்று சொன்னேன் உள்ளே விடு எனக்கு பீரியட்ஸ் சென்று விட்டது உன்னை விட என்று சொல் உள்ளே விட்டேன் என்னை கட்டி அணைத்துக் கொண்டு என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு என் அத்தையிலும் முத்தமிட்டு எனக்கு நீ வேணும்டா கடைசி வரை இன்று அனைத்து கொண்டு கண்ணீர் விட்டார் நான் உன்னை கண்ணீரை துடைத்து கண்ணீர் பகுதியில் கண்ணீரெல்லாம் வக்கி அவருடைய கண்களை முத்தமிட்டு அவருடைய மூக்கில் கடித்து அவளோடு விளையாட்டினேன் அவளுடைய முலைகளில் பால் குடித்தேன். நான் சென்னை இன்று முதல்   பெண்ணாகிய உனக்கு இந்த வீட்டிற்கு நான் அடிமை என்று பிறகு அவர் அனைத்து கொண்டு இறுக்கிக் கொண்டு படுத்தேன் பிறகு அவரிடம் குளித்துவிட்டு வரலாமா என்று கேட்டேன் எனக்கு சோர்வாக இருக்கிறது போதையா இருக்குடா என்று விதத்தில் நான் அவளை தூக்கிக்கொண்டு நேராக டப்பில் போட்டேன் தண்ணீர் திறந்து அவளை குளிப்பாட்டினேன்.
போதை ஓரளவுக்கு தெரிந்திருந்தது நான் உங்களோடு சேர்ந்து குளித்தேன். பிறக்கு அவளிடம் ஒருமுறை செய்யலாமா என்று கேட்டேன். உன்னுடைய இஷ்டம் டா நீ சொன்னா நான் செய்ய போறேன் நீ தான் தாலி கட்டுன புருஷன் என்று தாலியை காட்டினாள் நான் அவளை இருக்க அணைத்துக் கொண்டு ஐ லவ் யூ டி என்று சொன்னேன் ஐ லவ் யூ டூ டா என்று சொன்னால் என்னுடைய ஆண்குறி எடுத்து உள்ளே விட்டேன் புண்டையில் இந்த முறை எளிதாக சென்றது குத்தி கொண்டு இருந்தேன் நின்று கொண்டே. பிறகு பணக்கார வீட்டில் முகம் பார்க்க கண்ணாடி எல்லாம் வித்தியாசமா இருக்கும் அதில் டேபிள் எல்லாம் போட்டு பொருட்களை வைப்பதற்காக ஒரு தளத்தை ஏற்படுத்தி இருப்பார்கள் நீங்கள் அதில் அவளை உட்கார வைத்து உன்னை குத்த தொடங்கினேன் அவள் இரு கால்களையும் என் முதுகில் வைத்து சேர்த்துக் கொண்டால் தலையை கழுத்தையும் பிடித்துக் கொண்டு நான் உள்ளே குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் என்னால முடியல டா டேய் ராம் ராம் என் கள்ள புருஷா ராம் ராம் ஐயோ என்னால முடியலடா செல்லக்குட்டி. அப்படி தானா நல்லா பண்ணு சும்மா உள்ள விட்டாலே வலிக்குது சொர்க்கத்துக்கு போன மாதிரி இருக்குது எதோ பண்ணுது டா. என்று சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள்பிறகு எனக்கு வந்துவிட்டது நான் உள்ளே விட்டேன். பிறகு இருவரும் சமாதானம் அடைந்து திரும்பவும் குளித்தோம். நான் அவளை தூக்கி கொண்டு வந்து படுக்கையில் படுத்தி அவளுடைய தலையெல்லாம் துவட்டி அவளுக்கு ஹேர் டிரையர் எல்லாம் பண்ணிவிட்டு அவளை நிர்வாணமாக படுக்க வைத்து விட்டு நானும் நிர்வாணமாக படுத்தேன் அவள் என் தலையில் துவட்டிவிட்டால். பிறகு அவளிடத்தில் முத்தமிட்டு அவளை கட்டியணைத்தேன் பின் இருவரும் சேர்ந்து படுத்தோம். அடுத்த நாள் என்ன நடந்தது அதன் பிறகு என்ன நடக்கிறது என்று அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன். இப்படிக்கு நாகர்கோவில் ராம்……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு