ஹாய் நான் தான் பிரவீன் , இந்த கதை ல நான் எப்பிடி என்னோட அன்னிய ஓத்தேன் சொல்லுறன் , முதல் என்னை பத்தி சொல்லுறன் நான் பிரவீன்  , வயசு 22 இப்போ ஒரு கம்பெனி ல intership பாண்ணுறன் . நான் , brown , 5’8 ஹெயிட் இருப்பான் . என் அண்ணி பத்தி சொல்லுறேன் அதாவது என்னோட அண்ணா ஓட wife . அவங்க பேரு நிஷா 25 வயசு நிறம் – கருப்பு  இருப்பங்கு . 32-34D-36, 5’9 இருப்பங்கு ஹெயிட் . எங்க family arrupakoottai , so என் அண்ணா இக்கு அங்க தான் பொண்ணு பாத்தாங்கு . But என்னோட அண்ணா ஒரு Christian பொண்ணு பாத்து புடிச்சு போச்சு அந்த பொண்ணு தான் நிஷா . நிஷா இக்கு ஒரு தங்கச்சி இருக்க செல்வி , அவங்களுக்கு அம்மா கெடையாது . அப்பா மட்டும் தான் . நிஷா இக்கும் என்னோட அண்ணா iku கலயாணம் ஆகி 5 மாசம் ஆச்சு . என்னோட அண்ணா மும்பை la ஒரு கம்பெனி la work பண்ணுறன் , so வீட்டுக்கு மாசம் 1 தடவை வருவான்.
என்னோட mail id – 
எங்க வீட்டுல நான் , அண்ணி , அப்பா , அம்மா மட்டும் தான் .  எனக்கும் annikum உறவு எப்பிடி நேரக்கம் ஆச்சு நா , அண்ணி ரொம்ப பேச மாட்டேங்குது கொஞ்சம் shy type கூச்ச சுபாவம் . நான் தான் அவங்க கிட்ட நல்லா பேசி பழகவேன் . அப்பிடி ஒரு நாள் தான் நான் என்னோட work முடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு என்னோட gf கூட்டிட்டு வந்தேன் அவ பேரு வர்ஷினி , so நான் vettula யாரும் இல்லை நெனச்சிட்டு என்னோட ரூம் போய் வர்ஷினி ஓட மேட்டர் பண்ணிட்டு இருந்தான் . அப்போ வீட்டுக்கு யாரு வர சத்தம் , நாங்க வேற எங்களோட dress எல்லாம் hall போட்டோம் . நான் யாருனு டக்குனு ஒரு லுங்கி எடுத்து போய் பாத்தேன் என்னோட அண்ணி மளிகை சாமான் ஓட வந்தங்கு .
நிஷா : என்ன டா இதெல்லாம்
நான் : இல்லை அண்ணி என்னோட gf வந்துருக்க அதான்
அண்ணி ஒன்னும் சொல்லாமே ரூம் இக்கு போய்ட்டாங்கு , நான் எங்களோட டிரஸ் எடுத்துக்கிட்டு என்னோட ரூம் போய்ட்டான் . , ரூம் லாக் பண்ணல நான் திருப்பி வர்ஷினி ஒக்க ஆரம்பிச்சேன்
வர்ஷினி ரொம்ப சத்தம் போட்ட , அது கேட்டு என்னோட அண்ணி வந்து பாத்தாங்கு . எனக்கு தெரியும் அவங்க பாப்பங்கு . பிறகு நாங்க மேட்டர் முடிச்சு கப்பறோம் வர்ஷினி போய்ட்டா . அப்பறோம் நைட் எனக்கு dinner வெக்கும் போது அண்ணி என் ya பாத்துது இருந்தங்கு . எனக்கு awkward இருந்துச்சு . அதான் சாப்புட்டு முடிச்சு கப்பறோம் அண்ணி கிட்ட கேட்டான் ஏன் அண்ணி அப்பிடி பாக்குறீங்க?
அண்ணி : இல்லை டா  அந்த பொண்ணு கூட பண்ணுறது பாத்துன்
நான் : என்ன அண்ணி சொல்லுறீங்க ?
அண்ணி : அம்மா டா நீ பண்ணுறது பாத்தேன் , enakum ஆசை வந்துச்சு .
நான் : அண்ணி இது தப்பு இல்லை யா அண்ணி
அண்ணி : என்னால முடில டா , உங்க அண்ணா எங்க வீட்டுக்கு vararu ?
அப்பறோம் நான் சரி சொல்லிட்டேன் , அண்ணி iku செம்ம happy. அடுத்த நாள் அண்ணி பிரின்ட் வீட்டுக்கு பொன்னும் சொன்னக்கு , என்னை ya வந்து வீடா சொன்னாங்க . வீட்டுல அப்பா அம்மா கிட்ட சொல்லிட்டு நான் car la அண்ணி கூப்பிட்டு போன்னேன் , அப்போ அண்ணி எனக்கு ஒரு twist வெச்சங்கு . நம்ம resort போலாம் , நானும் சரி சொல்லிட்டு அங்க தான் பண்ண நல்லா இருக்கும் .
எனக்கு தெரிஞ்ச ஒரு resort பொண்ணோம் . அங்க பொண்ணா ஒடனே அண்ணி என்னை யா புடிச்சு செம்ம லிப் லாக் , நானும் லிப் lock அடிச்சான் . அப்பறோம் அம்மணமா ஆயிட்டோம் . அண்ணி ஆகில் ல நெறய முடி , புண்டை ல நெறய முடி irundhum நான் நக்குனேன் ,
அண்ணி : நல்லா பண்ணு டா , என்னை யா என்ன வேணாலும் பணிக்கோ .
நான் அப்பிடியே அவ தொப்புள் கிஸ் அடிச்சிட்டு , அவ புண்டை இக்கு போன்னேன் அங்க அவ கருப்பு புண்டை ல எண்டோ ஏச்சி துப்பி நல்லா நாக்கு போட்டான் . 5-6 min நாக்கு போட்டேன் என் முஞ்சி ல கஞ்சி adichita. நான் அப்பறோம் என்னோட சுன்னி ஊம்ப சொன்ன , அண்ணி நல்லா என்னோட சப்பி எடுத்தாங்கு . என்னோட சுன்னி புரா அண்ணி ஓட ஏச்சி தான் . அதேய அப்பிடியே அவ புண்டை ல வெச்சு தேச்சிட்டேன் .
அண்ணி : அஹ்ஹ்ஹ்ஹ.. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் விடு டா . அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ..
நான் உள்ள விட்டேன் அண்ணி நல்லா சத்தம் போட்டேங்கு ., செம்ம அடி 6-8 min அடிச்சின் அவ புண்டை ல . வர மாதிரி இருந்துச்சு அண்ணி உள்ள யா விடு டா சொல்லிட்டேங்கு .
அண்ணி : அப்பப்பா , இந்த மாதிரி பண்ணி evolo naal ஆச்சு . டேய் பிரவீன் நல்லா பண்ணுற டா . இன்னிக்கு full பண்ணலாம் .
நான் : சரி அண்ணி , நீங்க சொல்ல்லிட்ட சரி தான் .
அப்பறோம் அவ கருப்பு சூத்து பாத்தேன் nalla கை ல அடிச்சான் அவ சத்தம் போட்ட . நான் அவ சூத்து கொஞ்சம் nakkinen
அண்ணி : சீ , அங்க என்ன டா பண்ணுற
நான் அது கண்டுக்காம அவ சூத்து நக்கி எடுத்தேன் , அப்பிடியே அவ சூத்து ல என்னோட சுன்னி விட்டேன் .
அண்ணி :ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ …அம்ம்ம்மாஆஆஆஆஆ …பொறுமையா பண்ணு டா .
நான் அவ சூத்து செம்ம அடி அடிச்சான் . பிறகு கொஞ்சம் தூங்குனோம் அப்போ என் அண்ணி சொன்னாங்க
அண்ணி : பிரவீன் நல்லா பண்ண டா , உங்க அண்ணா இல்லாத அப்போ இந்த மாதிரி எனக்கு பண்ணி விடு டா . எனக்கு மனசு கொஞ்சம் அருறுதல் இருக்கும் . இப்போ நீ என் புண்டை ல கஞ்சி விட்ட ல அது இருக்கட்டும் டா எனக்கு குழந்தை வேணும் . நான் உன்னோட அண்ணா சமாளிச்சேர்ன் . அப்பறோம் உனக்கு என்னோட தங்கச்சி செல்வி கட்டி வைக்கலாம் இருக்கேன் நீ என்ன டா சொல்லுற? .  செல்வி இக்கு 23 ஆயிடுச்சு டா .
நான் : என்ன அண்ணி சொல்லுறீங்க? , நான் வர்ஷினி லவ் பண்ணுறன் அண்ணி எப்பிடி நான் செல்வி கல்யாணம் பண்ண முடியும் அப்பறோம் எனக்கு ஓகே அண்ணி நீங்க குழந்தை வெச்சுக்கோங்க என்னோட ஹெல்ப் அது .
அண்ணி : ஏன் டா என் தங்கச்சி இக்கு என்ன குறை நல்லா கருப்பு அஹ்ஹ் நல்லா வடிவம் , உன்ன விட அவ height. வர்ஷினி வேணாம் டா நமக்கு .
நான் : இல்லை அண்ணி எனக்கு வர்ஷினி வேணும் ,  செல்வி நீங்க சொல்லுற மாதிரி நல்லா பொண்ணு தான் , எனக்கு வர்ஷினி போதும் அண்ணி .
அண்ணி : சரி நீ வர்ஷினி கல்யாணம் பணிக்கோ , என் தங்கச்சி ரெண்டாம் தரம் கலயாணம் பணிக்கோ டா . எங்களுக்கு வேற வழி தெரில டா எங்க அப்பா கிட்ட பணம் இல்லை என் தங்கச்சி இக்கு கலயாணம் பண்ண செலவு ஆகும் .
நான் : எப்பிடி அண்ணி இது சாத்தியம் , வர்ஷினி என் விட்ட போய்டுவா அண்ணி அப்பறோம் எப்பிடி நம்ம வீட்டுல இது ஒதுபங்கு .
அண்ணி : சரி நான் யோசிச்சிக்கு சொல்லுறன் , ஆனால்,செல்வி உனக்கு தான் டா .
அப்பறோம் நானும் அண்ணி திருப்பி ஓத்தோம் , அணிக்கு 8pm ஆயிடுச்சு வீட்டுக்கு போக . செம்மையை அடி அன்னிக்கு டிரேட் ஆயிட்டேங்கு . இன்னும் கொஞ்ச நாள் ல குழந்தை form ஆயிடும் .
இந்த சந்தோஷத்தில் இருந்தேன் , அடுத்த நாள் எங்க அண்ணா வந்தான் அண்ணி அவன் கூட sex பண்ணிட்டு அடுத்த சில வாரங்கள் ல அண்ணி கர்பம் ஆயிட்டேங்கு வீட்டுல எல்லாருக்கும் சந்தோஷம் . எனக்கும் அண்ணிக்கும் மட்டும் தான் தெரியும் அது என்னோட குழந்தை .
கொஞ்ச நாள் கழிச்சு எங்க வீட்டுக்கு அண்ணி தங்கச்சி செல்வி வந்து இருந்தா அவ காலேஜ் முடிச்சிட்டா , இப்போ வேலை காக இங்க வாத்தருக்க . செல்வி பத்தி சொல்லணும் na 5’10 height, கருப்பு அவங்க அக்கா விட கருப்பு இவ , மொலை சைஸ் 36D , jetty சைஸ் 38 அண்ணி சொன்னாங்க . செல்வி சின்ன பொண்ணு madhiri, 18+ விஷயங்களை அவளுக்கு ரொம்ப தெரியாது . என்னை அவ மாமா தான் கூப்புடுவா . நானும் பெருசா கண்டுக்க மாட்டான் .
அடுத்த பாகத்தில் எப்பிடி செல்வி பத்தி நெறய விஷயங்களை தெரிய வரும் . அது வரைக்கும் உங்கள் அன்பும் , ஆதரவு தேவை இந்த பாகத்தை படிச்சி உங்கள் கருத்துகளை இந்த mail id sollunga – 
நண்பர்கள் &  தொழிகள் என்னோட Google chat/ hangout iku உங்கள் கருத்துகளை மற்றும் இந்த கதை படிட்டிது உங்கள் எண்ணங்களை பகுருந்து கொள்ளுங்கள் . –

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு