ஜெயாவுக்கு அன்றோடு 50 வயது நிறைவேறியது. அவள் பெரிதாக எதிலும் நாட்டம் இல்லாதவள். ஆனால் வேலை என்று வந்துவிட்டால் கட்டிக்காரி.
50 வயதில் ஒரு தலைசிறந்த நிறுவனத்தின் நிர்வாகியாக அதுவும் ஒரு பெண்ணாக அந்த பொறுப்புக்கு வருவது என்றால் சும்மாவா ?
:
அன்று சாயங்காலம் அவள் அலுவலக கண்ணாடி வழியாக சூரியன் மறைவதை பார்த்துக்கொண்டு அவள் 50 வயது வாழ்க்கையை நினைத்து புன்னகைத்துக்கொண்டு இருந்தால். அப்போது அவளுக்கு போன் வர அதை எடுத்து பேசினால்.
:
எதிப்புறம் அவள் மகன் பேசினான். அம்மா எப்போ வீட்டுக்கு வரீங்க. இன்னைக்கு உங்க பிறந்தநாள் தானே இன்னைக்காவது சீக்கிரம் வந்தால் என்ன ?
:
அவளோ அதற்க்கு…இதோ கிளம்புட்டேண்டா என்று அவசர அவசரமாக கிளம்பினாள். 45 நிமிடத்தில் வீட்டுக்கு சென்றுவிட…அங்கே அவள் மகன் பிறந்தநாள் கேக் ஓடு காத்திருந்தான். அவன் அம்மாவை அவன் சர்ப்ரைஸ் செய்ய. ஜெயா நெகிழ்ந்தால்.
:
கேக்கை வெட்டி மகனுக்கு ஊட்ட. அவள் நெகிழ்ச்சியில் லேசாக கண்கலங்கினாள்.
அவள் மகன் மித்ரன்(22) அவளை அணைத்து அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டான்.
:
அவன் ::: இதுக்கு ஏன்மா கலங்குற நான் தான் கூடவே இருக்கேன்ல.
:
ஜெயா ::: இல்லடா கண்ணா…உன் அப்பன் என்னை விட்டு போணதுக்கு அப்புறம் அப்போ அப்போ வறுத்த பாடுவேன். ஆனா எப்போதுமே நீ எனக்கு துணையா இருக்கியே. உனக்கு என்ன கைம்மாறு செய்ய போறேனோ.
:
அவன் ::: நீ என்னை இப்படி வளத்துக்கே நான் உனக்கு காலம் முழுக்க நன்றி கடன் பட்டிருக்கேன்மா நீ கலங்காத.
:
ஜெயா புன்னகையோடு மகனின் கன்னத்தில் முத்தம் வைக்க. அவர்கள் அப்படியே பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். இரவு உணவு முடித்து இருவரும் தூங்க செல்ல. நிம்மதியில் ஜெயா கண்களை மூடினாள். ஆனால் மித்ரனுக்கோ தூக்கம் வரவில்லை. அவனுக்கு பலநாள் இரவு மனதில் அவன் அப்பா யாரென்ற குழப்பம் தூங்க விடாமல் செய்து வந்தது.
:
ஜெயா அன்றுவரை மித்ரனின் அப்பா யாரென்று அவனிடம் சொன்னது இல்லை. அவன் கேட்டாலும் அதை பற்றி பேச விருப்பம் இல்லையென்று சொல்லிவிடுவாள். அவனும் அம்மா மனது புண்பட கூடாதென்று காலப்போக்கில் அதை கேட்பதை நிறுத்திவிட்டான். ஆனால் எப்படியாவது அவன் அப்பாவை கண்டுபிடிக்க வேண்டும் என்ற ஆர்வம் அவனுக்கு இருந்தது. அந்த நாளுக்காக அவன் காத்திருந்தான்.
:
அவர்கள் வாழ்ந்த காலம் ஒரு அறிவியல் நன்கு முன்னேறிய காலம். பல புதுப்புது விஷயங்கள் தினம்தினம் கண்டுபிடிக்க பட்ட காலம். பிள்ளைகள் 16-17 வயதிலேயே படிப்பை முடித்து வேலையிலும் ஆராய்ச்சியிலும் ஈடுபட்ட நிலை நேர்ந்தது. மித்ரன் ஒரு தலைசிறந்த இயற்பியல் ஆராய்ச்சி நிறுவனத்தில் நல்ல வேலையில் இருந்தான். ஆம்  22 வயதில் அவன் ஒரு அதிமேதாவியாக மாறியிருந்தான்.
:
அப்பாவை கண்டுபிடிக்கும் ஆசை ஒருபுறம் இருக்க அவன் வேலையில் அம்மாவை போல கெட்டிக்காரன். அப்படி ஒருநாள் மாலை அவன் அலுவலக ஆராய்ச்சி கூடத்தில் தனியே வேலை செய்துகொண்டிருந்தம்தான். அவன் ஆராய்ச்சி நேரம் சார்ந்த பல விஷயங்களை அடக்கியது. அப்படி அன்று மாலை அவன் செய்த ஆராய்ச்சியில் ஏதோ ஒரு கோளாறு ஏற்பட்டு பட்டாசு வெடிப்பது போல ஒளியும் ஒலியும் எழுந்து அவனை தூக்கி வீசியது. பதறிப்போய் எழுந்து அவன் பார்க்க…அங்கே ஒரு மிளிரும் திரை தென்பட்டது. அதன் மறுபுறம் வேறேதோ இடத்தை போல அவன் கண்களுக்கு தெரிந்தது. மெல்ல எழுந்து அங்கே நகர்ந்து சென்று பார்த்தான்.
அவன் அருகே சென்று பார்த்தபோது அவனுக்கு சற்று அதிர்ச்சி, அந்தப்புரம் வேறு ஏதோ ஒரு காலம் போல இருந்தது. அப்போது தான் அவனுக்கு மெல்ல மெல்ல ஒரு விஷயம் புரிந்தது. அவன் மனித வரலாற்றில் முதல் காலப்பயணம் செய்யும் கருவியை கண்டுபிடித்திருந்தான்.
:
அவனுக்கு அளவற்ற மகிழ்ச்சி. ஆனால் அங்கு சென்று பார்க்க பயம். எனவே அதை முழுதும் சரியாக செயல் படுகிறதா என்பதை ஆராய துவங்கினான். மேலும் அவன் அதில் பல விஷயங்களை புகுத்தினான். எந்த நேரம் எந்த இடத்திற்கு செல்ல வேண்டும் எப்படி திரும்ப வர திரையை திறப்பது என்று அனைத்தையும் யோசித்து ராப்பகலாக அதில் வேலை செய்து அதை தயாரித்தான். பலமாத உழைப்பின் பயனாக அந்த கால இயந்திரம் தயாரானது.
:
அவன் அதை முயற்சி செய்து பார்க்க விரும்பி..அன்றை நாளைக்கு முந்தைய நாள் அதே அலுவலக இடத்தை அந்த இயந்திரத்தில் பதிவு செய்து பயணம் செய்து பார்த்தான். மறைந்திருந்து அவன் பார்க்க…நேற்றைய நாள் என்ன நடந்ததோ அதை அப்படியே அவன் பார்த்தான். பின்னர் அவன் வெற்றிகரமாக நிகழ்காலத்துக்கு வந்தான்.
:
அவனுக்கு அளவற்ற மகிழ்ச்சி, அப்போதுதான் அவன் பலநாள் மனதில் இருந்த ஒரு விஷயத்தை கண்டுபிடிக்க அந்த இயந்திரத்தை பயன்படுத்த முடிவு செய்தான்.
எனவே அன்றுமுதல் அவன் பிறந்த நாளிலிருந்து அவன் அம்மா எப்போது கருவுற்றிருப்பாள் என்பதை கணக்கிட்டான். அது அவன் அம்மா முதுகலை பட்டம் படிக்கும் காலத்தை ஒட்டி இருந்தது. அப்போது அவளுக்கு வயது 28 இருக்கும். எனவே அவள் படித்துக்கொண்டிருந்த கல்லூரி இடத்தை தேர்வு செய்து குத்துமதிப்பாக அவன் கணித்து வைத்திருந்த நாளுக்கு சென்றான். அங்கே சென்ற அவனுக்கு பல கலாச்சார மாற்றங்கள். 20 வருடம் முன்னர் மக்களின் வாழ்க்கை சற்று வேறு மாதிரி தான் அவனுக்கு தோன்றியது. அந்த கல்லூரியில் அலைந்து திரிந்து ஒருவழியாக அவன் அம்மா படித்த வகுப்பை கண்டுபிடித்தான்.
ஜன்னல் வழியே எட்டி பார்க்க அவன் அம்மாவை ஒரு வழியாக கண்டுகொண்டான். அவள் மிகவும் மாடர்ன் ஆக இருந்தால்.
மறைமுகமாக அவளை பின்தொடர்ந்தான். அவள் பல்கலைக்கழக வெளியே தனியே வீடு எடுத்து தங்கியிருந்தால். அதன் அருகே இருக்கும் இரவு நேர விடுதியில் மாலைப்பொழுதை நண்பர்களோடு கழிப்பது அவளின் வழக்கமாக இருந்தது. அன்று சாயங்காலம் அந்த பாரில் அவள் ஒரு ஆண் நண்பரோடு பேசிக்கொண்டு இருந்தால். பின்னர் அவர்கள் இருவரும் தனியே கிளம்பி அவள் வீட்டுக்கு செல்ல. அவன் தான் அவனுடைய அப்பாவாக இருக்க வேண்டும் என்று மித்ரன் எண்ணினான். அவன் நேரம் ஆகியதால் மீண்டும் நிகழ்காலத்துக்கு வந்தான்.
ஆனாலும் அவனுக்கு இன்னும் அந்த விஷயம் தெளிவாக உறுதியாகத நிலையில் மறுநாள் சாயங்காலம் அதே இடத்தில சென்று பார்க்க அன்று ஜெயா அதே இடத்தில வேறு ஒருவனோடு பேசிக்கொண்டு இருந்தால். மித்ரன் முதலில் நண்பனாக இருக்குமோ என்று எண்ணினான். ஆனால் அவன் அம்மாவோ சிரித்து சிரித்து குலுங்கி குலுங்கி பேசிக்கொண்டு இருந்தால். இவனுக்கு ஒரே குழப்பம். அவள் அந்த ஆணோடு அன்றி இரவு அவள் வீட்டுக்கு செல்ல.
மித்ரனுக்கு அவன் அம்மா அவளின் இளமைக்காலத்தில் இப்படி இருப்பது சற்று கேவலமாக இருந்தது. இருந்தாலும் அவன் வந்த விஷயம் என்னவோ அவளின் வரலாற்றை ஆய்வதற்கு இல்லை மாறாக அவன் அப்பா யாரென்று கண்டறியவே. எனவே தினமும் அவளை மறைந்திருந்து பின்தொடர்ந்தான். நாட்கள் போக போக அவள் வீட்டுக்கே சென்று ஜன்னல் வழியாக பார்க்க துவங்கினான். அங்கே அவன் அம்மா செய்யும் லீலைகளையும் காணும் தருணமும் வந்தது.
முதலில் அவன் அம்மாவை அப்படி பார்க்க அவனுக்கு சற்று ஒருமாதிரியாக இருந்தது. ஆனால் தினம் தினம் அவளின் காம இச்சைக்கு பல ஆண்கள் ஈடுகொடுக்க முடியாமல் பலியாவதை ஒளிந்திருந்து பார்ப்பது அவனுக்கு ஒரு புதுவித போதையை கொடுத்தது. இந்த சிசயம் அவனுக்கு தினமும் இரவு பொழுதுபோக்காக ஆனது. ஜெயாவையும் சும்மா சொல்ல கூடாது 28 வயதில் அவள் அரிப்புக்கு ஈடுகொடுக்க அந்த ஊரில் ஆளே இல்லை. கிடைப்பவனை தூக்கி வைத்து அவள் தான் செய்வாள். செழித்த உடல்…வயதுக்கு மீறிய அனுபவம். இளமையும் அழகும் அறிவும் ஆற்றலும் சேர்ந்து கலந்து எடுத்த ஒரு அழகு சிலை அவள்.
:
மித்ரனின் தேடல் வாரக்கணக்கில் நீல அவன் தந்தையை தேடும் ஆர்வத்தை விட அவன் அம்மாவின் அளவில்லா ஆசை சீண்டல்களை காணும் ஆசையே அவனுக்கு கூடியது. அவன் தினம் தினம் அவன் அம்மனவை ரசிக்க அவளின் அழகுக்கும் உடல் செழுமைக்கும் அடிமையாக துவங்கினான். அப்போது தான் அவன் ஒரு விஷயத்தை நோட்டம் விட்டான். அவன் மறைந்து இருந்து அந்த ஜன்னல் வழியாக பார்க்க அவன் அம்மா தினமும் இரவு ஒரு டைரி எழுதுவதை கண்டான். அந்த டைரியை எப்படியாவது படிக்க வேண்டும் என்று நினைத்த அவன். நிகழ்காலத்துக்கு திரும்பி அவன் வீட்டுக்கு வந்தான். அங்கே அவன் அம்மா வீட்டில் இல்லாத நேரம் அவளின் அறையில் இருக்கும் பழைய பொருட்களை எடுத்து அந்த டைரி கிடைக்கிறதா என்று தேடினான். பலமணி நேர தேடலுக்கு பிறகு அதேப்போல ஒரு டைரியை கண்டுபிடித்தான்.
அதில் அவளின் வாழ்க்கையில் ஒவ்வரு நாளும் அவள் அனுபவித்த ஆண்களிடம் கிடைத்த அனுபவத்தை எழுதி வைத்திருந்தால். அதில் அவன் ஒரு விஷயத்தை வாசித்தான். அவள் இருந்த ஆண்கள் அனைவரிடமுமே அவள் ஆணுறை அணிந்து தான் உறவு வைத்திருந்தால். அந்த டைரி கடைசியாக 25 ஜனவரி 2034 ஓடு எழுத்துவது நிறுத்த பட்டு இருந்தது. அன்றைய நாளில் அவள் முந்தைய இரவின் அனுபவங்களை ரசித்து எழுதியிருந்தால். அன்று தான் அவள் வாழ்க்கையில் அவளுக்கு பிடித்தாற்போல ஒரு ஆண்மகனுடன் இருந்ததாக அதில் இருந்தது. அதில் மேலும் இருந்த விஷயங்களை வசித்து அன்று இரவு யாரோடு அம்மா இருந்தாலோ அவன் தான் என் அப்பனாக இருக்க வேண்டும் என்று முடிவு வுக்கு வந்தான்.
நேரே சென்று அவன் கால இயந்திரத்தில் ஜனவரி 25 2034 வைத்து அந்த காலத்துக்கு சென்றான். அன்று மாலை அவன் அம்மா எப்போதும் போல அந்த பாரில் குடித்துக்கொண்டு இருந்தால். என்றைக்கும் இல்லாதது போல அன்று இருவருடன் பேசிக்கொண்டு அந்த இருவருடனே வீட்டுக்கு சென்றால்.
:
போகும் வழியில் இவன் பின்தொடர. அந்த இருவரும் ரோட்டில் வைத்தே இருட்டில் இழுத்து அவளை அடைய முயன்றனர். ஜெயாவோ இங்கே வேணாம் வீட்டுக்கு போகலாம் என்று நழுவ அவர்கள் விடாமல் அவளை தொல்லை செய்ய அவளுக்கு அது பிடிக்கவில்லை. அவள் நழுவ முயல இருவரும் அவளை இருக்க பிடித்தார்கள். இதை பார்த்த மித்ரன்..என்னதான் அம்மா அப்படி இருந்தாலும் அவளை அந்த நிலையில் பார்க்க மனமில்லமல் அங்கு ஓடினான். அந்த இருவரையும் விலக்கிவிட…ஜெயா சற்று நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டால்.
:
:
மித்ரன் ::: இதுக்குதான் கண்டவன் கூட இந்த நேரத்துல தனியா சுத்த கூடாது. கொஞ்சம் பாத்து இருங்க.
:
லேசான புன்னகைதோடு.
:
ஜெயா ::: அப்புறம் எப்படி உங்களை போல ஆண்களெல்லாம் பாரில் மறைந்து இருந்து பார்த்து விட்டு சென்றுவிட்டால். எங்களுக்கு இப்படி ஆம்பளைங்க தான் கிடைப்பாங்க.
:
மித்ரன் ::: அப்போ நான் உங்களை பாரில் பார்த்தது உங்களுக்கு தெரியுமா.
:
ஜெயா ::: நான் உங்களை ஒருவாரம் மேலாக பாக்குறேன். மறைஞ்சு இருந்து பாக்க தான் செயுறீங்க.
:
மித்ரன் ::: அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை. சும்மா தான் பாத்தேன்.
:
ஜெயா ::: ஆம்பளைங்க சும்மா எதையும் பார்க்க மாட்டாங்க. ஆனா உங்களை எனக்கு பிடிச்சி இருந்துச்சி.
:
மித்ரன் ::: ஏன் என்ன காரணம்..
:
ஜெயா ::: இப்போ இருக்குறவனெல்லாம். எப்போ நேரம் கிடைக்கும். பேசுனா உடனே படுக்க வருவாளா என்று என்னுற காலத்தில. தூரத்துல இருந்தே பாத்துகிட்டு இருந்த உங்களை என்ன சொல்றது. ஒரு நல்ல மனுஷன்னு நினச்சேன்.
:
மித்ரன் ::: எனக்கு உங்களை பார்க்க தெரிஞ்ச ஒருவர் போல இருந்துச்சி அதான் பாத்தேன்.
:
ஜெயா ::: இப்போ பக்கத்துல பாத்துடீங்களே தெரிஞ்சவாலானான் ?
:
மித்ரன் ::: இருக்கலாம் !!!!
:
புன்னகையோடு அந்த ஆளில்லா ரோட்டில் நடக்க துவங்கினால் ஜெயா …பின்னாலே இவன் மெதுவாக நடக்க.
:
முன்னே சென்ற ஜெயா …
:
ஜெயா ::: பின்னால காவலுக்கு வரவேணாம். எனக்கு தனியா போக தெரியும். என்று சொல்லிக்கொண்டே நடந்தால்…
:
இவனுக்கு அப்போதுதான் மெல்லமெல்ல ஒரு விஷயம் புரிய துவங்கியது. அந்த டைரியில் இதை பற்றிய சில குறிப்புக்கள் இருக்க அவனுக்கு வியர்த்து படபடத்தது. பயத்தில் மெல்ல பின்னால் நடந்தான். அவள் வீடு வரை செல்ல…கதவை பாதி சாற்றி உள்ளே இருந்து ஒரு புன்னகை செய்து உள்ளே சென்றால் ஜெயா. அந்த படியை மிதிக்க அவனுக்கு பயம். அவன் இளம்வயது அம்மா அவனோடு படுக்க ஆசைப்பட்டு சிக்னல் கொடுக்கிறாள். அதை அவன் ஜீரணிக்க முடியாமல் மெல்ல முன்னேறி வீட்டினுள் சென்று கதவை தாளிட்டான்.
:
கழுத்தில் இருந்த ஷாலை எடுத்த சோபாவில் போட்ட ஜெயா.
:
ஜெயா ::: ஒருவழியா உள்ளே வந்துட்டியா !!! எவளோ கஷ்டம்டா உன்ன கரெக்ட் பண்ண.
அப்போது அவனுக்கு மனதில் குழப்பம் இருந்தாலும் அவளிடம் கேட்க பல கேள்விகள் இருந்தது.
:
அவன் ::: நா உங்களை அடிக்கடி பாரில் பாக்குறேன். அப்போ அப்போ ஒவ்வருத்தர் கூட போறீங்களே. உங்களுக்கு அது அசிங்கமா தெரியலையா.
:
ஜெயா ::: இதுல அசிங்க பட என்ன இருக்கு. என் உடம்பு நான் யாரு கூட இருக்க விருப்ப படுறேனோ இருந்துட்டு போறேன்.
:
அவன் ::: அதுக்குன்னு ஒரு அளவு வேணாமா. இப்படி பலபேரு கூட போனா உங்களை எப்படி மதிப்பாங்க
:
ஜெயா ::: என்னை யாரும் மதிக்க தேவை இல்லடா. எனக்கு புடிச்ச மாதிரி என் வாழ்க்கையை நான் வாழ்த்துகிறேன். எனக்கு மதிப்பு கொடுக்க என்ன பண்ணனும்னு எனக்கு தெரியும்.
:
அவன் ::: அப்படி என்ன நினைச்சிருக்கீங்க.
:
ஜெயா ::: அதெல்லாம் வருங்காலத்துல தெரியும்.
:
அவன் மனதுக்குள் நினைத்துக்கொண்டான். ம்ம்ம் ஆமாம் இப்போவே இவள் வருங்காலத்தில் எப்படி இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்து வைத்திருக்கிறாள் போல. ஆனால் இப்போது சொல்லுவது போலயே வருங்காலத்தில் பலரை தன்கீழ் வேலை செய்யும் அளவுக்கு உயர்ந்து தான் இருக்கிறாள்.
:
ஜெயா ::: என்ன யோசனை. இந்த நேரத்துல இந்த கேள்வியெல்லாம் தேவையா ?
:
அவன் ::: உங்களை பார்த்தால் கேள்வி தான் கேட்க தோணுது.
:
ஜெயா சற்று நெஞ்சை நிமிர்த்தி, “வேறேதும் தோனலயா என்று நக்கலாக சிரித்தாள்.
:
அவனுக்கு அவன் அம்மா உடலை பார்த்து ஆசைகள் துளிர்க்க துவங்கியது. என்ன இவள், இப்படி பண்ணுறாளே என்று எண்ணிய அவன் கையில் விதி இருப்பதை அவன் நன்கு உணர்ந்தான். அவன் உருவாக காரணமாக இருந்த அந்த நேரத்தை எப்படி எதிர்கொள்வது என்ற யோசனையோடு நிற்க அவள் மெல்ல அன்னநடை நடந்து அவன் அருகே வந்தால். அவள் உடலில் பூசியிருந்த அந்த வாசனை திரவியம் அவன் நாசியினுள் சென்று அவன் உடலில் இருந்த இறுக்கத்தை தளர்த்தியது.
இறுக்கமான உடல் தளர்வுற்று பெருமூச்சு விட்டான்.  அவன் நகராமல் அப்படியே நிற்க. அவன் நெஞ்சோடு அவள் மார்புகளை இருக்க அழுத்தினாள். அப்போது அவள் சுடிதார் முன்னே இருந்த இரக்கம் வழியாக அவள் முலைகள் பிதுங்கி பிளவை காட்டியது. அவனுக்கோ உடல் மேலும் சூடேற. மகனென்று தெரியாத அவள் அவனை ஆசையோடு பார்த்தால்.
அவன் அப்போது ஆசையை அடக்க கண்களை மூடினான். நமட்டு சிரிப்போடு அவன் முன்னே அப்படியே மண்டியிட்டாள்.
:
அவன் பேண்டை இழுத்து கீழே இறக்கினால். அவன் ஜட்டியையும் இறக்கிய அவள். அவனுடைய சுண்ணியை கொத்தாக பிடித்து அழுத்தினாள். அவளின் சீண்டல்களுக்கு உசுப்பேறி தடித்து நின்ற அந்த பூளை பிடித்து உருவினாள்.
:
ஜெயா ::: ஒன்னும் தெரியாத புல்லை மாதிரி நடிக்குறியே. இந்த குஞ்சியை வச்சிக்கிட்டு தான் இப்படி நடிக்குறியா. …என்றால்.
:
அவள் பேசிக்கொண்டே உருவ உருவ அவன் சுன்னி நன்கு தடித்தது.
:
அவன் அதற்குமேல் பொறுக்க முடியாமல். இருக்க கண்களை மூடியிருந்தவன் கண்களை திறந்தான். அவன் இளம்வயது அம்மா அவன் முன்னே மண்டியிட்டு அவன் பூளை உருவும் காட்சியை கண்டு சிலிர்த்தான். அவள் இன்று என் அம்மா இல்லை, என் ஆசை நாயகி என்று முடிவோடு. அவளின் தலையை மெல்ல பிடித்து அவன் சுண்ணியின் பக்கமாக அழுத்தினான்.
அந்த அழகிய தேவதை வெக்கத்தோடு மகனின் சுண்ணியை முகத்தோடு வைத்து உரசி முத்தமிட்டாள். அவனுக்கு அந்த சுகம் ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. அவன் அம்மாவை இளம்வயதில் இப்படி நெருக்கமாக பள்ளியறையில் பார்க்கும் சுகத்தை வர்ணிக்க வார்த்தைகள் இல்லாமல் தொண்டையடைக்க நின்றான்.
:
அப்போது ஜெயா அவன் பூளை நன்கு உருவி முனையை முத்தமிட்டு அவளின் செவ்விதழ் விரித்து அந்த நாடுவே அந்த முனையை வைத்து உள்ளே இறக்கினான்.
அவள் வாயினுள் அவன் சுன்னி போகப்போக அவனுக்கு தலை கிரங்கியது. அவன் இதயம் படபடக்க, ஏதோ முதல்முறை ஒரு பெண்ணின் தீண்டலை உணர்வது போல அவன் பதறினான். ஆனால் விஷயம் ஏதும் தெரியாத ஜெயா, தன் வருங்கால மகனின் ஆணுறுப்பை ருசித்து சுவைத்தாள். அதை அவள் சப்புக்கொட்டி சப்பியெடுக்க. அவன் உணர்ச்சியின் உச்சத்துக்கு சென்றான். அவனுக்கு பொறுக்க முடியவில்லை. மண்டியிட்டு மடைதிறக்க காத்திருந்தவளை தலையை பிடித்து தரையில் தள்ளினான். மூடேறி முறுக்கேறிய ஜெயாவின் உடல் வில்லாக வலய அவன் பனியனை கழட்டி அப்படியே அவள்மேல் படுத்தான். அந்த பஞ்சு உடல் ஆடைகள் போர்த்தி மறைத்திருக்க அதள்மேல் அவன் கைகளை வைத்து தடவி எடுத்தான்.
அவன் அம்மணக்கட்டையாக அவள்மேல் ஏற அவள் அவன் தலையை பிடித்து இழுத்து அவன் இதழை முத்தமிட்டாள். அதை உறிஞ்சு அவள் எடுக்க. அம்மாவின் எச்சில் சுவையை அவன் முதல்முறை ருசித்தான். அவளின் எச்சிலில் ஆயிரம் அமுதம் கலந்து சுரந்ததுபோல அவன் உணர அவனும் சேர்ந்து அவள் வாயை உறிஞ்சினான். மகனென்று தெரியாமல் அவளும், அம்மாவென்று தெரிந்தும் அவனும் முத்த கடலில் மூழ்க. ஜெயா ஒரு புதுவித உணர்வை அவனோடு கண்டால்.
அதாவது பல ஆண்களுடன் படுத்து எழுந்த உடல் அன்று அவன் அணைப்புக்கு அடங்கிக்கிடக்க துடித்தது. எப்போதும் திமிரும் அவள் உடல் அன்று நெளிந்து வெட்கத்தில் சுருண்டது. அவளுக்கு ஒருவித மயக்கம். என்ன இருந்தாலும் சொந்த ரத்தம்  ஆச்சே.அந்த உணர்வு இல்லாமலா போகும்.
அவள் அப்படியே கிறங்க அதுவரை சற்று மெதுவாக விளையாடிய அவன் வெறிகொண்டு விடைதான். அவளின் சுடிதார் டாப்ஸை வெறித்தனமாக கழட்ட அவன் முயல. அது டர்ரென்று கிழிந்தது. அவன் ஆர்வத்தை கண்டு குலுங்கி சிரித்தாள் ஜெயா.
அவளின் சிரித்த முகத்தின் அழகை ரசித்தவாறே அவள் கன்னம் இரண்டையும் சேர்த்து பிடித்து இதழ்களை கூப்பி பிடித்தான். அவனுக்கு அவள்மேல் இருந்த ஆசை அவன் கண்களில் ஒளிர அதை ரசித்தாள் ஜெயா. தரையில் கிடந்த அவள் எழுந்து அமர்ந்து அவள் சுடிதாரை மேலோட்டமாக கழட்டினாள்.
:
கருப்புநிற ப்ராவினுள் அவளின் வெளுத்த பூசணிகள் பிதுங்கிக்கொண்டு நிற்க. பிராவோடு சேர்த்து கசக்கினான். அந்நேரம் அவள் ப்ராவின் ஊக்குகளை பின்னிருந்து கழட்ட. பிடித்து இழுத்தான் மித்ரன்.
அவன் அம்மாவின் இளம் முலைகளை கண்டு அதன் அழகை இமைகொட்டாமல் ரசித்தான். அந்த கனிகள் லேசாக தொங்கி காம்புகள் திருத்திக்கொண்டு இருந்தது. பலபேர் அழுத்தி கசக்கி எடுத்த அந்த கனிகள் அன்று அவன் கண்முன்னே அவனுக்கு தெரிய. பலநாள் ஒளிந்து இருந்து பார்த்த எட்டா கனிகள் அன்று கைக்கு எட்டும் தூரத்தில் தொங்க. மெல்ல தலையை கொண்டுசென்று காம்புகளை சப்பினான்.
:
அவன் சப்ப அவள் குழந்தைக்கு பால் கொடுபதை போல அவள் வாயினுள் திணித்தாள்.
அந்த விடைத்த முலைகளை அவன் மாற்றி மாற்றி சப்ப. அவள் நன்கு மூடேறினால். அவள் கால்களுக்கு இடையே மடைதிறக்க ஜட்டி ஈரம் ஆனது. மதன நீர் வாசனை வீச. முலைகளை சப்பியவன் அவள் கால்களுக்கு நடுவே அவன் கையை விட்டு புண்டையை பிடித்து அழுத்தினான். ஈரமான ஜட்டியும் சுடிதார் பேண்ட்டும் அவன் கையேடு ஓட்ட அவன் புண்டையது நன்கு அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டே இரு மார்பயும் சப்பி எடுத்தான்.
அவன் தலையை இருக்க பிடித்த ஜெயா அவனை நெஞ்சோடு அணைந்து அவன் உடல் சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
:
அவள் எழுந்திருக்க அவள் பேண்டையும் ஜட்டியையும் உருவினாள். சுவற்றை பார்க்க திரும்பி நிற்க அவன் பின்னே இருந்து அவள் குண்டியை தடவி பிளந்து பார்த்தா . அடர்ந்த முடி நிறைந்த அந்த குண்டியின்  உள்ளே மறுபுறம் புண்டை மேடு தெரிய அதை தடவி எடுத்தான். அப்படியே குண்டியை பிளந்து பிடித்தவன் சுண்ணியை அதன் இடையே விட்டு புண்டையை உரசினான்.
:
ஜெயாவுக்கு தன் மகன் தான் இதெல்லாம் செய்கிறான் என்று புரியாமல் அவள் சுகத்தின் உச்சியில் உருகினால். மித்ரனோ அவள் புண்டை வாசலை பிளந்து அவன் உருவாக அவன் சுண்ணியை உள்ளே நுழைத்தான்.
:
அவன் சுன்னி உள்ளே இறங்க அவள் உடலில் ஆயிரம் சுகம். அவன் பின்னே இருந்து அவளை ஓக்க ஜெயா குண்டியை தூக்கி மகனுக்கு காட்டினாள்.
ஏற்கனவே இருவரும் சுகத்தின் உச்சத்தில் மிதக்க அவன் அடித்த அடியில் கட்டியான கஞ்சி அவள் புண்டையினுள் ஏறியது. பலநாள் உரையோடு உறவாடிய அவளுக்கு. அந்த உறையற்ற உரையாடலின் சுகம் நரம்புகளை அடக்கியது.
:
அவளுக்கு இனம்புரியாத சுகம்.
இருவரும் அப்படியே சுவற்றோடு சாய்ந்து அம்மணமாக அமர. கண்களை மூடி அந்த உணர்வை அனுபவித்தனர். அப்போது ஜெயா அவன் கழுத்தில் ஒரு மரத்தால் ஆன டாலரை பார்த்தால்.
:
ஜெயா ::: இது என்ன ரொம்ப அழகா இருக்கே. என்றால்.
:
அப்போதுதான் அவனுக்கு நியாபகம் வந்தது. அவன் அம்மா அவனுக்கு சிறுவயதில். உன் அப்பா நியாபகமா என்கிட்டே இருக்குற ஒரே பொருள் இதுதான் என்று அவன் கழுத்தில் போட்டு விட்ட டாலர். அதை அவளுக்கு கொடுத்ததும் அவன் தான் என்பதை மித்ரன் அப்போது தான் உணர்ந்தான்.
:
தான் உருவாக தானே காரணமாக இருந்த நிகழ்வை எண்ணி அவன் வியக்க. இரவே கிளம்பி நிகழ்காலம் வந்தான். வந்து பார்த்தவன் வீட்டில் அவன் நிகழ்கால 50 வயது அம்மா தூங்குவதை கண்டான். அவளுடன் முற்காலத்தில் அவன் இருந்த நேரத்தை எண்ணி சிரித்தான்.
:
மறுநாள் காலை அலுவலகம் செல்ல அங்கே ஏதோ பிரெச்சனையால் அவனின் கால இயந்திரம் பழுதானது. சரி செய்ய முயன்றும் பயனில்லை. அவசரமாக வீட்டுக்கு ஓடிவந்து அவன் அம்மா டைரியை எடுத்து படிதான். அந்த இரவுக்கு பின்னர் அந்த டைரி எழுதப்படவில்லை.
:
அவள் அங்கே இவனுக்காக காத்திருக்க…அவள் வயிற்றில் இவன் கருவுற்றான்.
:
*****************சுபம்*******************
:::::::::::::::::::::நன்றி::::::::::::::::::::::::
வாசகர்களின் கருத்துக்கள் தான் என்னை புது புது கதைகள் எழுத ஊக்க படுத்துகிறது. இதுவரை நீங்கள் அளித்துவரும் ஆதரவுக்கும் கருத்துக்களுக்கும் நன்றி. இந்த கதையின்
கருத்துக்கள் தெரிவிக்க கீழே கமெண்ட் செய்யலாம் மேலும் பேச கீழே இருக்கும் இணையதள முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு