முன்னாள்பக்கம் படிக்காதவர்கள் please ஆதை படித்து விட்டு இந்த பக்கம்கு வாங்க. இல்லனாஉங்களுக்கு புரியாது. நன்றி.
இப்போ கதைக்கு போவோம்.
அப்போ மணி 8:30PM இருக்கும் அவன் குஞ்சு என் புண்டை குள்ள விட்டு என் மேல படுத்தான்அப்பிடியே நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மொணங்குனேன். அப்போ calling bell ஆடிச்சிது. நான்பயந்துட்டேன். அவன் யார்னு கேட்டான் என் கணவர்ரா கேட்டான் நான் சொன்னேன்கண்டிப்பா இல்ல அவர் ஊர்ல இருக்கார்.
அப்போ இன்னொரு வாடி calling bell அடிச்சாங்கஅப்போ அவன் சொன்னான் பொய் கதவை துர யார்னு பார்னு. அவன் bedroom ல இருந்தான். நானும் bra nighty போட்டுட்டு மேல shall போட்டுக்குடு பொய் கதவை துறந்தேன்.
ஆது gayathri ஆழுதுட்டு இருக்கநான் அவளை உள்ள கூப்டு. என்னடி பண்ணுற இங்க என்ஆளுவீரனு கேட்டேன் அவள் சொன்னால் அவளுக்கும் அவள் கணவருக்கும் சம்மா சண்டைனுஅவள் கணவர் அவளை ஆடிச்சிட்டாரா சொன்னால். அப்போ அவளுக்கு அவள் கணவர் இடம்இருந்து phone வந்துட்டு இருந்துச்சி.
நான் அவள் phone எடுத்து அவள் கணவர் இடம்பேசினேன். நான் சொன்னேன் அவள் என் கூடாத இருக்க நான் அவளை சமாதானம் படுத்திநாளைக்கு அனுப்புறேன் சொன்னேன் அவரும் என் கிட்ட புலம்பினார் நானும் எல்லாத்தையும்கேட்டுட்டு phone வச்சிட்டேன்.
அப்றம் அவளை சமாதானம் படுத்திட்டு நான் bedroom போனேன் அப்போ jagan bathroom லஇருந்தான் நான் அவனை கூப்டு gayathri தா சொன்னேன் அவன் என்னனு கேட்டான் நான்எல்லாத்தையும் சொன்னேன். அப்போ அவன் dress போட்டுடுத்த இருந்தான். அப்றம் நான்வெளில பொய் gayathri கிட்ட சொல்லிட்டேன் jagan என் வீட்டுலதா இருக்கான்னு அவள்சம்மா அதிர்ச்சி ஆகிட.
அவள் கேட்டல் என்னடி சொல்லுற அவன் இங்க இந்த time ல என்னபண்ணுறன். நான் சொன்னேன் அவன் யாதோ மாத்திரை குடுத்தான் போட்டதும் உள்ள யாதோபண்ணுதுடி. என்ன மாத்திரைடி கேட்டல் அப்போ jagan வெளில வந்தான்.
அவன் gayathri ஆளுகிறதா பார்த்துட்டு ஏண்டி ஆச்சி கறுப்பி ஆலுவுறனு கேட்டான் ( jagan gayathri யாஎப்பவும் கறுப்பினு தா கூப்பிடுவான் அவள் சம்மா கருப்ப இருப்பாள்). அவன் அவளை சமாதானபடுத்திட்டு இருந்தான் நான் kitchen பொய் சாப்பாடு எடுத்து வெச்சேன் எல்லாரும்சாப்பிட்டோம்.
அப்றம் 3 பெரும் sofa ஒக்கஞ்சிட்டு இருந்தோம் நடுல அவன் நான் right அவள் left ல. gayathri மறுபிடியும் ஆளுக ஆரமிச்சாள். அப்போ jagan அவளை சமாதான படுத்தினான் அப்பிடியேஅவளை தடவினான் அப்போ என்ன பார்த்தான் நான் நடதுனு signal காமிச்சேன். அப்பிடியேஅவன் அவள் தோள்மேல கை போட்டு தடவினான் அவளை. அப்போ அவள் டாய் சொன்னால்அவன் சிரிச்சான்.
அவளை பார்த்து அப்போ அவள் கேட்டல் மாத்திரை பத்தி அவன் அவளுக்கும்ஒரு பாதி உடைச்சி குடுத்தான். அவளும் போட்டுக்குடல் டக்குனு. போட்டதும் அவனை அவள்நல்ல தடவினால். அப்போ gayathri என் இடம் சொன்னால் எங்களை கொஞ்ச நேரம்தொல்லை பண்ணாத சொல்லிட்டு அவனை என் bedroom குள்ள கூட்டிட்டு போனால்.
நான்kitchen போயிடு சமன் தொலைக்கிட்டு 20mins கழிச்சி நான் உள்ள போனேன் அப்போ அவன்அவளை அம்மணமா ஓத்துட்டு இருந்தான் doggy ல அவள் காத்திடு இருந்தால்.
நான் உள்ள போனதும் அவன் என்னை நீயும் வ கூப்பிட்டான் நான் சிரிச்சிட்டு டாய் ஒன்னுஒண்ணா பானு சொன்னேன் அதுக்கு அவன் சேரி இவளை முடிச்சிட்டு வந்து உன்ன ஓக்குறேன் சொன்னான். அவன் என்னை sofa ல ஒக்காரு சொன்னான் நான் அப்போ பார்த்தேன் அவன் அவளை condom போட்டுத்த ஓத்துட்டு இருந்தான். நல்ல வேகமா குத்தினான். ஆத பார்த்ததும் என்னக்கு நல்ல mood ஆச்சி.
அப்போ jagan அவளை ஓப்பதை நிறுத்திட்டு என் பக்கம் வந்து condom அவுத்துட்டு அவன் குஞ்சு என் வாயில குடுத்தான் அப்போ gayathri சொன்னால் டாய் ஓலுடானு அதுக்கு jagan இரு வரேன் சொல்லிட்டு எனக்கு வாயில குடுத்தான் நானும் பொறுமையா முத்தம் குடுத்து வாய்க்குள்ள வச்சி சப்பினேன்.
அப்போ அவன் சொன்னான் முட்டி போடுன்னு நானும் போட்டு ஊம்பிட்டு இருந்தேன். அவன் என்னை எழுந்துக்க சொன்னான் நானும் எழுந்துருச்சேன் அவன் என்னை அம்மணம் ஆகிட்டான். அப்போ gayathri bed ல படுத்துட்டு இருந்தால் அவன் என்னையும் பொய் bed ல படு சொன்னான்.
நானும் அவள் பக்கத்துல பொய் படுத்தேன். அப்போ jagan என் மேல வந்து மொலைய சப்ப ஆற மிசன் அப்பிடியே என் புண்டை குள்ள குஞ்சியை விட்டான். gayathri முன்னாடி condom போடாம பண்ணுறன். நான் நிறுத்த முயற்சி பண்ணேன் அனா அவனை தடுக்க முடியல. அவனும் பொறுமை உள்ள சொருவினேன்.
விட்டு விட்டு எடுத்தான் அப்போ gayathri என் பக்கத்துல படுத்துட்டு இருந்தால் அப்போ அவன் அவள் புண்டைல விறல் விட்டு நோண்டிட்டு இருந்தான் அப்பிடியே என்ன ஓத்துட்டு அவளும் அஹ்ஹ்ஹ அம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மோநன்குண நானும் நல்ல அப்பிடியே சுகமா இருக்கு நிறுத்தாத ஆஹாஆஆ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ பண்ணு பண்ணு சொன்னேன் அவனும் நிறத்துல.
அப்றம் அவன் கீழ படுத்தான் அப்போ gayathri அவன் குஞ்சு சப்பினாள் அவன் என்னை இழுத்து மொலைய சப்பினான் என் nipple ல நல்ல உரிஞ்சன் விடாம அவளும் நல்ல சப்பினாள் அப்போ அவன் அவளை கூப்டு உன் மொலைய குடு அவள் சாப்பிடும் சொன்னான்.
அவளும் சேரி இந்த சொல்லிட்டு மொலைய வாயில கூடுதல். அப்போ நான் அவன் குஞ்சு பார்த்தேன் ஐயோ நல்ல நாட்டுக்குடு இருந்துச்சி நான் ஆத்துல 1st முத்தம் குடுத்தேன் அவனும் அவள் மொலைய வாயில வெச்சி சாப்பிட்டு இருந்தான். நான் அவன் மேல ஏறி புண்டை குள்ள குஞ்சு விட்டு ஒக்கந்தேன்.
அவன் துடிச்சிட்டான் டக்குனு நான் என் புண்டைய ஆட்டுனேன் பொறுமையா அப்பிடியே குதிச்சேன் அவனும் குஞ்சு ஆட்டுனேன். அவன் சொன்னான் gayathri கிட்ட அவன் மூஞ்சில ஒக்காருடி கறுப்பி சொல்லிட்டு அவள் புண்டைல கை வெச்சான் அவளும் அவன் மூஞ்சில ஏறி புண்டைய விரிச்சி ஒக்கஞ்சா.
நான் ஓக்குறத நிறுத்தலை வேகமா குடிச்சேன். என்னக்கு டக்குனு வந்துடுச்சி அவன் குஞ்சி மேலயே ஒழிகிடுச்சி என்னக்கு சம்மா tired ஆயிடுச்சி அப்பிடியே அவன் மேல படுத்தேன். அவன் அவள் புண்டைய நக்கிட்டா குஞ்சு ஆட்டுனான் என்னக்கு உள்ள சொருவுச்சி அவன் குஞ்சி மறுபிடியும் நல்ல வேகமா பண்ணன்.
நான் அவன் மேல இருந்து எழுந்துகளை. மறுபிடியும் என்னக்கு ஊழிகிடுச்சி நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல மொணங்குனேன்.
அவன் என்னை எழுந்துக்க சொன்னான். அவன் gayathri கிட்ட சொன்னான் என் குஞ்சி உன் புண்டைய அப்பிடியே சாப்பிட கேக்குதுடின்னு. அவள் சேரி அனா உள்ள கஞ்சிய விடாதடனு அவனும் சேரிடி விரினு சொன்னான் அவளும் கீழ படுத்துட்டு விரிசல் அவன் பொறுமையா அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டான்.
அவன் கைய என் மொலைல வெச்சி கசக்கினான் பொறுமையா அப்பிடியே அவளை ஓத்துட்டா என் மொலைய கசக்கினான். அவன் அவளை doggy ல விரிக்க சொன்னான் அவளும் செஞ்சாள் அப்போ அவன் சொன்னான் gayathri கிட்ட hey கறுப்பி இப்போ நான் ஓக்குற மாறி எவனும் உன்ன ஓக்க மட்டன் சொல்லிட்டு அவள் முடிய பிடிச்சிட்டு உள்ள விட்டு வேகமா குத்தினான் நல்ல வேகமா பண்ணன்.
அவள் முடிய பிடிச்சிட்டு. அப்போ அவள் சொன்னால் வெளில யாடுனு அவனும் தக்கனுன்னு எடுத்தான் அவளுக்கு தெறிச்சிக்குடு வந்துச்சி. அவன் மறுபிடியும் உள்ள விட்டான் வேகமா ஆட்டுனேன்.
அவள் காத்தன நல்ல அம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ டாய் கிழியுதுடா சொன்னால். அவன் சொன்னான் காஞ்சி வருதுன்னு அப்படியே அவன் அவளை திருப்பி போட்டு அவள் வாயில ஓத்தான் வேகமா அவனுக்கு தெரிச்சிட்டு வந்துச்சு அவள் தொண்டைக்குல்லையே விட்டான் முழு கஞ்சியும் அவளும் குடிச்சிட்டாள் முழுசா.
அவன் சம்மா tired ஆயிட்டான் பொய் bed ல படுத்துட்டேன். நான் அவன் left ல இருந்தேன் அவள் right ல இருந்தால். அப்போ அவன் gayathri புண்டைல கை வெச்சி கறுப்பி சொல்லுடி உன் புருஷன் உன் புண்டைய இப்பிடி கிளிச்சின என்னைக்கச்சினு அவளும் டாய் முடியலடா என்னால நல்ல வலிக்குது உள்ள சொன்னால்.
அவன் என் கிட்ட வந்து என் புண்டைல கை வச்சி என் பொண்டாட்டி புண்டை எப்பிடி இருக்குனு சொல்லிட்டு மேல தடவினான் நான் மறுபிடியும் விரிச்சேன் அவனும் விறல் போட்டுட்டு இருந்தான். அவளும் விரிசல் அவளுக்கு விறல் போட்டுட்டு இருந்தான்.
அப்போ ரெண்டு பெரும் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹனு மொனங்கிட்டு இருந்தோம். அப்போ gayathri அவன் குஞ்சு பிடிச்சி என்னமா இருக்குடா உன்னக்கு நல்ல தடி நல்ல நீடு சொல்லிட்டு அவன் குஞ்சில முத்தம் கூடுதல் நான் அவன் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன். அப்றம் அப்படியே அம்மணமா மூணு பெரும் கட்டு பிடிச்சி படுத்துக்காட்டோம் அனா துய்ங்கள.
ஒரு 10mins கழிச்சி gayathri அங்க இருந்து எழுந்து bathroom போனால். அப்போ jagan என்னை கட்டி பிடிச்சி இருந்தான் அப்போ அவன் கேட்டான்
Jagan: என் டி condom இல்லாம பண்ணுறோமே குழந்தை பொறந்த என்னடி என்செய்வ
நான்: அந்த பயம் எனக்கு என்னக்கு அனா என்னக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிச்சி இருக்கு
Jagan: ம்ம்ம் அதுக்கு. இப்பிடி கஞ்சிய உள்ள ஊத்துனா உன்னக்கு twins தா டி
நான்: ஹாஹாஹா. என்னக்கு உன் குழந்தை என் வைத்துள்ள வேணும் ட
Jagan: உன் புருஷன் கண்டு பிடிச்சிட்டே என்னடி பண்ணுவ
நான்: ஆத்தாள கண்டு பிடிக்க மாட்டார் நான் அவர் வந்தது அவர் குடையும் பண்ணிடுவேன்
Jagan: என்னக்கு யாதும் பிரச்னை வாரத்துல
நான்: கலவள படத்தை உன் initital வெக்க மாட்டேன்… ஹாஹாஹா
Jagan: உன் வைத்துள்ள என் குட்டி சிங்கத்தை கொடுக்குறேன். வரியா
நான்: சேரி புருஷா. அனா அடுத்த வாட்டு கஞ்சிய என் மூஞ்சில விடு நான் ஆத வச்சி facial பண்ணனும்
Jagan: ஹாஹா… சேரி வா கட்டிக்கோ… I love you
நான்: நான் அவனை இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சிக்குட்டேன். I love you to
அப்றம் அவன் என் தாலிய பார்த்துட்டு .
Jagan: இதை காலாடி
நான்: எதுக்கு…?
Jagan: கழட்டு சொல்லுறேன்
நான்: நானும் கழட்டி குடுத்தேன் என் தாலிய
அவன் என்னை நிக்க சொன்னான் நான் யாருக்கு கேட்டேன் நில்லு சொல்லுறேன் சொன்னான் நானும் அம்மணமா நின்னேன். அவன் என் பக்கத்துல வந்து என் காலத்துல அந்த தாலிய மாட்டி விட்டுட்டு இப்போ நீ என்னைக்குதா பொண்டாட்டி. உன் முன்னாள் புருஷன் குடலை படுக்க கூடாது சொன்னான். நான் சிரிச்சேன் அப்பிடியே அவன் என்னை கட்டி பிடிச்சான்.
அப்போ மணி 11:30PM அப்போ jagan கேட்டான் அன்னைக்கு பண்ண மாறி மொட்டை மாடில பண்ணலாமானு. நான் வேணாம் யாராச்சி பாத அவுலோத. உன் வீடு தா hieght யார்க்கு தெரிய பொது இப்போ யார் வர போற மொட்டை மாடிக்கு சொன்னான்.
அவன் கேட்டுடீ இருந்தான். நானும் சேரி சொன்னேன் அனா gayathri கேட்டேன். அவன் சொன்னான் அவளை இங்கேயே இருக்க சொல்லலாம் சொன்னான். என்ன சொல்லி இருக்க சொல்லுவா கேட்டேன். அதுக்கு அவன் நான் பாத்துக்குறேன் நீ dress போட்டுக்குடு மொட்டை மாடிகு போ சொன்னான்.
நானும் nighty மட்டும் போட்டுக்குடு உள்ள யாதும் போடாம மொட்டை மாடிக்கு பொய் நின்னுட்டு இருந்தேன். அவன் ஒரு 10mins கழிச்சி அவன் கைல பாய்யா எடுத்துட்டு வந்தான் வந்தான்.
நான் சுத்தி பார்த்தேன் யாரும் இல்ல. நான் சொன்னேன் வா அன்னைக்கு மாறி tank பக்கத்துல போய்டலாம் சொன்னேன் அவன் முடியாது நான் உன்னை நாடு மொட்டை மடில்லாத பண்ணுவேன் சொல்லிட்டு அவன் தரைல பாய்யா போட்டு படுத்துடன். நானும் வா வா சொல்லி பார்த்தேன் அனா கேக்கல அப்றம் யாரும் இருக்கைகளை பார்த்துட்டு அவன் பக்கத்துல படுத்துக்குட்டேன்.
அவன் சப்புரிய கேட்டான் நான் அவன் pant கீழ எறக்கி குஞ்சு கைல பிடிச்சி குலுக்கினேன் அப்பிடியே கோட்டைல நக்கினேன் விடாம முத்தம் குடுத்தேன் அப்பிடியே அவன் குஞ்சி மோனைல வாய் வெச்சி சப்பினேன்.
அவன் பொறுமையா பானு சொன்னான் நானும் பொறுமையா ஊம்பினேன். நல்ல இராம் ஆச்சி அவன் குஞ்சி அவன் என்ன படுக்க வச்சிட்டு என் காலா விரிச்சி nighty மேல தூக்கி உள்ள போனான். அப்பிடியே கால விரிச்சி புண்டைலநக்க வெச்சான் பொறுமையா நக்கினான் அனா என்னால கட்டு படுத்த முடியல நல்ல மொணங்குனேன்.
அவன் என் டி இப்பிடி கத்துற சேரி இந்த என் குஞ்சு வாயில வச்சிக்கோன்னு 69 வந்து குஞ்சு வாயில விட்டு புண்டைய விரிச்சி நக்கினான் நல்ல சுகமா இருந்துச்சி நானும் நல்ல ஊம்பினேன். அப்றம் அவன் என்ன ஒக்கரே வெச்சி என் nighty டக்குனு அவுத்துடன். நான் மொட்டை மடில அம்மணமா இருக்கேன் இப்போ.
நான் என்னட பண்ணுற கேட்டேன் அவன் சும்மா இரு சொல்லிட்டு என்ன அம்மணமா படுக்க வெச்சிட்டு என் மேல வந்து என் மொலைய பிடிச்சி பால் குடிக்க போறேன் சொல்லிட்டு என் மொலைல வாய் வெச்சி சப்ப ஆற மிசன் நான் முனங்க ஆற மிச்சேன் நல்ல அவன் என் வாய்யா போதித்து நல்ல சப்பினான்.
அப்படியே அவன் குஞ்சில எச்ச வெச்சி புண்டை குள்ள பொறுமையா விட்டான் முழுசா உள்ள போயிடுச்சி நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ கத்தினேன் அப்பிடியே என் மேல படுத்துட்டு மொலைய சாப்பிட்டு என் வாய்யா போதித்து என் கிட்ட சொன்னான் நான் பொறுமையா தா ஓக்க போறேன் செறிய சொல்லிட்டு பொறுமையா ஆடின என் புண்டைல நாள் அஹ்ஹ்ஹ அத் அஹ்ஹ்ஹ மொணங்குனேன்.
அப்பிடியே பொறுமையா பண்ணிட்டு இருந்தான். அப்றம் என்ன திரும்பி குப்பற படுக்க சொன்னான் நானும் படுத்தேன் அவன் என் பின்னாடி மேல வந்து என் சுதை விரிச்சி அவன் குஞ்சு புண்டைல விட்டு என் மேல படுத்தான் அப்பிடியே ஓக்க ஆற மிசன் விடாம ஓத்தான்.
அப்றம் அவன் என்னை எழுந்து பொய் அங்க tank ல ஏறுற ஏணில சஞ்சய் நிக்க சொன்னான் நான் யாராச்சி பார்த்த பிரச்னை சொன்னேன் அவன் யாரும் இல்ல பொய் நில்லுன்னு சொன்னான். நானும் சுத்தி பார்த்தேன் யாரும் இல்ல நானும் பொய் அம்மணமா நின்னேன் அவன் என்னை ஏணில சாட்சி கால விரிச்சி நின்னுக்குடீ என் புண்டை குள்ள குஞ்சு விட்டு என்னை கட்டி பிடிச்சி குஞ்சு ஆட்டுனேன்.
நல்ல நின்னுது ஓத்தான் வேகமா குத்தினான் என் வாய்யயும் போதிதன் வேகமா பண்ணன். அப்றம் என்ன திரும்பி குனிஞ்சி நிக்க வச்சி என் பின்னாடி வழிய புண்டைல ஓத்தான். வேகமா பண்ணன் நான் என் வாய்யா போதிக்குட்டேன்.
பொறுமையா சொன்னேன் குஞ்சு எடுன்னு அவனும் எடுத்து புண்டைல விறல் விட்டான் என்னக்கு புண்டைல இருந்து நீர் நல்ல வேகமா ஒழுகுச்சி. மறுபிடியும் குனிய வச்சி உள்ள விட்டான். பொறுமையா அடிச்சான் நானும் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம் மொணங்குனேன்.
அவன் என் புண்டைல ஆட்டிட்டு சொன்னான் நான் கட்டுன தாலி எப்பிடி ஆடுது பார் உன்ன ஓக்குற அப்போ சொல்லிட்டு பண்ணன் நல்ல சுகமா இருந்துச்சி. அப்றம் நான் அவனை பொய் பயில படுக்க சொன்னேன்.
அவனும் பொய் படுத்தான் நான் அவன் மேல பொய் 69 வந்து என் புண்டைய அவன் வாயில வெச்சி ஒக்கஞ்சேன் அப்பிடியே அவன் மேல படுத்து குஞ்சு வாயில வெச்சி ஊம்பினேன் வேகமா ஊம்பினேன் என் புண்டைய வேகமா ஆட்டினேன் அவன் நக்க என் புண்டை குள்ள விட்டு நக்கினான் என்னக்கு மறுபிடியும் ஒழிகிடுச்சி.
அவன் வாய்குல்லையே ஒழுகுச்சி அப்பிடியே அவன் மேல 69 லயே படுத்துட்டேன் என்னக்கு முடியல. அவன் என்னடி ஆச்சி கேட்டான் என்னால முடியலடா உன்னக்கு காஞ்சி வருமா வராதட இது குஞ்சுயா இல்ல இரும்பு rod ஆஹ் அவன் சிரிச்சிட்டு சேரி வா என் குஞ்சி மேல ஒக்கஞ்சி என் மேல படுத்துக்கோ.
நானும் சேரி சொல்லிட்டு அவன் குஞ்சு புண்டைக்குள்ள விட்டு அப்பிடியே படுத்துக்குட்டேன் அவன் என்ன அப்பிடியே இரு சொல்லிட்டு குஞ்சு வேகமா ஆட்டினான் என்ன இழுத்து இறுக்கமா பிடிச்சிக்குடு வேகமா பண்ணன் நான் lite ஆஹ் மோனகுனேன் அப்போ அவன் சொன்னான் வாய்யா பொதுக்கொண்ணு நானும் வாய்யா மூடிட்டேன் என் கைய அவன் வேகமா ஆட்டினான்.
நல்ல வேகமா பண்ணன் ஒரு 3 mins நிறுத்தாம பண்ணிட்டு இருந்தான் அப்போ சொன்னான் வருதுடின்னு. நான் சொன்னேன் என் வைத்துள்ள குடுடா புருஷானு. அப்போ அவன் கேட்டான் facial பண்ணனும் சொன்னான்னு. இப்போ புண்டை குள்ள ஆடிட நான் சம்மா மூட்ல இருக்கேன் சொன்னேன்.
அவனும் வேகமா ஆட்டினான் காஞ்சி வார அப்போ மொனங்கினான் நான் டக்குனு அவனுக்கு உதட்டுல நல்ல முத்தம் குடுத்தேன் அவனுக்கு நல்ல தெறிச்சிக்குடு வந்துச்சி அப்பிடியே அவன் மேல படுத்துக்குட்டேன்.
அப்பிடியே அம்மணமா அவன் மேல நான் படுத்து இருந்தேன் அவன் குஞ்சி புண்டைல தா இருந்துச்சி. அப்றம் அவன் பக்கத்துல படுத்துட்டு இருந்தேன் ரெண்டு பெரும் அம்மணமா வானத்தை பார்த்து படுத்து இருந்தோம். அப்போ அவன் சொன்ன
jagan: உண் கிட்ட ஒன்னு சொல்லணும்
நான்: என்ன
jagan: நான் ஊருக்கு போறேன் 2 week ஆகும் வர
நான்: என்னடா சொல்லுற
jagan: ஊர்ல கொஞ்சம் வேல இருக்கு
நான்: சேரி போயிடு வா
சொல்லிட்டு திரும்பி படுத்துட்டேன். அவன் பின்னாடி கட்டி பிடிச்சி என்னடி பொண்டாட்டி கோவமா கேட்டான் நான் என்ன வேல இருக்கு அங்க கேட்டேன். college doucuments ல இருக்கு பொய் எடுக்கணும். நானும் சேரி போயிடு வா சொன்னேன்.
அவன் சொன்னான் 2 week வந்துடுவேன். நான் சொன்னேன் சேரி கீழ போலாமா கேட்டேன் அவனும் சேரி சொல்லிட்டு எழுந்து shirt போட்டான் அப்றம் pant பத்தி போட்டான் நான் இரு சொல்லிட்டு குஞ்சு பிடிச்சி நல்ல நக்கி முத்தம் குடுத்து தொட்டு கும்பிட்டேன் அவன் சொன்னான் பார்ரா அந்த மரியாதை இருக்கனும் சொன்னான்.
நான் நல்ல முத்தம் குடுத்தேன் அவன் போதும் போதும் சொல்ல சொல்ல நல்ல குடுத்தேன் அவன் கோட்டை எல்லாம் முத்தம் குடுத்தேன். அவன் சொன்னான் எப்பிடி இந்த தொப்புளை பக்கமா இருக்க போறான்னு சொல்லிட்டு தொப்புள் ல விறல் விட்டு நோண்டினான். நானும் எழுந்து nighty போட்டுக்குடு ரெண்டு பெரும் கீழ போனோம்.
அப்போ gayathri kitchen ல சாப்பாடு சமச்சீட்டு இருந்தால். அப்போ அவள் கேட்டல் எங்கடி பொண்னு நான் உள்ளதா இருந்தேன் இன்னொரு room ல இருந்தேன் சொன்னேன் அவளும் சேரி சொன்னால். அப்போ jagan kitchenகு வந்தான். அப்போ gayathri என் nighty போட்டு இருந்தால். அவன் அவள் பின்னாடி பொய் கட்டி பிடிச்சான்.
அவன் அவள் கைய மேல துக்க சொன்னான் அவளும் தூக்கினாள் அப்போ அவன் அப்பிடியே அவள் nighty யா தூக்கிட்டான் fulla ஆஹ் அவுத்துடன். அவள் டாய் என்னடா பண்ணுற கேட்டல் அம்மண இருக்கலாம்டி சொல்லிட்டு என்னையும் கலாட்டா சொன்னான் நான் வேணாம் சொன்னேன். அப்போ gayathri சொன்னால் நான் கழட்டிடலா நீயும் கழட்டுடி சொன்னால் நான் வேணாம் சொன்னேன்.
அப்போ jagan என் கிட்ட வந்து கழட்டுடி சொல்லிட்டு nighty மேல தூக்கி அவுத்துடன். அப்றம் அவனும் அம்மணம் ஆகிட்டான். jagan gayathri முன்னாடியே என் முன்ன முட்டி போட்டு thoppul நக்கினான்.
அப்போ அவள் சொன்னால் ஆரமிச்சிட்டானா தொப்புள்ள நோண்ட. நான் சொன்னேன் விடுதி குழந்தைதான ஆசை போடுறான் சொல்லிட்டு அவன் தலையை கொதி விட்டேன் நல்ல நக்க தொப்புள் ல விட்டு நக்கினான் kitchenlayea நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. என்னக்கு நல்ல இருந்துச்சி.
அப்றம் அவன் எழுந்து நின்னு gayathri கிட்ட ஊருக்கு போறத சொன்னான் அவள் சம்மா அதிர்ச்சி எப்போ போற கேட்டல் நாளைக்கு 11:00AM bus. அப்றம் அவன் வெளில போய்ட்டான் அப்போ அவள் என் இடம் சொன்னால் இவன் போய்ட்டான் என்னால பண்ணவே முடியாதுடி.
ஆத பண்ணியேடி சொன்னேன் என்னால அவன் குஞ்சு பாத்தாலே நல்ல mood யறுத்துடி சொன்னால் நான் சிரிச்சேன். அப்றம் அவள் அங்க இருக்க மேடைல ஒக்காந்து கால விரிச்சி அவனை கூப்பிட்டால் அவனும் வந்து அவளை பார்த்துட்டு
அப்றம் என்ன நடந்ததுன்னு ஆதித்த பக்கம் ல சொல்லுறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு