முன்னாள் பக்கம் படிக்காதவர்கள் please ஆதை படித்து விட்டு இந்த பக்கம்கு வாங்க. இல்லனா உங்களுக்கு புரியாது. நன்றி.
இப்போ கதைக்கு போவோம்.
ரெண்டு பெரும் கார்லா ஏறி கிளம்பனும் அப்போ அவன் கேட்டான் என்னடி உன் புருஷனை விட உன்ன night நல்ல பத்துக்குத்தான sangeetha கேட்டுட்டு என் கைய பிடிச்சான். நான் சொன்னேன் டாய் என்னால நடக்கவே முடியலட. அவன் சிரிச்சிட்டு அடுத்தது எப்போ கேட்டான். நான் பாப்போம் வேலைக்கு போகணும் நான் நீயும் காலேஜ் போகணும் ஒழுங்கா படி சொன்னேன்.
அவன் ஆத்தாள படிச்சிடலாம் சொல்லிட்டு அவன் கைய என் இடுப்பு கிட்ட கொண்டு வந்து இடுப்பை கிள்ளினான் நான் மொணங்குனேன் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹனு நல்ல. அப்றம் நான் அவன் இடம் கேட்டேன் நீ எடுத்த video காட்டுனு அவன் எதுக்கு கேட்டான் நான் சொன்னேன் சும்மா பாக்கதா கேட்டேன். அவனும் phone lock எடுத்துட்டு குடுத்தான். நானும் video open பண்ணி பார்த்தேன்.
ஆத்துல அவன் என்னை ஓக்குறது நல்ல தெரியுது நான் கத்துறேன் videoல. ஆத பாத்ததும் lite ஆஹ் mood ஆனேன். அப்றம் அடுத்த videoல அவன் என் மொலைய சப்புற மாறி இருந்துச்சி என்னக்கு ஆத பார்த்ததும் என்னக்கு கீழ நல்ல இராம் ஆச்சி. அப்போ அவன் இடம் கேட்டேன் என் மொலைல என்னத்த இருக்கோ இப்பிடி சப்புற சொன்னேன். அவன் நீ வென எந்த சப்பி பார் உன்னக்கு எப்பிடி இருக்கும்னு தெரியும் சொன்னான்.
நானும் யோசிச்சேன் அப்றம் சேரி வா சப்பி பாக்குறேன் சொன்னேன். அவன் சிரிச்சிட்டு இப்போவ கேட்டான் நானும் ஆமாம் சொன்னேன் அவன் சொன்னான் வண்டி ஓட்டுறேன்னு. நான் சொன்னேன் அன்னைக்கு ஊம்புற அப்போ தெரியலையா வண்டி ஓட்டுறானு.
அன்னைக்கும் வண்டி ஓட்டுற அப்போது உன் கஞ்சிய வாயில குடுத்தனு கேட்டேன். அவன் சேரி சொல்லிட்டு car நிறுத்திட்டு tshirt கழட்டிட்டான். அவன் baniyan போட்டு இருந்தான் அப்றம் இரு சொல்லிட்டு என் மொலைய கசக்கினான் போடவையோட. car எடுத்தான் நானும் அவன் நெஞ்சில நல்ல முத்தம் குடுத்தேன் அப்பிடியே அவன் பனியனை நகத்தி அவன் left nippleல நக்க வச்சேன் வச்சதும் என்னக்கு ஒரு மாறி சில்லுனு இருந்துச்சி.
அவன்னும் மோனங்குனான் அஹ்ஹ்ஹனு நான் நக்கிட்டா இருந்தேன் விடாம. அப்போது கவனிச்சேன் அவன் பாம்பு படம் யடுக்குதுனு. நான் அப்பிடியே அவன் shorts குள்ள கைய விட்டு அவன் குஞ்சு கைல பிடிச்சி குளிக்கிட்டு அவன் nipple நக்கிட்டு இருந்தேன். வேகமா குஞ்சு குலுக்குனேன். அவன் சொன்னான் குஞ்சு வெளில யாடுனு நானும் வெளில எடுத்தேன் அனா nipple சப்புறத நிறுத்தல.
அப்போ நான் கேட்டேன் டாய் எப்போ நீ சீக்கிரம் வருவான்னு அதுக்கு அவன் சொன்னான் உன் மொலைய காட்டுடி சீக்கிரம் வந்துடுவேன்னு. நானும் சேரி சொல்லிட்டு புடவைய கீழ எறக்கிட்டு blouse கழட்டாம மொலைய அப்பிடியே கைய உள்ள விட்டு எடுத்து வெளில போட்டேன்.
அவன் என்னமா இருக்கு சொல்லிட்டு கசக்கினான் ஒரு கைய வச்சி nipple கில்லுநன் நல்ல அப்றம் நான் மறுபிடியும் அவன் குஞ்சு பிடிச்சிட்டு அடிச்சிட்டு அவன் nippleல சப்புனேன் வேகமா ஆட்டினேன் அவன் குஞ்சு.
அப்போ அவன் வருது சொன்னான் நான் என் வாய்யா nipple ல இருந்து எடுத்து அவன் குஞ்சில வச்சேன் வேகமா ஊம்புனேன் அவன் சமய கத்தினான் அப்பிடியே வந்தான் என் தொண்டைல அவன் குஞ்சி இருந்துச்சி அப்பிடியே விட்டான் நான் முழுசா முழுங்குனேன்.
நான் அப்பிடியே seatla சஞ்சேன் என் மொலை வேலிலதா இருந்துச்சி அவனும் ஆளுதுனன் கசக்குனன் அப்போ சொன்னான் என்னத்த உன் மொலை இப்பிடி தொங்குனாலும் என்னக்கு உன் மறச்சி இருக்க thoppul தா பாக்கணும்னு தோணுது சொன்னான். நான் சிரிச்சிட்டு தொப்புள் காமிச்சேன் அவனும் விறல் போட்டான். என் மொலைல மாவு பேசெஞ்சன் நல்ல. அப்றம் ஒரு 15mins ல என்னை என் விட்டு பக்கத்துல எறக்கி விட்டான். நானும் வீட்டுக்கு போயிட்டேன் ஒரு 9:30AM.
போனதும் தூங்கிட்டேன் என்னக்கு gayathri தொடர்ந்து phone பண்ணல் 2 missed call அப்றம் தா எடுத்தேன்.
gayathri- எங்கடி இருக்க!
நான்- வீட்டுலையடி இருக்கேன். என்ன விஷயம்.
gayathri- owner வீட்டுக்கு எப்போ வார
நான்- என்டி இன்னுமா எடுக்கலை
gayathri- ஆமாம் அவர் பேரன் europe ல இருந்து காலைலதா வந்தாரா. இன்னைக்கு மதியம்தா யடுக்குறாங்களாம். நம்ப போயிடு பாத்துட்டு வந்துடலாம். நான் உன் வீட்டுக்கு 2 stopping முன்னடித்த இருக்கேன்.
நான்- இன்னும் நான் கிளம்பலடி. என் வீட்டுக்கு வந்துடு நம்ப ஒண்ணா போய்டலாம் சொன்னேன்
அவளும் சேரி சொல்ல்லிட்டு வீட்டுக்கு வந்த. நான் அவள் வரதுக்குள்ள குளிச்சிட்டேன் அவளும் வந்தால் உள்ள.
அப்போ அவள் கேட்டல் என்னடி 2 நாள்ஆஹ் phone எடுக்கல ஒழுங்கா. நான் போற அப்போ எல்லாத்தையும் சொல்லுறேன் கிளம்பிற்று வரேன் சொல்லிட்டு உள்ளை பொய் புடைவை மாத்திட்டு வந்து கிளம்பினேன். railway station போனோம் ரயில் வந்தது அப்போ ரயில் கொஞ்சம் கூட்டம் கம்மியா இருந்துச்சி மணி ஓரி 11:30AM இருக்கும். ஒரு யடம் கிடைச்சது ரெண்டுபேரும் ஒக்கந்தோம்.
அப்போ நான் அவள் இடம் நடந்த எல்ல விஷியத்தையும் சொன்னேன். அந்த school paiyan கதை அப்றம் நாங்க மொட்டை மடில பண்ணது அப்றம் அந்த room boy பார்த்தது எல்லாம் அவள் இடம் சொன்னேன். அவள் சொன்னால் என்ன விட்டுட்டு போய்ட்டாளாணு நானே எதிர் பாக்கல சொன்னேன். அவள் beer எப்பிடி இருந்துச்சி கேட்டல் ஐயோ சம்மா கசப்புடி.
அப்றம் நாங்க ரெண்டுபேரும் அந்த ஈர்ப்புக்கு சென்று. நானும் gayathriயும் அவங்க கிட்ட 5years வேல பாக்குறோம் அதனால அவங்க வீட்டுல எல்லாம் எங்களுக்கு தெரியும். அதனால அங்க கொஞ்ச நேரம் விளைப்பார்த்துட்டு சாவை எடுத்துட்டா பிறகுதா வீடு திரும்புனோம்.
அப்போ gayathri சொன்னால் jagan ஓட அண்ணனும் அவள் வீட்டுக்கு போனானாம் அவர்களும் பண்ணி இருக்காங்க. நான் condom போட்டுத்தன கேட்டேன். அவளும் ஆமாடி இல்லனா யார் வைத்துள்ள குழந்தை வாங்குறது சொல்லிட்டு சிரிச்சாள் அப்றம் என்னை கேட்டல் நீ condom போட்டு தான பண்ணுற கேட்டல் நானும் ஆமாம்டி சொல்லிட்டு யோசிச்சேன்.
அவள் கண்டு பிடிச்சிட்டாள் அடிப்பாவி எத்தனை வாட்டி பண்ண கொண்டோம் இல்லாம கேட்டல் நான் ஒரு வட்டித்தடி அதுவும் சும்மா உள்ள வெச்சி மட்டும் பாக்கணும் கேட்டான் நானும் சேரி சொன்னேன் அவுளோதடி சொன்னேன். அவள் சேரி பாத்து இருடி வீட்டுல தெரிஞ்ச மானம் போய்டும் சொன்னால். என்னக்கு உள்ள சம்மா பயம் வந்தது. அப்பிடியே பேசிட்டு railway station வந்தோம்.
அங்க ரயில்கு காத்து இருக்கும் போது ஒரு ஆல் என்னை பார்த்துட்டா இருந்தான். ரயில் வந்ததும் நானும் ரயில்ல ஏறினேன் அவரும் நான் ஏறின comportment லேயே ஏறினான் நானும் gayathriயும் ஒக்கந்தோம் அவரும் எங்க எதிர்புறம் ஒக்கஞ்சார்.
அப்போ தா என்னக்கு நியாபகம் வந்தது அவர் யார்னா நான் உங்கள் இடம் சொன்னேன்ல ஒரு நாள் ரயில்ல ஒரு பெரிய ஆள் என்னக்கு மாவு பேசெஞ்சான்னு ஆது அவன்தா. அவர் என்னைய பார்த்துட்டு இருந்தார் நான் கண்டுக்கல.
அப்போ அவர் சொன்னார். என்னை நியாபகம் இருக்க கேட்டார் நான் மொராச்சேன் அவரை. அவர் கோவா படாதீங்க அன்னைக்கு உண்மையாவே ரயில் கூட்டம் எந்நாளும் என்ன தடுக்க முடியல என்னை மன்னிச்சிடுங்க சொன்னார். அப்போ gayathri அவரை திட்டினாள். நான் விடுடி சொன்னேன். அப்போ அவர் சொன்னார் அவர் பெயர் krishnan car companyல work பண்ணுறேன்னு.
நான் கேட்டேன் இதல ஏன் என் இடம் சொல்லுறீங்க கேட்டேன் அவர் card எடுத்து என் இடம் குடுத்து உங்களுக்கு என்ன உதவி வேநும்மோ என் இடம் கேளுங்க நான் அன்னைக்கு பண்ண தப்புக்கு ப்ரசீதம்மா இருக்கும் சொன்னார்.
நானும் சேரி சொல்லிட்டு card வாங்கி என் bag குள்ள போட்டுகுடேன். அப்றம் அவர் என்றாங்க வேண்டிய எடம் வந்தது அவர் எறங்கினர் நான் ஏறுங்க வேண்டிய யடம் வந்தது இறங்கினேன். வீட்டுக்கு போனேன் அப்போ மணி 3:00PM ஆச்சி dress மாத்திட்டு nighty போட்டுட்டு நல்ல தூங்கினேன்.
எழுந்தேன் மணி 7:00PM ஆச்சி jagan call பண்ணி இருந்தான். நான் திருப்பி call பண்ணேன்
jagan- என்னடி phone எடுக்கல
நான்- owner வீட்டுக்கு சவுக்கு போயிடு வந்து படுத்துட்டேன் இப்போதா எழுந்தேன்.
jagan- உன் புருஷன் எப்போ வாரார்?
நான்- 3 நாள் சொன்னார் கேக்கணும்
jagan- கேட்டு call பண்ணு. ஒரு முக்கியமான விஷயம் சொன்னான்
நான்- என்
jagan- கேட்டு call பானு சொல்லுறேன்.
சொல்லிட்டு phone cut பண்ணிட்டான். நானும் என் கணவருக்கு call பண்ணேன் அவர் வர 2 நாள் ஆகும் அம்மாக்கு உடம்பு சேரி இல்லனு சொன்னார் நானும் அவர் இடம் கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு சேரி சொல்லிட்டு phone வச்சிட்டு. jaganகு call பண்ணேன் அவர் வர 2 நாள் ஆகுமாம்ட சொன்னேன்.
jagan- அப்போ நான் வரேன் ஒரு முக்கியமான விஷயம்
நான்- என்ன விஷயம்
jagan- வந்து சொல்லுறேன்.
நான்- எப்போ வர
jagan-இன்னும் 15mins ல சொன்னான்
நான்- இப்போவே வ
jagan- ஆமாம்.
நான்- யாராச்சி பாக்க போராக மணி 7 தா ஆகுது
jagan-சாப்பாடு குடுக்க பராமரி வரேன்.
சொல்லிட்டு cut பண்ணிட்டான். correct ஆஹ் 20mins ல bell அடிச்சான் நானும் துறந்தேன். வெளில பொய் சாப்பாடு வாங்குனேன் அவன் delivery boy மாறி அப்போ வெளில பார்த்தேன் யாரும் வெளில இல்ல அவனை உள்ள போக சொன்னேன் அவனும் போய்ட்டான். நான் அவன் பின்னாடி பொய் கதவை பூட்டினேன்.
உள்ள வந்ததும் என்னை கட்டி பிடிச்சான் நான் nighty bra மட்டும்தா போட்டு இருந்தேன். நானும் அவனை கட்டி பிடிச்சேன். அவன் தண்ணி கேட்டான் நானும் குடுத்தேன் அவன் யாதோ மாத்திரை வெச்சி இருந்தான் ஆதை உடைச்சி பாதி என் இடம் குடுத்தான் பாதி அவன் போட்டுக்குடன். நான் என்ன மாத்திரை கேட்டேன். அவன் சொன்னான் குழந்தை பொறக்காம இருக்க சொன்னான்.
நான் கேட்டேன் அதுக்கு என் நீ போட்டனு அவன் யாதும் பதில் சொல்லாம என்னை போடு போடு சொன்னான். நான் முடியாது சொல்லிட்டேன் அவனும் சேரி விட்டுட்டன். என் இடம் coffee கேட்டான் பொய் போட்டேன் அப்போ அவன் என் பின்னாடி வந்து தடவினான் நான் யாதும் சொல்லல.
என்னக்கு thala வலி அதனால என்னக்கு coffee போட்டுகுடேன். hall போனோம் அப்போ நான் என் phone bedroomல இருக்குனு போயிடு எடுத்துட்டு வந்தேன். அவன் பக்கத்துல ஒக்கஞ்சி coffee குடிச்சோம். குடிச்சது என்னக்கு யாதோ பண்ணுச்சி உள்ள.
நான் அவன் இடம் என்னடா யாதோ ஒரு மாறி இருக்குனு சொன்னேன் அவன் சொன்னான் நான் குடுக்குற அப்போவே போட்டு இருக்கனும் ஆத coffeeல போட்டுட்டேன் சொன்னான். நான் என்ன மாத்திரைட ஆது கேட்டேன் அவன் mood மாத்திரைத்த சொன்னான். நான் அவனை ஆடிச்சிட்டேன் கோவத்துல.
என்னக்கு யாதோ ஆச்சி உள்ள. நான் bedroom போய்ட்டேன் பொய் bedல படுத்துட்டு இருந்தேன். என்னக்கு என்ன என்னமோ தோணுச்சு உள்ள நல்ல மூச்சி வாங்குச்சி. அவன் உள்ள வந்தான் நான் படுத்து இருந்ததை பாத்துட்டு என் பக்கத்துல வந்து படுத்தான்.
அப்போ சொன்னான் hey sangeetha நல்ல mood ஆஹ் இருக்கு கோவ படாத சொல்லி என்னை கட்டி பிடிச்சான் நானும் கட்டி பிடிச்சேன். அப்போ சொன்னேன் இதை போட்டுதா நீ என்னை மயக்கனும்மா ஆத ஏற்கனவே மயக்கிட்டியே உன் பாம்பை காமிச்சினு சொல்லிட்டு அவன் pant மேல குஞ்சு பிடிச்சேன்.
அவன் கேட்டான் உள்ள எப்பிடி இருக்கு நான் சொன்னேன் தெரிலட அனா யாதோ புது உணர்ச்சி வந்த மாறி இருக்கு சொல்லிட்டு அவனுக்கு முகம் முழுசா முத்தம் குடுத்தேன். அவன் என் மேல இருந்து எழுந்து அவன் dress எல்லாத்தையும் கழட்டி போட்டான்.
என்னை நிக்க வெச்சி nighty கழட்டினான் நான் bra மட்டும்தா போட்டு இருந்தேன். அவன் என்னை chair ல ஒக்கரவச்சி அவன் கீழ ஒக்கஞ்சி என் கால விரிச்சி புண்டைல நாக்கை வெச்சி நக்குனேன் நாய் மாறி நல்ல பண்ணன் என்னக்கு நல்ல சுகமா இருந்துச்சி.
நான் அவன் தலையை நல்ல அழுத்தினேன் அவன் விடாம நக்கினான் புண்டைய. என்னக்கு எப்பவும் 5mins குள்ள வந்துடு அனா என்னக்கு 15mins பண்ணி இருப்பான் என்னக்கு அற்பம் தா வந்துச்சி. நான் ஊம்ப குடுடா சொன்னேன் அவனும் நின்னான் நான் முட்டி போட்டு நல்ல முத்தம் குடுத்தேன் அவன் குஞ்சில என்னமா இருக்குடா சொல்லிட்டு.
அப்பிடியே வாய்க்குள்ள குஞ்சு வச்சி சப்பினேன் அவன் மோனங்குனான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ வேகமா ஊம்புடி சொன்னான் வேகமா பண்ணேன். அப்றம் அவனை படுக்க வச்சி அவன் மூஞ்சில என் புண்டை வச்சி ஓக்கச்சேன் அவன் மறுபடியும் நக்கினான் நக்க உள்ள விட்டு நக்கினான்.
நல்ல நக்கினான் என்னக்கு அவன் வாய்யா உல்லையா என் புண்டைய வெக்கணும் தோணுச்சு. நான் மறுபிடியும் வந்தேன் அவன் வாயில. அவனை அப்பிடியே படுக்க வச்சி நான் அவன் குஞ்சு என் புண்டை குள்ள விட்டு ஒக்கந்தேன். நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹனு மொணங்குனேன் அப்படியே ஒக்கந்தேன் அவன் என் brala கை வெச்சி கசக்கினான் நான் அப்பிடியே குதிச்சேன் வேகமா.
அவன் குஞ்சி நல்ல உள்ள விளாடுச்சி வேகமா குதிச்சேன். அவன் அப்பிடியே ஒக்கரே சொன்னான் நான் அப்பிடியே ஓக்கச்சேன் அவன் என் மொலைய கசக்கினான் வேகமா bra ல இருந்து மொலைய வெளில எடுத்து nipple கசக்கினான். அப்பிடியே இழுத்து மொலைல முத்தம் குடுத்து nipple ல நக்கினான் நான் அவன் மேல ஒக்காந்து புண்டைய ஆட்டுனேன் நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹனு மொணங்குனேன்.
அப்பிடியே குதிக்க ஆரமிச்சேன் வேகமா பண்ணேன் அவனும் மோனங்குனான் நல்ல அப்போ கேட்டான் புருஷன்மேல ஏறி பண்ணி இறுக்கியடினு நானும் பண்ணி இருக்கேன்ட சொன்னேன் அப்போ கேட்டான் அவன் உன்னக்கு இவுல சுகம் கொடுத்தன கேட்டான். நான் இல்லட உன் குஞ்சி என் புண்டைய கிளிக்குது சொல்லிட்டு அவன் உதட்டுல நல்ல முத்தம் குடுத்தேன்.
அப்றம் என்னை doggy மாறி இருக்க சொன்னான் நானும் பண்ணேன் என் பின்னாடி வந்து என் புண்டைல ஓக்க ஆரமிச்சான். அப்போ அவன் கேட்டான் உன் சூத்துல பண்ணவனு நான் வேணாம்ட பண்ணது இல்ல சொன்னேன். அப்போ அவன் சொன்னான் இப்போ நம்ப அந்த மாத்திரை போட்டதுனால யாதும் தெரியாது ஒரு வாட்டி ஓக்குறேன் கேட்டான் நானும் மூட்ல சேரி ட அனா பொறுமையா சொன்னேன் அனா அவன் புண்டைய கிழிச்சிட்டுதா இருந்தான் அப்போ.
என்ன பொறுமையா ஓத்துட்டா அவன் நாடு விரல்ல சூத்து ஓட்டைல தாவினான் நான் சொன்னேன் டாய் கைல oil போட்டுக்கோடனு அவனும் என் புண்டைல இருந்து குஞ்சு வெளில எடுத்து self ல இருந்து oil எடுத்து என் சூத்துல என் ஓட்டைல நல்ல தடவினான் என்னக்கு சம்மா பயம் முதல் முறை சூத்துல பண்ண போறேன்.
(என் கணவர் என் சூத்துல உள்ள விட முயற்சி பண்ணி இருக்கார் அனா உள்ள போனது இல்ல அதனால விட்டுடுவார்). அவன் சொன்னான் 1st விறல் விடுறேன் சொல்லிட்டு பொறுமையா விறல் விட்டான் நான் பாதி போனதுக்கே கத்தினேன் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹனு அப்பிடியே முழு விறல் விட்டு வச்சிக்குத்தான். அப்பிடியே புண்டைல குஞ்சு நுழச்சி வச்சிக்குத்தான்.
நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மொணங்குனேன். அப்பிடியே விறல் ஆட்டினான் பொறுமையா பண்ணன் நான் கத்தினேன் பொறுமையா பொறுமையானு. அப்றம் அவன் இன்னும் oil போட்டான் என் சூத்துல அப்றம் அவன் குஞ்சில oil போட்டான் நல்ல oil வழிஞ்சிது என் சுத்தும் வள வழன்னு ஆயிடுச்சி.
அவன் சொன்னான் இப்போ உன் பொந்துல விட போறேன் சொல்லிட்டு என் சூத்து ஓட்டைல அவன் குஞ்சி மோனைல வச்சி தேச்சான் நான் சொன்னேன் டாய் நான் பண்ணாதே இல்ல பொறுமையா சொல்லி முடிச்சேன் அவன் உள்ள தள்ளினான் நான் அய்யோஓஓஓஓஓஓஓஓ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ வலிக்குது please யாடு சொன்னேன்.
அதுக்கு அவன் சொன்னான் மோனை மட்டும்தடி உள்ள போயிருக்கு இதுக்கே இப்பிடி கத்துற சொல்லிட்டு இன்னும் அழுத்துநன் அவன் rod இன்னும் கொஞ்சம் உள்ள போச்சி நான் காத்திடு ஆளுதான். அவன் அப்பிடியே அவன் குஞ்சிமேல oil உத்தி ஆட்டி உள்ள தள்ளுனான் நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹனு கத்தினேன் என் கண்ணுல இருந்து தண்ணி வந்தது.
ஒன்னும் இல்லடி பொண்டாட்டி சேரி ஆய்டும் சொல்லிட்டு என் இடுப்பை பிடிச்சிட்டு உள்ள இன்னும் தள்ளுனான் oil நாலா சரக்குனு உள்ள போயிடுச்சி நான் அய்யோஓஓஓஓஓஓனு சம்மய கத்தினேன் நல்ல ஆளுக ஆரமிச்சேன். அனாலும் அவன் அதை கண்டுக்கல பொறுமையா ஓக்க ஆறமிசன் நான் சமய கத்தினேன். அவன் என் வாய்யா போதிதன் என்டி இப்பிடி கத்துற சொல்லிட்டு அவன் belt எடுத்து என் வாய்ல வச்சி கடிக்க வச்சான்.
அப்பிடியே ஓக்க ஆரமிச்சான் என் சுதை நான் சமய கத்தினேன் அவன் விடவே இல்ல வேகமா ஓத்தான். நான் அந்த belt எடுத்துட்டு வலிக்குது வலிக்குது சொன்னேன். அப்போ அவன் சொன்னான் நான் நாளைக்கு ஊருக்கு போறேன் 2weeks ஆகும் இன்னைக்கு night உன்ன வெறித்தனமா ஓக்க போறேன் பொறுத்துக்கோ சொல்லிட்டு வேகமா பண்ணன். என் கண்ணு முழுசா தண்ணி.
என்னக்கு அந்த வலி சுகம் தர ஆரமிச்சிது அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ம்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹனு முனங்க ஆரமிச்சேன் அவன் என்னை அப்பிடியே bed ல குப்பற படுக்க வெச்சி என் சூத்தை விரிச்சி குஞ்சு உள்ளை தள்ளினான் நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சுகமா இருக்குடா வேகமா பானு சொன்னேன் அவன் என் மேல படுத்து வேகமா குத்தினான் அவன் ஒரு கைய என் மொலைல வச்சி இன்னொரு கைய வாய்யா போதித்து வேகமா ஓத்தான.
என்னால முடியல வேகமா பண்ணன் அவன் அப்பிடியே பண்ணிட்டு இருந்தான். நல்ல சுகமா இருந்துச்சி வேகமா பண்ணன். அப்போ அவன் சம்மாயா கத்தினான் அப்பிடியே சூத்து குல்லையே விட்டான். நான் கேட்டேன் டாய் அதையும் ரொப்பிடியாடான்னு. அவன் என் மேலயே படுத்தான்.
அப்பிடியே அவன் என் பக்கத்துல படுத்து என் முதுகை முத்தம் குடுத்தான் நான் டாய் என்னால முடியலடா சொன்னேன் அவன் என்னை திருப்பி என் கால விரிச்சி என் புண்டைல விறல் தேசன் நான் வேணாம்டா சொன்னேன் அவன் சொன்னான்.
என் குஞ்சு பாருனு நானும் பார்த்தேன் இன்னும் நாட்டுக்குடுத்த இருந்துச்சி டாய் இப்போதான் வந்த கேட்டேன் அவன் சொன்னான் மாத்திரை போட்டோம்லனு. நான் சொன்னேன் சேரி குஞ்சு என் புண்டைல உள்ள வச்சுக்கணும் சொன்னியே இப்போ வச்சிக்கோன்னு சொன்னேன்.
அவன் என் மேல வந்து கால நல்ல விரிச்சி புண்டை குள்ள நோளைசேன் அப்பிடியே என் மேல படுத்துக்குடான். நான் சொன்னேன் டாய் உள்ள யாதோ பண்ணுதுடானு ஓக்கவா கேட்டான். நான் உன் இஷ்டம்டா சொன்னேன்.
அவன் கேட்டான் புண்டைய ரொப்பவானு. நான் சொன்னேன் என்னை யாதும் கேக்காத என்ன வென பானு சொன்னேன். அவன் மொலைய கசக்கினான் பொறுமையா குத்தினான் நான் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் மொணங்குனேன் உள்ள freeya போயிடு வந்துச்சி. நான் அப்பிடியே வந்தேன் பொறுமையா ஒழுகுச்சி. அப்போ என் வீடு calling bell அடிச்சாங்க
மிச்சம் நடந்ததை அடுத்த பக்கம்லா சொல்லுறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு