முன்னாள் பக்கம் படிக்காதவர்கள் please ஆதை படித்து விட்டு இந்த பக்கம்கு வாங்க. இல்லனா உங்களுக்கு புரியாது. நன்றி.
இப்போ கதைக்கு போவோம்.
யாராச்சி பாத்துட்டா என்னக்கு தா பிரச்சனை 12→
அவன் நாளைக்கு போலாம்னு சொன்னது என்னக்கு சம்மா அதிர்ச்சி நான் வேணாம் இப்போவே போலாம் சொன்னான் அவன் beer குடிச்சிட்டு என்னால முடியல சொல்லிட்டு பொய் படுத்துடன். நான் அவனை எழுப்புனேன் அனா அவன் எழுந்துகளை. அப்போ மணி 9PM ஆச்சி. நானும் என்ன செய்ய தெரியாம படுத்துட்டேன் அவன் பக்கத்துல அவனும் என்னை கட்டி பிடிச்சி தூங்கிட்டேன். அப்பிடியே நானு தூங்கிட்டேன்.
அவன் கொஞ்ச நேரத்துல எழுந்துடன். அவன் bathroom போயிடு அவன் கீழ pant போடாம வந்து என்னை எழுப்புனான் நானும் மணி என்ன ஆச்சி பார்த்தேன் 12:30 இருந்துச்சி. அப்போ அவன் கேட்டான் எப்பிடி நீ புடவைய கட்டிட்டு துகுறியோ என்ன மாறி free யா படு சொன்னான் அப்போ தா பார்த்தேன்.
அவன் கீழ ஒன்னும் போடலைனு. நான் கேட்டேன் என்னடா இப்பிடி இருக்கானு அவன் சொன்னான் ஆமா நீ பக்கததை பாக்குற பாரு மார்ச்சி வெக்க. நானும் சிரிச்சேன் அவன் கைல தோடு சொன்னான் நானும் தொட்டேன் அப்பிடியே கும்புடு சொன்னான் நானும் கும்பிட்டேன்.
அவன் அப்பிடியே என் காலு கீழ பொய் என் கால் பதம் எல்லாம் முத்தும் குடுத்தான் அப்பிடியே என் பாவாடை குள்ள போய்ட்டான். என் தொடை ல எல்லாம் நல்ல முத்தம் குடுத்தான். அப்பிடியே என் jetty அவுத்து தூக்கி போட்டான்.
அப்பிடியே என் புண்டை மேல வாய் வச்சி நக்கினான் நானும் மொணங்குனேன் நல்ல அப்போ நான் சொன்னேன் டாய் என் மேல வாடான்னு அவனும் 69 மாறி வந்து என் புடவைய நல்ல மேல தூக்கி வாய் வச்சான் நானும் குஞ்சு சப்பினேன் அப்பிடியே 5 mins பண்ணோம். அப்போ அவன் சொன்னான் கடலலை பார்த்துட்டு பண்ணலாம்னு நான் எப்பிடி ட கேட்டேன்.
அவன் எழுந்து பொய் screen full ஆஹ் open பண்ணிட்டு. நான் டாய் என்ன பண்ற யாராச்சி வந்த தெரியும் சொன்னேன் அவன் சும்மா வாடி சொல்லிட்டு என்னை இழுத்துட்டு பொய் அந்த glass door ல சாட்சி புடவையா மேல தூக்கி பின்னாடி வழிய உள்ள சொருவுணன்.
நான் மொணங்குனேன் நல்ல அப்பிடியே உல்லையா வச்சிக்குடன். அப்பிடியே பொறுமையா உள்ள விட்டு முழுசா வெளில எடுத்தான். அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மொணங்குனேன். அவன் மறுபிடியும் சொவுணன் உள்ள அப்பிடியே பண்ணிட்டு இருந்தான்.
அவன் அப்போ புடவைய கழட்டி தூக்கி போட்டான். நான் இப்போ பாவாடை blouse மட்டும் போட்டு இருந்தேன் அவன் பாவாடைய தூக்கி உள்ள விட்டுட்டு இருந்தான். அவன் கைய என் மொலைமேல வச்சி கசக்கினான் அப்பிடியே நல்ல மாவு பேசெஞ்சன் அப்பிடியே ட்ராயின் ல பண்ணுற மாறி என்னக்கு ஆது ரொம்ப பிடிச்சி இருந்துச்சி.
அவன் ஓத்துட்டா கேட்டான் என்ன train ல இப்பிடி உன்ன எல்லார் முன்னாடியும் ஒத்த எப்பிடி இருக்கும் கேட்டான். நான் சூப்பர் ஆஹ் இருக்கும் நீ இருந்ததை அப்பிடியே ஒழு என் புண்டைய சொன்னேன். அவன் ஓக்குறத நிறுத்திட்டு என்ன திருப்பி என் blouse ல இருந்து மொலைய வெளில எடுத்து nipple சப்புனான். நானும் அவன் தலையை கோதிவிட்டுட்டு இருந்தேன் நல்ல சுகமா சப்புனேன் நல்ல வீட்டம்மா சப்புனான்.
மறுபிடியும் என்ன திருப்பி glass door மேல சாட்சி பின் வழிய புண்டைல ஓக்க ஆற மிசன் நல்ல வீட்டம்மா ஓத்தான். அப்போ அந்த வழிய அங்க வேல பாக்குற பையன் வந்தான். அவன் என்னை பரத்துடான். அவன் அப்பிடியே என்ன பார்த்து நின்னுட்டு இருந்தான்.
நானும் அவனை பார்த்துட்டு jagan நிறுத்து நிறுத்து சொன்னேன் அனா jagan நிறுத்தலை. jagan அவனை பார்த்த அப்றம் தா வேகமா ஓத்தான். ஓத்துட்டா மொலைய நல்ல பேசெஞ்சன். நான் நிறுத்த முயற்சி பண்ணேன் அனா முடியல. அவன் என்னை பார்த்துட்டு கீழ pant மேல கை வச்சி தேச்சிட்டு இருந்தான் அவன் அப்பிடி பண்ணுறது என்னக்கு பிடிச்சி போச்சி.
அப்போ jagan கிட்ட வெளில யாடு யாடு சொன்னேன் அவனும் எடுத்தான் என்னக்கு தண்ணி கொட்டுச்சி. jagan என் புண்டை மேல கை வச்சி வேகமா ஆட்டுனேன் என்னக்கு எல்லாம் வந்துடுச்சி. மறுபிடியும் என்ன திருப்பி என் மொலைய அவனுக்கு காமிச்சு பின்னாடி சொருவினேன்.
நான் அந்த பையன பாக்குறேன் அவன் இப்போ குஞ்சு வெளில யடுத்துடன் எப்ப சம்மா பெருசு jagan eh விட நல்ல நீடு அனா தாடி இல்ல. அனா jagan ஓக்குறத நிறுத்தலை நல்ல வேகமா பண்ணன் நல்ல அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல சத்தம் room முழுக்க அப்பிடியே jagan வந்துட்டான் உல்லையே அவன் வெளில எடுத்ததும் என்னக்கு ஒழுகுச்சி.
அப்றம் நான் screen மூடிட்டேன். நான் jagan ஏஹ் திட்டினேன் டாய் நம்ப பண்றத அவன் பார்த்து என்ன பண்ணன் பார்த்தியா கேட்டேன். பார்த்தேன் பார்த்தேன் சொல்லிட்டு மறுபிடியும் கட்டி பிடிச்சான். அப்போ jagan சொன்னான் இது உன் ஆசை தான சொல்லி என் பின்னாடி தடவினான் அப்பிடியே என் உதட்டுல முத்தம். நானும் நல்ல முத்தம் குடுத்தேன் வீட்டம்மா. அப்பிடியே அம்மணமா காட்டுல கட்டி பிடிச்சி ஒரே போர்வைக்குள் தூங்கிட்டோம்.
எழுந்து பார்த்தேன் அப்போ மணி 5:30AM jagan என் அருகே என் வைத்துள்ள கைபோட்டு படுத்துட்டு இருந்தான். நான் போர்வைய விளிக்கினேன் அப்போ அவன் குஞ்சி சுருங்கி இருந்துச்சி. நான் அமைதியா அவன் குஞ்சி கிட்ட பொய் மோனைல முத்தம் குடுத்துட்டு.
எழுந்து bathroom போயிடு வந்து பாக்குறேன். நல்ல படம் எடுத்து நின்னுட்டு இருந்துச்சி அனா அவன் தூங்கிட்டுதா இருந்தான். நான் என் phone எடுத்து அவன் அம்மணமா தூங்குறத photo எடுத்தேன். அப்படியே பொறுமையா அவன் கிட்ட பொய் அவன் மோனைல நக்க வெச்சி நக்கி முத்தம் குடுத்தேன். அப்பிடியே பொறுமையா ஊம்ப அரமிச்சேன்.
அவனும் டக்குனு எழுந்துடன் நான் சிரிச்சேன் அவனை பார்த்து. அப்போ கேட்டேன் என் ட தூங்கும் போது கூட உன்னக்கு நாட்டுக்கூட இருக்கும்மனு. அவன் தெரியலடி சொல்லிட்டு நீ ஊம்புறத நிறுத்தாத ஊம்பு சொன்னான் நானும் ஊம்பினேன் அப்போ அவன் கேட்டான் உன்னக்கு கட்டி போட்டு பண்ணுறது பிடிக்கும்மனு நான் சொன்னேன் ஆத்தாள தெரியாது நான் பண்ணது இல்லனு அதுக்கு அவன் என்னை bed ல படுக்கவச்சி என் புடவையடுத்து என் கை ரெண்டையும் காட்டுல கட்டி என் கால நல்ல விரிச்சி ஒரு கால் என் பாவாடைலயும் இன்னொரு கால் அவன் shirtளையும் கட்டி போட்டான்.
நான் சொன்னேன் டாய் என்னடா பண்ண போறனு அதுக்கு அவன் photo எடுக்க போறேன் சொல்லிட்டு அவன் phone எடுத்து என்னை அம்மணமா போட்டோ எடுத்தான் என் மொலைய வாயில வெக்குற மாறி என் புண்டைல விறல் போடுற மாறி photo வேணும்னு அவன் ரெண்டு விறல் அப்பிடியே என் புண்டைக்குள்ள விட்டு photo எடுத்தான். அப்றம் அவன் phone எடுத்து video on பண்ணி ஒரு எடத்துல வச்சிட்டான். அப்பிடியே என் மேல வந்து என் மொலைல வாய் வெச்சி சப்புனான் வீட்டம்மா.
அப்பிடியே குஞ்சு என் புண்டை மேல தேசன் நல்ல சுகமா இருந்துச்சி என்னக்கு அனா என்னால ஒன்னு பண்ண முடியல. அவன் என்னக்கு கீழ பொய் புண்டைமேல் வாய் வெச்சான் அப்பிடியே சப்ப ஆறமிசன் அவன் ஏற்கனவே புண்டை மேல குஞ்சு வச்சி நல்ல தேசன் அப்றம் அவன் நக்க வச்சு நக்குனதும் என்னக்கு உடனே வந்துடுச்சி. அவன் கேட்டான் என்னடி சீக்கிரம் வந்துட்டா நான் தெரில ட சொன்னேன்.
அவன் சொன்னான் என்னக்கு உன் புண்டை சாப்பிட்டது பாதாள இன்னும் குடுன்னு மறுபிடியும் நக்க உள்ள விட்டு நக்க ஆரமிச்சான் அப்பிடியே சப்புனேன் நான் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மொணங்குனேன் அவன் விடவே இல்ல நான் துடிச்சிட்டேன் ஒரு 20mins பண்ணன் என் புண்டை முழுசா அவன் யச்சி.
அப்போ நான் jagan கூப்பிட்டேன் டாய் உன் குஞ்சு விடுட அவன் சொன்னான் இரு வரேன்னு சொல்லிட்டு மறுபிடியும் நக்கினான். நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு காத்திடு வந்தேன் மொத்தமா. அவன் சொன்னான் இப்போ விடுறேன்னு சொல்லிட்டு அவன் phone எடுத்து கைல வச்சிக்குடு. என் புண்டைல குஞ்சு தேசன் ஆத video எடுத்தான் அப்பிடியே உள்ள விட்டான் நான் அய்யோஓஓஓஓனு கத்தினேன். அவன் என் டி இப்பிடி கத்துற சொல்லிட்டு வெளில எடுத்துதான்.
அவன் பொய் phone வெச்சிட்டு என் மேல வந்து என் புண்டைல மறுபிடியும் முத்தம் குடுத்துட்டு அப்பிடியே மேல வந்து என் தொப்புள்ள முத்தம் குடுத்தான் அப்பிடியே மேல வந்து என் ரெண்டு மொலையையும் பிடிச்சி கசக்கி என் மொலைல முத்தம் குடுத்துட்டு இன்னும் மேல வந்து என் உதட்டுல முத்தம் குடுத்தான் நானும் அப்பிடியே நல்ல குடுத்தேன் அவன் உதட்டை கடிச்சேன்.
அவன் அப்பிடியே குஞ்சு புண்டை குள்ள விட்டான். நான் நல்ல முத்தம் குடுத்தேன் அவன் என்னை ஓக்க ஆரமிச்சான் மெதுவா. நான் சொன்னேன் டாய் எத்தனை வட்டி ஒத்தாலும் உன்னக்கு பசி அடங்காதட கேட்டேன். அவன் யாதும் பேசாமல் ஓத்தான் அப்பிடியே வேகம் ஆதிக்கம் ஆச்சி என்னாகும் சுகம் ஆதிக்கம் ஆச்சி. நான் நல்ல மொணங்குனேன் அவன் என் வைய போத்திட்டு வேகமா ஆட்டுனான்.
என்னால ஒன்னும் பண்ண முடியல அவன் நிறுத்தவே இல்ல என் மேல படுத்துட்டு வேகமம்மா பண்ணிட்டு இருந்தான் அப்பிடியே. அப்போ அவன் சொன்னான் கஞ்சி வருதுனு. அவன் வாயில இருந்து கை யடுத்துடன். நான் எங்க தோணுதோ விடுடா சொன்னேன் அவன் இன்னும் மேல வந்து என் தொப்புள்ள மொத்த கஞ்சியையும் தொப்புள்ல குள்ள விட்டான்.
என் தொப்புள் நிரம்பி வழிஞ்சிது அவன் கஞ்சில. நான் சொன்னேன் டாய் என் புண்டைய தேசிவிடுடானு அவன் என் கேட்டான். நான் சொல்லுறேன் தேய்டா சொன்னேன். அவனும் வேகமா தேசன் கைய வெச்சி என்னக்கு நீர் ஒழுகுச்சி நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு மொணங்குனேன் அவன் புண்டைல ரெண்டு வாட்டி அடிச்சான்.
நான் சொன்னேன் இப்போவாச்சு கழட்டிவிடுனு அவன் இரு சொல்லிட்டு மறுபிடியும் phone எடுத்து என்னை photo எடுத்தான் என் தொப்புள் அவன் கஞ்சி என் மொலை புண்டை எல்லாம். அப்றம் video on பண்ணி என் மூஞ்சி கிட்ட குஞ்சி எடுத்துட்டு வந்து சப்புடி சொன்னான் நான் மாட்டேன் சொன்னேன் அவன் என் வாய்யா துறந்து குஞ்சு வாயில வச்சான் அப்போ சொன்னான் எப்ப அப்பிடியே வச்சிக்கோடி இப்போது குஞ்சி பத்ம இருக்கு. நானும் என் நக்க வச்சி நக்கிட்டு இருந்தேன் வாய் குள்ள.
அப்போ அவன் என்னை videola சொல்ல சொன்னான் என் புருஷன் குஞ்சு விட அவன் குஞ்சித taste ஆஹ் இருக்குனு. நான் முடியாது சொன்னேன் அவன் அப்போ நான் கழட்டி விட மாட்டேன். சொல்லிட்டு மொலைல கை வெச்சி கசக்கினான் அப்பிடியே புண்டைல கை வெச்சான் நானும் வேற வலி இல்லாம ஒதுக்குடேன்.
சேரி ட நான் சொல்லுறேன் சொன்னேன் அவன் குஞ்சு என் மூஞ்சில தேச்சிட்டு இருந்தான் அப்போ நான் சொன்னேன் என் புருஷன் குஞ்சு விட jagan குஞ்சி தா taste ஆஹ் இருக்கு சொன்னேன் அவன் முத்தம் குடுடி சொன்னான் நானும் குடுத்தேன். அப்றம் என்ன பண்ணனும் மறந்துட்டியா கேட்டான். நான் சொன்னேன் அதுக்கு நீ கைய கழட்டி விடணும்டானு சொன்னேன் அவனும் என் கைய மட்டும் கழட்டி விட்டான். அப்பிடியே நானும் தொட்டு கும்பிட்டேன்.
அவன் சொன்னான் என்னமா இருக்கடி உன் nipple பாத்தாலே இன்னும் mood யறுத்துடி சொல்லிட்டு என் மேல வந்து படுத்து nipple ல வாய் வச்சிக்குடன் குழந்தை மாறி. நான் சொன்னேன் கால் வலிக்குது கழட்டி விடுன்னு அவனும் கழட்டி விட்டான். அப்றம் மறுபடியும் nipple ல வாய் வச்சிட்டு தூங்கிட்டான். என்னால முடியல கை கால்ல வலி. அவன் நிம்மதியா தூங்கிட்டான். நானும் அப்பிடியே தூங்கினேன்.
காலைல எழுந்தேன் அப்போ மணி 8:00AM ஆச்சி நான் அவனை எழுப்பினேன். டாய் எழுந்தது சொன்னேன் அவனும் எழுந்த நான் கிளம்பலாம் சொன்னேன் அவன் என் இப்போவேவ கேட்டான் நான் ஆமாம் இப்போ போனதா வீட்டுக்கு போகமுடியும் சொல்லி அவன் கிளம்ப சொன்னேன். அவனும் சேரி கிளம்பினான். ரெண்டு பெரும் fresh ஆகிட்டு dress மாட்டிக்குடு கிளம்புனான்.
நான் dress போடுற அப்போ அவன் blouse கடைசியா போடு சொன்னான் நானும் சேரி சொன்னேன். அவன் அப்போ கசக்கினான் என் மொலைய நானும் சேரி போதும் கிளம்பலாம் சொன்னேன். நான் கிளம்பி straight ஆஹ் car கிட்ட போய்ட்டேன். அவன் room check-out பண்ணிட்டு வந்தான். ரெண்டு பெரும் கார்லா ஏறி கிளம்பனும்.
மிச்சம் நடந்ததை அடுத்த பக்கம்லா சொல்லுறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு