அம்மாவும் அண்ணியும் வீட்டு வேலைகளும் சமையலுமாக இருந்தனர்.. எனக்கு அண்ணியிடம் எந்த சில்மிஷங்களும் பண்ண நேரம் கிடைக்கவில்லை.. ரூமிலேயே இருந்தேன்.. போனும் லேப்டாப்புமாக நேரத்தினை கடத்த முயற்சி செய்தாலும்.. அன்றைய தினம் என்னம்மோ நேரம் ஆமை வேகத்தில் தான் நகர்ந்து கொண்டிருந்தது.. நேரம் செல்ல செல்ல எனக்கு லீனாவை பார்க்கும் ஆவல் அதிகரித்துக் கொண்டே இருந்தது..
அபர்ணா அண்ணி – 25→
அதற்கு காரணம்..
அண்ணியாக இருந்தாலும் நான் அபர்ணாவின் அழகிலும் அவளின் தேக வளைவு நெளிவுகளிலும் மயங்கி, பைத்தியமாகி அவளை அடைந்து கொள்ள துடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.. ஆனால் அப்படி ஒரு அழகான தேவதையை கல்யாணம் பண்ணிய பிறகும்.. அவளை பக்கத்திலேயே வைத்துக்கொண்டு.. அவனை விட்டு விட்டு வேறு ஒருவனை கல்யாணம் செய்து எங்கோ கடல் கடந்து வாழும் ஒரு பெண்ணிடம் அண்ணா மீண்டும் பேசுகிறான் என்றால்.. ஒன்று அவள் விட்டுச் சென்றாலும் அவளை மறக்க முடியாத அளவுக்கு அவள் மேல் இருக்கும் காதல் காரணமாக இருக்கலாம்.. இல்லையென்றால் அவள் இவளை விட பேரழகியாக இருக்கக்கூடும்.. அபர்ணாவிடம் இல்லாத ஏதோ ஒன்று லீனாவிடம் இருக்கக்கூடும்.. அது என்ன என்பதனை அறியும் ஆவலில் 5 மணி வரை காத்துருப்பது எனக்கு என்னமோ ஒரு யுகமே கழிவது போல இருந்தது..
இவளிடம் இல்லாத ஒன்று அப்படி லீனாவில் என்ன இருக்கப் போகிறது…? எனக்கு எதிர்பார்ப்பு இன்னும் இன்னும் அதிகரித்துக் கொண்டே போனது..
பகல் சாப்பாடு முடிந்ததும் அம்மா வழமை போன்று ஹாலில் படுத்துக் கொண்டு டீவி பார்க்க ஆரம்பித்தார்.. அபர்ணா ரூமுக்குள் இருந்தாள்.. அவளது ரூம் கதவு சாத்தி இருந்தது.. நான் அம்மாவுக்கு தெரியாமல் மெல்ல கதவினை திறந்து கொண்டு அவளின் ரூமுக்குள் சென்று கதவினை சாத்தினேன்.. அவள் கட்டிலில் சாய்ந்திருந்தாள்.. காதில் ஹெட்செட் அணிந்து பாட்டுக் கேட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.. என்னைக் கண்டதும் ஹெட்செட்டினை கழட்டி விட்டு எழுந்தாள்.. சற்று தயங்கினாள்..
“பயப்படாத.. அம்மாக்கு தெரியாம தான் வந்தேன்..”
“ஓஹ்.. சார் என்ன விஷயமா வந்திருக்கீங்க…?”
“உன்கிட்ட ஒரு விஷயம் பேசணும்..”
“என்ன விஷயம்…?”
“ஒரு முக்கியமான விஷயம்..”
“ம்ம்ம்.. சொல்லு..”
“சொல்றேன்.. ஆனா..”
“சொல்லு.. என்ன ஆனா…?”
நான் அவளது கட்டிலில் அமர்ந்தேன்.. அவளது கையை பிடித்து இழுத்து என் மடி மீது அமர வைத்தேன்.. ஆனால் அவள் சட்டென எழுந்தாள்..
“என்னாச்சி..?”
“அம்மா வந்தா என்ன ஆகும்…? லூசாடா நீ…?”
“அம்மா எதுக்கு இங்க வர போறாங்க..? நா வந்தத அவங்க பாக்கல.. நா ரூம் ல இருப்பேன்னு நெனச்சிட்டு இருப்பாங்க..”
“அது ஓகே.. பட், வேற எதுக்காச்சும் வந்தாங்கன்னா…?”
“சரி.. ரூம லாக் பண்ணிட்டு வா..”
“ஒரு வேள அவங்க இங்க வந்து கதவ திறக்கும் போது இந்த டைம்ல கதவு லாக் பண்ணி இருந்தா சந்தேக படுவாங்கடா..”
“கேட்டா டிரஸ் மாத்துறேன்னு சொல்லு..”
“காலைல தான் குளிச்சிட்டு டிரஸ் சேன்ச் பண்ணேன்.. அதுக்குள்ள இன்னொரு டிரஸ்ஸா னு கேப்பாங்க..”
“என்ன நீ..? அவங்க அதெல்லாம் ஒண்ணுமே கேக்க மாட்டாங்க.. நீ ஓவரா யோசிக்காத.. வழம போல கேஷுவலா இரு..”
“எல்லாத்துலயுமே கேர்புள்லா இருக்குறது ரெண்டு பேருக்குமே நல்லது சிவா..”
“சரி.. என்னமோ பண்ணு.. ஆனா நீ என் மடில வந்து உக்காந்தா தான் நா சொல்ல வந்த விஷயத்த சொல்லுவேன்..”
“நீ என்ன முக்கியமான விஷயம் சொல்ல வந்திருப்பன்னு எனக்கு தெரியும்.. அதெல்லாம் வேணாம்.. நீ கெளம்பு..”
“என்ன விஷயம்…? சொல்லு பாப்பம்..”
“முக்கியமான விஷயம் னு சொல்லி மடில உக்கார வச்சி காத கடிப்ப.. கன்னத்த கடிப்ப.. அங்க இங்க கைய வைப்ப..”
“அதெல்லாம் இல்ல.. நீ கதவ லாக் பண்ணிட்டு வா.. நா சொல்றேன்.. ரொம்ப முக்கியமான ஒரு விஷயம்..”
“சரி.. நா இங்கயே இருக்கேன்.. நீ சொல்லு..”
“நீ மடில வந்து உக்காந்தா தான் சொல்லுவேன்..”
“சரியான இம்சடா நீ..”
என்றவாறு கதவருகில் சென்று கதவை திறந்து அம்மாவை நோட்டமிட்டுவிட்டு மெல்ல கதவினை சாத்தி லாக் செய்து விட்டு பக்கத்தில் வந்து நின்றாள்.. நான் அவளை பார்த்து மடியில் அமரும் படி கண்களால் சைகை காட்டினேன்.. அவள் கோபமாக எனது கன்னங்களை கிள்ளி எடுத்தாள்.. தலை முடியினை இறுக்கமாக பிடித்து இழுத்து ஆட்டினாள்.. நான் அவளது இடுப்பினை பிடித்து இழுத்து எனது இடது தொடையில் அமர வைத்தேன்..
“பொறுக்கி.. சொல்லுடா.. என்னடா முக்கியமான விஷயம்..?”
“பேக்ல பஞ்சு எதையும் கட்டி இருக்கியா என்ன…?”
“வாட்..?”
“இல்ல இவ்ளோ சாஃப்ட்டா இருக்கே.. அதனால தான் கேட்டேன்..”
“டேய்ய்.. சொல்ல வந்த விஷயத்த சொல்லு பர்ஸ்ட்.. அத விட்டுட்டு..”
“உன்ன பாத்தா 50 55 கிலோ வெயிட்ல இருக்குற பொண்ணு மாதிரி இருக்க.. ஆனா மடில உக்கார வச்சி பாத்தா வெயிட்டே இல்லாத மாதிரி இவ்வளவு சாஃப்ட்டா இருக்க..”
“டேய்ய்.. சொல்ல வந்த விஷயத்த சொல்லு பர்ஸ்ட்.. அதுக்கப்புறம் என்னோட வெயிட் பத்தி ஆராய்ச்சி பண்ணிக்கலாம்..”
“ஹ்ம்ம்.. சொல்றேன்..”
என்றவாறு எனது வலது கையினால் அவளது இடது கையினை பிடித்து விரல்களால் அவளது விரல்களை சிறை படுத்திக் கொண்டேன்.. இடது கையினால் அவளது பின் பக்கமாக சென்று அவளது இடது பக்க இடுப்பினை பிடித்து பிசைந்தேன்.. அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள்.. அவளது பல வகையான வாசனைகள் என்னை கிறங்கடித்தன.. அவளது கன்னத்தில் அழுத்தமாக ஒரு முத்தமிட்டேன்..
“என்ன பண்ற சிவா..? இது தான் நீ சொல்ல வந்த முக்கியமான விஷயமா…?” என்றவாறு அவளது வலது கையினால் எனது இடது கையை பிடித்துக் கொண்டாள்..
“அண்ணா போன் பண்ணான்..”
“என்னவாம்…?”
“இதுக்கு என்ன பண்ணலாம் னு கேட்டான்..”
“நீ என்ன சொன்ன…?”
“நா லீனாவ மீட் பண்ணி பேசணும்னு சொன்னேன்..”
“நீ எதுக்கு அவள மீட் பண்ணனும்…?”
“அவள மீட் பண்ணி பேசுனா தானே ஒரு முடிவுக்கு வரலாம்..”
“என்ன முடிவுக்கு வர போறீங்க சார்…?”
“அது அவ கூட பேசுனா தான் தெரியும்.. அவ என்ன ஐடியா ல இருக்கான்னு பாக்கணுமே..”
“ஒரு ஆணியும் புடுங்க வேணாம்.. நீ அவள மீட் பண்ணவும் தேவல.. பேசவும் தேவல.. அதெல்லாம் உங்க அண்ணனே பாத்துக்கட்டும்..” அவளது பேச்சுத் தொணியில் ஒரு மாற்றம் தெரிந்தது.. அது கோபமா.. பொஸ்செஸ்ஸிவ்நெஸ்ஸா என்று எனக்கு புரியவில்லை..
“அவங்கள பேசி முடிவெடுக்க விட்டா எதுவுமே நடக்காது.. வேற யாராச்சும் போய் தான் ரெண்டு பேரையுமே வச்சி பேசி ஒரு முடிவுக்கு வரணும்..”
நான் அவளது வலது கையை விடுவித்து சேலையினை விலக்கி அவளது வயிற்றினைத் தடவிக் கொண்டு கூறினேன்.. அவளது வலது கை எனது வலது கையை பிடித்துக் கொண்டது.. நகர விடாமல் தடுத்தது..
“அப்புடின்னா உங்க அப்பா அம்மாகிட்ட சொல்லி பேச வைக்கலாமே.. நீ என்ன அவ்ளோ பெரிய ஆளா என்ன…?”
“அப்பா அம்மாக்கு தெரிஞ்சா என்ன ஆகும்னு தெரியாதா உனக்கு.. அவங்களுக்கு தெரியாம ஏதாச்சும் பண்ண முடியுமான்னு தான் பாக்கணும்.. லூஸு..” அவளது தொப்புள் சதையினை பிடித்து மெல்ல நோண்டினேன்..
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. வலிக்குதுடா.. கொரங்கு..”
“ஹாஹா..”
“சிரிக்காத.. பொறுக்கி.. அவள மீட் பண்ணி என்ன பேச போற…?”
“அவளன்னா அவள மட்டும் இல்ல.. அண்ணனையும் வச்சி மூணு பேரும் சேர்ந்து தான் பேசி ஒரு முடிவுக்கு வரணும்..”
“நானும் வாறேன்..”
“லூசா நீ..? நீ இருந்தா எப்புடி அவங்க ரெண்டு பேரும் மனச விட்டு பேசுவாங்க என்கூட..? அவங்க ரெண்டு பேர் மனசுலயும் என்ன இருக்குனு தெரிஞ்சுக்கணும் பர்ஸ்ட்..”
“சரி.. என்னமோ பண்ணு.. எப்போ மீட் பண்ண போற அவங்கள…?”
“இன்னக்கி.. 5 மணிக்கு வர சொன்னான்..”
“ஓஹ்..”
“ஹ்ம்ம்..”
“உங்க அண்ணா என்ன சொல்லுவாருன்னு நெனைக்கிற…?”
“எனக்கு அபர்ணா தான் வேணும் னு சொல்லுவான்னு நெனைக்கிறேன்..”
“நா தான் வேணும்னா எதுக்கு அவ கூட பேசி இருக்க போறாரு…?”
“ஐ டோன்ட் நோ..”
“சரி.. எப்புடி இருந்தாலும் இனிமே என்னால அவர் கூடலாம் சேர்ந்து வாழ முடியாது.. நீ என்ன பண்ணுவியோ ஏது பண்ணுவியோ எனக்கு தெரியாது.. எப்புடியாச்சும் அவங்க ரெண்டு பேரையுமே சேர்த்து வச்சிடு..”
“அது தான் என்னோட ஆசையும் டார்லிங்.. பாக்கலாம்..” என்றவாறு அவளது சேலையின் உள்ளே கையினை நுழைத்து அவளது பேன்ட்டியினையும் விலக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்று அவளது தொடை இடுக்கில் புதையல் தேட ஆரம்பித்தேன்.. அவள் “சிவா” என செல்லமாக சிணுங்கிக் கொண்டு கண்கள் சொருக எனது கழுத்தின் இடையில் சாய்ந்து கொண்டாள்..
அவளது உடம்பின் சூடும் அவளது வாசனைகளும் என்னை மேலும் மூடேற்ற அவளது பெண்மையினை தடவி.. வருடி.. உள்ளே விரல்களை விட்டு அவளது உணர்ச்சிகள் பொங்கும் இடமான அவளது ஜீ ஸ்பாட்டினை அழுத்தி அழுத்தி வேகமாக வருடினேன்.. அவள் மயக்க நிலைக்கே சென்றிருந்தாள்.. அவளது உடம்பு மட்டும் இடையிடையே துடித்துக் கொண்டிருந்தது.. நான் எனது தொடைகளை ஒட்டி வைத்துக்கொண்டு.. அவளை இடது கையினால் அணைத்து கொஞ்சம் இழுத்து எனது உடம்புடன் சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டேன்.. எனது ஆண்மை அவளது பின்னழகுப் பஞ்சுப் புட்டங்களின் இடையில் மாட்டிக் கொண்டு துடித்துக் கொண்டிருக்க.. நான் அவளது ஜீ ஸ்பாட்டுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன்.. அவள் வாயை திறந்து மேலே பார்த்து மெல்லிய சத்தத்தில் முனகிக் கொண்டு என் மேல் சாய்ந்திருந்தாள்.. எனது இடது கை அவளது வலது முலையை பதம் பார்க்க ஆரம்பித்தது.. அவளது பெண்மையின் ஈரத்தில் எனது வலது கை விரல்கள் நனைந்திருக்க நான் ஓய்வின்றி 10 நிமிடங்களுக்கும் மேலாக அவளது பெண்மையை கடைந்து எடுத்துக்கொண்டிருந்தேன்.. சற்று நேரத்தில் அவள் வேகமாக மூச்சு வாங்கி.. உடம்பு துடிதுடித்து… பெண்மை வெடித்து உச்ச நிலையை அடைந்தாள்.. அவளது பெண்மை எனது கை விரல்களை இறுக்கியது.. துடித்தது.. நான் சற்று நிறுத்தினேன்.. விரல்களை நனைத்திருந்த அவளது நீர் ஆகாரத்தினை எடுத்து வாயில் வைத்து ருசித்தேன்.. அவளது கழுத்தில் முத்த மழை பொழிந்தேன்.. பின்னர் அப்படியே கொஞ்ச நேரம் அவளை அணைத்துக் கொண்டு அமர்ந்திருந்தேன்.. எனது ஆண்மை மட்டும் அடங்காமல் அவளது பின்னழகு பிளவில் இடித்துக் கொண்டே இருந்தது..
அதனைப் புரிந்து கொண்டவள் சற்று நேரத்தில் எழுந்து கட்டிலில் என்னதருகில் அமர்ந்து கொண்டு எனது லுங்கிக்குள் கையை விட்டு எனது ஆண்மையை பிடித்து வெளியே எடுத்தாள்..
அதனை தடவி.. அழுத்தி வருடினாள்.. அதன் முனையினை இரண்டு விரல்களால் நசுக்கி நசுக்கி மதன நீரினை வெளியே எடுத்து சுன்னியின் மேல் பகுதி முழுவதும் பூசினாள்.. எனக்கு கிறக்கமாக இருக்க நான் சுகத்தில் முனகினேன்.. பின்னால் கைகளை ஊன்றிக் கொண்டு மெய் மறந்து கண்களை மூடினேன்.. சற்று நேரத்தில் எனது சுன்னியில் ஒரு இதமான சூடு பரவ ஆரம்பித்தது.. மெல்ல கண்களை அரைவாசியாக திறந்து பார்த்தேன்.. அவள் வாயினால் சுன்னியினை கவ்வி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.. அவளது நாக்கின் சூடான வருடலில் நனைந்து கொண்டிருந்தது எனது சுன்னி..
அவள் வாயாடலில் கொஞ்சம் முன்னேறி இருந்தாள்.. அவளது எச்சில் வழிந்த வழுவழுப்பான சுன்னியினை கையால் மேலும் கீழும் ஆட்டிக் கொண்டு அவள் நாக்கினால் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.. இடையிடையே சுன்னி முழுவதுமாக வாய்க்குள் எடுத்து அழுத்தி சப்பினாள்..
நான் என்னை மறந்து அவளது காம விளையாட்டில் மூழ்கி சுகத்தினை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன்..
ஆஹா.. என்ன ஒரு சுகம்..
நிமிடங்கள் பல கழிந்தும் அவள் விடுவதாக இல்லை.. போராடிக்கொண்டிருந்தாள்..
சற்று நேரத்தில் உடம்பு துடி துடிக்க தலைக்குள் இடி இடிக்க உடம்பு நடு நடுங்க நான் உச்சத்தினை அடைந்தேன்.. விந்து முழுவதும் அவளது வாய்க்குள் பாய்ச்சினேன்.. அவள் சுன்னியினை இரு கை விரல்களாலும் பிடித்துக் கொண்டு.. முன் பகுதியினை உதடுகளால் இறுக்கி அழுத்திக் கொண்டு நாக்கினால் இறுக்கி வருடி வருடி ஒரு துளி கூட விடாமல் வழித்து எடுத்து சுவைத்துப் பருகிக் கொண்டிருந்தாள்..
உச்சமடைந்த பின்னர் சுன்னியில் அவளது நாக்கின் வருடல்கள் எனக்குள் மிகுந்த கூச்சத்தினைக் கொடுக்க நான் அலற ஆரம்பித்தேன்.. அவளது தலையினை பிடித்து இழுத்தேன்.. ஆனாலும் அவள் விடவில்லை.. கண்களை மேல் நோக்கி விரித்துப் பார்த்து.. நான் துடி துடிப்பதனை அவள் ரசித்துக் கொண்டு நாக்கினை சுழற்றி சுழற்றி அழுத்தி வருடிக் கொண்டிருந்தாள்.. அவளது நாக்கின் வருடலுக்கு ஈடு குடுக்க முடியாமல் போராடி சுருங்கியது எனது சுன்னி.. குழந்தை முலைக் காம்பில் பால் குடிப்பது போல அவள் வாயில் வைத்து இழுத்து இழுத்து வேண்டுமென்றே சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.. என்னால் முடியாமல், நான் கட்டிலில் சாய்ந்து படுத்தேன்.. இருந்தாலும், அதுவும் ஒரு வகையான இன்பமாகத்தான் இருந்தது.. அவள் நான் படுத்ததை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே எழுந்து வந்து என் நெஞ்சில் தலை வைத்துப் படுத்துக் கொண்டாள்..
டீவியில் ‘தாகப்பட்ட நெஞ்சுக்குள்ளே ஏகப்பட்ட சந்தோசம்.. உண்ம சொல்லு பொண்ணே என்ன.. என்ன செய்ய உத்தேசம்..’ இளையராஜாவின் குரலில் ஒலித்துக் கொண்டிருந்தது..
“எதுக்குடி இப்புடி பண்ண…?”
“என்ன பண்ணேன்..?”
“டாப் பீல் வந்ததுக்கு அப்புறமா அங்க தொட்டாலே ரொம்ப கூச்சமா இருக்கும்..”
“ஓஹ்.. எனக்கு தெரியாதே.. ஹாஹாஹா..”
“போடி கொரங்கு.. இனிமே அங்க தொடவே விட மாட்டேன்..”
“நா தொடுவேன் டா.. என்ன பண்ணுவ….?” மறுபடியும் கையால் எனது சுருங்கியிருந்த சுன்னியினை இறுக்கி அழுத்தி பிசைந்தாள்.. ஆனால், இப்பொழுது கூச்சம் இருக்கவில்லை..
“ஹேய்.. கூச்சமா இருக்கு.. விடு..”
“முடியாது டா.. என்னடா பண்ணுவ…?”
அவள் இன்னும் அழுத்தமாக இறுக்கினாள்.. மீண்டும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எனது சுன்னி விரைக்க ஆரம்பிக்க.. அவள் ஆசையுடன் மீண்டும் பிசைந்து பிசைந்து வருட ஆரம்பித்தாள்.. நான் அவளது உதடுகளை இறுக்க பற்றினேன்.. முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவள் என் மேல் முழுவதுமாக வந்து படுத்துக் கொண்டாள்.. மீண்டும் முழுவதுமாக விரைத்திருந்த எனது சுன்னி அவளது பெண்மையில் உரச உரச.. வெறி ஏறி கொஞ்ச நேரத்தில் அவளது சேலையினை ஸ்கர்டுடன் சேர்த்து மெல்ல மேலே இழுத்து உயர்தினேன்.. அவள் சற்று இடுப்பினை உயர்த்த அவளது ஈரமான பேன்ட்டியினை கொஞ்சம் விலக்கி விட்டு எனது சுன்னியினை பிடித்து அவளது புண்டைக்குள் சொருகினேன்..
அவளது இதழ்களை சுவைத்துக் கொண்டே மீண்டும் உச்சம் அடையும் வரை அவளது பெண்மையை மெல்ல பதம் பார்த்தேன்.. அவள் உச்சமடைந்ததும் அவளை 69 பொசிஷனில் திரும்பி படுக்க வைத்து அவளது மதன நீர் முழுவதையும் நக்கி எடுத்து பருகினேன்.. அவள் மீண்டும் எனது சுன்னியினை வாயில் கவ்வி எடுத்துக்கொண்டாள்.. நான் மீண்டும் உச்சமடையும் வரை அவள் விடவே இல்லை..
(தொடரும்..)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு