வணக்கம் நான் உங்கள் ரகசியத்தோழன் ராஜா திருப்பூர்
எந்த வயது பெண்களும் தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்களின் காம ஆசையை என்னுடன் தீர்த்துக் கொள்ளலாம்
தொடர்பு கொள்ளவும் 
உங்களின் இரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்
வாங்க ஆரம்பிக்கலாம்
காலையில் போதை தெளிய எழுந்து பார்த்தால் அம்மணமாக என் அறையில் படுத்துக் கிடந்தேன்.
என் சுண்ணி விரைப்பாக இருக்க  தோலை பின்னுக்கு தள்ளி பார்க்க மொட்டில் கஞ்சி  இருக்க அப்போதுதான் புரிந்தது      நயிட்டு முழுக்க அம்மாவுடன் மஜா பன்னிருக்கம் னு
எழுந்து சாட்ஸ் மட்டும் போட்டுக்கொண்டு கீழே போக அம்மாவை காண வில்லை.
வீட்டின் பின்னால்  சென்று பார்க்க என் அம்மா பழைய குடௌனன குனிந்து கூட்டிக்கொண்டு இருக்க அவ குண்டிய பார்த்ததும் மீண்டும் என் பூல் தூக்கியது.
பின் இருந்து அவளை கட்டிப்பிடிக்க நான் அவளின் முலையை கசக்கினேன்.
ஆம் நானும் அம்மாவும் எனது 20 வயது முதல் ஓக்காத நாளே இல்லை மூடு வந்தால் அப்பா இல்லைனா தூக்கிட்டு போய் அவ புண்டைய கிழிச்சுட்டுதான் விடுவேன்.
என் பெயர் விஷ்ணு வயது 26 நான் மாநிறமாக இருப்பேன் எனது தடி 6 இஞ்ச் நீளம் ‌
என் அம்மா பெயர் கீதா வயது 47 பார்க்க அழகாக வெள்ளை நிறத்தில் கொஞ்சம் குண்டாக இருப்பாள். நடிகை குஷ்பு சாயலில் இருப்பாள்.குண்டி மட்டும் தூக்கலா இருக்கும்.
அப்பா பெயர் கண்ணன் வயது 49 கருப்பு நிறத்தில் இருப்பார் . தொழில் நடத்தி வருகிறார். வெளிநாட்டிலும் தொழில் இருப்பதால் அடிக்கடி வெளிநாடு சென்று விடுவார் ‌.
எங்களுக்கு பணத்திற்கு எந்த ஒரு குறையும் இல்லை.
ஆனாலும் அவர் பணத்தின் மீது குறியாக இருப்பதால் இப்படி ஒரு அழகான தேவதயை நான் அனுபவித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன் எங்கள் வீடு பெரியது கிராமத்தில் தோப்பின் நடுவில் வீடு …
வாங்க கதைக்குள் போவோம்
நான் அவளை கட்டிப்பிடித்து முலையை கசக்க
அம்மா: டேய் ஏன்டா நயிட்டும் ஓத்த இப்போ இப்படி பன்னுர
நான்: நீ அவ்வளவு அழகு மா நா தினமும் உன் புண்டைய நக்கனும் உன் புண்டைல என் சுண்ணிய ஊர வச்சுட்டே இருக்கனும்
அம்மா: நயிட்டு தூங்கலடா 3 மணிநேரம் என்ன வச்சு ஓத்த
நான்: ஓ நல்லா இருந்துச்சா மா நா உன்ன ஓத்தது. அதா தூங்கலையா
அம்மா: ஆமா நீ பாட்டுக்கு ஓத்துட்டே இருந்தா எப்படி தூங்கரது
அதெல்லாம் நல்லாதா பன்னுன ஆனா ஏதோ வெறி பிடித்த நாய் மாதிரி காஞ்ச மாடு கம்புல பாயிர மாதிரி பாஞ்சுட்ட .
நீ கூப்டா நா தா விருச்சு காட்டுவேன் ல செல்லம்
நான்: சாரிமா போதையில் பன்னிட்டேன்
அம்மா:ம் சரி சரி
உங்க அப்பன் இருக்கும் போது இப்படி பன்னீடாதடா தங்கம்.
நான்: சரி மா
அம்மா: ஆமா அது யாரு பரிமளா
நான்: ஏ மா என்னாச்சு
அம்மா: அவ பெயர சொல்லி தா நீ என்ன கதற கதற ஓத்த
நான்: அவ மேல வெறி மா அதா அவள நினச்சு உன்ன பன்னிட்ட
அம்மா: அவ மேல என்ன அப்படி ஒரு வெறி
நான்: அவ கருப்பா கலையா இருப்பா
ஒல்லியா இருந்தாலும் முலை பெருசா இருக்கும்
அவ ஜிம்முக்கு போய் உடல நல்லா வச்சிருப்பா
குண்டியே இருக்காது அதா அவ மேல அவ்வளவு வெறி
அம்மா: அப்படினா அவள கல்யாணம் பண்ணிக்க வேண்டியது தானே
நான்: ஓ அவள கல்யாணம் பன்னிட்டா
உன்ன விட்ருவேன்னு நினச்சையா
அம்மா: அப்படி எல்லாம் இல்லை நீ என்ன விட்டாலும் நா உன்ன விட மாட்டேன் நீ எப்ப கூப்டாலும் நா உனக்கு கால விரிப்பேன்
நான்: ஓகே செல்லம் நா யார கல்யாணம் பன்னாலும் நீ தா என் முதல் பொண்டாட்டி உன் உடம்பு எனக்கு சொந்தமானது
அம்மா: ம் டா தங்கம் என் ஆசை மகனுக்கு இல்லாததா .
சரி ஏன் அவள கல்யாணம் பன்னல
நான்: அதாவது நேத்து கிஷோர் பர்த்துடே பார்டிக்கு போனேன் ல மா
அம்மா: ஆமா போன
நான்: கிஷோர பெத்த  அம்மா தா பரிமளா அப்பரம் எப்படி கல்யாணம் பன்னுரது
அம்மா:நீ என்ன இப்படி ஆகிட்ட ஆன்டிய பார்த்து சூடாகி அந்த சூட்ட என் கிட்ட தனுச்சுக்கிற
நான்: என்ன பெத்த அம்மாவும் என் முதல் பொண்டாட்டியும் நீ தான அதா
எல்லா ஆசையும் உன் கிட்ட தீர்த்துக்கரேன்.
அம்மா: ஓகேடா உன் அப்பன் இல்லை னா நா உனக்கு பொண்டாட்டி தா என்ன எப்படி வேண்டுமானாலும் ஓழு
நான்: சரிடி பொண்டாட்டி
அம்மா: நேத்து என்னாச்சு ஏன் அவ மேல அவ்வளவு வெறி
நான்: சின்ன பொண்ணு மாதிரி T-shirt போட்டிருந்தா அதுல அவ பந்து நல்லா இருந்துச்சு அதா அத நெனச்சு 4 ரவுண்டு சேர்த்து அடிச்சிட்டு வந்தேன்
இங்கே உன்ன புழிஞ்சுட்டேன்.
அம்மா:
அவனோட அம்மாவ நினச்சு தா என்ன இந்த ஓழு ஒத்தையா
நான்: ஆமா மா அவள ஓக்கனும் னு ஆசை
ஆனா  எப்படி வீட்டுக்கு வந்தேன் உன்ன எப்படி செஞ்சேன் னு தெரியவில்லை மா
அம்மா: சரி சரி அதா விடாமல் ஓத்து என்னோடத  கிழிச்சிட்டில  போய் குளி
நான்: கிழுஞ்சுருச்சா மா
அம்மா: அப்பரம் அந்த குத்து குத்துனா கிழியாமல் என்ன பன்னும்
நான்:  சாரி மா வழிக்குதாமா
அம்மா: இல்லடா நயிட்டு தா வழிச்சுது இப்ப இல்ல
நான்: சரி உன் புண்டைய காட்ட நா அதுக்கு என் வாயால மருந்து போடுரேன்.
அம்மா: அதெல்லாம் சரியாகிடுச்சு போய் குளிச்சிட்டு வா
நான்: ஓ சரியாகிடுச்சா  அப்ப ஒரு ரவுண்டு போட்டுட்டு போய் குளிக்கட்டா
அம்மா: பரிமளா மேல ஆசை அடங்கவில்லை யா
நான்: அது போதைல பன்னது அவமேலையும் ஆசைதா ஆனா அதைவிட உன் மேல தா வெறி
அம்மா: ஏன் என் மேல இவ்வளவு வெறி
நான்: எல்லாரும் அம்மாவ நினைச்சு கனவுல தா ஓப்பாங்க ஆனா  நா வந்த அந்த புண்டைல என்னோட சுண்ணியால எத்தனை தடவை ஓத்திருப்பேன்
நீ என் பொண்டாட்டி
நா உனக்காக என்னவேண்டுமானாலும் செய்வேன்
அம்மா: சரிடா தங்கம் என் உடம்பு உனக்குத்தான்.
நான்: அப்ப அப்பா
அம்மா: அவரு தொட்டு தாலிகட்டுனவருடா அவருக்கும் சொந்தம் அவரால பிறந்த என் மகன் உனக்கும் என் உடம்பு சொந்தம்.
நான்: பிளீஸ் மா உன்ன‌ ஒரு தடவை ஓத்துட்டு போய் குளிக்கரேன் மா பிளீஸ் மா உன் புண்டைய தூக்கி காட்டு
அம்மா: இதுவரைக்கும் கேட்டுட்டா தூக்கி ஓத்த மூடு வந்துச்சுனா எங்கிருந்தாலும் வந்து சொருகிடுவள
இப்ப என்ன கெஞ்சர
நான்: ஆமாம் ல நீ என் பொண்டாட்டி னு
அம்மா வை குனிய வைத்து அவளின் நயிட்டியை தூக்க அவளின் வெள்ளை நிறத்தில் இருக்கும் அழகான குண்டியை அடித்து விட்டு என் சாட்ஸை கீழே இறக்கிவிட்டு என் சுண்ணிய அம்மாவின் கூதிக்குள் பின்னால் இருந்து உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அந்த அறை முழுவதும் நான் என் அம்மா புண்டைக்குள்ள குத்தும் போது எனது கால் அவளின் குண்டியில படும் சத்தம் கேட்க வேகமாக ஓத்தேன்.
10 நிமிடத்தில் கஞ்சியை அவளின் கூதியில் ஊற்றி விட்டேன்.
மெதுவாக என் தடியை உருவ அவளின் புண்டையில் இருந்து அவளின் மதன நீரும் என் கஞ்சியும் வழிந்தது.
நான் என் அம்மாவை திருப்பி அவளின் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தேன்.
அப்படியே அவளின் குண்டிய பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
5 நிமிடம் கழித்து அம்மாவை கூட்டிக்கொண்டு வீட்டுக்குள்ள போனேன் .
அவளின் நயிட்டியை கழட்டி ஏறிய என்‌ அம்மா முழு அம்மணமாக இருந்தாள்.
அவளின் இரு முலையிலும் நேற்று நான் கடித்த தடம் பதித்து இருக்க முலையை வாயில் வைத்து சப்ப ஒரு விரலை அவளின் ‌பெட்டகத்தில் விட்டு குத்தினேன்.
அவளோ முனங்க என் சுண்ணிய கையில் பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தாள்.
பின் அவளை மண்டியிட வைத்து வாயில் என் சுண்ணிய விட்டு குத்தினேன்.
20 நிமிடம் அம்மாவின் வாயில் ஓத்து எனது கஞ்சியை ஊற்ற அவளோ அதை முழுங்கினால்.
நான் அவளை கீழே படுக்க வைத்து கால்களை விரிக்க நா பிறந்த  அம்மாவின் புண்டையும் விரிய அதில் எனது கஞ்சி இருந்தது.
கீழே அவளின் குண்டியை பார்க்க குண்டி ஓட்டை மட்டும் சற்று கருப்பாக இருக்க அவளது உடல் முழுவதும் வெள்ளை நிறத்தில் இருக்கும்.
அப்படியே குண்டி ஓட்டையில் வாயை வைத்து புண்டையையும் சேர்த்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் புண்டையை நக்கி அவளின் அழகிய புண்டைத்தேனை குடித்துவிட்டு அவளின் மேல் ஏறி படுத்து வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் பதித்தேன்.
அம்மா: போதுமாடா
நான்: ஒரு ஆட்டம் தான் ஆடியிருக்கேன் இன்னும் முடியல
ஏன் மா முடியலை யா
அம்மா: எனக்கு முடியவில்லை என்றாலும் நீ என்ன விடாம ஓக்கனும்
அப்பதா நல்லா இருக்கும் ஓகேவா
எப்போதும் என்னை ஓக்கலாம் நீ கூப்பிடு நா உனக்கு கால விரிப்பேன்‌.
நான்: அவள் அப்படி சொன்னதும் அவளின் வாயை கவ்வி சுவைத்தேன்
பின் நான் எழுந்து அவளை எழுப்பி தூக்கி சோபாவில் படுக்க வைத்து கால விரிச்சு என் சுண்ணிய அவளின் புண்டையினுள் சொருகினேன்.
அப்படியே 20 நிமிடம் ஓக்க அவளை திருப்பி போட்டு பின்னால் இருந்து புண்டைக்குள்ள விட்டு குத்த அவளின் முதுகில் முத்தம் வைத்து ஓத்தேன்.
20 நிமிடத்தில் நா பிறந்த அம்மாவின் கூதிக்குள் எனது கஞ்சியை ஊற்ற அவளின் மீது அப்படியே படுத்தேன்.
அம்மா: முடுஞ்சுதா  போய் குளிச்சிட்டு சாப்பிட்டு வா நயிட்டு ஓக்கனும் ல உடம்புக்கு ரெஸ்ட் குடு
நான்: நீ குளிச்சு விடு
அம்மா: குளிக்க வைச்சா கம்முனா இருப்ப போ
நான்: பாத்ரூம் ல ஒரு ஆட்டம் போடலாம் னு தா
அம்மா: நேத்து ராத்திரி ல இருந்து எனக்குள்ள உன் கஞ்சியை ஊத்திட்டு தான் இருக்க போதும் போய் குளிச்சிட்டு வா
மீதிய நயிட்டு வைச்சுக்கலாம்
நான்: போமா னு எந்திருச்சு குளிக்க போக என் அம்மா எழ அம்மாவை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
நள்ள‌ வேலை என் அம்மா ஒரு பையன் போதும் னு குடும்ப கட்டுப்பாடு பன்னது இல்லனா எத்தனை தடவை அபார்சன் பன்னிருக்கனும் னு தெரியல.
குளித்து விட்டு தூங்க இரவில் எழுந்து பார்க மணி 8 ஆக அம்மாவை தேட சமயலறையில் இருக்க
அவளோ குளித்து விட்டு புதிய நயிட்டி போட்டிருக்க பின்னால் இருந்து கட்டிப்பிடித்து காதில் முத்தம் வைத்தேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு