ஹாய் ஃப்ரண்ட்ஸ் நான் உங்கள் தோழன்,
இந்த கதை சில மாதங்களுக்கு முன் நான் திருச்செந்தூர் முருகன் கோயில் போய்ட்டு திரும்பி வீட்டுக்கு வரும்போது பஸ்ஸில் கிடைத்த ஆண்டியை எப்படி ஓத்தேன் என்று பார்ப்போம்.
இது என்னோட முதல் கதை தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்
என்னைப்பற்றி சொல்கிறேன் கேளுங்கள்.
சேலம் எனது சொந்த ஊர். வயது 28 திருப்பூரில் வேலை செய்கிறேன்.சைஸ் 6 இன்ச். திருப்பூர் வாழும் நண்பிகள் தொடர்பு கொள்ள *********
இக்கதையின் நாயகி இரண்டு குழந்தைகளின் அம்மா 31  வயது.
அவள் பெயர் கீதா (பெயர் மாற்றப்பட்டது). டஸ்கி கலர். 5 அடி உயரத்திற்குள் இருப்பா…
கதைக்குள் செல்வோம்….
ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை அன்று திருச்செந்தூரில் சாமி தரிசனம் செய்துவிட்டு வீட்டுக்கு செல்ல பேருந்து நிலையம் வந்தேன். இருவு 7மணி இருக்கும். ஞாயிற்றுக்கிழமை என்பதால் ரிசர்வேஷன் பஸ்த்தான் திருப்பூர் மாவட்டத்திற்கு இருந்தது.நீண்ட நேரத்திற்கு பின் ஈரோடு வண்டி(அன் ரிசர்வேஷன் வண்டி)வந்ததும் அதில் ஏறி ஈரோடு வந்து திருப்பூர் வரலாம் என முடிவெடுத்து பஸ்ஸில் ஏறினேன்.ஈரோட்டுக்கு டிக்கெட்டும் வாங்கிட்டேன்.பக்கத்து பஸ்ஸை சும்மா பார்க்கும் போது இந்த கதையின் நாயகி அந்த பஸ்ஸில் ஏறினாள்…பார்த்துவுடன் ஒக்க துடிக்கும் அழகு..புஷ்டியான மீடீயம் பாடி. அதிகம் தொங்காத மொலை..லோஹிப் மஞ்சள் நிற சேரி.
பஸ்ஸில் ஏறும்போது அவள் குழந்தைகளுடன் ஏறினாள்.கணவனை காணவில்லை.நான் என்னுடைய பஸ்ஸை விட்டு இறங்கி அந்த பஸ் அருகே சென்றேன்.அப்பொழுது படியில் அருகே அவன் நின்று இவர்களிடம் சன்னல் வழியே பேசிட்டு இருந்தான்.சிறது நேரம் அங்கயே சற்று தள்ளி நின்று அவர்களை நோட்டம் விட்டேன்.அப்போதுதா தெரிந்தது அவளும் திருப்பூர் தான் செல்கிறாள் மற்றும் அவள் கணவன் அவளுடன் வரவில்லை என்று தெரிந்து கொண்டேன்.சிறிது நேரத்தில் பஸ் கிளம்பியது. நான் ஸ்டாண்டிங்ல வந்தேன்.. இடையில் டீ சாப்பிட பஸ் நிறுத்தினார் பஸ் ட்ரைவர். அந்த சமயத்தில் நான் அந்த ஆண்டியை சைட் அடித்து கொண்டிருந்தேன்.அவளும் என்னை எதேச்சையாக பார்த்துவிட்டாள்.அப்புறம் இருவரும் கண்ணாலையே பேசிக்கொண்டோம்..
மீண்டும் பஸ் புறப்பட்டது.நான் அவள் நின்று கொண்டேன்.அவள் சீட்டில் அமர்ந்து இருந்தாள்.பஸ் அடுத்த நாள் காலையில் திருப்பூர் வந்தது . இறங்கும் போது என்னுடைய நம்பர் அவளிடம் தந்து கால் பண்ணு சொன்னேன்.அன்றைக்கே மதியம் கால் செய்தாள். இருவரும் நன்றாக பேசிக்கொண்டோம்.முன்றாம் நாள் முடிவில் எங்கள் பேச்சு காமம் நோக்கி சென்றது.அதன்பின் ஒரு வாரம் ஆடியோ கால் மற்றும் வீடியோ காலில் அனைத்தும் பார்த்து ரசித்தேன்.
மொலை நல்லா பெரியதாக இருந்தது .அதில் 1 காயின் அளவு காம்பு.
கீழே சிவந்த மற்றும் மயிர் இல்லாத புண்டை.பார்த்தவுடன் அவளை ஒத்தே ஆக வேண்டும் என முடிவு செய்தேன்.பல நாள் போராட்டத்திற்கு பிறகு என்னுடைய ரூம்க்கு வர சம்மதித்தாள்.
அந்த நாளும் வந்தது.இதெல்லாம் நடந்து ஒரு வாரம் கழித்து என்னுடைய ரூம்க்கு வரேன் என்றாள்.அது வரை வீடியோ காலில் என்னுடைய ஒல் நடந்தது.அன்றைய நாள் 10மணியளவில் திருப்பூர் பழைய பேருந்து நிறுத்தம் வந்து கால் செய்தாள். நேரில் பார்க்கும் போது சொக்கி விட்டேன்.அப்படி தேவதை மாறி இருந்தாள்.அங்கையே உதட்டை கடிக்கனும் போல் இருந்தது.அடிக்கி கொண்டேன்.ரூம்க்கு போலாம் என்றாள்.
அழைத்து வந்தேன்.என்னுடைய ரூம் மில் பாய் தான் இருந்தது.அதில் அமர்ந்து பேசிக் கொண்டு இருந்தோம்.அப்படி பேசிக் கொண்டு இருக்கும் போதே அவள் தலையை இழுத்து உதட்டை உறிஞ்சினேன்.அதற்கே காத்து இருந்தவள் போல் ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்.அப்படியே சீலையை உருவி விட்டேன்.அவள் என் சட்டையை கழற்றி எறிந்துவிட்டு கட்டிப்பிடித்து கொண்டாள். நான் அவள் மார்ப்பை கசக்கி கொண்டே உதட்டை உறிஞ்சினேன். 10 நிமிட உறிஞ்சலுக்கு பின் என்னை பாயில் தள்ளினாள்.என்ன செய்வாள் என்று ஆவாலாக இருந்தேன்.
என்னுடைய பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து திமிரி கொண்டிருந்த சுண்ணியை கையில் பிடித்து உருவி விட்டாள்.சிறுது உருவலக்கு பின் வாயில் வைத்து சப்பினாள்.எனக்கு ஒரு வித போதை தலைக்கு ஏற ஆரம்பித்தது.கண்ணை முடி கொண்டு அவள் ஊம்பிளை ரசித்தேன். அப்புறம் அவள் உடைகளை கலைந்து அவள் உப்பிய புண்டைய பார்த்தேன் .வாய் வைக்க செல்லும்போது தடுத்தாள் .ஏன் என்று கேட்டேன்.வேண்டாம் என்று அவளை ஒக்க சொன்னாள்.சரியேன்று விரல் போட்டு அவளை ஒக்க தயார் செய்தேன்.
என்னுடைய சுண்ணியை அவள் புண்டையில் சொருகினேன் .அவள் சொக்கி போய் கண்களை மூடி கொண்டாள்.மெதுவாக இயக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் நன்றாக தூக்கி குடுத்தாள். மாமா என்று கூறிக்கொண்டே என் மார்பை கசக்கினாள்.அது என்னை மேலும் வெறியேத்த வேகமாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.சிங்கிள் ரூம் என்பதால் அவள் சத்தம் அந்த ரூம் முழுக்க கேட்டது.
அரை மணிநேரம் ஒழுக்கு பின் இருவரும் ஒன்றாக உச்சமடைந்தோம்.நான் சரிந்து அவள் மேல் விழுந்தேன். அவளும் மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கினாள்.சிறுது நேரம் இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தோம். அதன் பின் இருவரும் ஒன்றாக குளித்து விட்டு உடைமாற்றும் போது வாய் முத்தத்தை பகிர்ந்து கொண்டோம் . அதன் பின் அங்கிருந்து கிளம்பி பழைய பஸ் நிலையத்தில் அவளை அவள் ஊருக்கு அனுப்பி வைத்தேன்.
இன்றும் அந்த காமம் கலந்த காதல் தொடர்கிறுது.(உண்மை கலந்த கற்பனை கதை)(********* – வாட்சப்பில் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் தோழிகளே)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு