அனைவருக்கும் வணக்கம் இது என்னுடைய முதல் கதை. இது ஒரு உண்மை கதை .  என் சித்தியை நானும் என் நண்பர்களும் எவ்வாறு அனுபவித்தோம் என்று இதில் தெரிவித்து உள்ளேன்.கதை புடிச்சு இருந்தா  -இல்  தெரிவிக்கவும் .என்னோட முதல் கதை கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோங்க நண்பர்களே
என் பேரு ராஜா சொந்த ஊரு மதுரை பக்கத்துல ஒரு கிராமம்  எனக்கு 28 வயசு 6 அடி உயரம் மாநிறம் பிட் – ஆ இருப்பேன். இந்த கதையின் நாயகி என் சித்தி பேரு ரம்யா வயசு 35 . நானும் என் நண்பர்களும் வச்ச பேரு சூத்து ரம்யா.சரியான நாட்டு கட்டை அவ ரோட்ல நடக்கும் போது பாக்குற எல்லாருமே அவள அங்கேயே போட்டு குண்டி அடிக்க ஆசை வரும் . எங்க சித்தப்பா அவ குண்டி ல நல்லா அவரோட திறமைய காமிச்சு இருக்காரு நு எனக்கு தோணும் .எனக்கு அவ மேல அவ்ளோ காம வெறி அஹ் வர வசது என் நண்பர்கள்தான்
என்னை மாதிரி அவ மேல வெரிய இருக்குற என் நண்பர்கள் 2 பேரு , அவனுங்க பேரு பாண்டி  ,ஜான் .
பாண்டி  விவசாயம் பண்றாங்க
ஜான் எலக்ட்ரீசியன் – ஆ இருக்கான் நான் அவ வீட்டுக்கு எதிரில தான் சின்னதா ஒரு  மளிகை கடை வச்சுருக்கேன் .
எங்க சித்தி சைஸ் 34 -30-36 மாநிறம். சிங்கம் புலி  படத்துல வர்ற ஆன்டி  மாதிரி இருப்பா எப்பவும் சேரிதான் கட்டுவா அதுல அவளோட அந்த அழகான இடுப்பையும் சூத்தையும் பார்கவே காலைல 6 மணிக்கு எல்லாம் கடைய திறந்துருவேன் சித்திக்கு ஒரே ஒரு பொண்ணு ஹாஸ்டல்ல படிக்குறா.
சித்திய  நினைச்சு நானும் என் பிரண்ட்ஸ் நிறைய கஞ்சி ஊத்திருக்கோம். எங்க சித்தப்பு ஊருல குடிச்சிட்டு ஊரு சுத்திட்டு இருந்தார். எங்க சித்தி மளிகை சாமான் வாங்க வரும் போது என்டயும் என் பிரண்ட்ஸ்ட்டயும் நல்லா பேசுவா நாங்க சித்தப்பாக்கு பயந்துட்டு அவள கனவுல  கற்பழிச்சுட்டு நெஜதுல நல்ல பசங்க மாரி இருந்துப்போம்.
நான்:— சித்தப்பா காலைலயே Glass,     water pocket வாங்கிட்டு போறாரு சித்தி நீங்க அவர control பண்ணலாம்ல
சூத்து ரம்யா :–  சொன்னா எங்கடா கேக்குறாரு உங்க சித்தப்பா ஊருல இருந்தா குடிச்சு குடிச்சு ஏதாச்சும் ஆய்டும்னு பயமா இருக்குடா எங்க அண்ணன்ட்ட சொல்லி அவர வெளி நாடு வேலைக்கு அனுப்பலாம்னு நினைக்கிறேன்டா
நான்:-   ( மனதுக்குள் ரொம்ப சந்தோசத்துடன்) ஆமா சித்தி தங்கச்சி வேற  பெரிய பொண்ணு ஆகப் போறா சித்தப்பா வெளி நாடு வேலைக்கு போனா தான் நல்லது.
சூத்து ரம்யா :– ஆமாடா எங்க அண்ணன் வரும் போது இவரையும் வேலைக்கு கூட்டிட்டு போக சொல்லணும்
நான்:— கண்டிப்பா சித்தி நீங்க ஹேப்பி அஹ இருக்கணும் அது தான் எனக்கு முக்கியம் . ( மனசுக்குள்ள பட்டாம்பூச்சி பறக்குது) ( சில மளிகை சாமான் வாங்கிட்டு அவ வீட்டுக்கு திரும்பி போகும் போது அவ சூத்து ஆடுறத பார்த்து என் சுன்னிய கைலிக்குள்ள தடவி விட்டேன்.)
(  அவ போனதும் என் நண்பனுக்கு போன் பண்ணேன்)
பாண்டி:—- மச்சான் களை எடுத்துட்டு இருக்கோம் சாயந்திரம் வரேன்டா
நான்:—  குண்டி ராணி பாவாடயோட மாடில துணி காயப் போட்டுட்டு இருக்கா அத போய் நான் பாக்குறேன் நீ வேலை முடிச்சிட்டு வா மச்சி.
(போன் வைத்த கொஞ்ச நேரத்துல பாண்டி கடைக்கு வந்துவிட்டான்)🤣
நான்:– மச்சான் வேலை இருக்குனு சொன்ன
பாண்டி:— குண்டி ரம்யாவ ஓக்குறது தான் என் முதல் வேலை
நான்:– மச்சி நான் சும்மா சொன்னேன்டா உனக்கு அவள புடிக்குதான்னு செக் பண்ணேன்
பாண்டி:– அட போடா லூசு புண்ட எவ்ளோ ஆசயா வந்தேன் தெரியுமா
நான்::— மச்சி ஆனா ஒரு முக்கிய விஷயம் சொன்னா நீ சந்தோஷத்துல மயங்கிடுவ
பாண்டி:- அப்டி என்ன விஷயம் என்னோட படுக்குறதுக்கு அவ ஒத்துகிட்டாளா
நான்:- சித்தப்பு வெளி நாடு போகப் போறாரம் நாம ஒளிஞ்சி ஒளிஞ்சி அவள பார்க்க தேவை இல்லை.
பாண்டி:— மச்சான் சூப்பர்டா வெளி நாடு போய்ட்டா இவள ஈஸியா கரக்ட் பண்ணிடலாம்(சந்தோஷத்தில் இரவு சரக்கு வாங்கி தந்தான்).
( அடுத்த ஒரிரு மாதத்தில் சித்தப்பா வெளிநாடு சென்று விட்டார் நாங்கள்  சித்தியிடம் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தேன் )
நான்:– சித்தி நீங்க மளிகை சாமான் வேணும்னா எனக்கு Whatsapp அனுப்புங்க நானே வீட்டுல வந்து தரேன்( வீட்டுல சமையல் பண்றப அவ சேலை விலகி இருக்க வாய்ப்பு இருக்கு அத ரசிக்க திட்டமிட்டேன்)
சூத்து ரம்யா:– உனக்கு ஏன்டா சிரமம்
நான்:– சிரமம்லா இல்ல நீங்க தான் முக்கியம். தயவு செஞ்சு சிரமம்னு நினைக்காதீங்க
சூத்து ரம்யா:—  சரிடா
( நானும் என் பிரண்டும் சித்திக்காக அவ வீட்டுல வேலை எல்லாம் செய்தோம் யாரும் எங்களை சந்தேக படாதவாறு கவனமாக நடந்து கொண்டோம்) (முக்கியமா எங்க சித்தப்பா)
( நாளாக நாளாக ஒரு ஊருக்கு போகனும்னா எங்க 2  பேர்ல யாரோடயாவது bike ல் செல்லும் அளவு நெருக்கம் ஆனது. )
( திடீரென்று ஒருநாள் வெளிநாட்டில்சித்தப்பா attack வந்து இறந்து போனார்)
சித்தி 35 வயதுல விதவை ஆனாள்
நான் அவளை பார்க்க சென்ற போது அவள் என்னை கட்டி பிடித்து அழுதாள். என் சுன்னி அவள் என்னை கட்டி பிடிச்சதும் படம் எடுத்து அவள் தொப்புளில் உரச ஆரம்பித்தது.
அவள் வருத்தமாக இருந்ததால் என் சுன்னியை கவனிக்க வில்லை . ஒரு வழியா என் சுன்னிய மறச்சு நான் கடைக்கு வந்துட்டேன்.
( 6 மாதம் அவள் வீட்டை விட்டு வெளியே
வரவில்லை நானும் என் நண்பனும் டெய்லி சாயந்திரம் அவளை பார்த்து ஆறுதல் சொல்லிட்டு வந்தோம். சொந்த காரங்க இருந்ததால் அவளிடம் free ஆ பேச முடியல அவள ரசிக்க முடியல )
பாண்டி: மச்சான் சித்தி வீட்டுல இருந்தா அவரு நியாபகமா இருக்கும். நம்ம கடை பக்கம் கொஞ்சம் வந்தா relax ஆ இருக்கும்.
நான்: டேய் புண்ட அவள வீட்ல ஒழுங்கா பார்க்க முடியலனு இங்க கூட்டிட்டு வர சொல்றியா
(நாங்க feel பண்ணாலும் மனசுக்குள்ள கொஞ்சம் சந்தோஷம் இருந்துச்சு)
பாண்டி:— நீயும் அவ சூத்த ஓக்க துடிக்குறவன் தானே நடிக்காம கூட்டிட்டு வாடா.
நான்:– சரி கூப்பிட்டு பாக்குறேன்.
நான் அடுத்த நாள் மாலை 7 மணி போல சித்தி வீட்டுக்கு போனேன்
சித்தி:– வாடா ராஜா டீ குடிக்கிறிய
நான்:— சித்தி என் கூட கடைக்கு வாங்க உங்கட்ட ஒரு முக்கியமான விஷயம் பேசணும்
சித்தி:— அவரு போனதுக்கு அப்புறம் வெளில வரவே பிடிக்கலபா  நான் யார்ட்ட பேசுனாலும் இனிமே என்ன தப்பா நினைப்பாங்க என சொல்லி அழுதாள்.
நான்:- pls அழுகாதீங்க நீங்க இப்படி அடைஞ்சு கிடக்குறது எங்களுக்கு கஷ்டமா இருக்கு , pls சித்தி 8 மணிக்கு மேல வாங்க உங்கட்ட பேசணும்  ( எங்க ஊருல 7.30 க்கு மேல ரோட்டல யாரும்  அதிகம் வர மாட்டாங்க , விவசாய வேலை செய்றதால எல்லாரும் 8மணிக்குள்ள தூங்கிடுவாங்க)
சித்தி:— சரிடா நான் வரேன் கொஞ்ச நேரம் ஆகட்டும்
( நான் போய் அவ வர்றத பாண்டிட்ட சொன்னேன் )
நான்:–சித்தி வரற்றது யாரும் பார்க்க கூடாது கடையோட Tube light off பண்ணிட்டு zero wats லைட் மட்டும் போட்டு வை .
( பாண்டியும் zero wats லைட் போட்டு விட்டு மத்த லைட்டை off செய்தான்)
மணி 9 ஆடும் போது சித்தி மெதுவாக அந்த இருட்டில் கடையை நோக்கி வந்தாள் அன்று நிலா வெளிச்சமும் இல்லை  என்பதால் சித்தி கொஞ்சம் தைரியமாக கடைக்கு வந்தாள்)
சித்தி வந்ததும் கடைக்குள் அழைத்து சென்றோம்
சித்தி:– சொல்லு ராஜா என்ன விஷயம்
(அவள் சொல்லி முடிப்பதற்குள் பாண்டி  திடீரென அவளை கட்டிபிடித்து அழுக தொடங்கினான். அழுவது போல் அவளை நன்றாக தடவினான். நான் அவள் எங்கே தப்பாக நினைப்பாளோ என்று பயத்தில அமைதியாக நின்றேன் , அழுகுற சாக்குல அவளோட ரெண்டு பெரிய  முலைய  நல்லா இவன் உடம்பை வைச்சு அமுக்குனான் என் சுன்னி கைலிக்குள்ள கூடாரம் அடித்தது.கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு ரெண்டு பேரும் சமாதானம் ஆணாங்க, எனக்கு வயிறு எரிய ஆரம்பிச்சது பாண்டிய கோவமா பாத்தேன் , கண்டுக்காத மச்சி என கண்களால் சிக்னல் செய்தான்)
பாண்டி: சித்தப்பா உருவம் என் கண்ணு முன்னயே இருக்குது சித்தி
சித்தி:– (விசும்பலுடன்) என்னால அவரு இல்லாம என்ன பண்ண போறேன்னு தெரியல டா பாண்டி, அவசர பட்டு வெளில அனுப்பி இப்படி மொத்தமா இழந்துட்டேனே
பாண்டி:— நீங்க கவலை படாதிங்க சித்தி நாங்க இருக்கோம்.
நான்:— அழுகாதிங்க சித்தி அழுதா மேக்கப் எல்லாம் கரைஞ்சிடும். அப்புறம் நீங்க கிழவின்னு  ஊருக்கு தெரிஞ்சிடும்
சித்தி:– நான் மேக்கப் லாம் போடல , அடி பிச்சிடுவேன்.
பாண்டி:– அப்டியா அப்போ இது என்ன சிகப்பா ( அவளின் உதட்டை தடவினான்)
ஓ உங்க லிப்ஸ்-ஆ நான் லிப்ஸ்டிக்னு நினைச்சேன்.
( அவள் கோபப்படுவாள் என்று நினைத்தேன் ஆனால் பாண்டியின் அந்த கட்டிப்பிடி அவளை ஒரு வித கிரக்கமாக ஆக்கிவிட்டது என்பதை புரிந்து கொண்டேன்)
( ஒரு அரை மணி நேரம் பல கதைகள் பேசிவிட்டு அவள் வீட்டுக்கு கிளம்பினாள்)
சித்தி:– உங்கட்ட பேசுனது கொஞ்சம் relax ஆ இருக்கு என்றாள்
பாண்டி:– dress லாம் எதுவும் கலட்டலயே சித்தி அப்றம் எப்டி relax ஆ இருக்கு. ( double meaning ல் பேசி சித்தியை கலாய்த்தான்)
சித்தி:— படவா அடி பிச்சுடுவேன் என்று செல்லமாக பாண்டி முதுகில் ஒரு தட்டு தட்டினாள்
பாண்டி:– டெய்லி வாங்க சித்தி, உங்களுக்காக நாங்க இருக்கோம்
( அவளும் சரின்னு சொல்லிட்டு கிளம்பி போய்ட்டா)
(நான் கூட்டிட்டு வந்தா நீ enjoy பண்றியே டான்னு பாண்டிய முறைத்தேன்)
பாண்டி:— மச்சான் அவ உன் சித்தி நீ அவள கரக்ட் பண்றது கஷ்டம் நான் இதுல experience ஆன ஆளு நான் கரக்ட் பண்றேன் அவ சீக்கிரம் நம்ம வழிக்கு வந்துருவா , அப்டி அவ வந்ததும் இதே கடைக்குள்ள போட்டு நாம அவள கதற கதற ஓத்தெடுக்கலாம் சரியா
( நாம இவன பகைச்சா தனியா வண்டி ஓட்டிருவான் அதனால இவன் கூடயே போய் அந்த குதிரைய  நாமலும் சேர்ந்து ஓட்டிரலாம் என்று முடிவெடுத்தேன்)
நான்:– சரி எனக்கு ok மச்சி, நாம சேர்ந்து அவள கரக்ட் பண்ணுவோம்
( ஒரு தம் போட்டு விட்டு கடைய மூடிட்டு ரெண்டு பேரும் கிளம்பினோம்.)
பிரண்ட்ஸ் அடுத்த பாகத்தில் எங்க சித்தியை நாங்க எப்படி அனுபவித்தோம் எங்கெங்கு வைத்து அனுபவித்தோம் யார் யாருக்கு கூட்டி கொடுத்தோம் என்பதை  பதிவிடுகிறேன் நீங்கள் விருப்பப் பட்டால். இதன் அடுத்த பாகம் வேண்டும் என்றால் எனது   க்கு msg போடவும். சேர்ந்து குண்டி ராணிய ஓல் போடுவோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு