அனைவருக்கும் வணக்கம், நான்  ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
நான் ஒரு பெண் சக ஊழியருடன்  சேர்ந்தேன். நாங்கள்  சுற்றியுள்ள அருகிலுள்ள நகரங்களில் தொழிற்சாலைகளுக்குச் செல்வது வழக்கம். மேலும் ஒரு ஹோட்டலில் குறைந்தது ஒரு இரவு தங்கியிருந்தோம், ஏனென்றால் வருகைக்கு 2 நாட்கள் தேவைப்பட்டது.
அவளுடைய உடல் அளவைப் பொறுத்தவரை, என் அலுவலக  ஊழியர் ஒப்பீட்டளவில் சிறியவர். அவள் 5.5 அடி உயரம் மிகவும் குட்டையாகவும், சிறிய மார்பகங்களுடன் ஒல்லியாகவும் இருந்தாள். எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம், நான் அவளுடைய இருக்கைக்குச் சென்று சந்தேகங்களையும் விவாதங்களையும் கேட்பதற்காக அவள் அருகில் நிற்கிறேன்.
அவள் ஒல்லியாக இருந்ததாலும், சின்னஞ்சிறு முலைகள் இருந்ததாலும், அவளது ஆடைகள் அவளது அளவுக்கு சற்று தளர்வாக இருந்தன. அது அவளை உள்ளே தெளிவாகக் காட்டியது! சிறிய மார்பகங்களின் அளவு காரணமாக, அவள் ப்ரா எதுவும் அணியவில்லை, ஆனால் அவள் ஸ்போர்ட்ஸ் ப்ரா / பிளவுஸ் போன்றவற்றை அணிந்திருந்தாள்.
கதைக்கு வருவோம், 2 நாட்கள் விசிட் போய் இரவு ஹோட்டலில் தங்கினோம். எங்களுக்கு எதிரெதிர் அறைகள் கிடைத்தன. ஹோட்டலில் மின்னணு சாவி அமைப்பு உள்ளது. ஆனால் ஒரு அறைக்கு சாவி கிடைக்கவில்லை. எனவே அவர்கள் எங்களிடம் மாஸ்டர் சாவியைக் கொடுத்தார்கள்.
எல்லா ஹோட்டல் அறைகளும் உள்ளே ஒரே மாதிரியாகத் தெரிந்தன. நான் மாஸ்டர் சாவியை அவளிடம் கொடுத்தேன், அவள் பையை என் அறையில் தெரியாமல் போட்டுவிட்டு வெளியே சென்றாள். ஆனால் ஹோட்டல் பெரியதாகவும் முதல் முறையாக குழப்பமாகவும் இருந்தது. அதனால, ஏதோ பிளான் பண்ணி, அவளோட பையை அப்படியே அவளோட ரூம்ல போட்டுட்டு, குளிச்சிட்டு போனேன்.
பின்னர், எனது அலுவலக தோழி திரும்பி வருவதற்குள், நான் நிர்வாணமாக ஒரு டவலால் என் தலையைத் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் மாஸ்டர் சாவியை வைத்திருந்ததால், அவள் நேரடியாக என் அறைக்குள் வந்து என் 6 அங்குல கருவியைப் பார்த்தாள்! நான் அவளைப் பார்த்ததும், என் சுண்ணிய பற்றி நான் உணரவில்லை, அவளுடைய அறை என்னுடைய அறைக்கு எதிர் அறை என்று அவளிடம் சொன்னேன். ஆனால் அவள் என் நிர்வாண பூலை பார்த்ததும் அதிர்ச்சியில் இருந்தாள்.
அடுத்த நாள், என்னைப் பார்த்து வேலை செய்வது கூட அவளுக்கு கடினமாக இருந்தது. ஒரு வாரமாக நிலைமை மாறவில்லை. ஒரு நாள், நான் அவளிடம் சென்று எல்லாவற்றையும் இயல்பாக்குவதற்கு உடலுறவு மட்டுமே வழி என்று அவளை சமாதானப்படுத்தினேன். தயக்கத்துடன் ஒப்புக்கொண்டாள்!
எங்கள் அடுத்த வருகையின் போது, நாங்கள் மற்றொரு ஹோட்டல் அறையை பதிவு செய்தோம். அவள் நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு சோர்வாக இருந்தாள், நான் அவளை நன்றாக உணர வைப்பேன் என்று அவளுக்கு உறுதியளித்தேன்.
அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு முகத்தை நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் ஒரு ஸ்பூன் ஐஸ்கிரீமை என் வாய்க்குள் வைத்தேன், இருவரும் ஒருவரையொருவர் நாக்கிலிருந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். அதன் பின் அவளது கை கால்களில் முத்தமிட ஆரம்பித்து அவள் சட்டையை கழற்றி தொப்புளை முத்தமிட்டேன். அதன் பின் அவள் பேண்ட்டை கழற்றி அவள் தொடைகளில் முத்தமிட்டேன்.
இப்போது என் உடன் பணிபுரியும் பெண் ஒரு சிறிய கருப்பு ஸ்போர்ட்ஸ் ப்ரா மற்றும் வெற்று பேண்டியுடன் இருந்தாள். அவளை இவ்வளவு நிர்வாணமாகப் பார்ப்பது அதுதான் முதல் முறை.
அவள் சோர்வாக இருந்ததால், நான் அவளுக்கு மசாஜ் செய்ய விரும்பினேன். அதனால் அவள் கைகளிலும் கால்களிலும் எண்ணெய் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது தோளை அடைந்ததும், அவள் மார்பின் ஓரங்களில் இருந்து என் கையை பிராவில் நுழைக்க ஆரம்பித்தேன், பின்னர் இடையில். மெதுவாக, நான் என்  பெண்ணின் பிராவை அகற்றி, அவளது சிறிய சிறிய மார்பகங்களை எண்ணெயால் அழுத்தி, நிமிர்ந்த இளஞ்சிவப்பு முலைக்காம்புகளை கிள்ளினேன்.
பின்னர் நான் புண்டை பகுதிக்கு சென்றேன், பின்னர் என் கையை மெதுவாக பேன்டிக்குள் தள்ள ஆரம்பித்தேன். பேண்டியை கழற்றிய பின் அவளின் இறுக்கமான புழையால் நான் திகைத்தேன். ஆனால் அது நரகம் போன்ற முடி! அதிர்ஷ்டவசமாக, ஹோட்டலில் ஒரு ஷேவிங் கிட் வழங்கியது. எனவே, நான் அவளது புண்டையை ஷேவ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் யோனியை ஷேவ் செய்வது தான் முதல் முறை என்று சொன்னாள்.
30 நிமிட ஷேவிங்கிற்குப் பிறகு, கன்னிப் புழையை எந்த பூலும்  விரலும் முழுவதுமாகத் தீண்டவில்லை. பிறகு அவளது புழையை தின்று முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். இப்போது அவள் இவ்வளவுக்குப் பிறகும் எனக்கு ஒரு ப்ளூஜாப் கொடுக்க விரும்பினாள் ஆனால் ஆரம்பத்தில் ப்ளோஜாப் கொடுக்க ஒப்புக்கொள்ளவில்லை.
என்னுடைய அலுவலக சக ஊழியரின் முதல் முறை என்பதால், இனிப்பாக செய்ய விரும்பினேன். அதனால் நான் என் பூலை ஐஸ்கிரீமில் நனைத்தேன், பின்னர் அதை அவளுடைய சிறிய வாய்க்குள் வைத்தேன். கடவுளே, அவள் ஊம்பலில்  மிகவும் சிறந்தவள். அவள் அதை ஆழமான தொண்டையில் எடுத்தாள்! என்னால் எதிர்க்க முடியாமல் அவள் வாயில் கவ்வினேன். பின்னர் அவள் குளிர்ந்த இனிப்பு ஐஸ்கிரீமுடன் சூடான கஞ்சியை மகிழ்ச்சியுடன் விழுங்கினாள்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் அவளது புழையில் விரல் வைக்க விரும்பினேன், ஆனால் அவள் கன்னிப்பெண் என்பதை உணர்ந்தேன். நான் அதை விரல்களால் அல்ல, நீண்ட பூல் மூலம் சரியாகக் கிழிக்க விரும்பினேன்.
இப்போது நான் மெதுவாக அவளது சிறிய இளஞ்சிவப்பு புண்டை அழுத்தும் போது அவள் சூடான அவளது உள்ளே என் டிக் தள்ள தொடங்கியது. ஓ, அது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. என் அலுவலக சக ஊழியரின் கருவளையத்தைக் கிழித்து அவளது ஓட்டைக்குள் ஆழமாகச் செல்ல நான் சிறிய ஓல் மற்றும் திடீரென்று பெரிய ஓல் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு ரத்தம் வர ஆரம்பித்தது. நாங்கள் இருவரும் கன்னித்தன்மையை இழந்ததால், அவளது வெள்ளைக் கைக்குட்டையை எடுத்து, ரத்தத்தைச் சுத்தம் செய்தேன். அந்த நேரத்தில், நான் அவளது குண்டி துளையைப் பார்த்தேன், அதே நேரத்தில் கண்ணி திரையைத் திறக்க விரும்பினேன். ஆனால் அது அவளுக்கு மிகவும் கடினமாகவும் வேதனையாகவும் இருந்தது.
வலியால் அவள் சத்தமாக முனகினாள். இருப்பினும், நான் அதை மிகவும் விரும்பினேன் சூத்து துளையில் சிறிய ஓல் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அது என் வாழ்வின் சிறந்த அனுபவம். திருமணத்திற்கு முன்பு நான் உடலுறவு கொள்வேன் என்று நினைக்கவே இல்லை. ஆனால் அவளுக்கு நன்றி, நான் ஒரு பெண்ணை முத்தமிடுவது முதல் அழுத்துவது வரை முழுமையாக அனுபவிக்க முடிந்தது, பின்னர் அவளது யோனி மற்றும் குண்டி இரண்டிலும் உடலுறவு கொள்ள முடிந்தது.
நான் அவளது சூத்து துளையில் குறைந்தது இரண்டு முறை குவிந்தேன், என் கஞ்சியை மெதுவாக ஆசனவாயிலிருந்து பிறப்புறுப்புக்கு விழ ஆரம்பித்தது.
நான் அவள் முழு உடலையும் முத்தமிட்டு நக்கினேன். ஒரு சிறந்த நினைவகமாக இருக்க எங்கள் கன்னித்தன்மையை இழக்க விரும்பியதால் அவளது மார்பகங்கள் மற்றும் யோனியின் சில படங்களையும் எடுத்தேன். அதனால், எனது போனில் பதிவு செய்தேன்.
பிறகு குளிக்கச் சென்றோம். நான் அவளை குளிப்பாட்டினேன் அவள் என்னை குளிப்பாட்டினாள். வழக்கமாக, நான் அவளுடைய எல்லா துளைகளிலும் என் பூலை செருகிக்கொண்டே இருந்தேன், நாங்கள் குளியலறையில் பல முறை முத்தமிட்டோம்.
அதன் பிறகு, நாங்கள் படுக்கைக்கு வந்து இரவு முழுவதும் நிர்வாணமாக தூங்கினோம். ஒரு கடைசி இன்பமாக, நான் அவளது புழையில் என் பூலை செருகினேன், இரவு முழுவதும் அவளது யோனிக்குள் என் பூலை வைத்து தூங்க அனுமதித்தேன். அதை நினைவாக வைத்துக் கொள்ள மறுநாள் நம் உள்ளத்தை மாற்றிக் கொண்டோம்.
மறுநாள் அலுவலகத்தில், அவளது கழுத்து மற்றும் மார்பகப் பகுதியில் கடித்த அடையாளங்களை பலர் கவனித்தனர். எனக்கு, நான் ஒரு இறுக்கமான கன்னியைப்  ஏதோ ஒரு பிரமாண்டத்தை வென்றது போல் உணர்ந்தேன். உடலுறவுக்கு ஒரு பெண் கிடைத்த பிறகு நானும் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உணர்ந்தேன், அவளுடன் தொடர்ந்து உடலுறவு கொள்ள திட்டமிட்டேன். ஒருவரையொருவர் திருப்தி படுத்தும் வகையில் சில ஓவ் இருப்பது நன்றாக இருந்தது.
சில நாட்களுக்குப் பிறகு, எனது சக பெண் தனது காதல் கதை மற்றும் பழைய ஆன்லைன் நண்பருடனான முறிவு பற்றி என்னிடம் கூறினார். அந்தச் சம்பவத்திற்குப் பிறகு அவள் மனம் உடைந்து போனாள். ஆனால் எங்கள் முதல் உடலுறவுக்குப் பிறகு, அவள் அதைப் பற்றி என்னிடம் பேசினாள். அதற்காக நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தேன், அவளால் மனம் திறந்து பேச முடிந்ததால் அல்ல. ஆனா எனக்கு முன்னாடி அவள் தன் பொண்ணை வேற யாருக்கும் கொடுக்காதது எனக்கு சந்தோசம்.
நான் அவளை என் பிளாட்டில் ஆறுதல்படுத்தினேன், அன்றிலிருந்து ஒவ்வொரு வாரமும் அவளுடன் உடலுறவு கொண்டேன்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு