நெல்லை மாவட்டம்..எழில் கொஞ்சும் ஒரு ஆறு ஓட்டும் ஊர் அது. அங்கு என்வரிசை கொண்ட ஒரு ஊரில் இருப்பவன் தான் சாகுல் அவனுக்கு வயது 43 ஆகிறது. அவன் மனைவி பர்வீன் பீவி, அவளுக்கு வயது 31. குழந்தைகள் இல்லை. சாகுலுக்கு பணத்தை பற்றி கவலை இல்லை. அவன் அப்பா சம்பாதித்து வைத்து விட்டார்…தோட்டம் துறவு என்று பல இருக்க அதை அவன் அப்பவே கவனித்து வந்தார்.
எனவே அவன் தனக்கென்று ஒரு பெயர் வேண்டும் என்பதற்காக ரியல் எஸ்டேட்டில் கவனம் செலுத்தி வந்தான். திடீரென்று அவன் அப்பா தவறிவிட அவன் எல்லாவற்றையும் கவனிக்க நேரிட்டது. இதில் கவனம் செலுத்தி அவன் பர்வீனை கவனிக்காமல் விட்டு விட்டான்.
அவள் கல்யாணம் ஆணதில் இருந்து அவனிடம் பெரிதாக வாய் திறந்து பேச மாட்டாள். எப்போதுமே தலையில் முக்காடு போட்டு இருக்க வேண்டும். மாமனார் வீட்டுக்குள் வந்தால் கூட தலையை தாழ்த்திக்கொள்ள வேண்டும்.
வீடு பெரிதாக இருக்கும். ஒரு தெருவில் வாசல் வைத்து பின்வாசல் மற்ற தெருவில் தான் முடியும். பெரும்பாலும் அவளுக்கு அந்த வீட்டில் தனிமையே. சமையல் செய்வதும் வீட்டை பெருக்கி சுத்தம் செய்வதும் தான் பொழுதுபோக்கு.
மதிய நேரத்தில் சற்று நாடகம் பார்ப்பாள்..சாயங்கள் கணவன் வந்தபின்னர் அறைக்குள் சென்று விடுவாள். இப்படியே அவளின் 13 வருட கால கல்யாண வாழ்க்கை சென்றது. அவளுக்கு பெரிதாக காதல் என்றாலும் என்னவென்று தெரியாது காமத்தில் என்ன சுகம் இருப்பது என்றும் தெரியாது. அவள் கணவன் செய்வது அவளுக்கு திருப்தி அளித்ததே இல்லை. அவள் வாழ்க்கையில் உச்சம் என்பது அவள் அடைந்தது வெகு சில தருங்களிலே தான். அதெல்லாம் அவள் கணவனிடம் கேட்கவும் முடியாது. கேட்டால் தப்பாக நினைத்துக்கொள்வார் என்று பயம். ஒரு சராசரி வாழ்கை வாழ்த்துவந்தவளுக்கு அவள் வாழ்க்கையில் பல சுகங்களை அனுபவிப்பது எட்டாத காரியம் என்று எப்போதுமே மனதில் இருந்தது. அப்போது தான் புதிதாக ஒரு விஷயம் துவங்கியது.
அன்று காலை ஒரு 11 மணியிருக்கும் அப்போது வீட்டின் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது.
சென்று திறந்தவள் சாகுல் நிற்பதை பார்த்தால்.
எப்போதும் அவன் அந்த நேரத்துக்கு வீட்டுக்கு வரமாட்டான் அன்று என்னவோ புதிதாக அவன் வர..பின்னால் ஒரு இளம் வயது ஆன் இரண்டு ஆட்டுக்குட்டிகளோடு நின்றான்.
:
சாகுல் ::: அத உள்ள இழுத்துட்டு வாடே ..
:
அவனும் இழுத்து கொண்டுவர…
:
சாகுல் ::: அவனுக்கு பொறவாசல்ல இருக்குற ஷீட்டு போட்ட எடத்த காட்டு. ரெண்டு குட்டிய அங்க கெட்டி போட்டுரு.
:
அவளும் சென்று அந்த இடத்தை காட்ட வந்தவன் அதை கட்டி போட்டான். மீண்டும் முன்னறைக்கு வர..
:
அவன் ::: கட்டிட்டேன் சாச்சா ..
:
சாகுல் ::: சரி தெனமும் காலையில் வந்து புல்லு அறுத்து போட்டுரு. பெருநாள் வரைக்கும் வீட்டுலயே கெடக்கட்டும்.
:
அவன் ::: சரிங்க சாச்சா ..
:
வந்தவன் கிளம்பினான் சற்று நேரத்தில் சாகுல் கிளம்ப. பர்வீன் ஆசை ஆசையாய் ஓடிச்சென்று அந்த குட்டிகளை பார்த்தால்.
மிகவும் அழகாக இருந்த அந்த குட்டிகள் அவளை பார்த்ததில் லேசாக மிரண்டு நின்றது. ஆனால் அவள் அவற்றை தடவிகொடுக்க ஆட்டு குட்டிகள் மெல்ல மெல்ல அவளிடம் பழகியது.  நாட்கள் செல்ல செல்ல அவளுக்கு அந்த குட்டிகள் தான் தனிமையில் துணையாக இருந்தது. தினமும் காலை அந்த குட்டிகளுக்கு புற்களும் இலைதழைகளும் கொண்டு வந்து அந்த வேலைக்காரன் கொடுப்பான். அவன் வரும் நேரம் தலையில் முக்காடை போட்டுகொண்டு அமைதியாக இருப்பாள் பர்வீன். அவன் போய்ட்டு வரேன் சாச்சி என்று கிளம்பியது சென்று ஆட்டுக்குட்டிகளை தூக்கி கொஞ்சுவாள். அவளுக்கு அப்படியே நாட்கள் செல்ல ஒருநாள் திடீர்ரென்று பெருநாள் வந்தது. ஆட்டுக்குட்டிகள் இரண்டையும் பலிகொடுக்க வேண்டிய நேரம் அது.
அத்தனை நாள் அவ்வளவு அசைவம் சமைத்த அவளுக்கு அன்று அந்த வளர்த்த ஆடுகளை சமைக்க மனமில்லை. ரொம்பவே கஷ்டமாக இருந்தது. அவள் தூக்கி கொஞ்சி வளர்த்த அந்த குறும்பு ஆடுகள் அவள் வீட்டு சட்டியில் குருமா ஆவதை கண்டு கஷ்டமாக இருந்தது. இருந்தாலும் வேறு என்ன செய்வது என்று அன்று நாளை கழித்தால்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து அவள் வீட்டில் ஆட்டு புழுக்கைகளை சுத்தம் செய்ய அந்த வேலைக்காரன் வந்தான். என்றும் அவன் வருகையில் அமைதியை ஓரமாய் நிற்கும் பர்வீன் அன்று அந்த ஆடுகள் கட்டப்பட்டிருந்த தூணை பார்த்துக்கொண்டு நின்றாள்.
வந்தவன் சுத்தம் செய்துவிட்டு அந்த கட்டியிருந்த கயிற்றை கழட்டி எடுக்க…
:
பர்வீன் ::: அத எடுக்காதீங்க. அப்படியே இருக்கட்டும்.
:
அவன் ::: இல்ல சாச்சி இது எதுக்கு.
:
பர்வீன் ::: இல்லப்பா இருக்கட்டும் விட்டுரு.
:
அவனும் அதை விட்டுவிட்டு கிளம்பினான். பர்வீன் சோகமாக இருந்தால். சில நாட்கள் கழித்து …சாயங்காலம் 4 மணியளவில் சாகுல் வீட்டுக்கு வந்தான். கூடவே அந்த வேலைக்கார பையன் கையில் ஒரு ஆட்டுக்குட்டியை கூட்டி வந்தான்.
கதவை திறந்தவள் குழப்பத்தோடு பார்த்தால்.
:
சாகுல் ::: என்ன பாக்குற…குட்டி இல்லன்னு சோகமா இருக்கேன்னு தம்பி சொன்னான். அதான் ஒரு குட்டிய புடிச்சு வீட்டுல கட்ட சொன்னேன்
:
அவள் முகத்தில் அப்போதும் புன்னகை இல்லை..
:
சாகுல் ::: பயப்படாத இதை குருபாணி குடுக்க மாட்டேன். நீ வீட்டுல வழக்க தான் இது.
:
அப்போது தான் அவள் முகம் மலர்ந்தது. அவளுக்கு அந்த புதிய குட்டியை பார்த்தபோது அந்த பயம் தான். எங்கே இதை பாசமாக பார்த்து மீண்டும் பிரிந்துவிடுமோ என்று ஆனால் சாகுல் சொன்னதை கேட்டு சந்தோஷம் அடைந்தாள். அதே இடத்தில் புதிய குட்டி கட்டப்பட. அடுத்த நாள் முதல் அவளுக்கு மீண்டும் ஒரு துணை கிடைத்தாற்போல சந்தோஷம்.
:
அன்று காலை குட்டிக்கு புள் கொண்டுவந்தவனை புன்னகையுடன் வரவேற்றாள் அவள். அவன்மேல் ஒரு மரியாதை. காலையே நல்ல வெயில். வந்தவனுக்கு..
:
பர்வீன் ::: சில்லுனு நீர் மோர் குடுக்கவா வெயிலுக்கு கொஞ்சம் நல்ல இருக்கும்.
:
அவன் ::: வேண்டாம் சாச்சி நெறய வேலை இருக்கு.
:
பர்வீன் ::: அட ரெண்டு நிமிஷம்..இப்போ எடுத்து வந்துறேன்.
:
மோரை குடித்தவன் , சரி கிளம்புறேன் என்றான்.
:
பர்வீன் ::: ஒரு நிமிஷம்…உன் பேரு என்னப்பா
:
அவன்…தினேஷ் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினான்.
அதன் பின்னர் தினமும் அவன் வீட்டுக்கு வந்து அந்த ஆட்டுகுட்டியோடு சில நிமிடம் கழித்துவிட்டு தான் செல்வான். அவனுக்கும் அந்த ஆட்டு குட்டியை பிடித்து இருந்தது. அதற்கு ஷாரூக் கான் என்று பர்வீன் பெயர் வைத்திருந்தால்.
:
தினேஷ் ::: கான் நல்ல சீக்கிரமா வளருறான் சாச்சி
:
பர்வீன் ::: ஆமா ஆமா பாத்தேன். வரவர ரொம்ப சேட்டை.
:
தினேஷ் அப்போது ஆட்டை தூக்கி அவன் மடியில் வைத்து அதன் கால்குளம்புகளை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான். அப்போது அருகே குத்த வைத்து அமர்ந்து அவன் செய்வதை உற்று பார்த்தால் பர்வீன். அப்போது துள்ளி குதித்த ஆட்டு குட்டி பர்வீன் மேல் எகிறியது. தடுமாறி தரையில் சரிந்தவள் தலையில் இருந்த முக்காடு விலகி கீழே விழுந்தது. அப்போது அவள் கூந்தல் சரிந்து முன்னே விழ அதை சரிப்படுத்தி மீண்டும் முக்காடை போட்டால் அவள். அவளை பார்த்த அந்த நொடிகள் தினேஷ் மனதை பறிகொடுத்தான் .
இவ்வளவு நாள் அந்த முக்கடுகுள் முகத்தை மட்டும் காட்டியவள். கூந்தலோடு முழு அழகை பார்த்தவனுக்கு அவள் இவ்வளவு அழகி என்பது தெரியாமல் இருந்தது.
அவளை அப்படி பார்த்தவன் வாயடைத்து போனான். இத்தனைக்கும் அவன் ஒன்றும் அவள் உடல் அழகில் மயங்கவில்லை. அந்த முகத்தை கார்கூந்தலோடு பார்த்து அசந்தவன் அவளை பார்த்து புன்னகைத்தான்.
:
அவள் அப்போது அதை பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை. ஆனால் தினேஷுக்கு அவள்மேல் அன்றுமுதல் ஒரு இனம்புரியாத ஆசை வந்தது. அவனுக்கு தெரியும் அவள் திருமணம் ஆனவள் என்று. ஆனாலும் அவளின் அழகை அவன் ரசித்தான். அவன் வயதோ 23..அவளுக்கு 31 வயது வித்யாசம் வேறு. மேலும் அவளிடம் இப்படியெல்லாம் அவன் மனதில் ஆசை என்று சொன்னால் அவள் எப்படி எடுத்துக்கொள்வாளோ என்ற பயம்வேறு.
:
ஆனாலும் அவனுக்கு அவளை தினமும் பார்க்கவேண்டும்…அவளோடு சேர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருக்கும் அந்த 15-20 நிமிடம் அவனுக்கு சொர்க்கமாக இருந்தது. அவளுமே அவனோடு நன்கு பேசி பழகினால்.
:
அவன் நாள்போக்கில் அவளுக்கு தேன் மிட்டாய் ..தோட்டத்தில் விளைந்த மாங்காய், கொய்யா என்று விதவிதமாய் எடுத்து கொண்டு வந்து கொடுத்தான். அவன் கொடுக்கும் கனிகளை அவள் கடித்து சுவைக்கையில் அவன் அதை பார்த்து ரசித்தான்.
அன்று முதல் அவனுக்குள் அந்த காதல் அழகாக மலர்ந்தது. அவளுக்கும் அவனுடன் பேசி பழகுவது பிடித்து இருந்தது. அவளின் தனிமையை அவள் கணவன் கூட புரிந்துகொள்ளாத நிலையில் அவன் புரிந்து கொண்டு அந்த ஆட்டு குட்டியை கொண்டு வந்தவன் அவன். அவனை பிடிக்காமலா போய்விடும். ஆனாலும் அது காதல் அலுவுக்கா என்று தெரியவில்லை.
:
மேலும் நாட்கள் சென்றது. அவர்களுக்குள் ஒரு நல்ல நெருக்கம் உண்டானது. முதலிலெல்லாம் முக்கடை மூடிக்கொண்டு பேசிய பர்வீன் இப்போதெல்லாம் அவனுடன் அந்த கட்டாயம் இல்லாமல் பேச துவங்கினால். மேலும் அவன் வரும் நேரம் பார்த்து காத்திருப்பது..கூட அவளுக்கு வழக்கமாக ஆனந்து.
:
அப்படி ஒருநாள் அவள் வீட்டில் அவன் காலையில் ஆட்டுக்குட்டிக்கு உணவு எடுத்து வந்த நேரத்தில் அவன் அந்த குட்டியை ஏதோ எடுத்து பார்த்துக்கொண்டிருக்க அது அவன்மேல் மூத்திரம் போனது. அதை பார்த்த பர்வீன் சிரித்தாள்.
:
பர்வீன் ::: கானுக்கு உன்னை ரொம்ப புடிச்சு போச்சி போலயே.
:
அவன் ::: அட நீங்க வேற சாச்சி …மேலயே மூத்திரம் போய்ட்டான்.
:
பர்வீன் ::: அங்க தொட்டில தண்ணீர் இருக்கும் எடுத்து ட்ரெஸ்ஸை அலசி போடு. நாத்தம் அடிக்க போகுது.
:
அவன் ::: வேண்டாம் சாச்சி ..தோட்டத்துல போய்ட்டு கழுவிக்குறேன்.
:
பர்வீன் ::: அட ரொம்ப வெக்க படாத கழுவிக்கோ நா வேணும்னா உள்ள போய்க்குறேன்
:
அவன் லேசாக நெளிய அவள் உள்ளே சென்றால். அவள் போனதும் மேல் சட்டையை கழட்டியவன், லுங்கியையும் கழட்டி அலசினால். வெறும் ஒரு நீல வண்ண பூமர் ஜட்டியோடு அவன் தொடைகளில்  இருந்த அந்த ஆட்டு மூத்திரத்தை துடைத்து எடுத்தான். அந்நேரம் பார்த்து அவனுக்கு கையில் ஒரு துண்டை கொடுக்க வந்தால் பர்வீன். அப்போது அவன் அரைநிர்வாண கோலத்தை பார்த்து முகம் திருப்பினால். அங்கேயே துண்டை வைத்துவிட்டு உள்ளே சென்றால்.
:
உள்ளே சென்றவளுக்கு அவன் உடல் கண்ணுக்குளேயே நின்றது. அவனின் கருத்த தேகம் நல்ல உயரமான உடல்…வசீகரமான முகம். அதுவும் அந்த இறுக்கமான ஜட்டியை முட்டிக்கொண்டு நின்ற உள்ளுறுப்பு. அவளுக்கு தொண்டை கவ்வியது. அவளுக்குள் தூங்கிக்கிடந்த அந்த ஆசை மெல்லமெல்ல வெளியே எட்டி பார்த்தது.
அவளுக்கு அவன்மேல் ஏற்கனவே இருந்த கரிசனை இப்போது அவனை மேலும் நெருக்கமாக பார்க்க தூண்டியது.  அது தப்பு என்றும் மனம் சொன்னது, ஆனால் அவளால் அந்த பிம்பத்தை கண்களில் இருந்து அகற்ற முடியவில்லை. அவள் மனதை மாற்ற எண்ணி, நேரே சமையல் அறைக்கு சென்றால். ஏதாவது செய்தால் மனதில் இருந்து அந்த ஆசை விலகும் என்று நினைத்து பாத்திரத்தை எடுப்பதும் அதை வேறு இடத்தில வைப்பது அதுஇதுவென. ஏதேதோ செய்தால்….ஆனால் பயனில்லை. பலநாள் சாகுல் சரியாக செய்யாத ஏக்கமும், அவன் கட்டுடல் தாக்கமும், அவன்மேல் இருந்த பாசமும் அவளை சீண்டி பார்த்தது.
அவள் மேல் கரிசனை காட்ட அன்று அவன் மட்டும் தான் இருந்தான். அவனிடம் போவதில் என்ன தவறு என்று அவள் மனது சொன்னது. எனவே அவள் லேசாக மறைந்து இருந்து அவன் உடல் கழுவதை பார்த்தால். அவன் கலந்து வேலை செய்து வளர்ந்த பையன். உடல் கருத்து நன்கு செதுக்கி எடுத்தாற்போல இருப்பான். இறுக்கமான அந்த நீல நிற ஜட்டியில் ஏதோ விளம்பரங்களில் வரும் மாடல் அழகன்களை போல நின்று உடலை துடைத்துக்கொண்டு இருந்தான். அவனின் பின்புறம் அழகாக வட்டவடிவில் தெரிய. அவள் மறைந்து இருந்து பார்த்தபோதே அவளின் பாதாள வாசலில் நீர் கோர்த்தது. அப்போது அவன் ஆடைகளை மாற்றினான். இதற்கு மேல் இங்கிருந்தால் பார்த்துவிடுவான் என்று அவள் நகர்ந்தாள்.
உள்ளே வந்தவன்….நன்றி சாச்சி , நான் கிளம்புறேன் என்று கிளம்பினான். அவளும் ஏதும் நடக்காததுபோல சரியென்றால்.
அன்று இரவு படுத்திருத்தபோது, அவளுக்கு காலையில் அவள் மறைந்திருந்து பார்த்த அந்த மர்ம உடலின் நினைப்பு தான். அருகே படுத்திருந்த சாகுல் அவளை லேசாக நெருக்கத்துக்கு அணைக்க, அவளுக்கு அவன் அணைப்பது போல தோன்றியது. நல்ல மூடில் இருந்தவளுக்கு இருட்டு வேறு சாதகமா போக. அவனாக நினைத்துக்கொண்டு சாகுலை அணைத்தாள். அவளுக்கு அன்று எண்ணற்ற சுகம் அந்த அணைப்பில். அணைப்பது கணவனாக இருந்தாலும் அவள் மனதில் என்னவோ வேறொருவரின் எண்ணம்.
அந்த எண்ணம் அவளை அன்று புரட்டி எடுத்தது. எப்போதும் அவள்கணவன் செய்வது தான் வழக்கம் ஆனால் இன்று என்னவோ இவள் அவனை ஏற. அன்று இருவரும் அணைத்து அடங்கினர். அன்று அவளுக்கு உச்சம் வந்திருந்தது…காரணம் கணவன் அல்ல அந்த கள்வனின் எண்ணம்தான். மறுநாள் சாகுல் கிளம்ப அவன் வரும் நேரம் பார்த்து காத்திருந்தாள்.
அனால் அவள் காத்திருந்த நேரம் அன்று வீணானது. மாலைவரை அவன் வராததால் சற்று சோகத்தில் இருந்தால். இரண்டு நாட்கள் சென்றும் அவன் வரவில்லை. அந்த நாள் இரவு சாகுல் அவளை அழைத்தான்.
:
சாகுல் ::: நாளைக்கு காலையிலேயே திருநெல்வேலி போறேன். வரதுக்கு சாயங்காலம் ஆகும். பாத்து பத்திரமா இரு.
:
பர்வீன் ::: ம்ம் சரிங்க. என்ன விஷயம், திடீர்னு கெளம்புறீங்க.
:
சாகுல் ::: கொஞ்சம் வேலை இருக்கு போறேன்…. என்று சொல்லிவிட்டான்.
:
மறுநாள் காலை அவன் கிளம்பியதும். அவள் கதவை சாற்றிக்கொண்டு வீட்டில் டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால்.
11 மணியளவில் கதவை யாரோ தட்ட சென்று பார்த்தால் …போஸ்ட்மேன் ஏதோ லெட்டர் கொண்டு வந்திருந்தார். வாங்கிவிட்டு கதவை மீண்டும் தாளிட்டு டிவி பார்க்க அமர்ந்தாள். மீண்டும் யாரோ கதவை தட்ட…இம்முறை திறந்து பார்த்தால் அது தினேஷ். கையில் ஒரு புல்லுக்கட்டுடன் நின்றான்.
:
அவனை வீட்டினுள் விட்டால். அவன் நேரே கொள்ளை பக்கம் சென்று ஆட்டுக்குட்டிக்கு புல்லை போட்டு அங்கு அதனுடன் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தான்.
அப்போது அங்கே சென்றவள்…
:
பர்வீன் ::: என்னப்பா ரெண்டு நாளா ஆளை காணல.
:
தினேஷ் ::: இல்ல சாச்சி …கொஞ்சம் வெளியூர் போய்ட்டேன். நேத்து தான் வந்தேன்.
:
பர்வீன் ::: ஓஹோ…சரி சரி…நான்கூட எங்க உனக்கு வரதுக்கு விருப்பம் இல்லாம போயிடுச்சோன்னு நினச்சேன்.
:
தினேஷ் ::: அட நீங்கவேற எனக்கு ஏன் இங்கவர விருப்பம் இல்லாம இருக்க போகுது.
:
அவனுடன் பேசிக்கொண்டிருக்க அவளுக்கு மெல்லமெல்ல அன்று அவள் கணவனுடன் செய்த லீலைகள் மனதில் ஓடியது அந்த கும்மிருட்டில் பர்வீன் இவனை நினைத்து ரசித்ததெல்லாம் மனதில் ஓட அதற்கு தீனி போடும் விதமாக அவனே முன்னாள் குத்த வைத்து ஆட்டுக்குட்டியுடன் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தான். அங்கு அவன் வெட்டி லேசாக விலகி அவனின் ஒருபக்க தொடை தெரிய அவளுக்கு அது மேலும் ஒரு மாதிரியாக இருந்தது.
அவளுக்கு ஆசைகள் அடைப்பெடுத்து பெறுக அவள் தனது நக்கல் பேச்சுகளை துவங்கினால். பொதுவாக அவள் யாரேனும் வீட்டினுள் வந்தால் தலையில் முக்காடு போட்டுகொண்டு. இடுப்பை சேலையால் நன்கு மறைத்துக்கொண்டு இருப்பாள். இப்போது அதெல்லாம் மறந்து முக்காடு சரிந்து விழுந்தது. இடுப்பு மறைப்பு நன்கு விலகி அவளின் மடிப்பு பளீரென தெரியுமாறு இறக்கினால். அவன் அருகே ஒருபுறம் நன்கு தெரியுமாறு காட்டிக்கொண்டு நிற்க. அவன் சகஜமாக தான் பேசிக்கொண்டு இருந்தான்.
அவள் கொடுக்கும் சமிக்கை அவனுக்கு முதலில் சரியாக புரியவில்லை.
எனவே அவள் அவனிடம் சாப்புடுறீயா என்றால். இல்ல சாச்சி இப்போ தான் கஞ்சி குடிச்சிட்டு வரேன் என்றான். வீட்டுல கோழிக்குழம்பு இருக்கு. சாப்பிடு என்று அவள் வற்புறுத்த அவனும் சரியென்றான்.
எப்போது அருகே இருக்கும் மேசையில் அவள் சாப்பாடு கொடுப்பாள். ஆனால் அன்று அவனை தரையில் அமரச்சொன்னால்.
அவனும் அமர….அவனுக்கு வாழையிலை போட்டு அதில் சோற்றை போட்டால். இரு குழம்பு எடுத்துடுவாரென் என்று சொன்னவள். கையில் குழம்பு சட்டியுடன் வந்து அவன் முன்னே குனிய அவள் முந்தானையை வேண்டுமென்றே விலக விட்டால். அப்போது அவன் கண்முன்னே அந்த நெஞ்சுக்குழி அப்படியே தெரிய, என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அவன் சற்று திணறினான். அவள் குழம்பை ஊற்றி முந்தையை சரி செய்வது போல செய்ய. அவன் அப்போது வரை சற்று உறைந்து இருந்தான்.
:
பர்வீன் ::: என்னப்பா அப்படி முளிக்குற…சாப்பாடை சாப்டிட்டு. நேரம் கிடைக்குறப்போ சாப்டுறனும் இல்லனா பின்னால இப்படியெல்லாம் கிடைக்காது.
:
அவனுக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் சாப்பிட துவங்கினான். அவன் சாப்பிடும்போது மீண்டும் குழம்பு வேண்டுமா என்று அவள் கேக்க…அவன் ம்ம்ம் என்று தலையை ஆட்ட. அவள் அப்போதும் முந்தானையை சரியவிட்டு குழம்பை ஊற்றினால். அவள் மனதிலிருக்கும் ஆசை அவனுக்கு நன்கு புரிந்தது.
ஆனால் அவனுக்கு லேசான பயம், எங்கு இது பிரச்னை ஆகிவிடுமோ என்று.
:
சாப்பிட்டு எழுந்தவனை அப்போது தான் கவனித்தால் பர்வீன். அவனுக்கு புடைத்திருப்பதை கண்டு மனதில் ஆனந்தம் கொண்டால். அன்று அவனை எப்படியாவது போட்டு விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தால்.
கையை கழுவிய அவனை.
:
பர்வீன் ::: உனக்கு வேற வேலை இருக்கா இன்னைக்கு.
:
அவன் ::: ஆமா சாச்சி ..தோட்டத்தை பாக்கணும். ரெண்டுநாளா போகலை.
:
பர்வீன் ::: அங்கபோய்ட்டு ஒரேநாளில் என்ன பண்ண போற. அவங்கவேற சாயங்காலம் தான் வருவாங்க. கொஞ்சம் வீட்டுல வேலை இருக்கு எனக்கு கொஞ்சம் உதவி பண்ணு .
:
அவன் யோசிக்க…அவள், ஏன் பண்ண மாட்டியா என்றால். அவனும் பின்னர் தலையை ஆட்டினான்.
அவள் ஒவ்வருவேலையாக சொல்ல..இவனும் எடுத்து வைப்பதும் துடைத்து வைப்பதுமாக இருந்தான்.
இருவருக்கும் ஆசை உள்ளுக்குள் இருக்க அதை யார் முதலில் துவங்குவது என்று போராட்டம். என்னதான் முதலாளியின் மனைவியாக இருந்தாலும் அப்படி ஒரு பப்பாளிப்பழத்தை பார்த்தல் யாருக்குதான் ஆசை வராது. அதுவும் அவள் குனிந்து கொடுத்த தரிசனத்தில் அவனுக்கு கண்களுக்கு குளிர்ச்சியும் அடிவயிற்றில் அனலுமாக இருந்தது.
அவளுக்கோ சற்று தயக்கம். என்னதான் அரிப்பெடுத்து அலைந்தாலும் ஒரு ஆணுக்கு பெண் சமிக்கை தான் கொடுக்க முடியும், படுக்கவாவென்று பச்சையாக அழைக்க எந்த பெண்ணுக்கும் ஒரு தயக்கம் இருக்க தானே செய்யும். அதே தான் அவள் மனத்திலும் இருந்தது. இருவரும் யார் முதலில் அழைப்பது என்ற ஏக்கத்தில் அப்படியே ஓட மதியம் 12 மணியானது.
அவளுக்கு இன்றுவிட்டால் அடுத்து எப்போது இப்படி தனியே நேரம்கிடைக்குமென்று தெரியவில்லை. ஏனனில் வேறுநாட்களில் அவள் கணவன் எப்போதுவேண்டுமானாலும் வீட்டுக்கு வரலாம். இன்று அவன் ஊரில் இல்லாத சமயம் சற்று நிம்மதியாக இருக்குமென அவள் அன்றே அதற்க்கு ஆசைப்பட்டால்.
தினேஷ் வேலையே முடிக்க அவனுக்கு நன்கு வியர்த்து இருந்தது. அவன் அணிந்து இருந்த அந்த வெள்ளை பனியன் நன்கு நனைந்து அவன் இறுக்கமான உடலோடு ஒட்டி இருந்தது. அதை பார்க்க பார்க்க பர்வீனுக்கு இரு முலைகளும் அரிப்பெடுத்தது.
அவள் இப்படி எந்த ஆணையும் ரசித்தது இல்லை. அந்த கருப்பன் அப்படி கட்டழகாக இருந்தான். அவன் வேட்டியை எடுத்து முகத்தை துடைக்க.
:
பர்வீன் ::: வேலை எல்லாம் முடிஞ்சுதுப்பா..
:
தினேஷ் ::: சரிங்க சாச்சி ..நான் அப்போ கிளம்பவா..
:
பர்வீன் ::: என்ன அவசரம்…இருந்துட்டு போ. எனக்கு கொஞ்ச நேரம் துணை தேவை.
:
அவனுக்கு என்ன சொல்வதென்று தெரியவில்லை.
:
பர்வீன் ::: ஏன்பா இங்க இருக்க பிடிக்கலையா ?
:
தினேஷ் ::: அப்படி இல்ல சாச்சி …இருக்கேன்.
:
அவளுக்கு கடுப்பு ஆனது, என்னதான் இவனுக்கு சமிக்கை கொடுத்ததும் ஏதும் செய்ய மாட்டேன்றானே. என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்தவள். அவன் மூடை மீண்டும் கிளப்ப முடிவு செய்தால்.
:
பர்வீன் ::: உன்கிட்ட கேக்கணும்னு நினச்சேன். தோட்டத்து வேலையெல்லாம் எப்படி போகுது. ரொம்ப உடலுழைப்பு போட வேண்டியது இருக்குமே.
:
தினேஷ் ::: அது போகுது. அதெல்லாம் பண்ணுனா தானே கஞ்சிக்கு வழிகிடைக்கும்.
:
பர்வீன் ::: உடம்பு ரொம்ப அலுப்பா இருந்தா என்ன பண்ணுவ. சாராயம் ஏதும் குடிப்பியா என்ன.
:
தினேஷ் ::: என்ன இப்படி கேட்டுடீங்க. அப்படி பழக்கம் எனக்கு இல்ல சாச்சி .
:
பர்வீன் ::: இல்ல அவரு தான் சொன்னாரு. இப்படி தோட்டத்துல வேலை பாக்குறவங்க உடம்பு அலுப்பா இருந்தா சாராயம் குடிப்பாங்க. இல்லனா வேற சில விஷயம் பண்ணுவாங்கன்னு.
:
தினேஷ் ::: வேற விஷயம்னா என்னனு சொன்னாரு சாச்சா ..
:
பர்வீன் ::: அதுவா..அவரு நிறைய சொன்னாரு.
:
தினேஷ் ::: சொல்லுங்க அதுல நா பண்ணுறது ஏதாவது இருக்கானு பாப்போம்.
:
பர்வீன் ::: உனக்கு அந்த பால் கறக்க வர பத்மா தெரியுமா ?
:
தினேஷ் ::: ஆமா …பத்மா அக்கா. எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்துல தான் அவங்க வீடு.
:
பர்வீன் ::: ம்ம்ம் அவதான். நம்ம தோட்டத்துல வேலைக்கு வரவங்களோட அவ அப்டி இப்டி இருக்கலாமே. உடம்பு வழியெல்லாம் அவகிட்ட போன பறந்துபோற மாதிரி எல்லாம் பண்ணி விடுவாளாமே.
:
தினேஷ் ::: அட…இது எப்போ. பத்மா அக்கா அப்படியெல்லாம் இருக்க வாய்ப்பே இல்லையே.
:
பர்வீன் ::: அட…நான் எங்க அதெல்லாம் பாத்தேன். அவரு சொன்னாரு உங்கிட்ட சொல்லுறேன். நீ அப்படியெல்லாம் போயிருக்கியா என்ன ?
:
தினேஷ் ::: அட எனக்கு அப்படியெல்லாம் தைரியம் இல்ல சாச்சி.
:
பர்வீன் ::: அப்போ பத்மா வந்து கூப்டா போய்டுவ
:
தினேஷ் ::: அய்யே அவகூடயா. எனக்கு அவளை பிடிக்கவே செய்யாது.
:
பர்வீன் ::: அப்போ எப்படி பட்ட பொண்ணு கூப்டா போவ.
:
தினேஷ் ::: இதெல்லாம் எதுக்கு சாச்சி ..
:
பர்வீன் ::: அட சொல்லு. நா தானே கேக்குறேன். உன் ருசி எப்படி இருக்குனு பாப்போமே.
:
தினேஷ் ::: அது வந்து….எப்படி சொல்றது. கொஞ்சம் அழகா, வெள்ளைய இருந்தா எனக்கு சரி.
:
பர்வீன் ::: வெள்ளைன்னா எப்படி வெள்ளைக்காரியா ?
:
தினேஷ் ::: அவளுங்களாம் இல்ல. நம்ம ஊரு வெள்ளை பொண்ணுங்க.
:
பர்வீன் ::: எப்படி…என்னோட கலர் இருந்தா ஓகே வா ?
:
தினேஷ் தலையை ஆட்டினான்.
:
பர்வீன் ::: நானா இருந்தா உனக்கு எப்படி ? சம்மதமா ?
:
தினேஷ் ::: வேணாம்னு யாரு சொல்லுவாங்க.
:
பர்வீன் ::: என்ன பிடிச்சிருக்கா உனக்கு.
:
தினேஷ் ::: ம்ம்ம்ம்…
:
பர்வீன் ::: காலையில இருந்து இதை உன் வாயில வர வைக்கறதுக்கு இவளோ கஷ்ட பட்டிருக்கேன்
:
தினேஷ் ::: எல்லாம் ஒரு பயம்தான்.
:
பர்வீன் ::: பக்கத்துல வாடா
அப்போது தினேஷ் நெருங்க. அந்த தூணுக்கு அருகே நின்ற பர்வீன் அவன் கன்னத்தை அவளின் பூப்போன்ற விரல்களால் தடவினால்.
பர்வீனுக்கு ஏற்கனவே அவன்மேல் பேராசை இப்போது அவன் பக்கத்தில் இருக்க அவன் நெருக்கம் அவளை ஆசைத்தீயில் வீழ்த்தியது.
:
அவன் அப்போது அவளின் அந்த பரந்த இடுப்பை பற்றி அவளை அருகே மெல்ல இழுத்தான். அவளுக்கு அப்படியே உடலெல்லாம் மின்சாரம் பாய்வது போல சிலிர்த்துக்கொண்டு ரோமங்கள் நின்றது.
அவனின் அந்த காய்ச்சிய கரங்கள் அவளின் வெண்ணை இடுப்பை பிடித்த பிடியில் அது நசுங்கி வழுக்கியது. அவனுக்கும் அவளின் உடல் செழுமையை கைகளில் ரசிக்க பூல் நன்கு முட்டிக்கொண்டு நின்றது.
:
பர்வீனின் கருநிற அடர்த்தியான கூந்தலை அவன் வருட அவர்களின் நெருக்கம் இன்னும் குறைந்தது. அவளின் சாயம் பூசாத மெல்லிதழை அவன் கட்டை விரலால் கீழே இழுத்து பிடித்தான். வெட்கத்தில் அவள் கண்களை மூட அவளின் பற்கள் முத்தை போல பளிச்செண்று மின்னியது.
அவற்றை பார்த்தபடியே அவன் அவள் இதழை நெருங்கி அந்த கோவைப்பழ இதழ்களை அவன் முரட்டு இதழ்களால் அணைத்தான். அந்த இதழ்களை இருக்க அவன் இதழோடு பிடித்து அவன் சுவைக்க. அவளின் இறுக்கமான தேகம் மெல்லமெல்ல தளர்ந்தது. தூணோடு தூணாக ஒட்டிக்கொண்டு நின்றவள் மெல்ல அவன் உடலை அணைத்தாள். அவனோ அவள் இதழ்களை உறிஞ்சு எடுத்துக்கொண்டு இருந்தான். ஆஞ்சு சுளையை சுவைக்க தெரியாதவன் போல அதை கடித்து இழுத்து சப்பி எடுத்தான்.
:
அப்போதே அவன் கைகள் அவள் உடலை தடவ துவங்கியது. அவன் உடலை தடவி மூடேற்ற அவள் வெட்கத்தில் லேசாக நகர முயன்றால். அவனோ அவளை இழுத்து மேலும் இருக்க அணைத்தான். அவளின் முந்தானையை இழுத்து அந்த பருத்த மார்புகளை மேலோட்டமாக பார்த்தான்.
:
அவளின் மெல்லிசான கருப்புநிற ஜாக்கெட்டினுள் வெள்ளைநிற ப்ரா தெளிவாக தெரிய அதை பார்த்துக்கொண்டே ஒருபுற மார்பை பிடித்து பிசைந்தான். ஆஹா அந்த கனிகளின் மென்மை அவனின் காய்ச்சிய கைக்கு தேனமுதாக இருந்தது.
அதை அவன் மேலும் அழுத்த அவள் காம்புகள் இரண்டும் ரத்த ஓட்டத்தால் பெருத்து துருத்தி நின்றது. அவளின் மார்புகள் பெரிதானது போல அவள் உணர்ந்தாள். ஏதோ மூச்சி முட்டுவது போல இருக்க. அவசர அவசரமாக ஜாக்கெட்டு ஊக்குகளை கழட்டி ப்ராவை இறக்கி கீழே விட்டால்.
ஷபாஅஅஅ …என்று அவள் பெருமூச்சு விட. அவன் அவளின் காய்த்து தொங்கிய முலைகளை உற்று பார்த்தான். காம்புகள் இரண்டும் நீண்டு நிற்க அவன் விரல்களால் அவற்றை வருடி அதன் அழகை ரசித்தான். வெள்ளை பாலில் கருத திராட்சை போல அவன் இருக்க அருகே சென்று நாவால் காம்புகளை லேசாக வருடினான்.
அவனின் இரும்புகைகள் அவள் உடலை மென்மையாக கையாண்டாலும் அவளுக்கு அது கிடுக்கிப்பிடி போலவே இருந்தது. காரணம் அவளை அப்படி ஒரு மூர்க்கன் இப்படி அடக்கியதில்லை. அதற்க்கு வாய்ப்பும் அவளுக்கு கிடைக்கவில்லை. எனவே அவன் தீண்டல்கள் ஓவென்றயும் அவள் ரசித்தாள். அவன் அழுத்தி பிடித்து சப்ப துவங்கினான். அவள் கைகள் தூணை இருக்க பிடித்துக்கொள்ள அவள் முன்னர் லேசாக குனிந்து வேகமாக இரு காம்புகளையும் சப்பி எடுத்தான். அவள் புண்டை அந்நேரம் ஒழுகி கால்கள் இடையே நசநசவென ஆனது.
அவள் இறக்கிவிட்டு ப்ராவை கழட்டி எடுத்தால்.
:
பர்வீன் ::: வாடா ரூமுக்குள்ள போய்டலாம்.
:
அதற்கெல்லாம் பொறுமையில்லாத அவன் அவளை பிடித்து அப்படியே மண்டியிட வைத்தான். முன்னே மண்டியிட்ட அவள் கண்முன்னரே  ஜட்டியை விளக்கி பூலை வெளியே எடுத்தான். அதை ரெண்டு உருவு உருவி அவள் வாயில் வைத்து அழுத்தினான். அது லேசாக வாடை அடிக்க அவள் அதை பொறுத்துக்கொண்டு வாயில் வாங்கினால். அவனின் அந்த கருநிற கடப்பாறையை அவள் வாயில் விட்டு அவன் ஏற அவளுக்கு பக்குபக்கென இருந்தது. அவள் வாயை அவன் பிளந்து எடுத்தான். நன்கு உருண்டு திரண்டு தடித்து இருந்த அதை அவள் வாயை பிளந்து தொண்டை வரை வாங்கினால்.
:
அவனோ காணாததை கண்டதுபோல அழுத்தி எடுத்து அவள் வாயை ஓத்தான்.
அவன் வாயை ஓத்து எடுக்க அவளின் முலைகள் குலுங்கி அவன் தொடையோடு உரசி இடித்தது. பர்வீனுக்கு கால்களுக்கு இடையே வடிந்து ஓட. அவள் அவன் பூளை வாயில் இருந்து எடுத்து அவசரமாக எழுந்தாள். எழுந்தவள் பாவாடை நாடாவை உருவ அது சுருண்டு கீழே விழுந்தது. அவளின் பருத்த தொடைகள் பளிங்கு மேசையை போல மினுங்க. அவள் அந்த கீழே விழுந்த பாவாடையை எடுத்து கால்களுக்கு இடையே வைத்து துடைத்தாள்.
அவள் ஜட்டி போடாதிருக்க….அவள் புண்டையை சுற்றிய புதர்களை அவன் கண்டான். அவன் பூல் அதை பார்த்து துடிக்க. எச்சில் ஒழுகும் பூலை அவள் அருகே கொண்டு சென்றான்.
அவளை அப்படியே தூக்கி…சமையலறை திண்டில் வைத்து கால்களை விரித்தான். அவளும் அந்த தருணத்துக்கு ஏங்கிக்கிடக்க….அவனுக்கு அவள் கால்களை விரித்து காட்டினாள்.
அவன் சுண்ணியை அவளின் புண்டை இதழில்வைத்து அவன் உள்ளே அழுத்த. அந்த நீர்க்கோதிய புண்டையில் அவன் சுன்னி மெல்ல உள்ளே சென்றது.
அவன் கடப்பாரையை அவள் உள்ளே வாங்க சற்று சிரமப்பட்டாள். ஆனாலும் கால்களை நன்கு விரித்து அவன் ஓக்க தூக்கி காட்ட. அவன் வைத்து அழுத்தி தள்ளினான். சுண்ணியை உள்ளே நன்கு அழுத்த சுகத்தில்….கண்கள் சொருகினாள் பர்வீன்.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……என்று அவள் சினுங்க. அவளின் காம்புகளை தருகிக்கொண்டு அவள் புண்டையில் ஏர்விழுதான் . அவன் அந்த புண்டையை ஏற ஏற ….அவளுக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறியது. கால்களை நன்கு விரித்து புண்டையை தூக்கி காட்டினாள். அவனும் வேகமாக ஓக்க.
கஞ்சி சீறிட்டு அவள் புண்டையில் பாய்ந்தது. கண்களை மூடி அவளை இருக்க அணைத்தான். அவள் கழுத்துக்கு அருகே முகத்தை வைத்து அப்படியே இருக்க. இருவரும் அதே இடத்தில சிலநிமிடம் அப்படியே இருந்தனர்.
பின்னர் அவன் ஜட்டியை எடுத்து போட …பர்வீன் சேலையை மேலோட்டமாக போர்த்திக்கொண்டாள். வெட்கத்தில் அவள் பாத்ரூம் பக்கம் செல்ல. இவன் பின்னாலே சென்றான். இருவரும் மீண்டும் ஓல் போட …சாயங்காலம் வரை அவளை ருசித்து எடுத்தான்.
:::::::::::::::::::::நன்றி::::::::::::::::::::::::
வாசகர்களின் கருத்துக்கள் தான் என்னை புது புது கதைகள் எழுத ஊக்க படுத்துகிறது. இதுவரை நீங்கள் அளித்துவரும் ஆதரவுக்கும் கருத்துக்களுக்கும் நன்றி. இந்த கதையின்
கருத்துக்கள் தெரிவிக்க கீழே கமெண்ட் செய்யலாம் மேலும் பேச கீழே இருக்கும் இணையதள முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு