முன்னாள் பக்கம் படிக்காதவர்கள் please ஆதை படித்து விட்டு இந்த பக்கம்கு வாங்க. இல்லனா உங்களுக்கு புரியாது. நன்றி.
இப்போ கதைக்கு போவோம்.
Carla ஏறினேன் நான் saree தா. அவன் shorts tshirt. போற வழில அவன் ஒரு wine shop ல நிறுத்திட்டு பொய் 3 beer வாங்கிட்டு வந்தான். அவன் என்னை ECR ல ஒரு தனியா ஒரு beach கு கூட்டிட்டு போனான் அங்க யாரும் இல்ல. அப்போ இந்த beer குடுத்தான் நான் யோசிச்சேன் அவன் சொன்னான் ஒன்னும் ஆகாது குடின்னு. beer சம்மா சில்லுனு இருந்துச்சு நானும் வாங்கி டக்குனு யோசிக்காம குடிச்சிட்டேன் அப்பிடியே ஒரு மாறி ஆச்சி என்னக்கு அப்றம் மீதி beer நான் எப்பிடி குடிச்சேண்ணே தெரியல நல்ல யாதோ ஆச்சி என்னக்கு.
அப்போ அவன் என்ன எப்பிடி இருக்குனு கேட்டான் நான் யாதோ ஒரு மாறி இருக்கு அனா நல்ல இருக்கு ட மாமா சொன்னேன். அப்போ அவன் ஹே பொண்டாட்டி இங்க யாரும் இல்ல தொப்புள் கட்டு சொன்னேன் நானும் டாய் மாமா இதுல கேக்கனும்மா சொல்லிட்டு புடவைய விளக்கி தொப்புள் காமிச்சேன்.
அவனும் தடவிட்டு இருந்தான் அப்றம் என்ன நிக்க சொன்னான் நானும் நேனேன் அப்போ அவன் பின்னாடி வந்து என் வைத்துள்ள குள்ள கைய விட்டு தடவிட்டு இருந்தான் அப்போ சொன்னான் உன் தொப்புள் பார்த்த யாரை இருந்தாலும் மயங்கிடுவாண்டி சொன்னேன். நான் சும்மா சொல்லாதடா சொன்னேன் போதைல. அவன் உண்மையா தடி சொல்லிட்டு நல்ல தொப்புள்ள விறல் போட்டான்.
அப்போ jagan சொன்னான் அங்க தூரமா 2 பசங்க நடந்து வந்துடு இருக்கானுகள அவைகளை வெறுப்பேத்துவோமா கேட்டான் நானும் சேரி வ ட மாமா சொன்னேன். அவங்க கிட்ட வந்ததுக்கு அப்றம் தா தெரிஞ்சிது school பச்சக்னு நான் வேணாம் சொன்னேன் அவன் என் கேட்டான் டாய் அவங்க சின்ன பசங்க சொன்னேன் (அனா என்னக்கு school பசங்கள் ந ரொம்ப பிடிக்கும்).
Jaganநும் ஆத்துல என்ன இருக்கு சொல்லிட்டு என் பின்னாடி வந்து என்ன கட்டி பிடிச்சான் அப்போ அவங்க ரெண்டு பெரும் எங்களை cross பண்ணுற அப்போ என் புடவைய விலகி அவர்களுக்கு தொப்புள்ள காமிச்சு தொப்புள் ல விறல் போட்டான். அவனுக என் தொப்புள் பார்த்துட்டு அப்பிடியே பேசிக்குடீ நடந்துட்டு இருந்தானுக.
அப்போ jagan அவைகளை டாய் இங்க வாங்கடனு கூப்பிட்டான் அவனுகளும் வந்தானுக எங்க பக்கத்துல வந்து சொல்லுக அண்ணா னுகேட்டானுக என்ன பாக்குறீங்க கேட்டான் அதுக்கு அவனுக ஒன்னும் இல்ல அண்ணா சொல்லிட்டு போக பதனுக. அப்போ நான் சொன்னேன் இருக்கப என்ன படிக்குறிங்கனு கேட்டேன் அவங்க 12th சொன்னானுக. நான் school பொலய கேட்டேன் அவன் இல்ல ஆண்ட்டி சொன்னான் ஆத்துல இன்னொருத்தன் என் இடுப்பை பார்த்துட்டு இருந்தான்.
அதா jagan பார்த்துட்டு என் கிட்ட இவன் உன்னை site ஆடிக்காரன் டி சொன்னன நான் சிரிச்சேன் jagan உம் சிரிச்சான். அவன் மறுபிடியும் என் பின்னாடி வந்து கட்டி பிடிச்சான் அவனுக முன்னாடியே அப்படியே என் saree விளக்கி தொப்புள் கமிசன் அவனுக தொப்புள் eh பார்த்துட்டு இருந்தானுக. அப்போ jagan என்ன ட எப்பிடி இருக்கு இவள் தொப்புள் கேட்டான் அந்த பசங்க சூப்பர் ஆஹ் இருக்கு அண்ணா சொன்னான். என் இடுப்பை பார்த்த பையன் jagan கூப்டு தனியா பேச்சாளம்மனு கேட்டான் அவனும் சேரிவனு கூட்டிட்டு போய்ட்டான்.
அப்போ அங்க இருந்த இன்னொரு பையன் கேட்டான் யார் அந்த அன்னான்னு நான் சொன்னேன் என் புருஷன் ட சொன்னேன் சும்மா சொல்லாதீங்க அவரை பார்த்த சின்ன பையன் மாரி இருக்கு நீங்க ஆண்ட்டி சொன்னான். ஆத்தாள என் உன்னக்கு கேட்டேன்.
அவன் பெயர் கேட்டேன் அவன் varun சொன்னான் சேரி நீ சொல்லு என் தொப்புள் எப்பிடி இருக்குனு விளக்கினேன் அவன் நல்ல குழிய இருக்கு சொன்னான். அப்போ jagan சிரிச்சிட்டு என் கிட்ட வந்தான் நான் மூடிட்டேன் டக்குனு. ஹே sangeetha இவனுக்கு உன் தொப்புள் தொட்டு பாக்கனும்மா சொன்னான். நான் என்ன பண்ண தெரியாம முடியாது சும்மா இருடா சொன்னேன்.
அதுக்கு jagan சொன்னான் ஹே சின்ன பாசகத்தன ஆசை போடுறான் சொல்லிட்டு என் பின்னாடி வந்து நல்ல இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சி கழுத்துல முத்தம் குடுத்தான் என்னக்கு நல்ல சுகமா இருந்துச்சி அப்பிடியே jagan மறுபிடியும் saree விலகினான் அவனும் நல்ல வேகமா இடுப்பை கிளுநன் தொட்டு தொப்புள் ல விறல் போட்டான் jagan என்ன கட்டி பிடிச்ச மாறி என் கைய பிடிச்சிக்குத்தான்.
அந்த பையன் என் வைத்துமேல கை வச்சான் அப்பிடியே நல்ல தடவி விறல் வேகமா போட்டான் என்னக்கு வலி லிட்டா நானும் அனுபவிக்க ஆரமிச்சேன் அப்போ jagan என்ன விட்டுத்தான். அப்றம் அவனும் காய் எடுத்துதான்.
இத்தல varun பக்கத்துல இருந்து பார்த்துட்டு இருந்தான். என்னக்கு அவனை ரொம்ப பிடிச்சி போச்சி ஆத நானே கேட்டேன் உனக்கும் தொடனும்மான்னு அவன் பயத்தோட ஆமாம் சொன்னான் நான் சேரி தொட்டுக்கொ சொன்னேன் அவன் சாறி விலகி இடுப்புல கை வச்சி தடவினான் நல்ல இடுப்பை பாருடி விட்டு தொப்புள் குள்ள பொய் விறல் விட்டான்.
நான் சொன்னேன் அவன் இடம் முத்தம் குடுக்க மாட்டியானு கேட்டேன் அவனும் குனிஞ்சி முத்தம் குடுத்தான். இத்தல jagan பார்த்துட்டு இங்க ஒரு தனி train ஓடுது போலன்னு சொன்னான்.
அப்றம் jagan போதும் சொன்னான் அவனுக கிட்ட அப்போ அந்த 1st பையன் இன்னொரு வட்டி கேட்டான் அவன் முடியாது சொன்னான். நான் சொன்னேன் jagan இடம் இரு ட பாவமா கேக்குறான் சொல்லிட்டு அவன் இடம் சேரி ட இதை last சொன்னேன் அவனும் என் இடுப்பை முழுசா தொட்டான் தொப்புள் நோண்டுனன். மேல கசக்க வந்தான் jagan அவன் கைய பிடிச்சி டாய் போதும் போ சொன்னான்.
நான் இன்னொருத்தன் இடம் போதுமா கேட்டேன் அவன் last time சொல்லிட்டு தொப்புள் ல விறல் விட்டான். அப்போ jagan இன்னொருத்தன் தள்ளி கூட்டிட்டு போய்ட்டான். அப்போ நான் இவன் இடம் சொன்னேன் மேல வேணும்னாலும் ஆழுதிக்கோ சொன்னேன்.
அவனும் bus horn ஆடிக்குற மாறி 2 times பண்ணிட்டு விட்டுட்டான் நான் சிரிச்சிட்டு போதுமா சொல்லி அவன் கன்னத்துல முத்தம் குடுத்தேன் அப்போ அவன் என் number கிடைக்கும்ணு கேட்டான் நானும் நல்ல போதைல number தந்துட்டேன் அப்றம் இப்போ போ சொன்னேன்.
அவனும் மொலைய horn அடிச்சிட்டு போய்ட்டான் அவனுகளும் போய்ட்டானுக. jagan என் கிட்ட வந்து எப்பிடி டி இருந்துச்சி பொண்டாட்டி school பசங்க தோட்ட அப்போ. நான் 1st பண்ணவன் waste 2nd பண்ணவன் என்னமா தடவுறன் சொல்லிட்டு சிரிச்சிட்டு இருந்தோம். jagan 2 beer full ஆஹ் குடிச்சிட்டான்.
அப்போ மணி 5 ஆச்சி அவன் சொன்னான் இதுக்கு மேல நான் drive பண்ண police கிட்ட மாட்டிப்போம்டி சொன்னான். நான் ஐயோ என்ன பண்ணுறது யார் வண்டி ஓட்டுறது கேட்டேன். அதுக்கு அவன் சொன்னான் இங்கேயே யதாட்சி resort ல இருந்துட்டு காலைல போய்டலாம்னு சொன்னான் நான் ஒதுக்கவே இல்ல என்னால கண்டிப்பா முடியாது சொன்னேன்.
அவனும் என்னால வந்தில ல ஓட்ட முடியாது சொன்னான். நான் கார் book பண்ணிட்டு போயிடுறேன் சொன்னேன் அதுக்கு அவன் என் purse புடிங்கி வச்சிட்டு இருடி பொண்டாட்டி போலாம்னு சொல்லிட்டு நல்ல உதட்டுல முத்தம் குடுத்தான் நானும் சேரி யோசிச்சேன். அப்றம் செறினு ஒதுக்குடேன் அப்றம் பக்கத்துல இருக்க ஒரு resort போய் room book பண்ணோம் அங்க இருந்த receptionist ஒரு பொண்ணு என்ன ஒரு மாறி பார்த்தால்.
அனா நான் குடிச்சி இருந்ததால் கண்டுக்கல அவளை. அப்றம் room கூடுதல். நல்ல beach கிட்ட தனியா ஒரு room 1 bed room oru hall. பெரிய glass door தொறந்த beach ஆத்துல screen துறந்த beach தெரிஞ்சிது. நல்ல பெரிய room தா. ரெண்டு பெரும் room வந்தோம் jagan சம்மா போதை என்னாகும் நல்ல இருந்துச்சி. உள்ள போனதும் நான் கதவை சாத்திட்டு bathroom போயிடு வெளில வந்தேன் அப்போ jagan அம்மணமா bathroom வெளிலயே நின்னுட்டு இருந்தான். .
நான் சம்மா அதிர்ச்சி என்ன ட பண்ணுறான்னு கேட்டேன் அதுக்கு அவன் அந்த பையன் பண்ணது சுகமா இருந்துசில இப்போ நான் பண்ணுறேன் எப்பிடி இருக்கு சொல்லுடி சொல்லிட்டு. என் இடுப்பை பிடிச்சி கில்லுனன் நல்ல நானும் அஹ்ஹ்ஹ னு மோனகுனேன்.
அப்றம் அவன் சொன்னான் sangeetha புடவைய விலக்குடி சொன்னான் நானும் செறினு விலக்குனேன் அவன் தொப்புள்ள விறல் போட்டு என்னமா இருக்குடி உன் தொப்புள் சொல்லி கிள்ளிட்டு அப்பிடியே முட்டி போட்டு தொப்புள்ள நக்குனேன் நானும் நல்ல மோனகுனேன் விடாம நக்கினான்.
நான் அவனை தள்ளி விட்டு ஓடினேன். அப்போ அவன் என்ன பிடிச்சி இழுத்து bed ல தள்ளுனான் அப்பிடியே மேல வந்து இடுப்பு பக்கம் வந்து புடவைய விலகி மறுபிடியும் தொப்புள்ள நக்கினான் கடிச்சான் எல்லாம் பண்ணன் 10mins பண்ணன் தொப்புள்ள மட்டுமே.
அப்றம் அவன் என்னை அம்மணம் ஆகா சொன்னான் நானும் எழுந்து நின்னு ஒன்னு ஒண்ணா கழட்டுனேன் அப்போ அவன் கேட்டான் நான் phoneல video எடுக்கவா கேட்டான் எல்லாத்தையும்ன்னு கேட்டான் நானும் யோசிச்சிட்டு பாத்திரமா வச்சிக்கோட சொன்னேன் அவனும் சேரினு phone ஒரு எடத்துல வச்சிட்டேன்.
நான் saree கழட்டி அவன் மேல தூக்கி போட்டேன் அப்பிடியே எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு அம்மணம் ஆனேன். அவன் என் முன்னாடி வந்து என் ரெண்டு மொலைய பிடிச்சி கசக்குனன் அப்பிடியே left மொலைய வாயில வச்சி சப்புனேன் நல்ல சுகம் என்னக்கு என்னால முடியல.
அவன் என்னை bed ல படுக்க வச்சி மேல வந்து என் மொலைய நல்ல சப்புனேன் விடாம அப்பிடியே அவன் குஞ்சு புண்டைல தேசன் அய்யோஓஓஓ என்னமா பண்ணுறட நீ நல்ல அப்பிடித்த பானு பானு கத்தினேன். அவன் கேட்டான் அப்பிடியே சொருகவானு நான் சொன்னேன் டாய் நக்கி விடுடா என்னக்கு சொன்னேன். அவனும் கீழ பொய் புண்டைல முத்தம் குடுத்தான் அப்பிடியே நக்க ஆரமிச்சான்.
நல்ல சுகம் என்னக்கு நானும் நல்ல இராம் ஆனேன் அவன் நக்க என் புண்டை யா நல்ல விரிச்சி உள்ள விட்டு சப்புனேன் நான் அப்போ அய்யோஓஓஓ சம்மா சுகம் என்னக்கு. நான் கேட்டேன் உன்னக்கு உம்பவானு அவன் வேணாம் சும்மா இரு சொல்லிட்டு என் மேல வந்து குஞ்சு உள்ள நொழைச்சான் அவன் rod முழுசா உள்ள போயிடுச்சி நல்ல rough குஞ்சி.
நான் கத்தினேன் என்னடா நீ அன்னைக்கு முதல் வாட்டி உள்ள சொறுவுன மாறி வலிக்குது சொல்லிட்டு நல்ல கத்தினான்.
அதுக்கு அவன் என் குஞ்சி ஈரமா இல்லாத ஆத சொல்லிட்டு ஓக்க ஆற மிசன் உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தான் என்னக்கு கண்ணுல இருந்து தண்ணியை வந்துடுச்சி அப்போ அனாலும் அவன் ஓக்குறத நிறுத்தலை அப்றம் என்ன திருப்பி போட்டு படுக்க வச்சி என் பின் வழிய சுத்த விலகி புண்டை குள்ள விட்டான்.
நல்ல சுகம் அப்பிடியே 5mins பண்ணன் அப்றம் என்ன நாய் மாறி வச்சி அவன் என் பின்னாடி வந்து நின்னு சொருவுணன் அப்போ நான் சொன்னேன் டாய் காஞ்சி வந்த என் வாயில விடுன்னு அவனும் சேரி சொல்லிட்டு ஓக்க ஆற மிசன் நல்ல சுகமா ஓத்தான் அப்பிடியே பின் வழிய என் மொலைய பிடிச்சி நல்ல கசக்குனன்.
5mins பண்ணன் அப்பிடியே உள்ள விட்டுட்டான் நல்ல வெறித்தனமா அடிச்சிவிட்டான் உல்லையே நான் கேட்டேன் டாய் வாயில தான குடுன்னு கேட்டேன்னு அவன் சொன்னான் நானும் உன் புண்டை வாயில தா குடுத்தேன் சொன்னான்.
அவனுக்கு காஞ்சி வந்ததுக்கு அப்றம் நல்ல நாட்டுக்குடு தா இருந்துச்சி என்னை அப்பிடியே திருப்பி போட்டு என் கால விரிச்சி புண்டை குள்ள குஞ்சு விட்டுட்டு மேல படுத்துடன். அப்பிடியே lite ஆஹ் ஆட்டுனேன் அவனுக்கு மிச்சம் மீதியெல்லாம் உல்லையே விட்டான். நான் டாய் யதாட்சி ஆகா பொதுடா சொன்னேன் அதுக்கு அவன் போதைல என் புள்ளையையும் பெத்துக்கோடி சொல்லிட்டு கட்டி பிடிச்சிக்குத்தான். நானும் அப்பிடியே தூங்கிட்டேன்.
மணி 7 ஆச்சி எழுந்து பார்த்த அவனையும் காணும் என் saree blouse காணும். room முழுசா தேடினேன் இல்ல அவனுக்கு phone பண்ணேன். டாய் எங்கட என் dress நீ எங்க ட போன dress எங்க வச்சிட்டு போனான். அவன் சொன்னான் பக்கத்துல வந்தேன் கடைக்கு நீ சொல்லாம குள்ளமா கிளம்பிட்டா ஆத dress ஒளிச்சி வச்சிட்டு வந்தேன் சொன்னான்.
நான் யாராச்சி வர போராக dress எங்கன்னு கேட்டேன் அவன் இரு 10mins வரேன் சொல்லிட்டு cut பண்ணிட்டான். அப்போ என் கணவர் இடம் இருந்து phone வந்துச்சி அவர் என்ன பண்ற சமச்சிட்டியா கேட்டார் நான் இல்ல order பண்ண போறேன் சொன்னேன் அவரும் சேரி என்ன tired ஆஹ் பேசுற கேட்டார்.
நான் தூங்கிட்டேன் இப்போது phone வந்தது எழுந்தேன் சொன்னேன் அவர் என் இந்நேரம் தூங்குன கேட்டார் நான் என்ன சொல்ல தெரியாம தெரில துக்கம் வந்துச்சி தூங்குனேன் சொன்னேன் கோவமா. அவரும் சேரி விட்டுட்டார். அப்றம் கொஞ்ச நேரம் பொறுத்து cut பண்ணிட்டார்.
நான் அம்மணமா hall ல ஒக்காந்து TV பார்த்துட்டு இருந்தேன். அவன் 7:30 தா சாப்பாடு வாங்கிட்டு வந்தான். வந்ததும் நான் அம்மணமா இருப்பதை பார்த்துட்டு சாப்பாடா கீழ வச்சிட்டு வந்து என் மடில படுத்துக்காட்டு என் மொலைய வாயில வெச்சி சப்புனேன் நானும் டாய் என்னடா பண்ணுற அஹ்ஹ்ஹ அம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் மொணங்குனேன்.
அப்போ நான் கேட்டேன் இப்போதான்ட குத்துன்னு ஆதுக்குள்ளையே ட. அவன் shorts கீழ எறக்கி நான் என்ன செய்வேன் இவானா பாரு கமிசன் நல்ல நின்னிடிக்குது இருந்துச்சி. என்னக்கு அவன் குஞ்சு பார்த்ததும் என்னமோ பண்ணுச்சி. அவன் வாயில ல என் மொலைய நல்ல அழுத்தி அவன் குஞ்சு கைல பிடிச்சேன் பொறுமையா குலுக்குனேன் அவனும் நல்ல nipple ல உரிச்சான் நானும் நல்ல வேகமா குலுக்குனேன்.
அப்றம் அவனை sofa ல படுக்க வச்சிட்டு அவன் வாய் மேல என் புண்டைய வச்சேன். அவனும் நக்க நல்ல உள்ள விட்டு நாக்குநன். நானும் அப்பிடியே அவன் மேல படுத்து அவன் குஞ்சு ஊம்ப ஆற மிச்சேன் அவனும் நல்ல நாக்கை நல்ல உருட்டி நக்குனேன் என்னக்கு வந்துடுச்சி அவன் வாய் குல்லையே விட்டேன். நான் நல்ல கத்தினேன் வார அப்போ அப்றம் ஊம்ப ஆரமிச்சிட்டேன்.
அவன் இப்போ விறல் விட்டு புண்டைல நோண்டிட்டு இருந்தான் அப்பிடியே 2 விறல் உள்ள விட்டு ஆட்டுனேன் நானும் மொனங்கிக்குடீ ஊம்பிட்டு இருந்தேன் நல்ல ஊம்புனேன் அவன் வேகமா ஆட்டுனேன் விறல் விட்டு மறுபிடியும் அவன் கைய வெளில எடுத்ததும் நல்ல தெறிச்சிக்குடு வந்துச்சி வந்துச்சி. நான் ஊம்புறத நிறுத்தலை நல்ல வேகமா ஊம்புனேன் அவன் வாடி ஓக்கினேன் சொன்னான்.
நான் வேணாம் ட உன் குஞ்சி நான் இப்போ சாப்பிடணும் ஆசை தீர சொல்லிட்டு மறுபிடியும் அவன் வாய் மேல ஒக்கஞ்சேன் அவனும் நல்ல மூட் ஆகி மறுபிடியும் நக்க ஆற மிச்சிட்டான்.
அவன் என் சுத்த நல்ல இறுக்கமா பிடிச்சிக்குடு புண்டைய நக்கிட்டு இருந்தான் நானும் நல்ல ஊம்பிட்டு இருந்தேன் அவன் என் புண்டைல இருந்து வாய் எடுத்துட்டு என்னக்கு வருதுடி சொன்னான் நான் சேரி ட சொல்லிட்டு மறுபிடியும் என் புண்டையா அவன் வாய்மேல வச்சிட்டு வேகமா ஊம்புனேன் நிறுத்தாம அவனுக்கும் தெரிச்சிட்டுக்கு வந்துச்சி. அதே நேரம் எனக்கும் வந்துச்சி மறுபிடியும்.
நான் முழுசா அவன் கஞ்சா வாயில வாங்குனேன் நான் full ஆஹ் குடிச்சிட்டேன். அவனும் முழுசா என் நீரை குடிச்சான். அப்பிடியே நான் எழுந்து அவன் மேல படுத்தேன். அப்போ நான் சொன்னேன் அவன் இடம் டாய் jagan உன்னக்கு ஒரு வட்டி வரவெக்குறது என்னக்கு 3 வட்டி வார கேக்க வேண்டியதை இருக்குடா சொன்னேன் என்ன செய்யடி என் குஞ்சில இருந்து சீக்கிரம் காஞ்சி வராது சொன்னான் நானும் சிரிச்சேன்.
அவன் கேட்டான் புண்டைய தொட்டு பக்கவான்னு நானும் சிரிச்சிட்டு சேரி சொன்னேன் அவன் என்னை ஒக்கரே வச்சிட்டு கால விரிச்சி தொட்டான் கொஞ்சம் இராம இருந்துச்சி. அவன் சொன்னான் இன்னும் lite ஆஹ் இராம தா இருக்கு சொல்லிட்டு அவன் குஞ்சு மேல தேசன் அவன் குஞ்சி சுரிங்கித இருந்துச்சி நல்ல தேசன் அதுவே என்னக்கு நல்ல மூட் யேத்துச்சு. நான் போதும் சொல்லிட்டு என் dress கேட்டேன்
அவனும் அங்க glass குள்ள இருந்து ஒரு door தொறந்து என் dress எல்லாம் எடுத்து குடுத்தான் அவன் 2 beerஉம் வாங்கிட்டு வந்தான். நான் கேட்டேன் இது எதுக்குடனு அவன் சொன்னான் குடிக்க தா உன்னக்கு வேணாம்மா கேட்டான்.
நான் ஐயோ போதும் ட சொன்னேன் அவன் சும்மா குடி குடுத்தான் நான் வேணாம் ட ஏற்கவனவே என்னால முடியல சொன்னேன் சேரி சொல்லிட்டு விட்டுட்டான். நானும் என் dress ல மாட்டிக்குடு சாப்டேன் அவனும் 2 beerஉம் குடிச்சிட்டான். நான் டாய் எப்பிடி கார் ஓட்டுவ எப்பிடி வீட்டுக்கு போறது இப்போ கேட்டேன். அவன் சொன்னான் நாளைக்கு போலாம்னு. . . .
மிச்சம் நடந்ததை அடுத்த பக்கம்லா சொல்லுறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு