முன்னாள் பக்கம் படிக்காதவர்கள் please ஆதை படித்து விட்டு இந்த பக்கம்கு வாங்க. இல்லனா உங்களுக்கு புரியாது. நன்றி.
இப்போ கதைக்கு போவோம்.
அன்னை நைட் நானும் jagan உம் கீழ மொட்டை மடில இருந்து கீழ எறங்கி வந்ததும் அவன் coffee வேணும் கேட்டான் நானும் போடா போனேன் அவன் வெளில hall ல ஒக்கஞ்சிட்டு இருந்தான். நானும் 5mins ல coffee போட்டு குடுத்தேன் அப்போ அவன் சொன்னான். உன்ன saree பாக்கணும் போல இருக்கு. நான் இப்போவே ட கேட்டேன் அவனும் ஆமாம் சொன்னான்.
நான் டாய் வேணாம் ட இப்போ எப்பிடி ட dress மாத்துறது கேட்டேன். மத்து இதுல என்ன இருக்குனு சொல்லி என்ன compel பண்ண நானும் சேரி ட ஒதுக்குடேன். நான் உள்ள பொய் கதவை முடுனேன் அவன் கதவை சத்ததை சொன்னான் நான் poda முடியாது சொன்னேன் அவன் என் கிட்ட வந்து என் lips ல kiss பண்ணிட்டு bed ஒக்கஞ்சிட்டு இப்போ மத்து சொன்னான் நானும் சேரி சொல்லி என் nighty மேல துக்குனேன். அப்பிடியே அவுத்து போட்டு அம்மணம் ஆனேன்.
அவன் கேட்டான் video எடுக்கனு நான் வேணாம் ட சொன்னேன் அவன் ஒன்னும் ஆகாது நீ மது சொன்னான். அப்போ அவன் சொன்னான் red saree அவன் எடுத்து குடுத்தான் அதுதான் அவன் என்னை 1st train ல தொட்டது. சேரி நானும் jacket எடுத்தேன் அவன் bra panty போடு சொன்னான் நான் டாய் சொன்னேன். அவன் போடுடி பொண்டாட்டி சொன்னேன். சேரி சொல்லிட்டு நானும் bra panty மாட்டினேன்.
அப்றம் blouse பாவாடை கட்டிக்குடு புடவை காட்டினேன் அவன் எல்லாத்தையும் video எடுத்தான். அப்றம் நாங்க hall கு போனோம் அப்போ அவன் என் பின்னாடி வந்து கட்டி பிடிச்சி train ல நோண்டுற மாறி பண்ணன். என்னக்கு நல்ல இருந்துச்சி நானும் அனுபவிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அப்பிடியே sofa ல ஒக்கஞ்சொம். அப்போ அவன் கேட்டான் உன்னக்கு என்ன ஆசை னு நான் யாதும் இல்ல சொன்னேன் அவன் சும்மா சொல்லாத சொன்னேன் நான் யோசிச்சி என்னக்கு bit படம் பாக்கணும் ஆசை சொன்னேன். அவன் சிரிச்சான் அப்றம் நம்ப பாக்கலாமா சொல்லிட்டு அவன் phone eh என் TV ல connect பண்ணிட்டு ஒரு 1hr படம் போட்டான் ஆத்துல அவனுக்குநல்ல பெருசா இருந்துச்சி.
அப்போ jagan கிட்ட நான் சொன்னேன் ரெண்டு பெரும் தள்ளி இருப்போம் அந்த படத்தை பார்த்துட்டு இருக்கும் போதே யார் யாரை 1st touch பண்ணுறாங்க அவங்க out அவங்க வந்து அவங்க சொல்லுற dress one by one ஆஹ் களுடனும் okay வ சொன்னேன் அவனும் சேரி பார்த்துடலாம் சொன்னான்.
நான் ஆத 1st bit படம் பாக்குறேன். நானும் பார்த்துட்டு இருந்தேன் அப்போ ஆது அவன் குஞ்சு அவள் நல்ல எச்ச ஓழுங்க ஓழுங்க ஊம்பினாள் நல்ல தொண்டை வரைக்கும் உள்ள தள்ளுனால். நான் அப்பிடியே ஆத பார்த்துட்டா jagan என் கைய theriyama தோட்டுடன் நான் சிரிச்சிட்டு நீ out சொன்னேன் அவன் சேரி சொல்லு சொன்னான் நான் tshirt கழட்டு சொன்னேன் அவனும் கழட்டுனேன்.
அப்றம் ஆத்துல அவன் அவளுக்கு புண்டைல நாக்கு வச்சி உரியவன் நான் என் saree மேல panty மேல கை தேச்சேன் அப்போ நான் அவன் கைய பிடிச்சி இழுத்துட்டேன். அவன் நல்ல சிரிச்சிட்டு என் panty கலாட்டா சொன்னான் நான் டாய் சொன்னேன்.
அவன் சொன்னேன் நீ தான சொன்ன கேட்டான் சேரி நானும் பேன்ட்டி கழட்டி அவன் மூஞ்சி மேல போட்டேன். அப்றம் ஆத்துல sofa ல பையன் ஓய்ஞ்சிட்டு அவன் மேல பொண்ணு ஒக்கஞ்சு பண்ணல அவனும் நல்ல குதிப்பான்.
ஆத பார்த்துட்டு jagan என் கால விரிச்சி saree மேல தூக்கி புண்டைல நாய் மாறி வாய் வெச்சான் நானும் யாதும் சொல்லல நக்குடானு அவன் தலையை ஆழுத்துனேன் அப்றம் அவன் என்ன கீழ தரைல படுக்க வச்சி அவன் zip கழட்டி 69 position வந்து குஞ்சு வாயில குடுத்துட்டு என் புண்டைய நக்குனேன் நல்ல நக்குனேன் நானும் நல்ல ஊம்புனேன் என் தொண்டை வரைக்கும் அவன் குஞ்சி போச்சி.
அப்றம் அவன் sofa ஒக்காந்துக்குட்டு அவன் குஞ்சி மேல ஒக்கஞ்சி குதி சொன்னேன் நானும் அவன் குஞ்சு பிடிச்சி என் புண்டை குள்ள விட்டு அவன் மேல ஒக்கந்தேன் நான் அய்யோஓஓஓ னு மொணங்குனேன் அவன் சொன்னான் அப்பிடியே இருன்னு அனா என்னால முடியல அப்பிடியே எழுந்து எழுந்து ஒக்கஞ்சேன்.
அப்பிடியே பண்ணிட்டு இருந்தேன் நானும் அவனும். அவன் என் blouse ஓட மொலைய பிடிச்சி ஆளுதுனன் நானும் நல்ல குடிச்சிட்டு இருந்தேன். அப்போ அவன் என்ன எப்பிடி இருக்கு உன்னக்கு உள்ளனு கேட்டான் நான் சொன்னேன் டாய் உன் குஞ்சி சொர்கம் ட சொன்னேன். அவன் சொன்னான் kitchen பொலம்மன்னு நானும் சேரிவானு சொல்லி கூட்டிட்டு போனேன் அவன் பின்னாடியே வந்தான்.
அப்போ என் சுதை பிடிச்சி கசக்குனன் நல்ல நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு மொணங்குனேன். அப்பிடியே என்ன கிட்சேன் மேடையில சாட்சி என் பின்னாடி அவன் மூஞ்ச வச்சி தேசன். அப்பிடியே நக்குனேன் நானும் நல்ல அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல நாக்கு நாக்கு சொன்னேன் வீட்டம்மா நக்கினான் என்னக்கு வந்துடுச்சி.
அவன் மூஞ்சி full ஆஹ் என் நீர். அப்பிடியே பக்கத்துல இருக்க oil எடுத்து குஞ்சில தடவிக்குடு என்ன kitchen மேடைல ஒக்கரே வச்சி காலா விரிச்சி புண்டை மேல குஞ்சு தேச்சான். தேசீடீ என் blouse அவுத்து bra கிழிச்சிட்டான். நான் மொணங்குனேன் புண்டை நல்ல இராம் என்னக்கு நான் உள்ள விட்டு ஆட்டு ட சொன்னேன்.
அவனும் உள்ள முழுசா விட்டுட்டு டக்குனு வெளில எடுத்துதான் நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு கத்தினேன் அப்போ நான் என்ன ட ஆச்சி கேட்டேன். அவன் இருடி வரேன் சொல்லிட்டு மொலைய வாயில வச்சி நல்ல சப்புனேன் வீட்டம்மா நல்ல சுகமா இருஞ்சுச்சி நல்ல என் nipple ல வாயில வச்சிக்குடு இன்னொரு மொலைய கசக்குனன் என்னக்கு இன்னும் கீழ ஒழுகுச்சி.
அப்போ அவன் சொன்னான் சேரி இப்போ விரி நானும் விரிச்சி காமிச்சேன் அப்போ அவன் என் புண்டைய பார்த்துட்டு என்னடி இவுல இரும இருக்குனு விறல் போட்டான் நான் சொன்னேன். டாய் உன் குஞ்சு குடு ட சொன்னேன்.
அவன் சொன்னான் நீ கெஞ்சுறது நல்ல இருக்கு இன்னும் நல்ல கெஞ்சு சொல்லிட்டு இன்னொரு மொலைய சப்ப ஆற மிசன் நானும் டாய் please ட உன் குஞ்சு சொருவு என்னால முடியல உண் குஞ்சி தா ட என் புண்டைக்கு correct உள்ள விடு ட சொன்னேன் அவன் என் குஞ்சு தொட்டு கும்புடு சொன்னான் நானும் தொட்டு கும்புட்டேன்.
அப்றம் அவன் சொன்னான் சேரி விரி சொல்லிட்டு உள்ள விட்டான் நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல இருக்கு நல்ல அப்பிடித்த சோகம் குடு என்னக்கு சொல்லி நான் மொனங்கிட்டு இருந்தேன்.
அவனும் விடாம உள்ள விட்டுட்டு இருந்தான் அப்படியே அவன் என்ன ஒரு கைய மொலைமேல வச்சி ஆழுத்திட்டா ஓத்தான் என் நிப்பிலே பிடிச்சி கிள்ளி இழுத்தான் நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹனு மொணங்குனேன் அப்பிடியே 20mins கண்டிப்பா ஒத்து இருப்பான் என்னக்கு மறுபிடியும் வந்துடுச்சி.
நல்ல கிழிஞ்சிது என் புண்டை அப்போ அவன் சொன்னான் என்னக்கு வருதுடினு அப்போ நான் அவனை அப்பிடியே இழுத்து பிடிச்சிக்குடு உதடுத்தில முத்தம் குடுத்தேன் அப்பிடியே அவனும் உள்ள விட்டான்.
அவன் குஞ்சு வெளில எடுத்தான் அப்போ என் புண்டைல இருந்து அவன் காஞ்சி ஒழுகுச்சி நான் ஆத விரல்ல தடவி என் நாக்குல வச்சி நக்கி சாப்பிட்டேன். அப்பிடியே ரெண்டு பெரும் கட்டி பிடிச்சிக்குடோம். கிட்சேன் மேடை மேல ரெண்டு பெரும் ஒக்கஞ்சி இருந்தோம் நான் சொன்னேன் வ போலாம்னு அவன் இரு சொல்லிட்டு அவன் மேடைல ஒக்காந்து மாறியே என் கைய பிடிச்சி இழுத்து என்னை கட்டி பிடிச்சான் அப்பிடியே கொஞ்ச நேரம் நல்ல முத்தம் குடுத்துக்காட்டோம் அவனும் என்னை நல்ல தடவினான் என் மொலைய கசக்குனன்.
அப்றம் hall கு வந்து பார்த்த அந்த படம் இன்னும் முடியல ஆத்துல அவன் காஞ்சி யா அவள் முழுசா குடிப்பாள். என்னக்கு ஆத பார்த்ததும் ஒரு மாறி ஆயிடுச்சி. அப்றம் ரெண்டு பெரும் bed ல பொய் படுத்தோம் அப்போ அவன் dress அவுத்துட்டு சொன்னான் ada போடா சொன்னேன் சேரி நான் காலடிக்குறேன் சொல்லிட்டு பாவாடை saree எல்லாத்தையும் கழட்டி போட்டான். அவனும் அம்மணம் ஆகி என்ன கட்டி பிடிச்சி படுத்தான் என் பக்கதுல நானும் யாதும் சொல்லல. அப்பிடியே நான் தூங்கிட்டேன் அவனும் அப்பிடியே என்ன இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சிக்குடு தூங்கிட்டான்.
நான் எழுந்து பார்த்தேன் அப்போ காலை மணி 9 ஆயிடுச்சி காலைல. நான் சம்மா அதிர்ச்சி வேளைக்கு கிளம்பல அவன் என் பக்கத்துல நல்ல துகிட்டு இருந்தான். நான் அவனை அனுப்பவும் மறந்துட்டேன் விடிய காலையில் என்ன செய்ய தெரியல என்னக்கு.
அப்போ gayathri என்னக்கு phone பண்ணல் என்ன டி கேட்டேன் அவன் இன்னைக்கு office leave ah டி சொன்னால் என்னக்கு அப்போ தா ஒரு சந்தோஷம் எப்பிடியோ தப்பிச்சோம்னு. நான் அவள் இடம் என்ன ஆச்சி கேட்டேன் அப்போ அவள் சொன்னால் owner தாத்தா யறந்துட்டார்னு செறினு phone வச்சிட்டேன். அப்றம் தா நியாபகம் வருது jagan இன்னும் வீட்டுல தா இருக்கான்.
என் கணவர் வர 4 நாள் ஆகும் அனாலும் பகல் ல அவன் என் வீட்டுல இருக்குறத பார்த்த என்ன நடக்குமோனு பயம். அப்பிடியே மணி 10 ஆயிடுச்சி அவன் எழுந்து வந்தான் அம்மணமா தா இருந்தான் நான் nighty மட்டும் போட்டு இருந்தேன் அவன் பின்னாடி வந்து கட்டி பிடிச்சான் அம்மணமா அவன் குஞ்சி இடிச்சிது என் பின்னாடி. அப்போ அவன் சொன்னான் என் குஞ்சு தொட்டு கும்புடுனு நான் சொன்னேன் டாய் போடா முடியாதுனு அவன் என்னை திருப்பி இங்க பார்னு சொன்னான்.
அப்போ நல்ல நாட்டுக்குடு இருந்துச்சி எப்பனு வாய்யா பொழிந்தேன் அப்றம் செறினு நானும் தொட்டு கும்பிட்டேன். அப்போ அவன் சொன்னான் கொட்டையையும் தொட்டு கும்புடுடி சொன்னான் நானும் தொட்டு கும்புட்டேன் அவன் ஆத பார்த்துட்டு சிரிச்சிட்டு சேரி முத்தம் குடு குஞ்சில நானும் குடுத்தேன்.
அப்பிடியே மோனையா என் வாய்க்குள்ள வச்சி நக்க வச்சி நல்ல சுவைச்சேன் அவனும் மொனங்கினான். அப்போ என்னக்கு என் கணவர் இடம் இருந்து phone வந்துச்சி. நான் டக்குனு பொய் எடுத்தேன் அப்போ அவர் கேட்டார் வேளைக்கு போய்ட்டிய நான் இன்னைக்கு leave office சொன்னேன் அவரும் சேரி. என்ன பண்ற கேட்டார் இப்போ தா சமைக்குறேன் சொன்னேன்.
அப்போ Jagan என் nighty என் கழுத்து வரை மேல தூக்கி என் மொலைய பிடிச்சி ஆளுதுனன் நானும் phone பேசிட்டு இருந்தேன் அவனும் பொறுமையா தா பண்ணன். அப்பிடியே nipple பொறுமையா வாயில வச்சான் என்னக்கு சமய இருந்துச்சு.
அப்போ என் கணவர் இடம் நான் கேட்டேன் தனியாவை இருக்கீங்கனு அவரும் அமாம் தா சொன்னார் நான் அவர் சொன்னேன் mood ஆஹ் இருக்குனு அவரும் என்னாகும் தாடி வந்து ஓக்குறேன் சொன்னார். அப்றம் என் கணவர் வசிட்டர். jagan மொலைய சாப்பிடுத்த இருந்தான்.
அப்றம் அவன் என் கைய பிடிச்சி இழுத்துட்டு பொய் bathroom குள்ள கூட்டிட்டு பொய் shower தொறந்துடன் நான் nighty ஓட நினச்சேன். அப்போ அவன் nighty கழட்டினான். ரெண்டு பெரும் shower ல normal தண்ணி ல என்னக்கு சம்மா குளுர் அவன் குஞ்சி விரிச்சிட்டு நின்னுட்டு இருந்துச்சி நான் கைல பிடிச்சி குலுக்குனேன் அவன் என் நிக்க வச்சி கால விரிச்சி புண்டைல விறல் போட்டு இருந்தான்.
அவன் என்னை பின்னாடி திருப்பி குனிய வச்சி புண்டை குள்ள சொருவினேன் நான் சமய மொணங்குனேன் அவன் வேகமா ஆட்டுனேன். நல்ல சுகம் என்னக்கு அப்போ நான் சொன்னேன் டாய் மாமா உன் கஞ்சிய குடு நான் குடிக்குறேன் செறிய சொன்னேன்.
அவனும் சரிடி பொண்டாட்டி சொல்லிட்டு வேகமா குத்தினான் நல்ல சூப்பர் ல இருந்துச்சி அப்போ அவன் கேட்டான் என்னக்கு ஊம்பியே காஞ்சி வெளில யாருனு. நானும் என்னடா மாமா உண் குஞ்சு என் வாயில வெக்கமா யவன் குஞ்சு வெக்க போறேன் சொல்லிட்டு.
முட்டி போட்டு கைல பிடிச்சி மோனைல முத்தம் குடுத்தேன். அப்பிடியே ஊம்ப ஆற மிச்சேன் நல்ல வீட்டம்மா ஊம்புனேன் அவனும் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்னமா ஊம்புற சொன்னான். நான் ஊம்புடீ அவன் கொட்டைய கைல பிடிச்சி கசக்குனேன் லிடே ஆஹ் அவன் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு மோனங்குனான் 10mins ஊம்பி இருப்பேன் அவனுக்கு வருது சொன்னான்.
நான் என் வாய்யா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு துறந்தேன் அவன் குஞ்சி முனைய என் வாயில வச்சி குலுக்குனேன் அவன் காஞ்சி முழுசா என் வாயில அடிச்சான். நானும் முழுசா முழுங்குனேன். அப்போ jagan கேட்டான் உன் புருஷன் காஞ்சி இப்பிடி இருக்கும்மனு நான் சோன்னேன்.
டாய் நான் அவர் காஞ்சி வாயில வாங்குனதே இல்லனு. அவன் அப்போ நான் தா 1st ஆஹ்னு கேட்டான் நானும் ஆமாம் சொன்னேன். அப்றம் அவன் கேட்டான் எப்பிடி இருக்கு என் தீர்த்தம் னு கேட்டான் நான் சொன்னேன் சூப்பர் taste சொன்னேன். அப்போ அவன் சிரிச்சிட்டா தீர்த்தம் வாங்கிட தொட்டு கும்புடுனு சொன்னான் செறினு நானும் தொட்டு கும்பிட்டேன் மறுபிடியும் அப்பிடியே குஞ்சு மறுபிடியும் வாயில வச்சிக்குட்டேன் அப்பிடியே முழுசா முத்தம் குடுத்தேன்.
அப்றம் ரெண்டு பெரும் நல்ல தேச்சி குளிச்சி அவன் என் முதுகுல soap போட்டான் அப்போ அவன் என்னமா இருக்க நீ சொல்லிட்டு என் சூத்து அடிச்சான். நான் சிரிச்சேன் அப்போ சொன்னான் என் குஞ்சு புண்டைல வெச்சிக்கணும் டி சொன்னன நான் நல்ல சிரிச்சேன்.
அப்போ அவன் என் இடம் கேட்டும் வேற என்ன ஆசை இருக்குனு நான் யோசிச்சிட்டு. சொன்னேன் ரெண்டு இருக்கு ஒன்னு beer குடிக்கணும் இன்னொன்னு. ஆது சொல்ல ஆசிங்கமா இருக்கு சொன்னேன் அவன் நான் தான சொல்லு சொன்னான்.
நீ என்ன தடவுறாத வேற யாராச்சி பாக்கணும் அவனுக்கும் என் மேல ஆசை வரணும் சொன்னேன் அவன் சிரிச்சிட்டா என் உன்னக்கு இப்பிடிலா தோணுது கேட்டுட்டு உதட்டுல முத்தம் குடுத்தான் அப்றம் குளிச்சிட்டு வந்துட்டு சாப்பிட்டோம். அன்னைக்கு அதுக்கு அப்றம் யாதும் பண்ணல வெறும் முத்தம் கட்டி பிடிச்சிக்குடோம் அப்போ அவன் சொன்னான் afternoon வெளில போலாம்னு சொன்னான் நானும் சேரி சொல்லிட்டேன்.
அப்போ மணி 1PM ஆச்சி நான் வெளில யார்ச்சி இருக்காங்களா பார்த்தேன் யாரும் இல்ல அவனை அனுப்பிட்டு 10mins கழிச்சி கிளம்புனேன். அவன் railway station கிட்ட car ல இருந்தான் நானும் பொய் டக்குனு ஏறிட்டேன்.
மிச்சம் நடந்ததை அடுத்த பக்கம்லா சொல்லுறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு