முன்னாள் பக்கம் படிக்காதவர்கள் please ஆதை படித்து விட்டு இந்த பக்கம்கு வாங்க. இல்லனா உங்களுக்கு புரியாது. நன்றி.
இப்போ கதைக்கு போவோம்.
யாராச்சி பாத்துட்டா என்னக்கு தா பிரச்சனை 9→
அன்னைக்கு நான் ஒக்காந்து tv பார்த்துட்டு இருந்தேன் அப்போ நான் nighty மட்டும் தா போட்டு இருந்தேன் உள்ள யாதும் போடல. time 9 ஆச்சி அப்போ யாரோ calling bell அடிச்சாங்க நான் யார் னு பொய் பார்த்தேன் ஆது jagan ஓட அன்னான். நான் என்ன பண்ண தெரியாம யாராச்சி பக்க போறானுகன்னு அவனை உள்ள வர வெச்சி உள்ள இழுத்துட்டேன்.
நான். நீ இங்க என்ன பண்ணுறான்னு கேட்ட்டேன் அவன் உன்ன பக்கத்த வந்தேன் சொன்னான். நான் என்ன வேணும் உன்னக்கு கேட்டேன் அவன் நீத்த வேணும் சொல்லி கட்டி பிடிச்சி முத்தம் கொடுத்துதான் என் உதட்டுல நான் தல்லுனேன்.
அனா முடியல நல்ல விடாம முத்தம் குடுத்தான் நான் அவனை தள்ளி விட்டேன் அப்போ அவன் சொன்னான் என் தம்பி கூட பண்ணுற என் கூட பண்ண என்னனு கேட்டான். நான் முடியாது சொன்னேன் அனா அவன் மறுபிடியும் கட்டி பிடிச்சி முத்தம் குடுத்தான் விடாம. அப்போ என்னாலயும் கட்டு படுத்த முடியல. நானும் முத்தம் குடுக்க ஆரமிச்சிட்டேன் அவனுக்கு. என்னை அறியாமை
அவன் என்ன தூக்கிட்டு போய் bed படுக்கவச்சி என் nighty மேலதூக்கி அவுத்து போட்டுட்டான் நான் அம்மணம் ஆகிட்டேன் அப்பிடியே என் மேல வந்து என் மொலைய பேசஞ்சன். பெசஞ்சிட்டா உதட்டுல நல்ல முத்தம் குடுத்தான் வீட்டம்மா அப்பிடியே nipple பிடிச்சி சப்புனேன்.
நல்ல என்னால முடியல அவன் என்னை நல்ல சப்புனேன் என்னால அடக்க முடியல நான் அப்போ அவன் தலையை கீழ தள்ளி என் புண்டைல அவன் மூஞ்ச வெச்சேன் அவன் என் பருப்பை பல்ல வச்சி லிடே ஆஹ் கடிச்சிட்டான் நான் காத்திட்டேன் அப்றம் அவன் நாக்க வச்சி நல்ல நக்கினான் என்னக்கு நக்கிக்குடீ அவன் pant அவுத்து போட்டான்.
அவன் என்ன மேல வந்து 69 கு வந்தான் அவன் குஞ்சு என் வாய்க்கு குடுத்தான் நானும் சப்பலா கைல பிடிச்சி குலுக்கிட்டு இருந்தேன். அவன் என் புண்டைல நாக்க வச்சி நல்ல நக்கி விட்டான் நல்ல நாய் மாறி நக்குனேன் என்னால பொறுக்க முடியல அப்பிடியே அவன் குஞ்சு வாய் ல வச்சி ஊம்ப ஆற மிச்சிட்டேன் நல்ல ஊம்புனேன் வீட்டம்மா. என்னக்கு வந்துடுச்சி அவன் வாயிலேயே விட்டுட்டேன்.
அவன் எழுந்து என்னை நிக்க வச்சி என் பின்னாடி வந்து என் சுதை பிடிச்சி என்னமா இருக்கு சொல்லிட்டு. என்னை குனியவச்சி அவன் குஞ்சு உள்ள தள்ளுனான். என் இடுப்பை பிடிச்சி வேகமா பண்ணன் என்னால முடியல அப்பிடியே என்ன bed ல தள்ளி doggy style வச்சி விட்டான்.
நல்ல வேகமா பண்ணன் என்னக்கு நல்ல சுகம் நல்ல இராம் புண்டைல நல்ல வேகமா பண்ணன் என்னக்கு மறுபிடியும் வந்துடுச்சி. அவன் வெளில எடுத்து என் பின்னாடி மூஞ்ச வெச்சி நக்குனேன் நல்ல பண்ணன் என்னக்கு சுகமா இருந்துச்சி.
மறுபிடியும் சொருவுனான் பொறுமையா. நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு மோனகுனேன் அவன் என் மொலைய பின் வழிய பிடிச்சி கசக்கி அப்பிடியே ஆட்டினான் அப்போ அவன் சொன்னான். என்னமா ஓல் வாங்குற நீ பண்ணிட்டா இருந்தான் நான் சொன்னேன்.
டாய் வேகமா முடி என்னால முடியல சொன்னேன் அவன். என்னடி எப்பிடி இருக்கு என் குஞ்சி உனக்குள்ள வேகமா பண்ண ஆற மிசன். நல்ல வேகம் என்னால முடியல அப்போ அவனுக்கு வருதுன்னு சொல்லிட்டு என்ன bed ல அப்பிடியே தள்ளி என் சூத்து மேல விட்டான்.
நான் அப்பிடியே படுத்துக்குட்டேன். அவன் என் முன்னாடி வந்து என்ன கட்டி பிடிச்சி படுத்துக்காட்டான் அப்போ என் nipple ல வாய் வச்சி உரிச்சான் நல்ல சுகமா பண்ணன். நானும் அவன் பின் தலையை கொதி விட்டேன். அவனும் பொறுமையா சப்பி விட்டான்.
அப்போ மணி 10 ஆச்சி என்னக்கு என் கணவர் இடம் இருந்து phone வந்துச்சி. என் phone hall ல இருந்துச்சி. நான் dress போடாம பொய் வெளில sofa ஒக்கஞ்சி phone பேசுனேன் அப்போ அவன் என் மடில வந்து படுத்தான். நான் என்ன பண்ண தெரியாம அவனை தள்ளி விட்டு kitchen போனேன் அப்பிடியே அவர் கிட்ட பேசிக்குடு அப்போ அவன் பின்னாடி வந்து என்ன திருப்பி என் மொலை சப்புனான்.
நான் என் கணவர் இடம் அப்றம் பேசுறேன் சொல்லிட்டு வச்சிட்டு. அவனை தள்ளி விட்டு பொய் bed ல படுத்தேன் அவனும் மறுபிடியும் என் மொலைய சப்புனேன் இன்னொரு மொலைய ஆளுதுனன்.
அப்போ jagan கிட்ட இருந்து message வந்தது.
jagan- ஹாய் பொண்டாட்டி என்னடி பண்ணுற.
நான்- ஒன்னும் இல்ல சும்மா தா படுத்து இருக்கேன்.
jagan- நான் இன்னும் 20mins ல வரேன்.
நான்- வேணாம் ட யாராச்சி பக்க போறாங்க.
jagan- ஆத்தாள யாரும் இருக்க மத்தாக உண் தெரு ல எல்லாம் 9 மணிக்கே light off பண்ணிடுறாங்க நான் வரேன்.
நான்- வேணாம் ட.
அப்றம் நான் அவன் அண்ணனை கிளம்ப சொல்லிட்டேன். அவனும் கிளம்பிட்டேன்.
நான் பொய் nighty போட்டுக்குடு sofa ல படுத்துட்டேன் கதவை தாப்பாள் போடல என்னக்கு தெரியும் jagan வருவான்னு. என்னக்கு சம்மா tired அப்பிடியே தூங்கிட்டேன். அப்போ jagan வந்து என்னை எழுப்புனான்.
நான் நல்ல தூக்கத்துல இருந்து யழுதேன். அப்போ அவன் இடம் கேட்டேன் எப்போ விந்தணு நான் வந்து 30mins மேல ஆச்சி சொன்னான். நான் அப்போ மணி பார்த்தேன் 11:15 இருந்துச்சி.
அப்போ அவன் என் molaiya nighty ஓட பிடிச்சி கசக்குனன். அப்போ சொன்னேன் டாய் என்னால முடியல சம்மா tired வா தூக்கலாம் சொன்னேன். அவனும் என்னடி இப்பிடி tired ஆஹ் இருக்க சேரி வ சொல்லு என்ன bedroom கு கூட்டிட்டு போனான்.
அப்போ அவன் சொன்னான் அம்மணமா துக்கலாம்னு நான் வேணாம் ட சொன்னேன் அவன் ஒன்னும் பண்ண வேணாம். அம்மணமா மட்டும் தூக்கலாம் சொல்லிட்டு அவன் dress அவுத்துட்டு என் nighty உம் அவுத்துடன்.
அப்பிடியே bed ல கட்டி பிடிச்சி படுத்துட்டோம். அப்போ அவன் என் nipple ல வாய் வெச்சிக்குடன் என்னால முடியல அப்பிடியே நான் படுத்த கொஞ்ச நேரத்துல தூங்கிட்டேன். அவனும் தூங்கிட்டான் ஒரு 1 மணி இருக்கும் night என்னக்கு துக்கம் களஞ்சி பக்கத்துல அவனை காணும். நான் என் nighty போட்டு hall போனேன் அங்கேயும் இல்ல.
அவன் வெளில இருந்து உள்ள வந்தான் நான் கேட்டேன் எங்க ட போன அவன் சொன்னான் மொட்டை மாடி பொய் dum ஆதிக்க போனேன் சூப்பர் ஆஹ் இருக்கு உன் மொட்டை மாடி சொன்னான். ஆமாம் ட நானும் பொய் ரொம்ப நாள் ஆச்சி என் வெட்டு மொட்டை மாடிக்கு சொன்னேன் அவன் என்னை கேட்டான் நம்ப மாடிக்கு பொலானி compel பண்ணன் நானும் night யாரும் இருக்க மாட்டாங்கன்னு ok சொன்னேன்.
(என் வெட்டு மொட்டை மாடி ல இருக்க tank சம்மா height அங்க rendu tank இருக்கும் பக்கத்துல ரெண்டு பேர் ஒக்காருறஅளவுக்கு யடம் இருக்கும். அங்க பொய் ஒக்கந்துட்டோம்.
அப்போ அவன் என்ன ஆச்சி என் இவுல tired கேட்டான். நான் சொன்னேன் உன்னால தா car ல செஞ்சது தா முடியல சொன்னேன். அவனும் சேரி சொல்லி இடுப்புல கை வச்சி தேசன் நானும் யாதும் சொல்லல அவன் என்னை இழுத்து உதட்டுல முத்தம் குடுத்தான் நல்ல நானும் நல்ல உறிஞ்சேன் அவன் உதட்டை அப்போ அவன் தொப்புள்ள நோண்டுனன் நல்ல விறல் போட்டான்.
நானும் யாதும் சொல்லாம இருந்தேன் அன்னைக்கு நிலா முழுசா இருந்துச்சி சம்மா feel என்னக்கு. அப்போ அவன் சொன்னான் நிலா நல்ல இருகுலனு நானும் ஆமாம் சொன்னேன் அப்போ அவன் என் இடம் கேட்டான் நான் dumm அடிக்கவான்னு நானும் சேரி சொல்லிட்டேன். அவனும் அடிச்சான். அப்போ.
நான்- என் வாழ்க்கைல இத்தல நான் பண்ணுவேன்னு எதிர் பாக்கவே இல்ல சொன்னேன்.
jagan- என்னக்கு மட்டும் என்ன தெரியும் train ல ஒரு ஆண்ட்டி பாப்பேன் அவள் தொப்புளை நோண்டுவேன்னு. அந்த ஆண்ட்டி கூட இப்பிடி இருப்பான்னு.
நான்- அனா தப்பு தான
(அவன் 2mins silent ஆஹ் இருந்தான்)
jagan- என்ன உங்களுக்கு பிடிக்கும்தானே.
நான்- ம்ம்ம்ம். பிடிக்காம தான நீ என் பக்கத்துல ஒக்கஞ்சிட்டு இருக்கியா
jagan- அப்றம் என்ன டி பொண்டாட்டி. இந்த உலகத்துல யாதும் சேரி தப்பு இல்ல டி பொண்டாட்டி
நான்- I Love you
jagan- I Love you too
சொல்லிட்டு என் கன்னத்தை பிடிச்சி இழுத்து உதட்டுல முத்தம் குடுத்தான் நல்ல 10mins நல்ல முத்தம் குடுத்துக்காட்டோம். அப்பிடியே கீழ வந்து என் nighty zip கீழ எறக்கி என் ஒரு மொலைய வெளில எடுத்து கசக்கினான் நானும் அவன் உதட்டை விடவே இலை அவன் என் nipple வாயில வச்சி சப்பினான்.
நான் மோனங்கை முடியாம மொணங்குனேன் அவனும் நல்ல சப்பி விட்டான் முடியல என்னால. ரெண்டு மொலைய வெளில எடுத்து என் மடில படுத்துக்காட்டு சப்பி விட்டான் நல்ல சப்புனேன் ஒரு குழந்தை பால் குடிப்பது போல அப்பிடியே என் கைய அவன் குஞ்சி மேல வச்சேன் நல்ல கல்லு மாறி இருந்துச்சி நான் கைய உள்ள விட்டு பிடிச்சேன்.
அப்போ அவன் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு மோனங்குனான் நான் என் மொலைய அவன் வாயில வச்சி அழுத்திட்டேன் அவனும் நல்ல சப்ப ஆற மிசன் நான் அவன் குஞ்சு குளிக்கக்கூடு இருக்கேன். அவன் என் மேல இருந்து எழுந்து என் பக்கத்துல ஒக்கஞ்சி என் தலையை கீழ தள்ளினான்.
நானும் வெளில எடுத்து மோனைல நல்ல முத்தம் குடுத்தேன் வீட்டம்மா அப்பிடியே ஊம்ப ஆற மிச்சேன் நல்ல வேகமா பண்ணேன். அவன் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ பொறுமையா ஊம்பு பொண்டாட்டி நான் 5mins ஊம்புனேன்.
அவன் என்னை படுக்க வெச்சி என் மேல வந்து என் உதட்டுல நல்ல முத்தம் குடுத்தான் மறுபடியும் அப்பிடியே கீழ வந்து என் nighty குள்ள போனான் பொய் என் புண்டை மேல முத்தம் குடுத்தான் அப்பிடியே பொறுமையா சப்ப ஆற மிசன் நான் நக்கு ட 1st சொன்னேன் அவனும் நக்க வச்சி நக்க ஆற மிச்சம் நல்ல வீட்டம்மா நக்குனேன் என்னக்கு நல்ல சுகம்.
நான் இப்போ சப்புடா புருஷ சொன்னேன் அவனும் என் பருப்பை நல்ல சப்புனான் வீட்டம்மா நல்ல சம்மா சுகம் என்னக்கு வந்துடுச்சி வேகமா அவன் மூஞ்சிலயே ஆடிச்சிட்டேன். என்னக்கு அந்த மாறி நீர் வந்ததே இல்ல இது வரைக்கும் என் வாழ்க்கைல. அப்பிடியே அவன் வெளில வந்து என் nighty மேல தூக்கி என் மேல வந்து புண்டை மேல குஞ்சு சமய அடிச்சான் நல்ல அடி விடாம ஆடிச்சிட்டா புண்டை மேல தேச்சிட்டு இருந்தான்.
அப்றம் அவன் condom எடுத்தான் pocket ல இருந்து. அப்போ நான் சொன்னேன் condom வேணுமா கேட்டேன். அவன் என் உன்னக்கு வேணாம்மா கேட்டான். வேணாம் ட புருஷ I Love you சொன்னேன். அவனும் என்னக்கு problem இல்ல உண்ணாக்குதடி சொன்னான்.
நானும் வேணாம் ட என்னக்கு நீ வேணும் சொல்லி அவனை இழுத்து முத்தம் குடுத்தேன் அவனும் முத்தம் குடுத்துக்காட்டு என் கால விரிச்சி புண்டை குள்ள விட்டான் நான் மொணங்குனேன் அனா அவன் உதட்டுல இருந்து வாய் எடுக்கவே இல்ல அப்பிடியே உள்ள வச்சிக்குடன். நான் என் புண்டை மேல கை வச்சி தேச்சுக்குட்டேன் நல்ல அவன் அட்டல குஞ்சு.
நான் சொன்னேன் இப்போ ஆட்டு ட அவனும் நல்ல ஆட்டுனேன் குஞ்சு உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தான் நல்ல சுகம் என்னக்கு. அப்பிடியே அவன் வேகமா பண்ண ஆற மிசன் நல்ல சுகம் என்னக்கு நல்ல மொனங்கி என் மொலைய நானே காசாகிகுடேன் நல்ல சுகமா இருந்துச்சி.
அவன் 20mins பண்ணன் அவனுக்கு வருது சொல்லல சம்மா tired அவன் முகம் முழுசா வேர்வை அப்பிடியே என் மேல படுத்துடன் காஞ்சி வருதுன்னு சொல்லவே இல்ல. என்னாகும் சம்மா tired அப்பிடியே சம்மய கட்டி பிடிச்சிக்குடோம் ரெண்டு பெரும் அவன் குஞ்சி என் புண்டை குள்ளேயே தா இருக்கு.
அவன் வெளில எடுத்தான் அவன் காஞ்சி என் புண்டைல இருந்து ஒழுகுச்சி. அப்பிடியே ரெண்டு பெரும் கட்டி பிடிச்சி படுத்துட்டு இருந்தோம். அப்பிடியே கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம். நான் கீழ போலாம் சொன்னேன் அப்போ மணி இரவு 2:30 ஆச்சி.
அவன் சொன்னான் இன்னொரு வட்டி இங்க பண்ணலாம்னு நான் வேணாம் ட முடியல கீழ போலாம் யாராச்சி பக்க போறாங்க சொன்னேன் அவனும் சேரி சொல்லி அங்க இருந்து dress ல சேரி பண்ணிட்டு கிளம்பிட்டோம்.
கீழ போனதும்.
மிச்சம் நடந்ததை அடுத்த பக்கம்லா சொல்லுறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு