என் முதல் பாகத்தை படித்து விட்டு comments சொன்னவைகளுக்கு ரொம்ப நன்றி. முன்னாள் பக்கம் படிக்காதவர்கள் please ஆதை படித்து விட்டு இந்த பக்கம்கு வாங்க. இல்லனா உங்களுக்கு புரியாது. நன்றி.
இப்போ கதைக்கு போவோம்.
அன்னைக்கு gayathri என் வீட்டுல விட்டுட்டு நான் jagan என்னை வெளில குப்டன்னு railway station போனேன். நான் saree தா கட்டி இருந்தேன் எப்பவும் போல. அங்க jagan கத்துக்குட்டு இருந்தான் car ல. நான் வெளில நின்னு அவன் இடம் பேசுனேன் என் car ல வந்த எங்க கூட்டிட்டு போற கேட்டேன்.
அவன் என்னை car ல ஏற சொன்னான். அப்போ கொஞ்ச தூரத்துல என் பக்கத்துக்கு வீட்டு பாட்டி வந்தாக. அவைகளை நான் கவனிச்சிட்டேன் அதனால டக்குன்னு car பின்னாடி உள்ள ஏறிட்டேன். அப்போ jagan என்ன ஆச்சி கேட்டான் நான் சொன்னேன் அவர்கள் தா என் பக்கத்துக்கு வீட்டுல இருக்காங்க அவங்க பார்த்த நான் தொலைஞ்சேன் சொன்னேன்.
அவனும் car எடுத்தான் கொஞ்ச தூரம் போனோம் car ல நான் பின்னாடி ஒக்கஞ்சிட்டு இருந்தேன் அவன் car ஓட்டிட்டு இருந்தான். அப்போ நான் பயந்துட்டா ஒக்கஞ்சிட்டு இருந்தேன் அப்போ தா அவன் சொன்னான் இந்த கார் ல black sticker இருக்கு வெளில இருந்து சுத்தமா உள்ள தெரியாது பயப்புடாத சொன்னேன். நான் நம்பவே இல்ல அப்றம் கொஞ்ச தூரம் பொய்டோம்
அப்போ நான் car ல இருந்து வெளில எறிஞ்சி பார்த்தேன் ஆமாம் வெளில இருந்து உள்ள பாத எதுவும் தெரியல. நான் மறுபிடியும் பின்னாடி ஏறினேன்
jagan -முன்னாடி ஏறு
நான்-இல்ல பின்னாடியே ஒக்கஞ்சிக்குறேன் .
நான்-எங்க போறோம் வீட்டுக்கு போகணும் சீக்கிரம்
jagan -வீட்டுல யார் இருக்க. நீ சிக்கிர்ரம் போக போற
நான்-ஆதுக்குனு வீட்டுக்கு போகாம இருக்க முடியுமா
jagan -சேரி சீக்கிரம் போய்டலாம்
அப்போ மணி 1:30 மதிய நேரம். அவன் என்னை ECR வழிய கூட்டிட்டு போனான். போற வழில
அவன் என்னை முன்னாடி வந்து ஒக்காரு சொல்லி கெஞ்சுனான் நானும் செறினு. முன்னாடி பொய் ஒக்கஞ்சேன்.
அவன் shorts shirt போட்டு இருந்தான் நான் மறுபிடியும் கேட்டேன் எங்க ட கூட்டிட்டு போறான்னு கேட்டேன் சொல்லுறேன் சும்மா இரு சொல்லிட்டு என் தாலி தொட்டு பார்த்தான். நான் கேட்டேன் என்ன ட புதுசா தாலி யால தொட்டு பாக்குற கேட்டேன். அவன் சும்மா தொட்டு பார்த்தேன் அந்த தாலி யா நான் இருக்க கூடாத எப்பவும் உன் மொலை நடுவிலேயே இருபனேனு சொன்னான்.
நான் chi சும்மா இரு ட சொல்லி கைய தட்டி விட்டேன். அவன் சொன்னான் car ல வெளில யாதும் தெரியாது உன் தொப்புள் மட்டும் விலகி கட்டு சொன்னான். நான் சொன்னேன் டாய் விளையாடாத யாராச்சி பார்த்த மனம் போய்டும் சொன்னேன்.
அவன் சொன்னான் நீயே பார்த்தாலே வெளில இருந்து யாதும் தெரியாது கட்டு சொன்னான். நானும் சேரி சொல்லி புடவைய விலகி பாவாடைய கீழ எறக்கி தொப்புள் காமிச்சேன்.
அவன் தொட்டு பார்த்தான் விறல் விட்டு நோண்டுனன் நான் அப்பிடியே மொணங்குனேன் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு அவனும் கார் ஒரு கைல ஓட்டிட்டு தொப்புள் ல நல்ல விறல் விட்டு நோண்டுனன் அப்றம் அவன் கைய தொப்புள் ல இருந்து எடுத்து அவன் குஞ்சுகைல பிடிச்சி ஆட்டுனேன்.
நான் டாய் என்ன ட பண்ணுற கேட்டேன் அவன் சமய ஏறிடுச்சு பாரு சொல்லி shorts கீழ எறிகிட்டேன் நான் சம்மா shock என்ன ட பண்ணுற car ஓட்டுற அப்போ சொன்னேன்.
ஆது அவன் ஒரு தூப்புல car எடுத்துட்டு பொய் நிறுத்திட்டு என் கைய பிடிச்சி குஞ்சி மேல வச்சி தேசன் நானும் அவன் குஞ்சு பிடிச்சி குலுக்குனேன் அப்போ அவன் என் lips ல kiss பண்ணன் நல்ல நான் ஆட்டுறத நிறுத்தலை. அப்றம் நான் அவன் குஞ்சி கிட்ட பொய் அவன் மோனைல வாய் வச்சேன்.
அவன் சம்மய மொனங்குனான் நான் முனைய மட்டும் நக்கிட்டு இருந்தேன். அப்பிடியே ஊம்ப ஆற மிச்சேன் நல்ல ஊம்புனேன் நல்ல taste ஆஹ் இருந்துச்சி வீட்டம்மா ஊம்புனேன் அப்போ அவன் கண்ணாடில பாத்துட்டு யாரோ வரனுக சொல்லி car எடுத்துதான் நான் வைல இருந்து எடுத்து ஓழுங்க ஒக்கஞ்சிட்டு இருந்தேன் அப்போ அவன் நீ என் எழுந்துட்டா சொல்லி என் தலையை பிடிச்சி கீழ தள்ளி ஊம்ப சொன்னான் நானும் ஊம்புனேன் அவன் car ஓட்டிட்டு இருந்தான்.
நல்ல ஊம்புனேன் வீட்டம்மா. அப்பிடியே அவன் கைய என் jacket குள்ள விட்டு என் right மொலைய கசக்குனன் நான் பொறுமையா பண்ணுடா வலிக்குது சொன்னேன். அவன் சேரி சொல்லி பொறுமையா கசக்குனன் கைய உள்ள விட்டு. நான் ஊம்புறத நிறுத்திட்டு ஒக்கஞ்சேன் அவன் என் மொலைய வெளில எடுத்து கசக்கிட்டு வண்டி ஓட்டிட்டு இருந்தான்.
கொஞ்ச தூரம் தள்ளி பொய் car நிறுத்திட்டேன் அங்க யாரும் இல்ல என் மொலைய வெளில எடுத்து சப்புனேன். நானும் தடுகளை நல்ல சப்புனேன். அப்றம் என் பாவாடைய மேல தூக்கி jetty குள்ள கை விட்டு விறல் போட்டான் நல்ல இராம இருந்துச்சி என்னக்கு நல்ல நோண்டுனன் வீட்டம்மா super ஆஹ் இருந்துச்சி என்னக்கு.
அப்றம் என் ஜெட்டி யா கழட்டுனேன். நான் அவன் குஞ்சு மறுபிடியும் கைல பிடிச்சேன் அவன் இப்போ என் பாவாடைய முழுசா தூக்கி என் புண்டை ல நல்ல விறல் விட்டு ஆட்டுனேன் நானும் அவன் குஞ்சு கைல பிடிச்சி குலுக்கிட்டு இருந்தேன்.
அவன் என் seat பின்னாடி தள்ளி full ஆஹ் சச்சிட்டு என் மேல வந்து என் புண்டை ல குஞ்சு வச்சி அடிச்சான். என் புண்டை மேல தேச்சான் நல்ல நான் shave பண்ணேன் அன்னைக்குதா full clean ஆஹ் இருந்துச்சி அவனும் உள்ள வீட்டம்மா மேலயே வச்சி அடிச்சிட்டு இருந்தான். நான் என் மொலைய அவன் வாய்க்கு குடுத்தேன். அவன் சாப்பிட்டா உள்ள நொழஞ்சன்.
நான் சம்மய காத்திட்டேன் அவன் உல்லையே வச்சிக்குடன். அப்போ சொன்னான் condom போடல பரவல்லையான்னு. நான் மொனகிக்குடு உள்ள விடுறதுக்கு முன்னாடி யோசிக்கணும் ட ஆத விட்டதுக்கு அப்றம் இல்ல சொன்னேன்.
அவன் கேட்டான் அப்போ உன்னக்கு ok தான சொல்லிட்டு விட்டு விட்டு எடுத்தான் நல்ல வேகமா பண்ணன் நிறுத்தவே இல்ல. அப்றம் அவனை நான் seat ல ஒக்கரே வச்சிட்டு அவன் மேல வந்து ஒக்காந்து குஞ்சு என் புண்டை குள்ள வீட்டுக்குடு குதிச்சேன். அவனும் என் மொலைய பிடிச்சி சாப்பிடு இருந்தான் வீட்டம்மாஅப்போ அவனுக்கு வருதுன்னு சொன்னான் நான் டக்குனு யழுதுட்டேன் என் புண்டைமேலேயே வந்துட்டான்.
நான் அப்பிடியே அவன் மேல டிரேட் ல படுத்துட்டேன் அவனும் என்ன பிடிச்சி lips ல நல்ல kiss பண்ணன் மொலைய பிடிச்சான் அப்றம் அவன் driver seat ல ஒக்கஞ்சிக்குடன் shorts போட்டுக்குடு நானும் என் jetty jacket எல்லாம் போட்டுக்குடு கிளம்புனோம்.
அப்போ அவன் இடம் கேட்டேன் எங்க இருக்கோம்ம்னு அப்போ அவன் சொன்னான் பாண்டிச்சேரி கு 50km முன்னாடி இருக்கோம் சொன்னான் அப்போ மணி 4 ஆயிடுச்சி. நான் கிளம்பலாம்னு சொன்னேன் அவனும் செறினு வண்டிய திருப்பிடன்.
போற வழில கொஞ்ச தூரம் கழிச்சி வண்டியா நிப்பாட்டி சாப்பாடு சாப்பிட்டோம் சம்மா பசி என்னக்கு நல்ல சாப்பிட்டேன் திரும்பவும் வண்டிய எடுத்தான் அப்போ 10mins கழிச்சி அவன் shorts கீழ எறக்கி அவன் என்னை ஊம்ப சொன்னான் நானும் ஊம்புனேன்.
இந்த வட்டி அவன் வண்டிய நிறுத்தலை நானும் அவன் குஞ்சு பிடிச்சி முழிச்ச வாய் குள்ள போட்டுகுடேன். வீட்டம்மா ஊம்புனேன் நல்ல ஒரு 20mins ஊம்பினேன் அவனுக்கு தெறிச்சிக்குட்டி வந்துடுச்சி நான் என் வாய் எடுத்தேன் என் மூஞ்சில அடிச்சான்.
என் முகம் முழுசா அவன் காஞ்சி. அப்றம் அவன் என் பாவாடைய மேல தூக்கி விறல் போட்டுட்டு இருந்தான் நல்ல சுகமா இருந்துச்சி வண்டிய நிறுத்தவே இல்ல ஓடிட்டா பண்ணன் என்னக்கு வந்துடுச்சி அவன் car குல்லையே விட்டுட்டேன். சம்மய மொணங்குனேன் அப்பிடியே அவன் என்னை railway station ல எறக்கி விட்டான் அப்போ மணி 6 ஆயிடுச்சி.
நானும் வீட்டுக்கு போனேன் நடந்து. அப்போ தா நியாபகம் வந்தது gayathri என் வீட்டுல இருக்காள்னு நானும் சீக்கிரம் பொய் பார்த்தேன் நான் உள்ள போறேன் அவள் வீட்டை விட்டு வெளில வர. அப்போ அவள் கேட்டும் என்னடி இவுல tired அஹ்ஹ்ஹ வரனு நான் சொன்னேன் அப்றம் சொல்லுறேன் நீ கிளம்பு யாராச்சி பக்க போறானுக. என்ன ந கூட jagan அன்னான் இருக்கான் அதனால சீக்கிரம் கிளம்ப சொல்லிட்டேன்.
நான் வீட்டுக்கு வந்து குளிச்சிட்டு என் கணவர் கு phone பண்ணேன். என்ன பண்ணுறான்னு கேட்டார் நான் இப்போதான் office போயிடு வந்தேன். அவர் இடம் நான் bathroom ல விழுந்துட்டேன் சொல்லி இருந்தேன் அதா சுத்தமா மறந்துட்டேன். அப்போ அவர் கேட்டார் bathroom ல விழுந்த சொன்னான்னு சொன்னார்.
ஆமாம் அனா office ல files காணும் சொல்லி urgent ஆஹ் கூப்பிட்டாங்க ஆத மதியம்மா போயிடு இப்போ வந்தேன் இப்போ பரவலை வலி சொன்னேன். (உள்ள நினைச்சிக்குட்டேன் எப்ப எப்பிடியோ தப்பிச்சிட்டோம்). எப்போ வரீங்க கேட்டேன் அதுக்கு அவர் 5 நாள் ஆகும் டி சொன்னார் சேரி phone வச்சிட்டேன்.
என்னக்கு சம்மா tired நான் பொய் படுத்துட்டேன் மணி ஒரு 7 இருக்கும் அப்போ நல்ல தூங்குனேன். என் கனவுல jagan வந்தான் (இது கனவுல நடந்தது) நான் கீழ விரிச்சி படுத்து இருக்கேன் jagan உள்ள விட்டுட்டு இருக்கான் வேகமா நான் நல்ல மொணங்குனேன்.
அப்போ என் வாயில இன்னொரு குஞ்சி யாரது பார்த்த என் கணவர் நானும் அப்போ அவர் சொல்லுறார் என் பொண்டாட்டி என்னை விட நீ நல்ல ஓக்குறட சொன்னார் நான் மொனங்கிட்டு இருந்தேன் jagan உள்ள சொருவுறாத நிறுத்தலை. நான் டக்குனு யழுதுட்டேன் அப்றம் தா தெரிச்சிது ஆது கனவுனு. நானும் எழுந்து மணி பார்த்தேன் 9 pm ஆயிடுச்சி. நான் பொய் சாப்பிட்டு TV போட்டு பார்த்து இருந்தேன்.
மிச்சம் நடந்ததை அடுத்த பக்கம்லா சொல்லுறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு