என் முதல் பாகத்தை படித்து விட்டு comments சொன்னவைகளுக்கு ரொம்ப நன்றி. முன்னாள் பக்கம் படிக்காதவர்கள் please ஆதை படித்து விட்டு இந்த பக்கம்கு வாங்க. இல்லனா உங்களுக்கு புரியாது. நன்றி.
யாராச்சி பாத்துட்டா என்னக்கு தா பிரச்சனை 7→
இப்போ கதைக்கு போவோம்.
அன்னைக்கு ராத்திரி நானும் jagan கும் என் படுக்கை ஆற்றிலே எல்லாம் முடிச்சிட்டு அம்மணமா blanket கூட போடாம அவன் என்னை பின் புறம் கட்டி பிடிச்சிட்டு இருந்தான் அப்போ மணி 12:00AM இருக்கும் (நான் அவன் phone camerala record பண்ணுறதையே சுத்தமா மறந்துட்டேன்) அவன் குஞ்சி என் சூத்துல தேச்சிட்டு இருந்துச்சி. என்னக்கு சம்மா tired அப்போ ரெண்டு பெரும் பேசினோம் அப்போ அவன் சொன்னான்.
ஹே பொண்டாட்டி உன்னக்கு roleplay தெரியுமான்னு கேட்டான். என்னக்கு அப்பிடின்னு என்னனு அப்போ தெரியாது. நானும் தெரியாதுன்னு சொன்னேன் அவன் கேட்டான் நான் சொல்லித்தரவானு நானும் சேரி ட புது புருஷ சொன்னேன்.
அவன் சொன்னான் நீ உன் புருஷன் பக்கத்துல வச்சிக்குடு என் கூட பண்ணுற சேரியா கேட்டான். நான் ஐயோ என்ன விளையாடுறியா கேட்டேன். அவன் சொன்னான் அப்பிடி நினச்சிக்கோ அப்போ நீ என்னல பண்ணுவியோ இப்போ பானு சொன்னான்.
நானும் சேரி சொல்லி ஒதுக்குடேன். என்னக்கு அனா சம்மா டிரேட் அவன் குடுத்த மாத்திரை நல்ல மூட் ஆகி எனக்குள்ள இருக்க நீரை முழுசா வந்துடுச்சி. அவன் படுக்கை யா விட்டு எழுந்து kitchen பொய் juice எடுத்துட்டு வந்தான். நானும் வாங்கி குடிச்சேன் ஆத குடிச்சதும் எனக்கு மறுபிடியும் யாதோ பண்ணுச்சி.
அனா நான் கேட்டுகளை அவன் கிட்ட அப்றம் அவன் சொன்னான் விலடலம்மா கேட்டான் நானும் சேரி சொன்னேன்.
அவன் சொன்னான் பக்கத்துல இருக்க pillow வ உன் கணவர் ஆஹ் நினச்சிக்கோ சொன்னான் நானும் சேரி சொன்னேன் அவன் சொன்னான் நீ 1st புருஷன மூட் ஆஹ் இருக்குனு கூப்புடுற அவரும் உன்ன ஓக்குறாரு அனா சீக்கிரம் வந்துட்டார் நான் இத்தல window வழிய பாத்துட்டு உள்ள வரேன் சொன்னான். நானும் சேரி சொல்லிட்டு.
(pillow கிட்ட பேசினேன்).
எண்ணாக மூட் ஆஹ் இருக்கு வாங்க (அவரும் என் மேல வந்து குஞ்சு உள்ள விடுறார். . விட்டதும் வந்துடுச்சி)
ஐயோ என்ன தா மனுஷனோ புரிஞ்சிக்கவே மாட்டுறார். (அவர் நல்ல துகிட்டார்) எழுப்பறேன் எழுந்துகளை. நானும் படுக்கை ல அம்மணமா படுத்து இருக்கேன்.
அப்றம் jagan உள்ள அமைதியா வந்து என் புண்டை யா பாக்குறான் (என்னக்கு உண்மையாவே கணவர் பக்கத்துல இருப்பது போல் இருந்துச்சி) நானும் துகிட்டு இருந்தேன் அவன் என் மேல வந்து படுத்துதல் நான் எழுது பாத்தேன்.
அவன் என் வாய்யா போதித்து சொன்னான் aunty நானும் வெளில நின்னு பாத்துட்டு தா இருந்தேன் உன் அருமை அவனுக்கு தெரியல நான் உன்னை திருப்தி படுத்துறேன் சொல்லிட்டு மொலைய சப்ப ஆற மிச்சிட்டான். நானும் சிநுகுனேன் அவன் சொன்னான் ஆண்ட்டி ஆடாம இரு uncle எழுந்துட போறார் சொன்னான் (நானும் உன்மைய ஆடாம இருந்தேன்).
நான் அவன் கைய வாயில இருந்து எடுத்து வேணாம் ட jagan unlce பாத பிரச்சனை ஆய்டும் சொன்னேன். அதுக்கு அவன் சொன்னான் uncle பாத்துடுவார்னு தான உனக்கு பிரச்னை நான் உன்னகு சோகம் கொடுக்குறது பிடிச்சி இருக்குல்ல ஆண்ட்டி உன்னக்கு சொல்லிட்டு மொலைய நல்ல சப்புனேன்.
வீட்டம்மா நானும் பொருத்துக்குட்டேன் அவன் என் வாய்யா போதிதன் மறுபடியும். என்னக்கு கீழ ஈரம் ஆச்சி நல்ல. (jagan tshirt jeans போட்டு இருந்தான் உண்மையாவே).
அவன் pant button கழட்டி zip அவுத்து jetty யா கீழ யாராகி அப்பிடியே உள்ள சொருவினேன் நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹம்ம்அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு காத்திட்டேன்(உண்மையா) அவன் என் வாய்யா போதித்து ஆண்ட்டி இப்பிடிலா காத்தன உன் புருஷன் comala இருந்து கூட எழுந்துடுவான் சொல்லிட்டு மெதுவா விட்டு விட்டு எடுத்தான் நானும் பொறுமையா பண்ணுடா uncle எழுந்துட போறாரு சொன்னேன்.
அவனும் சேரி ஆண்ட்டி சொல்லிட்டு பொறுமையா ஓத்தான் அப்பிடியே கிட்ட தட்ட 30mins பண்ணன் நல்ல கிழிஞ்சிது என் புண்டை. அவன் சொன்னான் ஆண்ட்டி வருது சொன்னான். நா கேட்டேன் உள்ள விடுற அப்போ கேட்ட விட்ட இதை மட்டும் என் கேக்குற கேட்டேன் அவனும் சொன்னான்.
என்னக்கு உங்க தொப்புள் ந தா கொள்ள பிரியம் சொன்னான் நானும் சேரி அங்கேயே விடு சொன்னேன் அவனும் அவன் குஞ்சு என் வைத்துமேல வச்சி ஆட்டுனேன் என் தொப்புள் குழி ல என விட்டான் ரெண்டு பெரும் சம்மா tired நான் அப்பிடியே தூங்கிட்டேன்.
(நான் தூங்குனதுக்கு அப்றம் நடந்தது) அப்போ மணி 12:45AM. அந்த phone camera எடுத்துதான் என்னை அம்மணமா நரியோ photo யடுத்துக்குத்தான் அப்றம் அவனும் என் பக்கத்துல வந்து படுத்துக்குத்தான் அம்மணமா.
நான் எழுந்தேன் அப்போ மணி pathen 3:30AM இருந்துச்சி அவனை பார்த்தேன் அவன் என் அருகே அம்மணமா இருந்தான் நான் அவன் குஞ்சி பக்கத்துல போயிடு பொறுமையா கைல பிடிச்சி பாத்தேன் அவனுக்கு தெரியாத மாறி எப்ப என்னமா இருக்கு சின்னதா இருக்குற அப்போவே இப்பிடி இருக்குனு நெனச்சிக்குடு கைல முழுசா பிடிச்சி பாத்தேன்.
என்னால அடக்க முடியல அவன் குஞ்சி முனைய kulfi ice சப்புற மாறி மேல சப்புனேன் அவனை அவன் இடம் இருந்து எந்த அசைவும் இல்லை நானும் என் வாய்யா அவன் கோட்டையா முழுசா என் வாய் குள்ள போட்டுகுடேன் நானா சூப்பர் ஆஹ் இருந்துச்சி அவனும் எழுந்துடன்.
நான் சப்புறதை பாத்துட்டு ஹே பொண்டாட்டி உண் புண்டைய எத்தனை வெட்டித்த கிழிக்க கேட்டான் நான் யாதும் பேசம்மாள் கொட்டைய நக்கிட்டு இருந்தேன் அவன் குஞ்சி பெருச்சி நானும் அவன் குஞ்சு காய்ள பிடிச்சி ஆட்டிட்டு இருந்தேன்.
அவன் யாதும் பேச முடியாம இருந்தான் நானும் சப்ப ஆற மிச்சேன் குஞ்சு நல்ல ஆடி வரிக்கும் போனேன் அவன் முக்காவாசி குஞ்சி என் வை குள்ள போயிடுச்சி நான் தா சொல்லி இருக்கேன் ல அவனுக்கு 8inch இருக்கும்னு நல்ல தடியை இருக்கும்னு நான் நல்ல அடி வைக்கும் சப்புனேன்.
அப்றம் நான் அவன் மேல ஏறி 69 கு வந்து அவன் மூஞ்சில என் புண்டைய வச்சி என்ன வைல அவன் குஞ்சு வச்சி சப்புனேன் மூஞ்சி என் புண்டைய நல்ல தேச்சேன் அவனும் நக்க உள்ள விட்டு சமய உரிஞ்சன் நானும் அவன் குஞ்சு விடல நல்ல சப்புனேன்.
அப்றம் அவனை படுக்கை அரை குள்ள இருந்து hall dinning table chair எடுத்து அவனை ஒக்கரசி அவன் முன்னாடி முட்டி போட்டு சப்புனேன் மாரு பிடியும் அப்போ அவன் காய் என் மொலைல வச்சி மாவு பேசஞ்சன் நல்ல நானும் நல்ல ஊம்புனேன்.
அப்றம் அவன் மேல ஒக்கஞ்சேன் அவன் குஞ்சு புண்டை குள்ள வீட்டுக்குடு நா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு மொணங்குனேன் அவனும் என் மொலைய சப்ப ஆற மூச்சின் நானும் குதிச்சேன் அவன் மேல நல்ல குதிச்சேன் ஒரு 10mins என்னக்கு வந்துடுச்சி அவன் குஞ்சு விட்டு எழுந்தேன்.
நான் முழுசா மேல அவன் மறுபிடியும் உள்ள விட்டு அப்பிடியே ஒக்கரே வச்சிக்குத்தான் என்னை அவன் இப்போ குஞ்சு அட்டா ஆற மிசன் நானும் மோனகுனேன் வீட்டம்மா ஆட்டுனேன் ஒரு 5mins அப்றம் என்னை sofa ல பொய் நாய் மாறி என் பின்னாடி வந்து விட்டான்.
எப்ப சம்மா சுகம் அப்போ அவன் என் சூத்து விட்டான் நான் கத்தினேன் அவன் கேட்டான் இங்க பண்ணனும்னு நான் சொன்னேன் வேணாம் நான் பண்ணாதே இல்லை சொன்னேன் அவன் சொன்னான் ஒரு வட்டி மட்டும் ரொம்ப ஆசையா இருக்கு சொன்னான்.
நான் வேணாம் முடியாதுனு சொல்லிட்டேன். அனா அவன் அப்போ ஓகே சொல்லிட்டு பக்கத்துல இருக்க oil bottle எடுத்துட்டு வந்து என்ன உடம்பு முழுசா தேசன் அவனும் நல்ல தேசிக்குடன் அவன் சொன்னான் இப்போ திரும்புனு நானும் மறுபிஇடியும் நாய் மாறி இருந்தேன்.
பின்னாடி புண்டை வழிய 1st விட்டான் சதக்குனு உள்ள போயிடுச்சி அப்பிடியே ஓத்துட்டு சூத்து ஓட்டைல நல்ல oil விட்டு விறல் உள்ள விட்டுட்டு இருந்தான் நானும் விறல் தனனு விட்டுட்டேன் அனா என்னக்கு சம்மா வலி.
அவன் குஞ்சு வெளில எடுத்து சூத்து ஓட்டை ல தள்ளுனான் இப்போ அய்யோஓஒ சம்மா வலி சம்மா தாடி குஞ்சி என்னால தங்க முடியல அவன் சதக்குன்னு பண்ணன் அனா பத்தி கூட உள்ள போல அனா அவன் என்ன இறுக்கமா பிடிச்சிக்குத்தான் மறுபிடியும் சதக்குனு அழுத்துநன் நான் கத வந்தேன்.
அவன் வாய்யா போதித்து குஞ்சில சூத்துல எல்லாத்துலயும் oil விட்டான் மறுபிடியும் விட்டு உள்ள முழுசா சொருவினேன் அப்பிடியே கொஞ்ச நேரம் வச்சிட்டேன் என்னக்கு கண்ணுல இருந்து சம்மா தண்ணி என்னால தங்க முடியல வலி அப்பிடியே 5mins சுத்துலயே வச்சிட்டு மொலைய ஆழுத்திட்டு இருந்தான்.
அப்பிடியே பொறுமையா ஓக்க ஆற மிசன் என்னக்கு வலி சம்மா அதிகம் ஆச்சி அனா அவன் 1st பொறுமையா தா பண்ணன் 3 times அப்றம் வெறி பிடிச்ச மாறி மாறித்தான் நல்ல என் முடிய பிடிச்சி வேகமா சாறுவிட்டு இருந்தான் நான் அழுது இருந்தேன்.
வலி தங்க முடியமா அப்பிடியே 10mins பண்ணன் என்னக்கு சுகமா மருட்சி அவன் கேட்டான் இப்போ எப்பிடி இருக்கு கேட்டுட்டு வேகமா பண்ணன் நானும் ஆம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மோனகுனேன்.
வீட்டம்மா பண்ணன் அப்றம் அவன் சொன்னான் காஞ்சி வருதுன்னு நான் சொன்னேன் குடு குடிக்குறேன் சொல்லிட்டு அங்க இருந்த glass எடுத்து அவன் காஞ்சி யா glass ல விட சொன்னேன் அவனும் விட்டு என் கிட்ட குடுத்தான் நானும் அவன் முன்னாடியே முழுசா குடிச்சேன் அவனுக்கு அனா இன்னும் நின்னுட்டு தா இருந்துச்சி. நான் அவனை படுக்க வச்சி அவன் மேல ஏறி குஞ்சு புண்டை குல்லையே விட்டு அவன் மேல படுத்துட்டேன்.
அப்றம் மணி 5 ஆச்சி நான் அவனை எழுப்பி விட்டு கிளம்ப சொன்னேன் அவனும் சேரி சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டான். என்னால சுத்தமா நடக்க முடியல அவன் என் பின்னாடி பண்ணது சம்மா வலி தங்க முடியல அப்பிடியே பொய் படுக்கையில படுத்து தூங்கிட்டேன். .
எழுந்து பாத மணி 11:00AM ஆயிடுச்சி office கு phone பண்ணி bathroom ல கீழ விழுந்துட்டேன் நீங்க முடிக்க சொன்ன வேலை எல்லாம் முடிச்சி என் table இருக்கு சொல்லிட்டேன். office ல யும் சேரி சொல்லிட்டாங்க. என் கணவர் phone பண்ணி இருந்தார்.
அவருக்கு போன் பண்ணி bathroom ல கீழ விழுந்தேன் office போல சொன்னேன் அவரும் சேரி சொல்லிட்டார். அப்றம் gayathri 15 missed call பண்ணி இருந்த நானும் அவளுக்கு phone பண்ணி என்னடி 15 call பண்ணி இருக்கானு கேட்டேன். அவளும் என் வரலன்னு கேக்காத சொன்னால். நானும் சொன்னேன் என் கணவர் வீட்டில் இல்ல jagan வந்தான் எல்லாம் சொன்னேன்.
அவள் கேட்டல் இதனலத வரலயான்னு நானும் ஆமாம் சொன்னேன். அவள் சொன்னால் நானும் இன்னைக்கு leave தா சொன்னால் என் கேட்டேன் சும்மா சொன்னால். அவள் கேட்டல் என் வீட்டுக்கு வரட்டும்மான்னு நானும் சேரி வா சொன்னேன் அவளும் வரேன் சொன்னால்.
அப்போ மணி ஒரு 12:30PM இருக்கும் gayathri வந்தால் கூட jagan ஓட அண்ணா வும் வந்து இருந்தான். நான் அவளை தனியா கூட்டிட்டு பொய் இங்க என் இவனை கூட்டிட்டு வந்த கேட்டேன். அவனும் நானும் தா வெளில போனோம் அப்போது நீ phone பண்ண சொன்னால் யாராச்சி பாத்து இருக்க போறாங்கடி சொன்னேன்.
ஆத்தாள இல்லடி சொன்னால் அனா என்னக்கு பயமா இருக்கு சொன்னேன் ஆத்தாள ஒன்னும் இல்லடி அவன் மட்டும் வந்த தான யாராச்சி சொல்லுவாங்க நானும் தான கூட வந்து இருக்கேன் சொன்னால் அனா என்னக்கு பயம் இருந்துச்சி
சேரி சொல்லிட்டு ரெண்டு பெருகும் lunch வச்சேன் அப்போ jagan ஓட அன்னான் என்ன மேலயும் கீழயும் என் இடுப்பு sidela பாத்துட்டு இருந்தான் நானும் யாதும் கண்டுக்கல அப்றம் சாப்டதுக்கு அற்பம் gayathri அவனை என் படுக்கை அறைக்கு கூட்டிட்டு போனால் நான் சாப்பிட்டு kitchen இருக்க வேலைல முடிச்சிட்டு hall ல ஒக்காந்து TV பாத்துட்டு இருந்தேன்.
என் படுக்கை ஆரை ல இருந்து நல்ல மொனகல் சத்தம். நான் பொறுமையா பொய் பார்த்தேன் அப்போ அவன் gayathri பாவாடைய பின் வழிய மேல தூக்கி உள்ள விட்டுட்டு இருந்தான். அவளும் நல்ல மோநன்குண அப்போ அவன் அவள் புண்டைல இருந்து முழுசா வெளில எடுத்து gayathri சப்ப சொன்னான் அப்போ நான் அவன் குஞ்சு பாத்தேன் நல்ல தாடி யா இருந்துச்சி.
நானும் ஊழிஞ்சி நின்னு பார்த்து ரசிச்சிட்டு என் புண்டைல விறல் போட்டு இருந்தேன். அப்பிடியே என்னாகும் வந்துடுச்சி நான் கண்ணா முடி நல்ல மொணங்குனேன் அப்போ யாரோ என் கீழ கை வெக்குற மாறி இருந்துச்சி பார்த்த ஆது jagan ஓட அன்னான்.
நான் கைய தட்டி விட்டுட்டேன் அப்போ gayathri என் கிட்ட வந்து என் கைய பிடிச்சி இழுத்துட்டு பொய் படுக்கையில என்னை தள்ளி விட்டால் நான் வேணாம்டி சொன்னேன் அவள் கேக்கல. அவள் அவளுடைய புடவைய blouse பாவாடை எல்லாத்தையும் அவுத்துட்டு அம்மணமா ஆகிட்டாள். நான் படுக்கையில இருந்தேன் அப்போ.
அவள் அவனை கூப்டு அவள் அவன் முன்னாடி முட்டி போட்டு ஊம்ப ஆற மிச்சல் என் முன்னாடியே என்னக்கு ஆத பக்க பக்க ஆசை யா இருந்துச்சி அனா நான் கட்டிகளை அவள் நல்ல சப்பி விட்டால் அவனுக்கு.
அப்போ என்னக்கு jagan கிட்ட இருந்து phone வந்துச்சி என்ன வெளில போலாம்னு குப்தான் நான் 1st வரலன்னு சொன்னேன் அனா அவன் விடல நானும் வரேன் சொல்லிட்டேன். அவனும் gayathri உம் room ல பண்ணிட்டு இருந்தாக நான் பொய் கிளம்பிற்று gayathi கிட்ட vetta பூட்டிட்டு key வெளில வச்சிட்டு சொல்லிட்டு போய்ட்டேன்
மிச்சம் நடந்ததை அடுத்த பக்கம்லா சொல்லுறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு