இந்தக் கதை எனக்கும் என் முன்னாள் காதலிக்கும் நடந்த கதை. அவள் பெயர் செல்வி . நான் பள்ளியில் பத்தாம் படிக்கும் போது அவளை காதலித்தேன். ஆனால் அது முதல் காதல் என்பதால் அவளிடம் கூற வில்லை. அவள் பார்க்க மிக அழகாக மீரா ஜாஸ்மின் போல இருப்பாள். அவளை இரு வருடங்களாக ஒரு தலையாக காதலித்தேன். அதை அவளிடம் கடைசி வரை சொல்ல வில்லை.
பின்னர் நான் தொழில்நுட்ப கல்லூரி பயின்று வேலைக்கு செல்ல தொடங்கிவிட்டேன். எனக்கு 23 வயது இருக்கும் போது அவளுக்கு திருமணம் முடிந்தது. அதன் பின்னர் மூன்று வருடம் நான் அவளை பார்க்க வில்லை. ஒரு முறை ஊருக்கு சென்று இருந்த போது ஒரு ஜெராக்ஸ் கடையில் அவளை பார்த்தேன். இந்த முறை அவளிடம் பேச தொடங்கினேன். அந்த உரையாடல்.
நான்: ஹாய் எப்படி இருக்க.
செல்வி: நல்லா இருக்கேன் நீ எப்படி இருக்க.
நான்: நல்லா இருக்கேன். இங்க என்ன பண்ற.
செல்வி: நான் இந்த கடையில் வேலை செய்கிறேன்.
நான்: உன் வீட்டுக்காரர் எங்க என்றேன்.
செல்வி: அவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார் என்று கூறினாள்.
நான்: குழந்தைகள் என்ன செய்கிறார்கள்.
செல்வி: பையன் மாமியார் வீட்டில் இருக்கிறான்.
நான் : அவளிடம் சரி என்று கூறி கிளம்பி விட்டேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து எனக்கு ஒரு எண்ணில் இருந்து அழைப்பு வர நான் எடுத்து ஹலோ என்று கூற நான் செல்வி பேசுகிறேன் இது தான் எனது நம்பர் என்று கூற என்ன ஃபோன்ல எல்லாம் பணிருக்க என்று கேட்டேன் அதற்க்கு அவள் பேச கூடாத என்று கேட்க அப்படியே நாங்கள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பேச ஆரம்பித்தோம் . அப்படியே போனில் பேச அவள் மாமா வந்து டூரிஸ்ட் பேருந்துகள் மூலம் டூர் ஏற்பாடு செய்யும் வேலையும் பார்த்து வந்தார்.
அப்போது ஒரு நாள் டூர் ஊர் செல்வதற்காக பேருந்து ஏற்பாடு செய்யும் போது ஆள் குறையாக இருக்கிறது வருகிறாயா என்று என்னிடம் கேட்டாள் .
நான் இனி வருவாயா எனக்கே வருவேன் என்று கூறினாள். சரி என்று கூறி அந்த டூர் உள்ள நாளில் விடுமுறை எடுத்து கிளம்பினேன். அதிகாலை கிளம்பி கன்னியாகுமரி திருச்செந்தூர் என அந்த பக்கம் முழுவதும் சுற்றிவிட்டு இரவு ஊருக்கு வந்தது. அந்த டூர் முழுவதும் பேருந்தில் அவள் மாமனார் மாமியார் இருந்ததால் அவளிடம் பேசவில்லை வெளியே செல்லும்போது நான் அவளுக்கு துணையாக கூடவே சென்றேன்.
பின்னர் டூர் முடிந்து ஊருக்கு வந்த பிறகு மீண்டும் போனில் பேச ஆரம்பித்தோம். சிறிது சிறிதாக கொஞ்சம் நெருக்கமாக பேச ஆரம்பித்தோம். அவளிடம் என் பள்ளி பருவ காதலை பற்றி பேசும்போது கேட்டேன் அப்போது நான் கூறியிருந்தால் என்ன செய்திருப்பாய் என்று ஓகே சொல்லி கல்யாணம் செய்து இருப்பேன் என்று கூறினாள். பின்னர் அவளிடம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நெருங்கி பேச தொடங்கினேன்.
அவளுடைய கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்வதால் கொஞ்சம் சீக்கிரமே நெருங்கி பேச தொடங்கினோம். எங்களுடைய பேச்சு அலைபேசியில் முத்தம் வரை சென்றது. இருவரும் நேரில் சந்திக்க காத்து கொண்டு இருந்தோம்.
அந்த சமயம் அவள் அவளுடைய உறவினர் ஒருவரை பார்க்க செல்வதாக கூறி என்னை கூட வர சொன்னாள். நானும் விடுமுறை எடுத்து சென்றேன் அப்போது பேருந்தில் வைத்து இருவரும் கை கோர்த்து அமர்ந்து கொண்டோம். அன்று தான் இருவரும் முதல் முறையாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டோம் சந்தித்து.
அதன் பிறகு இருவரும் உடலுறவு செய்ய தகுந்த நாளுக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தோம். அப்போது அவள் மாமனார் ஒருமுறை டூர் ஏற்பாடு செய்திருக்க அவள் இந்த முறை வரவில்லை என்று கூறி வீட்டில் இருந்தாள். வீட்டிலிருந்து அன்று இரவு அவளது பையனை அவள் அம்மாவிடம் கொடுத்துவிட்டு அவள் மட்டும் வீட்டில் தங்கினாள் .
அன்று இரவு தனது வீட்டிற்க்கு வரும் படி கூற நானும் இரவு 11.00 மணி அளவில் நான் அவள் வீட்டிற்க்கு சென்றேன். அவள் எனக்காக புடவை அணிந்து காத்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் வீட்டுக்கு உள்ளே சென்று கதவை பூட்டி விட்டேன்.
அவள் அழகை பற்றி கூறுகிறேன். சிகப்பு நிற உடம்பு வசீகரிக்கும் அவள் முகம். சிரிக்கும் போது விழும் குழி என ஆள் மிக அழகாக இருப்பாள். 32 அளவில் அவள் முலை 30 அளவில் அவள் இடுப்பு 32 அளவில் அவள் பின்னழகு என சூப்பரா இருப்பாள்.
அவளை சைட் அடிக்காதவன் ஆம்பளை இல்லை என்று தான் கூற வேண்டும் . அவள் மல்லிகை பூ வைத்து எனக்காக காத்திருந்தாள். நான் இன்று அவள் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் இதழில் முத்தம் கொடுக்கும் போது அவளும் எனக்கு முழு ஈடு கொடுத்தாள்.
ஒரு 20 நிமிட முத்தத்திற்கு பிறகு அவள் சேலை மாறாபை கழட்டி அவள் இடுப்பை வருடினேன். அவள் இடுப்பை வருடிக் கொண்டே அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
மெதுவாக எனது கையை உயர்த்தி அவள் மார்பில் ஜாக்கெட்டோடு வைத்து அழுத்தினேன் அவள் மார்பு பஞ்சு போல் மிகவும் சாப்டாக இருந்தது. அதை மெதுவாக கசக்கினேன் அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள். பின்னர் அவள் புடவையை கழட்டி அவள் ஜாக்கெட்டையும் கழட்டினேன்.
தற்போது அவள் வெறும் பாவாடையோடு மட்டும் நின்றால் இந்த உடையில் பார்க்கும் போது ஆணுறுப்பு மிகவும் விரைப்படைந்தது. உடனே அவள் என் உடைகளை களைந்து என்னை நிர்வாணம் ஆக்கினாள். என் சுன்னிய பார்த்து என்னடா இவளோ பெருசா இருக்கு என்று கேட்டாள் உன் புருஷனுக்கு எப்படி இருக்கும் என்று கேட்க அவருக்கு சின்னது டா என்று கூறினாள்.
அது மட்டும் இல்லாமல் அவருக்கும் சீக்கிரம் கஞ்சி வந்து விடும் என்று கூறினாள். அவள் என் சுன்னியைப் பிடிக்க இப்போது நான் அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன்.
ஒரு கையால் அமுக்கி கொண்டே இன்னொரு முலையை சப்பினேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ட்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகிக் கொண்டே என் தலையை அவள் முலையோடு அமுக்கினாள்.
பின்னர் நான் பாவாடையை கழட்டி அவளை நிர்வாணமாக்கினேன். இப்போது மெதுவாக எனது வாயை அவள் இடுப்புக்கு கீழே கொண்டு சென்று அவள் பெண்மையை நக்க ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக எனது நாக்கை அவள் பெண்மையில் தடவி அவளை துடிக்க செய்தேன்.
அவளும் சுகத்தில் இதில் இவ்வளவு சுகம் இருக்குமாடா என்று கேட்டாள். ஏன் இப்படி கேட்க டி உன் புருசன் இப்படி செய்ய மாட்டான என்று கேட்க அவள் செய்ய மாட்டான் என்று கூறி எனது தலையை அவள் பெண்மையோடு சஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அகாஅஹாகாகஹஹ்ஹாகாகஹஹ்ஹா என்று முனகி கொண்டே அமுக்கினாள்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் கால்கள் எல்லாம் நடுங்க அப்படியே தண்ணியை கக்கினாள் . அந்த நீரின் வாசம் மற்றும் சுவை அருமையாக இருந்தது. இப்போது நான் அவளை உக்கார வைத்து எனது சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டேன் ஓத்து வெகு நாட்கள் ஆனதால் சற்று டைட்டாக இருந்தது.
அவள் வலிக்கிறது என்று கூற சிறிது நேரம் கழித்து நான் ஓக்க தொடங்கினேன். இப்போது வலி குறைந்து அவள் சுகத்தில் கத்த ஆரம்பித்தாள். டேய் அப்படி தான் வேகமாக செய் சாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அகாகஹஹா காகஹஹாகா காகஹஹ்ஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள்.
20 நிமிட ஓலுக்கு பின்னர் என் விந்தை அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டேன். பின்னர் அவள் வாய் அருகே என் சுன்னிய கொண்டு சென்றேன் அவள் புரிந்து கொண்டு எனக்கு ஊம்பினாள். அவள் ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு அவள் மீது வெறி ஏறியது.
சிறிது நேரத்தில் என் சுன்ணி மீண்டும் விரைக்க அவளை என் மேல் அமர்ந்து மட்டை உரிக்க வைத்தேன். பின்னர் அவளை குனிய வைத்து சவாரி செய்வது போல ஓக்க தொடங்கினேன் .30நிமிட ஓலில் மீண்டும் விந்தை விட்டு அவள் அருகே படுத்தேன். எப்படி இருந்தது என்று கேட்க அவள் என் புருசன் இப்படி செய்தது இல்லை டா. செம்மயா இருந்தது என்று கூறி என் சுன்னியைப் பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
இந்த முறை அவளை நாய் போல குனிய வைத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில திணித்து வேகமாக ஓக்கத் தொடங்கினேன். அவள் சுகத்ில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் அப்படி தான் வேகமாக செய் டா என்று கத்த இருவரும் சுகம் அனுபவித்தோம்.
நாய் போல நிக்க வைத்து அவள் குண்டியை அடித்து ஓக்க எனக்கு வெறி ஏறி எப்படி இருக்கு புண்டை என் சுண்ண உள்ள ஆழமா விடறேன் என்று கேட்டுக் கொண்டே ஓக்க அவள் பேசிக்கிட்டே செய்வது வெறி ஏறுது என்று பேசிக்கொண்டே ஓத்தோம்.
அன்று இரவு மட்டும் மேலும் ஒரு முறை ஓத்து விட்டு இருவரும் நிர்வாணமாக தூங்கினோம். அடுத்த நாள் காலை மீண்டும் சமையல் அறை மற்றும் குளியல் அறையில் வைத்து இரண்டு முறை ஓத்து விட்டு இரவு அதே நேரத்தில் கிளம்பினேன்.இதற்கு பிறகு ஒரு வாரம் கழித்து அவள் கணவன் ஊருக்கு வர அடுத்த மாதத்தில் அவள் கர்ப்பமாக இருப்பதாக கூறினாள் .
அதற்கு காரணம் நான் தான் என்றும் அவள் கணவனிடம் சமாளித்து விட்டதாக கூறினாள் அதற்கு பிறகு அவள் அதிகமாக என்னிடம் பேச வில்லை வாய்ப்பு கிடைத்தால் எப்போதாவது மெசேஜ் செய்வாள். அவளுக்கு பையன் பிறந்தான் அவனை பார்க்க ஹாஸ்பிடல் சென்றோம் நானும் எனது சித்தியும் அப்போது அவளிடம் நலம் விசாரித்து விட்டு கிளம்பினோம். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு