பறிமாற சென்றேன் இடத்தில் அவளை விருந்தாக்கினேன் எனக்கு…
நான் கல்யாணம் மண்டபத்தில் கேட்டேரிங் வேலைக்கு செல்வேன்…
அங்கே நடந்த ஒரு விளையாட்டு…
நான் எப்போதும் போல கேட்டேரிங் வேலைக்கு போனேன்…
அங்கே தான் அவளை பார்த்தேன்..
அவள் பார்க்க நார்மல் விட சற்று பெரியதாக இருந்தால்…
அவள் மார்பகம் அளவு 32
அவள் உயரம் ஐந்தேமுக்கால் அடி..
அவள் இடுப்பு மடுப்பு இல்லை…
அவள் முகம் அழகாக இருந்தது..
அவள் பேச்சி அழகு…
நான் அவளிடம் பேச்சி கூட முயற்சி செய்தேன்…
அவள் பேச வில்லை…
நான் பறிமாறிக் கொண்டு இருக்கும் போது…
அவள் வந்து பந்தியில் அமர்ந்தாள்…
நான் அவளுக்கு பறிமாறினேன்…
அந்த வரிசையில் மீண்டும் மீண்டும் வந்து…
அவளிடம் வெரே எதுவும் வேனுமா கேட்டேன்.‌‌…
அவள் எனக்கு மோர் வேண்டும் என்றால்..
நானும் அவளுக்கும் மோர் உத்தி விட்டு..
நான் அடுத்த என்ன வேனும் கேட்டேன்…
அவள் போது என்றால்..
நானும் அவள் பக்கத்தில் நின்று அவளை சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்….
அவளும் என்னை பார்த்து பாக்காத வாரு இருந்தால்…
அவளும் எழுந்து கை கழுவ சென்றால்…
நானும் என் கை கழுவது போல்…
அவளிடம் நீங்க போன் உபயோக படுத்திரிங்களா கேட்டேன்…
அவள் இல்லை என்றால்…
நானும் எப்படி உங்களை தொடர்பு கொள்வது கேட்டேன்…
அவள் எதற்கு கேட்டா…
நான் பேசுவதற்கு என்றேன்…
அவளும் என்ன பேச கேட்டா…
நானும் சும்மா நட்பாக பேச கேட்டேன் என்றேன்…
அவள் என்னிடம் போன் இல்லை…
அடுத்த முறை பார்த்தால் பேசுவோம் என்றால்…
நானும் சரி என்று..‌
என் வேலை பார்த்து விட்டு…
விட்டுக்கு கிளம்பி விட்டேன்…
அடுத்த முறை அதே கல்யாணம் மண்டபத்தில் வேலை எனக்கு…
நான் மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன்…
அவளிடம் இன்று பேசி விடலாம் என்று…
ஆனால் அவள்  வர வில்லை…
என் முகம் சோகமானது…
அந்த மண்டபத்தின் மேனஜர்… ஒரு பெண் அவள் குண்டாக இருந்தாலும்…
என்னிடம் வந்து  உன் தோழி வரே வில்லை என்றால்…
நானும் ஏன் கேட்டேன்…
அவள் எப்போதும் வாதுதான்…
எனக்கு உதவியாக வருவா என்றால்….
நானும் சரி என்று…
வேலை பார்த்து விட்டு விட்டுக்கு சென்று விட்டேன்…
அடுத்த முறையும் அதே கல்யாணம் மண்டபத்தில் வேலை எனக்கு…
நானும் அவளுடன் அவளை பார்த்தேன்…
அவள் இம்முறை வந்து…
இருந்தால்…
நானும் போய் பேச ஆரம்பித்தேன்..
அவளிடம் நீங்க எப்படி இருக்கீங்க கேட்டேன்…
அவளும் நல்லா இருக்க… நீங்க எப்படி இருக்கீங்க கேட்டா…
நானும் நல்லா இருக்க சொன்ன…
இருவரும் அங்கு உள்ள..
ஸ்டோர் ரூமில் பேச ஆரம்பித்தோம்…
அவள் நீங்க கேட்டரிங்கா வேலை பார்க்கிங்க கேட்டா…
நானும் ஆமாங்க..
வெரே வேலைக்கு போலவேன்..
சொன்னேன்…
அவளும் உங்க பெயர் என்ன கேட்டா..
என் பெயர் ராகவன்..
உங்க பெயர் என்ன கேட்டேன்…
அவளிடம்..
அவள் பெயர் பூங்கொதை என்றால்..
நானும் உங்க பெயர் அழகாக இருக்கு என்றேன்…
அவளும் நன்றி ங்க சொன்னா…
நானும் அப்படி அவள் வயது கேட்டேன்…
அவள் என் வயது 38 ..
எனக்கு ஒரு பெண் பிள்ளை இருக்கிறாள்..
என் கணவர் டிரைவர் வேலை பாக்காங்க..
சொன்னா…
நானும் எப்படி போகுது உங்க வாழ்க்கை கேட்டேன்…
அவள் என் வாழ்க்கை நல்லா போகுதுங்க..
அப்போ அப்போ என் கணவர் குடித்து விட்டு வந்து தூங்கி விடுவார் என்றால்…
நானும் உங்க கணவர் குடிப்பாரா கேட்டேன்..
அவளும் ஆமாங்க என்றால்…
இருவரும் கொஞ்ச நேரம் பேசி விட்டு கிளம்பு போது..
நான் அவளிடம் இனிமேல் எப்போது சந்திப்போம் தெரியவில்லை என்றேன்..
அவளும் வாரம் புதன் கிழமை வாங்க இங்கே பேசுவோம் என்றால்…
நானும் சரி என்று வெளியே வரும் போது…
மேனஜர் பெண் நின்று கொண்டு இருந்தாள்…
என்னை பார்த்ததும் பேசு முடிச்சா…
போய் வேலை பாருங்க என்றாள்..
இருவரும் வேலை பார்த்து விட்டு கிளம்பினோம்…
விட்டுக்கு அவர் அவர் விட்டுக்கு…
அடுத்த வாரம் புதன் கிழமை …
அந்த கல்யாணம் மண்டபத்துக்கு சென்று..
அங்கு உள்ளே மேனஜர் பார்த்தேன்…
அவள் நீ போய் மணமகன் அரையில் வெட் பன்னு சொன்னா…
அவள் மேனஜர்…
நானும் போய் காத்து இருந்தேன்…
அவளும் வந்தா..
என்னிடம் எப்படி இருக்க..
கேட்டா…
நானும் நல்லா இருக்க..
நீங்க எப்படி இருக்கீங்க கேட்டேன்…
அவளும் நல்லா இருக்க..
சொன்னா…
அவளும் என்னிடம் யாரையும் காதல் பன்னுறியா கேட்டா…
நானும் ஆமாம் என்றேன்…
அவள் முகம் சோகமாக மாறியது..
அவளும் சோகமாக யார் என்று கேட்டா…
என்னிடம்..
நான் உன்னை காதலிக்கிறேன்..
என்றேன்..
அவளும் மகிழ்ச்சி அடைந்து…
என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் 😘 கொடுத்தால்…
நானும் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் 😘 கொடுத்தேன்…
அவளும் எனக்கு உன்னை பிடித்து இருக்கு…
எப்படி பிடித்தது தெரியவில்லை என்றால்…
நானும் அது தான் காதல் சொல்லி…
அவளை கட்டி பிடித்து…
கைழுத்தில் முத்தம் 😘 இட்டு கொண்டே..
அவள் மார்பகங்களை தடவினேன்…
அவள் என் கையை தட்டி விட்டு..
இரு வரேன் என்று..
கதவை அடைத்து விட்டு வந்தால்..
இருவரும் முத்தம் 😘 கொடுத்து கொண்டு..
நான் அவள் மாங்கனிகளை என் நாக்கால் ரூசித்து…
என் உதடால் உறிஞ்சினேன்…
அவளும் கண் மூடி நின்றாள்…
நானும் அவள் மாங்கனிகளை ரூசித்து உறிஞ்சி கொண்டு..
அவள் இடுப்பு தடவி…
அவள் தொப்புளில் என் உதட்டை பதித்து..
அவள் நெளிந்து…
நான் அவள் தொப்புளை இருந்து…
அவள் இடுப்பில் முத்தம் 😘 இட்டு…
அவள் அக்குளில் முத்தம் 😘 இட்டு…
அவள் மேனி எங்கும் முத்தம் 😘 மழை பொழிந்தேன்…
அவள் நெளிந்து கண் மூடி ரசித்தாள்…
நானும் அவள் அவள் பெண் உறுப்பில் முத்தம் 😘 கொடுத்தேன்..
அவள் பெண் உறுப்பில் முடிகள் இல்லை..
அது பார்க்க அவ்வளவு அழகாக இருந்தது 😋
அப்படி சாப்பிடு போல இருந்தது…
அவளும் முனங்கி நெளிந்தாள்…
நானும் அவள் பெண் உறுப்பில் என் கை கொண்டு விரலால் தடவி…
அவள் பெண் உறுப்பில் என் விரலால் உள்ளே வெளியே செய்ய ஆரம்பித்தேன்…
அவளும் நெளிந்து கொண்டே முனங்கினாள்…
நானும் வேகமாக செய்ய..
அவள் பெண் உறுப்பில் இருந்து…
வெள்ளை அணுக்கள் வந்தது…
அவளும் தூக்கி தூக்கி உச்சம் பெற்றால்…
நானும் என் விரலை எடுத்து விட்டேன்…
அவளும் மண்டி இட்டு என் ஆண் உறுப்பை மிருகம் போல வேகமாக சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்…
அவள்…
நானும் கண் மூடிக்கொண்டேன் அனுபவித்தேன்…
அவளும் என் விதைபையை அவள் நாக்கால் தடவி கொண்டே…
என் ஆண் உறுப்பை சுவைத்து கொண்டே…
இரு கையை  என் பின் பக்கம் கொண்டு போய் பிடித்து…
இழுத்து என் முழு ஆண் உறுப்பை அவள் வாய்க்குள் கொண்டு போனாள் வேகமாக…
நானும் அவள் பிடியில் சிக்கி கொண்டேன்..
நானும் அவள் தலை முடியை பிடித்து….
சேர்த்து நன்கு வேகமாக என் ஆண் உறுப்பை அவள் வாய்க்குள் விட்டேன்…
அவளும் நல்லா ஒத்துழைப்பு தந்தால்..
நானும் வேகமாக செய்து…
அவள் வாய்க்குள் என் வெள்ளை அனுக்களை விட்டேன்…
அவளும் அதை வாங்கி கொண்டு…
பக்கத்தில் இருந்த பாத்து ரூம் சென்று துப்பி விட்டு வாய் கழுவி விட்டு வந்தால்…
நானும் அவள் வந்தது…
அவள் உதட்டுக்கு முத்தம் 😘 கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன்…
அவளும் ஒத்துழைப்பு தந்தால்…
இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்தம் 😘 மழையில் நினைத்தோம்…
கொஞ்சம் நேரம் படுத்து கொண்டு இருவரும் பேசினோம்..
அவள் கணவன் வேலைக்கு போய்ட்டு வந்து குடித்து விட்டு தூங்கி விடுவான்…
என்ன காம ஆசை வந்தா கூட கட்டு படுத்தி கொண்டு தூங்கி விடுவேன்…
என்றால் என்னிடம்…
நானும் நீ எப்படி கட்டு படுத்துவே கேட்டேன்…
அவள் சில நேரத்தில் விரல் போடுவேன்..
அல்லது குளித்து விட்டு தூங்கிடுவேன்…
சில நேரத்தில் தலையானியால் என் பெண் உறுப்பில் தேய்த்து கொண்டு இருப்பேன்…
வேகமாக அதன் பலனாக..
நான் உச்சம் அடைந்து இருக்கேன்..
என்றால்..
அவளும் நீ யாரையும் மேட்டர் செய்து இருக்கியா கேட்டா…
நானும் இல்லை இது தான் எனக்கு முதல் தடவை என்றேன்….
அவளும் நீ நல்லா செய்கிறாய்…
என்றால்…
நானும் அந்த மாதிரி படம்..
சில பேர் சொல்லி கேட்டு இருக்கிறேன்…
அதான் உன்னை செய்ய உதவியது என்றேன்…
நானும் அவளிடம் செய்வோமா…
கேட்டேன்…
அவளும் வா என்றாள்…
நானும் என் ஆண் உறுப்பை…
அவள் பெண் உறுப்பில் உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்தேன் மெதுவாக…
அவள் நேசா கத்தினாள்..
நானும் என்ன ஆச்சு கேட்டேன்…
அவளும் கொஞ்சம் வருடம்…
என் பெண் உறுப்பில் ஆண் உறுப்பு சென்றேது இல்லை…
அதனால் டைட்டாக இருந்தது…
நீ கொஞ்சம் உன் வாய்யால் லுஸ் செய்தாய்…
இனி
இன்னும் கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது..
அதில் உன் ஆண் உறுப்பு சென்று…
வெளியே வந்தது..
அதனால் எனக்கு லேசா வலித்தது என்றால்…
நானும் திரும்பி மெதுவாக என் ஆண் உறுப்பை உள்ளே விட்டேன்…
அவள் பெண் உறுப்பில்..
அவள் கண் மூடி ரசித்தாள்….
நானும் வெளியே எடுத்து…
திரும்பி உள்ளே விட்டேன்..
இப்படி வேகமாக செய்யும் போது அவள் உச்சம் நிலை பெற்றால்…
நானும் அவள் பெண் உறுப்பில் இருந்து..
என் ஆண் உறுப்பை எடுத்து…
அவளை எழுந்து குனிய வைத்து பின் பக்கம் விட போனேன்…
அவள் மெதுவாக விடு வலிக்க போகுது என்றாள்…
நானும் அவள் பின் பக்கம் என் ஆண் உறுப்பை உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்தேன்..
அவள் கத்தி விட்டாள்..
நானும் கொஞ்சம் பொருத்துக்கோ…
என்றேன்..
அவளும் பொருத்து கொண்டால் எனக்காக…
நானும் வேகமாக அவள் பின் பக்கம் செய்யுது….
உச்சம் பெற்றேன்…
இருவரும் கொஞ்ச அமைதியாக…
படுத்து தூங்கி விட்டோம்….
அவள் எழுந்து போய் பாத்து ரூமில் அவள் பெண் உறுப்பை சுத்தம் செய்து விட்டு வெளியே வந்து…
என்னை எழுப்பினாள்..
நானும் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று என் ஆண் உறுப்பை சுத்தம் செய்து வெளியே வந்தேன்…
அவளும் நான் கிளம்புகிறேன்…
என்றால்..
நானும் அடுத்து எப்போது சந்திக்க நாம் கேட்டேன் அவளிடம்…
அவள் நான் சொல்கிறேன் என்று கிளம்பிபோனால்…
நானும் கிளம்பி வெளியே வரும் போது…
மேனஜர் பெண் என்னிடம்..
ஆட்டம் முடிந்ததா கேட்டா..
நானும் ஆமா என்றேன்…
அவளும் உன் நம்பர் தான் என்றால்…
நானும் ஏ என்று கேட்டேன்..
அவள் பூங்கொதை வந்தா கூப்பிடு என்றால்..
நானும் நம்பர் கூடுத்து விட்டு கிளம்பி விட்டேன்…
அந்த இடத்தில் இருந்து…
அடுத்த சந்திப்பு எப்போது தெரியாமல்….
😊😍🥰🤩

இந்த உலகத்தில் செக்ஸ்க்காக மட்டும். சில பெண்கள் ஏங்கலே அன்பு பாசத்துக்காக ஏங்குறாங்க.எதுவாக இருந்தாலும் பகிருங்கள் என்னிடம். ஒரு நல்ல நண்பனா. உங்க நம்பிக்கை காப்பாத்துவேன்.என் உடலில் உயிர் உள்ளவரை..
அவளின் கழவி விளையாட்டு அழகாக முடிந்தது…
நான் கற்பனை உலகத்தில் ராஜா
நிஜ உலகத்தில் கோவத்தின் அரசன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு