வணக்கம் நண்பர்களே…
என் கதைக்கு நிங்கள் கொடுத்த வரவேற்ப்புக்கு மிகவும்‌ நன்றி. இந்த கதையும்‌ ஒரு உண்மை சம்பவத்தை அடிப்படையா கொண்டு எழுதியுள்ளேன்.
வாருங்கள் கதையை தொடரலாம்.
கதையின் நாயகன் பெயர் வசந்த். இவர் படித்து முடித்து வேலைக்கு செல்கிறார். இவருக்கு விஜயகுமார் என்ற நண்பன் இருக்கிறார். இருவரும் சின்ன வயதில் இருந்து நெருங்கிய நண்பர்கள்.
விஜயகுமார் படிப்பு சரியாக வராமல் வேலைக்கு போனார். விஜயகுமாருக்கு அப்பா இல்லை அம்மா மட்டும் தான் தங்கைக்கு கல்யாணம் செய்து குடுத்து விட்டார்கள். நானும் அவன் வீட்டுக்கு அடிக்கடி செல்வேன். அவங்க அம்மா எனக்கும் அம்மா மாதிரி தான். விஜயகுமார் வேலைக்கு போய் அவன் வாங்கும் சம்பளம் பற்ற வில்லை.
அதனால் வெளிநாட்டுக்கு போய் வேலை பார்க்க முடிவு செய்தான். என் அப்பா வெளிநாட்டில் இருப்பதால் அப்பாவிடம் சொல்லி இவனுக்கு வேலை ரெடி பண்ணேன். அவனும் தன் அம்மாவை நான் பார்த்து கொள்வேன் என்ற நம்பிக்கையில் வேலைக்கு கிளம்பினான்.
விஜயக்குமார் அம்மா பத்தி சொல்ல மறந்துட்டேன். அவ அம்மா பெயர் சோபா. வயது 45 இருக்கும். அவள் புருசனை இழந்து பல பேர் கையில் சிக்காமல் இவ்வளவு நாள் இருந்தாள்.
அவள் அழகை வர்ணிக்க வார்த்தை இல்லை அப்படி ஒரு உடம்பு ஓலுக்கு ஏத்த நாட்டுகட்டை. அவள் எல்லோரிடமும் சகஜமாக பேசமாட்டார். நெருங்கி வட்டாரத்தில் இருக்கும் உறவுகளிடம் மட்டும் பேசுவாள். அவளை பார்க்கும்‌ போது எல்லாம் எனக்கு கிடைத்தால் நல்லா இருக்கும் என தோன்றும்.
நண்பனின் அம்மாவை தப்பா பார்ப்பது தப்பு தான் ஆனால் என் நண்பன் விஜயகுமார் அவன் அம்மாவ ஓத்தான் என என்னிடம் சொல்லி இருக்கிறான். அதனால் எனக்கும் அவள் மிது ஆசை இருந்தது. அவள் தனியாக இருக்கும் இந்த நேரம் அவளை எப்படி ஓக்கலாம் என யோசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் நான் வேலையில் இருந்த சமயம் சோபா போன் பண்ணினாள். நான் சொல்லுங்க அம்மா என கேட்டேன்..? வீட்டுக்கு வர முடியுமா யாரும் இல்லாம தனியா இருக்கேன் கஷ்டமா இருக்கு சொன்னா
நானும் வரேன் மா சொல்லி அவள் வீட்டுக்கு போனேன்.
அவள் முகம் வாடிய மலர் போல இருந்தது. அவள் என்னிடம் தனிமையாக இருப்பதை பற்றி கூறி வருந்தினாள். நான் இருக்கேன் அம்மா என ஆருதல் கூறி அவள் அருகில் அமர்ந்தேன். அவள் கண்ணில் வடிந்த கண்ணீர் துடைத்து ஆருதல் சொன்னேன்.
அவள் என் தோளில் சாய்ந்து அழுதால். அம்மா உங்களுக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருந்தா கட்டிபிடிச்சு கொங்க நல்ல இருக்கும் சொன்னேன்.
அவளும் சரி‌ சொல்லி கட்டி பிடித்தாள். அவள் மொலை என் நெஞ்சில் பட நான் அவ முதுகை தடவி கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
சோபா அமைதியாக கட்டி பிடித்து நின்றாள். நான் தைரியம் வர வைத்து மெதுவாக அவள் குண்டிய தொட்டு தடவினேன். அவள் இன்னும் இருக்கமாக கட்டி கொண்டாள். மெதுவா அவள் இடுப்பை பிடித்து அம்மா இப்போ எப்படி இருக்கு கேட்டேன். அவள் சாரி சாரி சொல்லி தள்ளி நின்றால். இப்போ நல்லா இருக்கு வசந்த். அப்போ தினமும் வந்து உங்களுக்கு கட்டிப்பிடி வைத்தியம் செய்கிறேன் என்றேன்.
அவளும் சிரித்து கொண்டு உட்காரு சொன்னா…! அவளும் என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தாள்…
அவளை கட்டிபிடித்தில் என் சுன்னி பெருசானது. அவள் நெளிந்து சோஃபாவில் தலை சாய்த்தாள். அவள் கழுத்தை பார்த்ததும் எனக்கு வெறி ஏறியது. அவள் சேலை விலகி மொலை தெரிந்தது. நான் அவள் மொலைய பார்த்து ரசித்து கொண்டு அவளிடம் கேட்டேன். கஷ்டமா இருந்தா கட்டிபிடித்து கொங்க மா சொன்னேன். அவளும் என் உனக்கு ஆசையா இருக்க கட்டிப்பிடிக்க கேட்டாள்…?
ஆமா சொன்னேன். சரி வா அவளை கட்டிப்பிடித்தேன்.
அவள் குண்டியை தடவினேன். அம்மா உங்க உடம்பு இவ்வளவு சாப்ட்டா இருக்கு மா சொன்னேன்.
அப்படியா கேட்டாள்…? சரி போதுமா கேட்டாள். இப்படி நிற்க்கனும் ஆசையா இருக்குமா சொன்னேன்.
அவளும் சரி நில்லு உன் ஆசைய ஏன் கெடுக்க என்றாள். சோபா உடம்பு சூடானது எனக்கு புரிந்தது.
அவள் குண்டியை அமுக்கி தடவினேன்.
அவள் மெதுவாக சினுங்க ஆரம்பித்தாள். நானும் மெதுவாக அவ சைடு கழுத்தில் முத்தம் வைத்து என் உதட்டால் வருடி கொடுத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
வசந்த் எனக்கு உடம்பு என்னமோ பண்ணுது போதும் டா என்றாள். அம்மா ஒரு முத்தம் கூடுங்கள் அது போதும் என்றேன். அவளும் சரி என்று என் கண்ணத்தில் முத்தம் வைக்க வந்தாள். நான் திரும்பினேன் அவள் என் உதட்டில் முத்தம் வைத்தாள். நான் அவள் உதட்டை கடித்து உறுஞ்சினேன். உம்…உம்…
உம்…உம்…உம்… முத்தம் வைத்து உறுஞ்சினேன்.
அவள் என்னை தள்ளி சோஃபாவில் உட்கார்ந்தாள்.
என்ன பண்ற இது தப்பு நானும் என் யோசிக்காம என்னை மறந்துட்டேன் என சொன்னாள்.
நான் அவளிடம் அம்மா நான் உங்க பையனோட நண்பன் மறந்து உங்களுக்கு தேவை மட்டும் யோசிங்க சொல்லி மெதுவா அவள் தொடைய தடவி சேலை மேலே தூக்கி விட்டேன். வேணாம் தப்பு தப்பு சொன்னவள் அமைதி ஆயிட்டாங்க. அவளின் தொடை மிருதுவாக இருக்க நான் தடவி கொடுத்தேன்.
சோபா சோஃபாவில் சாய்ந்து ஆஆஆ ஆஆஆ…
என முனகினால்.
அவள் தொடையில் முத்தம் வைத்தேன். அவள் சேலையை இன்னும் மேல தூக்கினால். அவளின் கருப்பு நிற புண்டை முடியல மறைந்து இருந்தது. நான் அவள் புண்டைய முத்தம் வைத்து மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆ….ஆஆஆஆ…
என முனகி என் தலையை தடவி கொடுத்தாள். நானும் நண்பனின் அம்மா அவள் என மறந்து அவ புண்டைய நக்கி ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கி புண்டை பருப்ப கடித்து சப்பினேன்… அவள் சுகத்தில் ஆஹா…ஆஹா…
முனகிட்டு இருந்தாள்.
அவள் புண்டை முடியை கடித்து மெதுவாக நக்கினேன். பல நாள் புண்டை சுகம் கிடைக்காமல் தவித்த சோபா என் தலைய அவ புண்டைக்குள் இன்னும் அமுக்கினால்.
ஆஆஆஆ….ஆஆஆஆ…ஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… என முனகினால் சோபா…
அவள் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வந்தது.ஆஹா…ஹா.
ஆஹா…ஆஹா…ம்ம்ம்…
என முனகல் சத்தம் அடங்கி அவள் எச்சி விழுங்கினாள்.
நான் அவள் சேலைய விலக்கி அவள் தொப்புளில் முத்தம் வைத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்.
அவள் முந்தானை விலக்கி ஜாக்கேட் கழட்டினால்..
அவள் 34 ஸைஸ் மொலை ப்ராவில் மறைந்து இருந்தது. நான் அவள் தொப்புளில் முத்தம் வைத்து மெதுவாக உதட்டால் வருடி கொடுத்து கொண்டே நடு மொலையில் முத்தம் வைத்தேன். சோபா ஆஆஆ…ஆஆஆ.. என முனகினால். நான் பைய அப்படியே அவள் நெஞ்சில் உதட்டால் கோலம் போட்டு கொண்டே கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்..
அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி அவள் கழுத்தில் உதட்டால் வருடி கொடுத்து கொண்டே அவள் பைய கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்தேன். அவள் என் பேண்ட் கழட்டினால். நானும் அவள் உதட்டை உறுஞ்சி முத்தம் வைத்தேன்.
அவள் அழகான மொலைய பிடித்து மெதுவாக அமுக்கினேன். ஆஆஆஆ..
ஆஆஆ….ஆஆஆ…ஆஆஆ.
அவள் என் உதட்டை கடித்து சுவைத்து கொண்டே என் சுன்னியை தடவினால். அவள் ப்ராவில் இருந்து மொலைய வெளிய எடுத்து மொலை காம்பில் முத்தம் வைத்து சப்பினேன். அவள் சுகத்தில் முனகிட்டே என் சுன்னியை பிடித்து தடவினால். அவளுக்கு காமம் தலைக்கு ஏறி என் சுன்னிய வேமா அமுக்கி பிடித்தாள். நானும் அவள் மொலை காம்பை கடித்து சுவைக்க அவள் என் ஜட்டியில் இருந்த சுன்னிய பிடித்து குளுக்கினாள்.
நானும் சுகத்தில் ஆஹா…
என முனகி அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன். அவளை கட்டி பிடித்து அவள் மொலை காம்பை கடித்து சுவைத்தேன்.
அவள் காலை விரித்தாள்…
நான் அவள் புண்டை மேல சுன்னிய மெதுவாக தடவி கொடுத்தேன். ஆஆஆஆ…
வேமா உள்ள விடு வசந்த் என சோபா கதறினால். சரி என சொல்லி மெதுவாக அவ புண்டையில் நுழைத்தேன். ஆஹா…ஆஆ.
ஆஹா…ஆஆ…ஆஹா…ஆ
என சுகத்தில் கண்ணை முடி கதறினால் சோபா…
நானும் சோபாவை புண்டை உள்ள மெதுவா நுழைத்து அவளுக்கு சுகத்தை கொடுத்தேன். அவள் காலை தடவி தொடைய அமுக்கிட்டே புண்டையில் குத்தினேன். சோபா சுகத்தில் ஆஹா…ஆஹா…
என முனகிட்டு இருந்தாள்.
அவள் மொலைய பிடித்து அமுக்கி கசக்கி வேகமாக அவள் புண்டையை கிளித்தேன். சோபா சுகத்தின் வலியில் கத்தினால்.ஆஆஆஆ…
ஆஆஆஆ….ஆஆஆஆ…ஆ.
எனக்கு கஞ்சி வந்தது. அவளின் புண்டையில் இருந்து சுன்னியை மெதுவா வெளியே எடுத்தேன். ஆஆஆ…ஆஆ..ஆஆஆ…
என முனகி அவள் புண்டை தொட்டு பார்த்தால். அவள் புண்டையில் கஞ்சி படர்ந்து இருந்தது. நான் வாயை வைத்து நக்கினேன்.
அவள் என்னை தூக்கி என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். என் உதட்டை கடித்து உறுஞ்சி சுவைத்தாள். அவள் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தேன்.
அவள் என் சுன்னியை பிடித்து தடவினால். சாரி டா நமக்குள்ள இப்படி நடக்கும் நா எதிர் பாக்கலை என் பையனுக்கு தெரியாம பாத்துக்கோ என சொன்னா.
நானும் சரி மா சொன்னேன்.
அவள் என் சுன்னியை பிடித்து குளுக்கினால். ஆஹா…ஆஹா…ஆஆஆ…
அம்மா சுகமா இருக்குமா என்றேன். இன்னும் சுகத்தை தரேன் சொல்லி அவள் வாயில் என் சுன்னிய வைத்து ஊம்பினால்.
ஸ்ஸ்…ஆஆஆ…ஆஆஆ…
என நானும் அவள் தலைய பிடித்து முனகினேன். வெறி பிடித்தது போல என் சுன்னிய முழுசா வாயில் வைத்து ஊம்பினால். என் சுன்னியில் வலி வந்தது சுகமாகவும் இருந்தது…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ…ம்ம்ம்… முனகிட்டு இருந்தேன். என் கஞ்சி வந்தது அவள் முகத்தில் தெரித்தது. அவள் வெட்கத்தில் சிரித்து கொண்டு முகத்தை துடைத்தாள். நானும் சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்து நன்றி டா என கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்தாள். நான் தான் அம்மா நன்றி சொல்லனும் உங்களுக்கு நீங்க சுகத்தை கொடுத்ததுக்கு என சொல்லி கட்டி பிடித்தேன்.
சரி நேரமாச்சு கிளம்பு நாளைக்கு வா மறுபடியும் பண்ணலாம் என கூறி அவள் புடவையை சரி செய்தாள். நானும் என் துணியை மாற்றி கொண்டு அவள் வீட்டில் இருந்து கிளம்பினேன்… அவள் என்னை பார்த்து நாளைக்கு வேமா வா என்றாள். நான் ஓடி போய் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் வைத்து பிரிய மனம் இல்லாமல் கிளம்பினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு