வணக்கம், நான் உங்கள் ரகு. முதலில் என்னைப்பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், வயது 27, உயரம் 5.4 அடி, எடை 65 கிலோ, மாநிறம். கோவையில் பள்ளி, கல்லூரி முடித்துவிட்டு, சென்னையில் வேலை செய்யும் ஓர் சாமானிய இளைஞன். சிறு வயதில் இருந்தே கலவி பற்றிய படங்கள் நிறைய பார்த்து, என் காம எண்ணங்கள் கட்டுக்குள் அடங்காமல் போனது. அப்படி ஒரு நிகழ்வு தான் இது.
குடும்பத்தை விட்டு வெளியூரில் இருக்கும்போது தான் நமக்குள் தூங்கிய அரக்கன் கன் விழிப்பான். அப்படி எண்ணுடைய அரக்கன் கண்விழித்த தருணம் 2022 ஆம் ஆண்டு. கோவிட் முடிந்து சமநிலை திரும்பும் பொழுது, யார் கையிலும் பணம் இல்லை. என் பண தேவையை சமாளிக்கவே call boy ஆக என் தொலைபேசி எண்ணை மற்றும் மின்னஞ்சல் முகவரியை பதிவு செய்தேன். அப்படி எனக்கு முதலில் அறிமுகம் ஆனாள் கார்த்திகா.
கார்த்திகா, வயது 34, உயரம் 5.2 அடி, மாநிறம், பெருத்த மார்பகம், பெருத்த பின்புறம். அவளது பின் புறத்தை பார்க்கும் அனைத்து ஆணுக்கும், அவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் தோன்றும். முதலில் எனக்கு கார்த்திகா hangout இல் message செய்தால்…
அவள்:Hi
நான்: ஹாய், யார் இது?
அவள்: என் பெயர் கார்த்திகா, சென்னையில் பணிபுரியும் ஒரு பெண்
நான்: சொல்லுங்க கார்த்திகா, உங்களுக்கு என்ன வேணும்?
அவள்: எனக்கு 34 வயசு ஆகியும் கல்யாணம் ஆகலை, ஒவ்வொரு பெண்ணுக்கும் உடல் சுகம் தேவைப்படும்.
நான்: புரியுது கார்த்திகா
அவள்: எனக்கு தேவை படுற சுகத்தை உங்களால் குடுக்க முடியுமா ரகு?
நான்:நிச்சயமாக கார்த்திகா, நீங்கள் காணாத சுகத்தை கொடுக்கிறேன்.
அவள்: இடம், நேரம் நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன். ஒரு நாள் இரவு என்னை மகிழ்விக்க உங்களுக்கு என்னை தொகை வேண்டும்?
நான்: தொகை நான் பின்னால் சொல்கிறேன் கார்த்திகா, முதலில் நான் கரும்பை சுவைக்கிறேன், பின் கூலி பெறுகிறேன்.
அவள்: ஹா ஹா… நான் என்ன கரும்பா?
நான்: ஒவ்வொரு பெண்ணின் உடலும் திகட்டும் கரும்பு தான்.
அவள்: பேச்சில் இருக்கும் சுவை, செயலில் இருக்குதா என பார்ப்போம்.
நான்: நிச்சயமாக பார்ப்போம்.
பின் அவள் ஒரு நட்சத்திர விடுதியில் அறை புக் செய்து, எனக்கு location அனுப்பினால். நானும் அந்த அறைக்குள் நுழைந்தேன். ஐயோ… அப்படி ஒரு அழகு பதுமையை நான் பார்த்தது இல்லை. அளந்து வைத்து செய்த அங்கங்கள். உடல் சுகத்திற்கு ஏங்கி இருந்ததால், அறிமுகம் செய்த சிறிது நேரத்திலேயே களத்தில் குதித்தாள் கார்த்திகா.
அவளாகவே தனது உடைகளை அவிழ்க்க முற்பட்டால். அவளை சாந்த படுத்தி, உனக்கு மூடு ஏற்ற, நான் பச்சையாக பேசவா டி தேவுடியா புண்டா மவளே? என கேட்டேன்.
அவளும் சரி என சொன்னாள்.
அவள்: என்ன செய்யனும்?
நான்: முதல்ல நீ வாய் பேச முடியாத அளவுக்கு உன்னோட உதட்டை lock செய்யனும் டி தேவுடியா…
என கூறி, அவளது இதழ்களை கவ்வி உறிஞ்சினேன், பற்கள் உரச உரச, சரசம் இன்னும் அதிகம் ஆனது. அவளால் மூச்சு விட முடியாத அளவுக்கு முத்தமிட்டேன். மூச்சு திணறி, தெளியும் பொழுது,
அவள்: சீக்கிரமா என்னை ஓத்து தள்ளு டா புறுஷா…
நான்: இருடி, முதல்ல உன்னோட சுடிதார் டாப்ஸ் கழட்டனும், பின்ன உன்னோட pant கழட்டணும்.
அவள்: அப்புறம்?
நான்: உண்ண bra and panty la அரை நிர்வாணமாக ஆக்கி, முன் அழகையும், குண்டி அழகையும் ரசிக்கணும்.
அவள்: ச்சீ…
நான்:இதுக்கே வெக்க படாத, அப்புறமா உன்னை நிர்வாணமாக ஆக்கி, உன் உடம்பு பூரா என் நாக்கால நக்கி, உன் புண்டையில என் நாக்கால பணிவிடை செய்யனும்.
அவள்: சீக்கிரம் செயல்ல இறங்கு டா
நான்:. ஆரம்பிக்கலாமா…
பின் நான் மேலே கூறியது போலவே, அவளை படி படியாக நிர்வாணமாக ஆக்கி, அவளை ரசித்து, முதலில் கண்களாலேயே கற்பழித்தேன். பின் அவளின் புண்டையில முதலில் முகர்ந்து பார்த்தேன். வார்த்தையில் விவரிக்க முடியா வாசம் அது. எனது ஒரு கை அவளது முலைகளின் மேல் வைத்து, புண்டயை நாக்கால நக்கினேன், குண்டி துவாரத்தில் துவங்கி புண்டையில பருப்பு வரை என் நாக்கு நக்கி நக்கி அவளது பெண் பாகம் சிவந்து போனது என் நாக்கு பட்ட உடனே அவள் நீர் சுரக்க துவங்கினாள். பெண்ணின் மதன நீர் என்ன கலவை என்று தெரியவில்லை, இதுவரை நான் ருசிக்காத புதிய சுவை அது. சிறிது நேரம் நக்கி அவளது துவாரத்தை ஈரமாக்கி பிறகு, என் தம்பியை எடுத்து ஒரே சொருகு சொருகினேன். பெண்ணின் உடல் சூட்டில் என் தம்பி விளையாடினான். சில நேரம் விளையாட்டுக்கு பின், கஞ்சி வரும் வேளையில் வெளியே எடுத்தேன்.
இரவு முழுக்க நான் அவளை சுவைத்து, ஓத்து, களைத்து படுத்தேன்.  விடிந்து இருவரும் பிரியும் பொழுது அவள் எனக்கு 8000ருபாய் எடுத்து கொடுத்து, பின் ஒரு முத்தமிட்டு பிரிந்தாள். அவளை ஒரு நிமிடம் நிறுத்தி, உன்னுடன் இருந்த இரவை பற்றி கவிதை சொள்ளடுமா என கேட்டேன். அவளும் தலை அசைத்தாள்
அந்த கவிதை இது தான்.
இரவு நிலவின் ஒளியை வாங்கி
உனக்குள் ஒளித்து வைத்தாயா?
உடைகள் திறந்து தேடிய போது
உன் உடலே நிலவாய் ஆனதடி.
சுவைகளின் எண்ணிக்கை ஆறு தானா
ஏழாவது சுவைத்தவன் நான் தானா?
அறுசுவை கணக்கில் சேராமல் நிற்க்கும்
தனிசுவை நீதான் என்பேனா…
கவிதையை கேட்டு அவள் வெட்கத்தில் சிரித்து, இறுக்கி அணைத்து பிரிந்து சென்றாள். உடல் சுகத்திற்கு ஏங்கிய அவளுக்கு நான் உள்ளத்திற்கும் சுகம் கொடுத்தது சந்தோஷமாக இருந்தது.
இந்த கதை பற்றிய கருத்துக்களை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்பவும்.
இப்படிக்கு உங்கள் அன்புள்ள ரகு…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு