என் பெயர் சரவணன். நான் கல்லூரி மூன்றாமாண்டு படித்து வருகிறேன். நான் பொழுதுபோக்கிற்காக ஜிம் சென்று உடற்பயிற்சி செய்வேன். என் பெரியப்பா மகன் தனது மனைவி மற்றும் 1 வயது மகனுடன் என் பக்கத்து வீட்டில் வசித்து வருகின்றனர். என் அண்ணி வெள்ளையாக கும்மென்று பார்க்க சினிமா நடிகை போல அழகாக இருப்பாள்.
முன்னும் பின்னும் பெரிதாக இருக்கும். அவள் மீது தெருவில் இருக்கும் இளசு முதல் பெருசு வரை இச்சையாக இருப்பர். அவளுக்கு தெருவில் உள்ள ஆண்களை சீண்டுவதே வேலை. அவள் பெரும்பாலும் நைட்டி தான் அணிந்து இருப்பாள். முதலில் காலையில் தெருவில் கோலம் போடும் பொழுது பால் காரனிடம் தனது பால் முளையை காட்டி அவனை சூடக்குவாள். பின் குடிநீர் குழாயில் தண்ணீர் பிடிக்க சென்று அங்கு வேலைக்கு போக தண்ணீர் எடுக்க வந்த ஆண்களிடம் குனிந்து தண்ணீர் தூக்கும் போது முளையை காட்டுவாள். அந்த ஆண்களில் சிலர் என் அண்ணனின் நண்பர்கள் அவர்கள் என் காது படவே அவளை பால் மாடு என்று கூறுவர்.
அவளுக்காக ஒருவன் தினமும் தண்ணீர் பிடிக்காமல் சும்மா வந்து வேடிக்கை பார்ப்பான். அன்று ஒரு நாள் அண்ணன் மற்றும் அண்ணனின் குழந்தையும் பெரியப்பா வீட்டிற்கு சென்று விட்டனர். அண்ணி வீட்டை சுத்தம் செய்வதற்காக வீட்டிலேயே தங்கி விட்டார். அப்பொழுது ஒரு அறையில் இருந்த கட்டிலை மற்றொரு அறைக்கு மாற்ற உதவிக்கு பக்கத்து வீட்டில இருந்த என்னை அழைத்தார். நானும் சென்று தனியாகவே கட்டிலை தூக்க முற்பட்டேன். அவள் இரு நானும் உதவிக்கு வருகிறேன் என்று கூறினாள்.
நானும் மறுப்பு சொல்லாமல் விட்டு விட்டேன். அது எனக்கு சாதகமாக அமைந்தது. கட்டிலை கீழ் இறக்கி பிடித்ததால் அவள் சற்று குனிய வேண்டி இருந்தது. அப்பொழுது நான் அவளது இரண்டு மாங்கனிகளை கண்டேன். அது பெரிதாகவே இருந்தது. நான் பிட்டு படத்தில் மட்டுமே அது போன்ற முளைகளை பார்த்து உள்ளன். சற்று நேரத்தில் அவள் தூக்க முடியவில்லை கனமாக இருக்கிறது என்று தனது இரு மூட்டினை பிடித்த படி இன்னும் குனிந்து நின்றாள். அப்பொழுது எனக்கும் இன்னும் தெளிவாக தெரிந்து எனக்கு சூடாகி விட்டது. பிறகு நான் அதே சூட்டில் நான் ஒற்றை ஆளாக தூக்கி விடுகிறேன் என்று கூறினேன். அவள் சிரித்தாள். சிறிது நேரத்தில் நான் கூறியவாறே தூக்கி வேறு அறையில் வைத்தேன். ஆச்சரியத்துடன் அவள் எப்படி டா உனக்கு இவ்வளவு பவர் என்று கேட்டாள்.
நான் ஜிம் செல்வது உடற்பயிற்சி மேற்கொள்வதை அவளிடம் கூறினேன். அவள் அதை கேட்டு தான் குழந்தை பிறந்த பிறகு சற்று பருமனாகி விட்டதாகவும் தனக்கும் உடல் இளைக்க சில உடற்பயிற்சிகளை கூறுமாறு கூறினாள். நான்  அவளிடம் சில உடற்பயிற்சிகளை செய்து காட்டினேன். அவள் அதனை கண்டு இந்த உடற்பயிற்சிகள் செய்வதால் பலன் கிடைக்குமா என்று சந்தேகத்துடன் கேட்டாள். நான் இதை தான் செய்வேன். எனக்கு இதனால் தான் நல்ல உடல்வாகு அமைந்தது நீங்கள் வேண்டுமெனில் பார்க்கிறீர்களா என்று கேட்டேன். அவள் தயங்கி கொண்டே தலையை ஆட்டினாள். பிறகு நான் என் சட்டை கழட்டி நின்றேன்.
எனது உடற்க்கட்டுகளை பார்த்து அவளது கண்கள் தடுமாறியது. அவளது உதட்டினை மெல்ல கடித்துக் கொண்டாள். பிறகு அவள் பாடிய செம்மையாக பராமரித்து வைத்திருக்கிறாய் டா என்று கூறினாள். பிறகு நான் அவளிடம் ஒவ்வொரு உடல்வாகிற்க்கும் ஏற்ற உடல்பயிற்சிகளை மேற்கொண்டால் அதுகேத்த மாதிரி சீக்கிரம் உடல் எடை குறையும் உங்களுக்கு ஆட்சப்பணை இல்லை என்றால் உங்கள் வயிற்று பகுதியினை காட்டுங்கள்.நான் அதற்கு ஏற்ற மாறி உடற்பயிற்சி கூறுகிறேன் என்றேன். அவள் நைட்டி அணிந்து இருந்ததால் முழுவதுமாக கழட்டி ஆக வேண்டுமே என்று தயங்கினாள். பின்பு சம்மதித்து தனது நைட்டியை கழற்றினாள்.
அவள் வெறும் ப்ரா மற்றும் பாவாடையுடன் என் முன்னே நின்றாள். அவளது பெரிய முளைகளை அந்த ப்ரா தாங்க முடியாமல் தாங்கி கொண்டிருந்தது. நான் பார்த்து கொண்டு இருப்பதை அவள் கவனித்து சரவணா! என்றாள். நான் சாரி அண்ணி என்று கூறி அவள் அடி வயிற்றில் கை வைத்தேன். அவள் இஷ்ஷ் என்று மென்மையாக ஒலி எழுப்பினாள். நான் சிரித்து கொண்டே சற்று கொழுப்பு தேங்கி உள்ளது என்றேன். நீங்கள் என் வயிற்றை தொட்டு பாருங்கள் வித்தியாசத்தை உணர என்று கூறினேன்.
அவள் செம்மையாக இருக்கு டா கல்லு மாறி என்று கூறினாள். பின்பு நான் அவள் வயிற்றில் மீண்டும் கை வைத்து தடவி கொண்டே ஆனால் நீங்க இப்படியே செம்மையாக தான் இருக்கிறீர்கள் என்று கூறினேன். அவள் வெட்கப்பட்டு கொண்டே என்னை கட்டிபிடித்து கொண்டாள். பிறகு அவளை நான் தூக்கி வந்த கட்டிலிலே போட்டேன். அவளாகவே தனது பாவாடையையும் ஜட்டியையும் கழட்டினாள். சீக்கிரமா வாடா ரொம்ப நேரமா உன்னால தண்ணி ஊற்றிகொண்டு இருக்கு என்று கூறினாள்.
நான் வேகமாக பாய்ந்து அவள்  நீல நிற மேலாடையை என் வாயில் கடித்து கழட்டினேன். அவளது முளைகளை என் வாயில் வைத்து ருசித்தேன். எனது டிராயரை அவளாகவே கழட்டி என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். பிறகு அவளது வாயில் இருந்ததை எடுத்து அவள் புண்டையில் சொருகி அவள் கண்களில் நீர் பெருக அவளை ஓத்து எடுத்தேன். தெருவே ஆசைப்பட்ட ஒருத்தியை அடைந்த கர்வம் எனக்குள் இருந்தது. அவளை அன்று எனக்கு பிடித்த கோணங்களில் அனுபவித்தேன். எல்லாம் முடிந்த பிறகு உன் அண்ணனிடம் சொல்லி விடாதே நாம் அடிக்கடி இது போல் அனுபவிக்கலாம் என்று செல்லமாக சிரித்து கொண்டே கூறினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு