தமிழ்ச்செல்விக்கு திருமணம் ஆகி 9 வருடங்கள் ஆகிறது. 24 வயதில் திருமணம் ஆகியும் அவள் 33 வயதில் தான் முதல் முறை கருத்தரித்தால்.
அன்பான கணவனாக இருந்தாலும்..அவன் குடும்பத்தில் இத்தனை நாள் குழந்தை இல்லாத குறையை பலமுறை அவள் கெடுமாறே நாத்தனாரும் மாமியாரும் பேசுவார்கள் அப்போதெல்லாம் அவளுக்கு கோவமும் ஆத்திரமும் குமிறிட்டு வரும். ஆனால் கஷ்டமாகவும் இருக்கும் எனவே அமைதியாக கதவை சற்றிங்கிண்டு அழுவாள். அவள் கணவன் எத்தனை முறை அவன் குடும்பத்தில் பேசியும் அதையெல்லாம் பொருட்படுத்தாமல் அவர்கள் பேச…அதையெல்லாம் இனிமே எப்படி பேசுறீங்க என்று பார்க்கலாம் என்ற மனஉறுதியோடும் சந்திச்சத்தோடும் அந்த விஷயத்தை குடும்பத்தில் சொன்னால்.
அதை கேட்டு எல்லோருக்கும் சந்தோஷம், அவளை பொக்கிஷமாக கணவன் பார்த்துக்கொள்ள. ஒருவரிடத்தில் குழந்தையும் பிறந்தது.
:
பெயர் சூடும் விழா அது இதுவென முதல் சில மாதங்கள் அவளுக்கு ரொம்பவே அழகாக போனது. நல்ல வேலையில் இருந்த அவள் குழந்தையை பார்த்துக்கொள்ளவேண்டும் என்று அவள் கணவன் வேலையே விட சொன்னான். அவளும் ஆமாம் குழந்தை பார்த்துக்கொள்ள யாரிருக்கிறார் என்று வேலையை விட்டுவிட்டு குழந்தையை கவனித்தால்.
முதலில் எல்லாம் நல்லா தான் இருந்தது. ஆனால் போகப்போக அவளுக்கு என்னவோ வீட்டுல் எல்லா வேலையும் அவளே செய்வது போல உணர்ந்தாள்.
:
சமையல், குழந்தையை பார்ப்பது, வீடு துடைப்பது…என்று எல்லாவற்றிற்கும் அவளே ஓடிக்கொண்டு இருந்தால். அப்போது ஒருநாள் குழந்தைக்கு உடல் முடியாமல் போக மருத்துவமனைக்கு அழைத்து செல்ல வேண்டும் என்ற நிலமை. அவள் கணவனுக்கு போன் செய்ய…அவன்  “வேலையா இருக்கேன் தமிழ்…வேற யாராவது இருந்தா கூட்டிட்டு போ” என்று போனை வைத்தான்.
:
அவளுக்கோ செம்ம கோவம்…என்ன இவரு இப்படி மாறிட்டாரே என்ற கோபத்தில். அவளுடைய தம்பிக்கு போன் செய்தால்.
:
அவள் ::: ஹெலோ…டேய் எங்க இருக்க
;
தம்பி ::: ஆபீஸ்ல இருக்கேன் அக்கா..என்னனு சொல்லு.
:
அவள் ::: பாப்பாக்கு உடம்பு சரி இல்ல. ஆஸ்பத்திரி கூட்டிட்டு போகணும். மாமா கொஞ்சம் வேலையா இருக்காரு. உண்ணலா இப்போ வர முடியுமா.
:
தம்பி ::: சரி..ஒரு அரைமணி நேரத்துல வரவா ???
:
அவள் ::: ம்ம்ம்..சரிடா நா கிளம்பி இருக்கேன்.
:
அவளும் கிளம்ப அவள் தம்பி வந்து இருவரையும் மருத்துவமனைக்கு அழைத்து சென்றான்.
டாக்டர் எல்லாம் பார்த்துவிட்டு வீட்டுக்கு கொண்டு வந்து விட..
:
அவள் ::: உள்ள வந்துட்டு போடா…
:
தம்பி ::: இல்லக்கா நா அப்டியே கிளம்புறேன்.
:
அவள் ::: அட…வாத்துட்டு போ. சாப்பிட்டு போகலாம்.
:
அவனும் உள்ளே வர…தூங்கிய குழந்தையை படுக்கையில் கிடத்தி. அவனுக்கு சாப்பாடு போட்டு கொடுத்தால்.
அவனும் சாப்பிட…சாப்பிட்டுக்கொண்டே பேசினான் .
:
அவன் ::: ஆமா நீ ஏன் இவளோ டயர்டா இருக்க.
:
அவள் ::: பாப்பா எப்போதும் அழுவுது. அவனை பாக்கவே ராத்திரி பகல்னு முழிச்சி இருக்க வேண்டியதா இருக்குடா. அதுபோக வீட்டு வேலை வேற செய்யணும்…
:
அவன் ::: வேலைக்கு ஆள் வச்சா என்ன
:
அவள் ::: தேடுறோம் கிடைக்க மாட்டேன்றாங்க.
:
அவன் ::: அதுக்குன்னு எல்லா வேலையும் நீயா பாக்க முடியும்.
:
அதை கேட்க அவள் கண்கள் கலங்கியது. இவனாவது கொஞ்சம் நம்மை புரிந்துகொண்டானே என்ற கலக்கம் .
:
அவன் ::: இப்போ என்ன ஆச்சி..ஏன் அழுவுற.
:
அவள் ::: ஒண்ணுமில்ல நீ சாப்பிடுடா…
:
அவன் ::: நீ இப்படி எல்லாத்துக்கும் டென்ஷன் ஆகாத. ஏதாவது அவசரம்னா என்ன கூப்பிடு . பக்கத்துல தானே ஆபீஸ் இருக்கு. வரேன்.
:
அவள் ::: ம்ம்ம்ம் சரிடா நீ சாப்பிடு என்று சொல்லிக்கொண்டே முந்தானையை எடுத்து கணைகளை துடைத்தாள்.
:
சாப்பிட்டு அவன் கிளம்ப. குழந்தை அருகே படுத்து கண்களை மூடினாள்.
:
இரண்டு நாட்கள் கழித்து மீண்டும் குழந்தைக்கு காய்ச்சல் அடிக்க இம்முறை அவள் கணவனுக்கு அடிப்பதை விட்டு அவள் தம்பிக்கு போன் செய்தால்.
:
அவனும் விஷயம் கேட்டு வர..ஆஸ்பத்திரி சென்றார்கள்.
டாக்டர் மீண்டும் சில குறிப்புகள் கொடுத்து அனுப்ப. போகும் வழியில் குழந்தை அழுக துவங்கியது. அவள் எவ்வளவோ சமாதான படுத்த முயன்றும் குழந்தை அழுகையை நிறுத்தவில்லை.
:
அவள் ::: வண்டியை கொஞ்சம் ஓரமா நிறுத்துடா…ரொம்ப அழுகுறான்.
:
அவனும் நிறுத்த…ரோ…ரோ …ரோ …என்று சொல்லிக்கொண்டே. சேலையை விளக்கி. ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழட்டி…அவளின் முலையை லேசாக வெளியே எடுத்து குழந்தையின் வாயில் வைத்தால். அதை கவ்வி பாலை குடிக்க துவங்கியது குழந்தை.
:
அவள் ஏதும் கண்டுகொள்ளாமல் சாதாரணமாக இதை செய்ய அவனுக்கு சற்று பதட்டம் ஆனது. என்ன இது அக்கா இப்படி என் கண்ணுமுன்னாலயே என்று யோசித்தான். முகத்தை அந்த பக்கம் திருப்பிக்கொண்டான். சற்று நேரம் கழித்து அவனுக்கு கூச்சமாக இருக்க. காரை விட்டு வெளியே சென்று நின்றான். குழந்தையை பசியாற்றி அவனை உள்ளே கூப்பிட்டால் அவள்.
:
அவள் ::: நீ ஏண்டா வெயில்ல போய் நிக்குற.
:
அவன் ::: விடுக்கா , உனக்கும் கொஞ்சம் பிரைவசி வேணும்ல…இப்போ அமைதியா ஆயிட்டான்
:
அவள் ::: ஆமா…பசி வந்தா இப்படிதான்.
:
அப்படியே இருவரும் பேசிக்கொண்டே வீட்டுக்கு செல்ல. அதன்பின்னர் அவன் அடிக்கடி சென்று அவளை பார்த்துவந்தான். அக்கா என்ற கரிசனை இருந்தாலும் அவனுள் ஒரு புதுவித ஆசையும் எட்டி பார்க்க துவங்கியது.
:
அன்று அவன் கண்ட தரிசனம் அவன் கண்ணில் இருந்து மீளாத மின்னலாய் வந்து சென்றது.
அப்படி அவள் மீண்டும் செய்தால் அதை பார்க்க முடியாத என்ற எண்ணத்திலேயே தினமும் வேலை முடித்து அவளை பார்க்க சென்றான். அவளும் சிலநாள் பாப்பா பசியால் அழும் நேரத்தில் தம்பி தானே என்ற எண்ணத்தில் சகஜமாக அவள் பால்முலைகளை வெளியே எடுத்து குழந்தைக்கு பசியாற்றினால். ஆனால் அப்போது அவளுக்கு புரியவில்லை.…இங்கே ஒருகுழந்தை பசியாறும் நேரத்தில் மற்றோடு குழந்தை பசியால் ஏக்கம் கொண்டு நிற்பதை.
முதலில் மறைந்து மறைந்து பார்த்தவன்…நாட்கள் போகப்போக நேரடியாகவே பார்க்க துவங்கினான். அவளுக்கும் அது பெரிய விஷயமாக தெரியவில்லை.
அவளை அவன் அப்படி ரசித்திருக்க வில்லை. அவன் அக்கா கல்லூரி படித்தபோது அவள் பின்னால் பசங்க சுத்துறப்போ.
:
“இவ மூஞ்சிக்கெல்லாம் இப்படி சுத்துறானுங்களே என்று கிண்டல் செய்வான்” ஆனால் இப்போது தான் அவனுக்கு புரிந்தது…இந்த முலைகளுக்காக கண்டிப்பாக எவன் வேண்டுமானாலும் பின்னால் சுற்ற தான் செய்வான் என்று.
:
ஆனால் அவன் நினைக்கும்படி அவள் ஒன்று சாதாரண ஆள் இல்லை. அழகி தான்…அவன் கண்ணனுக்கு அப்போது அவள் அப்படி தெரிந்தால். ஆனால் என்று அவள் உடல் அழகை ரசிக்க துவங்கினானோ அன்றுமுதல் அவள் முக அழகும் அவனுக்கு புரிந்தது. அவளை ரசிக்க துவங்கினான். அடிக்கடி அவளை பார்க்க வந்தான்.
நிறைய பேசுவான்…முன்னர் அவர்களுக்குள் அப்படி ஒரு பேச்சு இல்ல…என்னவென்றால் என்ன அவ்வளவு தான். ஆனால் இப்போதெல்லாம் இருவரும் மணிக்கணக்கில் அவள் கணவன் இரவு வீடு வரும்வரை அமர்ந்து பேசுவார்கள். அவன் மாமா வந்தால் கூட இருந்து பேசுவான்.
:
அப்படி ஒருநாள் சாயங்காலம்…நல்ல மழை. அவன் ஆபீஸ் விட்டு அவளை பார்க்க வரும் வழியில்…சூடாக வாழைக்காய் பஜ்ஜியும் மைசூர் போண்டாவும் வாங்கி சென்றான். அவன் சென்ற நேரம் குழந்தை நன்கு தூங்கிக்கொண்டிருக்க. இடியும் மின்னலுக்காக மழை வெழுத்து வாங்கியது.
:
அவள் சூடாக டீ போட்டு எடுத்துவர. வீட்டின் பின்னால் இருந்த சிறு தோட்டத்துக்கு அருகே இருவரும் அமர்ந்து சூடான பஜ்ஜியும் சட்னியும் சுவைத்துக்கொண்டே டீயை பருக.
:
தமிழரசி கண்களை மூடி அந்த தருணத்தை அனுபவித்தாள்.
அவள் முகத்தில் மெல்லிய புன்னகை. அந்த குளிர்ந்த சாரல் காற்று அவள் முகத்தில் வீச அவள் சிலிர்த்தாள்.
:
அவள் ::: இப்படி நா நிம்மதியா பீல் பண்ணி ரொம்ப நாள் ஆச்சுடா…
:
அவன் ::: ம்ம்ம்…எனக்கும் இப்போ தான் நீ இப்படி சிரிக்குறதை பாக்குறேன்.
:
அவள் ::: நீயும் ரொம்ப மாறிட்ட…முதல்ல லாம் எல்லாத்துக்கும் சண்டை. ஒரு உதவி கேட்டா பண்ணவே மாட்ட ஆனா இப்போ ரொம்ப சமத்தா இருக்க. வர போற பொண்ணு ரொம்ப குடுத்து வச்சவ.
:
அவன் ::: ஐயே அப்படியெல்லாம் இல்ல. பாபாவை வச்சி கஷ்ட படுறியேனு ஹெல்ப் பண்றேன். இல்லனா உன் மூஞ்சிக்கு நான் ஏன் ஹெல்ப் பண்ண போறேன்.
:
அவள் ::: ம்ம்ம் நம்பிட்டேன். பாவம் பாக்குற மூஞ்சியை பாத்துட்டாலும். உண்மையை பேசு. இப்போ தான் உனக்கு அக்கா பாசம் புரியுது.
:
அவன் ::: அது என்னவோ உண்மை தான்..இப்போல்லாம் நீ எனக்கு கொஞ்சம் வித்யாசமா தான் தெரியுற.
:
அவள் ::: அப்படி என்ன வித்யாசம்… ??
:
அவன் ::: அதை விடு சொன்னா புரியாது.
:
அவள் ::: சும்மா சொல்லு.. அப்படி என்னதான் என் தம்பி பீல் பண்ணுறான்னு பாப்போமே.
:
அவன் ::: அட விடு தமிழ்…
:
அவள் சிணுங்கிக்கொண்டே…சொல்லு சொல்லு என்றால்.
:
அவன் ::: கொஞ்சம் அழகா தெரியுற. அப்புறம் கொஞ்சம் பெரிய பொண்ணு மாதிரி தெரியுற. நம்ம வீட்டுல இருக்குறப்போ மெண்டல்னு நினைப்பேன். ஆனா இப்போ அப்படி இல்ல. ஒரு மரியாதை கலந்த ஒரு வித்யாசமான எண்ணம்.
:
அவள் :::: ஆஹான் …உன்கிட்ட இப்படி ஒரு இளகிய மனம் இருக்குனு நினைக்கலடா. பட் எனக்கு இதை கேட்டு சந்தோஷம் தான்.
:
அவர்கள் பேசிக்கொண்டே இருக்க.…குளிரில் அவள் உடல் சிலிர்ப்பதை கண்டான். காற்றில் அவள் முந்தானை விலக. அந்த பால் கட்டி பெருத்து நின்ற முலைகளின் வடிவம் அப்படியே அவனுக்கு தெரிந்தது. அவள் ஏதேதோ பேச அவன் காதில் ஏதும் விளவில்லை மாறாக உலகம் மெல்ல இயங்குவதை போல அவன் உணர்ந்தான். அவளின் உடல் அழகும் இதழ் அசைவும் கண்டு அணுஅணுவாக ரசித்தான். அவள் அப்போது அவன் மடியில் விழமாட்டாளா என்ற ஆசையில் அவன் ஏங்கினான்.
:
அப்போது…டேய்…டேய்ய்ய்ய் …என்று அவன் தலையில் தட்டினால்.
:
அவள் ::: என்னடா காலையிலேயே கனவு கானுரியா ???
:
அவன் ::: ஒண்ணுமில்லக்கா நா கிளம்புறேன்.
:
அவள் ::: டேய் மாமா வரவரைக்கும் இரு. நா தனியா இருக்கனும்.
:
அவன் ::: இல்லக்கா வேலை இருக்கு நான் கிளம்புறேன்.
:
அவள் சரியென்று இருக்கையில் இருந்து எழுந்தாள் அதே சமயம் அவனும் எழுந்திருக்க இருவரும் மிக அருகருகே வந்து நிற்க நேரிட்டது. அவள் உடலில் இருந்து வந்த பால் வாசனை அவனை மேலும் உசுப்பேற்றியது. அந்த ஒற்றை நொடியில் எல்லாவற்றையும் மறந்து. அவள் கன்னத்தில் இருக்க ஒரு முத்தம் வைத்தான்.
:
அவளுக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. இவனுக்கு அவசர பட்டு விட்டோமோ என்ற பயம். சட்டென்று திரும்பி பார்க்காமல் கிளம்பினான்.
:
அவள் ::: டேய் என்ன ஆச்சி…டேய் ….டேய்ய்ய்ய்….
:
அவன் திரும்பி பார்க்காமல் கிளம்பினான்.
அவன் போகும் வழியில் பலமுறை அவன் அக்காவிடம் இருந்து போன் வந்தும் அதை அவன் எடுக்கவில்லை. மனதில் நெருடல் மற்றும் பயம். என்ன நினைத்திருப்பாளோ என்ற கேவலமான ஒரு உணர்வு.
:
இரண்டு நாட்கள் அவளை பார்க்கவும் செல்லவில்லை அவள் போனை எடுக்கவும் இல்லை. அவளுக்கும் என்ன நடக்கிறது என்பதை முழுதாக புரிந்துகொள்ள முடியாமல் குழப்பத்தில் இருந்தால்.
:
இரண்டு நாட்கள் கழித்து அவளிடம் இருந்து ஒரு மெசேஜ் வந்தது.
:
“ டேய் ராகுல் …என்ன ஆச்சுன்னு எனக்கு புரியல. நீ ஏன் அப்படி பண்ணுனானு தெரியல. ஆனா அக்கா உன்ன ரொம்ப மிஸ் பண்றேன். எதுவா இருந்தாலும் நேருல வந்து பேசு. நான் உன்னை தப்பா நினைக்க மாட்டேன். எனக்குன்னு கொஞ்ச நாளா உதவியா இருந்தது நீ மட்டும் தான் நீயும் இப்படி விலகி போறது கஷ்டமா இருக்கு”
அதை படித்துவிட்டு அவனுக்கும் வருத்தமாக இருந்தது. மறுநாள் காலை வேலைக்குசெல்லமல் காலை ஒரு 11 மணியளவில் அவள் வீட்டுக்கு சென்றான்.
உள்ளே வரவேற்று காப்பி கொடுத்தால் கையில் குழந்தை இருக்க.
:
அவள் ::: என்ன ஆச்சுடா சொல்லு.
:
அவன் ::: இப்போ வேணாம் விடு…பிறகு பேசுறேன்.
:
அவள் ::: சும்மா சீன் போடாத சொல்லு.
:
அவன் ::: இப்போ வேணாம் தம்பி தூங்கட்டும் சொல்றேன்.
:
அவள் ::: ம்ம்ம் கொஞ்ச நேரத்துல தூங்கிடுவான். ஒழுங்கா சொல்ற இல்லனா மண்டையை ஒடச்சிருவேன்.
:
அவ்வாறே ஒரு மணிநேரத்திற்குள் குழந்தை தூங்கிவிட அதை கிடத்திவிட்டு அவன் எதிரே வந்து அமர்ந்தாள்.
:
அவள் ::: ம்ம்ம் இப்போ சொல்லு.
:
அவன் ::: எனக்கு இதை எப்படி சொல்லனு தெரியல தமிழ். கொஞ்ச நாளா எல்லாமே எனக்கு தப்பா தோணுது.
:
அவள் ::: பரவால்ல சொல்லு என்னனு.
:
அவன் ::: அசிங்கமா இருக்குக்கா
:
அவள் ::: சொல்லுன்னு சொல்றேன்ல.
:
அவன் ::: நான் ஒருநாள் நீ பாப்பாக்கு பால் குடுக்குறதை பாத்துட்டேன். அதுல இருந்து மனசு அதை பாக்க ரொம்ப ஆசை பட்டுச்சு. எவளோ தடுத்தும் முடியல. போகப்போக பாக்க ஆசை அப்படியே வேற மாதிரி போய்டுச்சு.
:
அதை கேட்டு அவள் அமைதியாக இருந்தால்…அவனோ எழுந்து கிளம்பிவிட எண்ணி எழுந்தான்.
:
அவள் ::: இப்படி ஓடிபோய்ட்டா எல்லாம் சரி ஆகிடுமா. முதல்ல உக்காரு. என்ன பண்ணலாம்னு யோசிக்கலாம்.
:
அவன் தயங்க…
:
அவள் ::: எப்பா சாமி…உக்காரு கொஞ்சம். என்று கோவமாக சொன்னால். அவனும் அமர.
ஒரு நிசப்தம். அவளுக்கும் என்ன செய்வது என்று புரியவில்லை.
:
தம்பிக்கு அவள்மேல் அப்படி ஆசை வந்தும் அவன் தப்பாக நடந்ததுகொள்ளாமல் விலக முயல்வது அவன்மேல் மரியாதையை கொடுத்தாலும். அப்படி ஆசை அவனுக்கு வர தானும் ஒரு காரணம் என்ற எரிச்சலும் அவளுக்கு வந்தது. யோசித்த அவள்…
:
அவள் ::: இங்க பாருடா…கண்டிப்பா உனக்கு அப்படி ஆசை வரது தப்பு தான். ஆனா என்னால உன்னோட உதவி இல்லாம இருக்க முடியாது. நீ தான் இதை எப்படி தாண்டி வராதுன்னு யோசிக்கணும்.
:
அவன் ::: ரொம்பவே முயற்சி பண்ணுனேன். முடியல.
:
அவள் ::: உனக்கு தான் பல கெல்ப்ரெண்ட் இருப்பங்களே. அதெல்லாம் விட்டு ரண்மேல தான் ஆசை வறுதாங்கும் உனக்கும்.
:
அவன் ::: அதான் எனக்கும் புரியல. உன்னைவிட சூப்பர் மூஞ்சியெல்லாம் பாத்தாச்சு ஆனா நான் ஏன் இப்படினு புரியல.
:
அவள் ::: என் மூஞ்சிய பாத்து தான் மயங்குனியா என்ன ???
:
அவன் ::: வெறுப்பேத்தாத தமிழ்…
:
அவள் ::: இப்போ உனக்கு எந்த பொன்னும் காதலியா இல்லையா ???
:
அவன் ::: இருக்கா இருக்கா…அவ பக்கத்துல போனாலும் உன் நினைப்பு தான் வருது.
:
அவள் ::: அடப்பாவி … அவ கூட நெருக்கமா இருக்கபோவுமா ?
:
அவன் ::: அப்போதான் ரொம்ப.
:
அவள் ::: டேய்ய்ய்ய்..அப்போ அவளோட இருக்கப்போ என்ன தான் நினைச்சு பண்ணுறியா ?
:
அவன் ::: ம்ம்ம்…
:
அவள் ::: ஐயோ ….கடவுளே…என்னடா இது. எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஒருமாதிரியா இருக்கு. முதல்ல நீ எப்படி இன்னொரு பொண்ண நினச்சு வேற பொண்ணோட இருக்குற. அதுவும் உன் காதலியோட
:
அவன் ::: இங்க பாரு..இதுக்கு தான் வரமாட்டேன்னு சொன்னேன். இப்படி கூப்பிட்டு வச்சி என்ன மேலும் கஷ்ட படுத்தாத.
:
அவள் ::: பண்ணுறத எல்லாம் பண்ணிட்டு பேச்சுக்கு ஒன்னும் குறைச்சல் இல்ல.
:
மீண்டும் இருவரும் அமைதியாக இருக்க.
:
அவள் ::: இங்க பாருடா…இதை அப்படியே மறந்துடு. பழைய மாதிரி இருக்கனும். நானும் உன் முன்னால ஒழுங்கா இருக்குறேன். இந்த எண்ணத்தை அடியோடு மறந்துரு.
:
அவன் ம்ம்ம் என்று தலையை ஆட்ட …
:
அவள் ::: இருப்பியா இல்லையா…
:
அவன் ::: இருக்கேன் இருக்கேன்.…
:
அப்போது அப்படியே பொதுவாக பேசிக்கொள்ள…வரும் நாட்களில் என்னதான் அவளை முகத்துக்கு நேராக பல விஷயங்களை பேசவில்லை என்றாலும் என் மனதுக்குள் பல விஷயங்கள் நெருடிக்கொண்டே இருந்தது. அவளை என்னால் அதற்குமேல் அக்காவாக பார்க்க முடியவில்லை. அவளை பார்க்கும்போதெல்லாம் அவளின் உடல் செழுமையும் அவளின் அந்த 33-35 வயது பெண்ணின் ஈர்ப்பும் என்னை கிறங்கடித்தது.
மேலும் அவளும் எனக்கும் முன்பு போல பேச்சு இல்லை. ஆவலுடன் பலபொழுது கழிதலும் அவை பெரிதும் அமைதியும் பொது பேச்சுமாக இருக்க. முன்பை போன்ற நெருக்கம் இல்லாததை இருவரும் உணர்ந்தோம். அந்த நேரம் தான் பாபாவின் முதல் பிறந்தநாள் நெருங்கியது. அதை பெரிதாக கொண்டாட வேண்டும் என்று அக்கா முடிவு செய்தால். ஆனால் மாமாவிற்கோ வேறு ஒரு ஐடியா இருந்தது. அவர் அவருடைய குடும்பத்தோடு ஏதோ ஒரு கோவிலுக்கு செல்ல வேண்டும் என்றார். அதனால அக்காவிற்கும் மாமாவிற்கு மனஸ்தாபம் ஏற்பட. நான் இருக்கும் நேரத்தில் அதை பற்றி புலம்பிக்கொண்டு இருப்பாள். நானும் அவரிடம் அக்காவிற்காக பரிந்துபேச அந்த ஆள் இல்லப்பா….என் அம்மா இந்த கோவிலுக்கு போகணும்னு சொல்லிட்டாங்க என்றார்.
:
அதற்குமேல் ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை. மாமா குழந்தை பிறக்கும் முன்னர் ரொம்பவே அக்காவை பாசமாக பார்த்துக்கொள்வார் ஆனால் இந்த ஒருவரிடத்தில் நிறைய மாற்றம், என்னவென்று அவளுக்கும் தெரியவில்லை. குழந்தையை பார்த்துக்கொள்ளும் ஆர்வத்தில் அவள் அதை பெரிதாக கண்டுகொள்ளவில்லை என்றாலும் அவளுக்கு ஆல் மனதில் ஒரு நெருடல் இருந்துகொண்டே இருந்தது.
அன்று மறுநாள் குழந்தையின் பிறந்தநாள். இரவு 12 மணிக்கு கேக் வெட்ட வேண்டும் என்று அக்கா தயார் செய்ய…நான் கேக் வாங்கி சென்றேன். ஆனால் அன்று இரவு மாமாவின் வீட்டார் அங்கு வந்து அவர்கள் இஷ்டப்படி விஷயங்களை செய்ய அக்கா மேலும் கோவம் ஆனால். மேலும் ஆடல் பாடல் என்று அவர்கள் அமர்களத்தில் அக்கா ஆர்டர் செய்து இருந்த கேக்கை யாரோ தட்டிவிட. அக்காவிற்கும் மாமாவிற்கு பெரிதாக முட்டிக்கொண்டது. அக்கா மறுநாள் கோவிலுக்கு குழந்தையை அனுப்ப மாட்டேன் என்று சண்டை போட ….மாமா நீ வரவில்லை என்றால் என்ன, நாங்கள் குடும்பத்தோடு செல்கிறோம் என்று சொல்லிவிட்டார். குழந்தை அந்நேரம் புட்டி பாலுக்கு பழக்கப்பட்டு இருந்தபடியால் அவர் அவள் இல்லாமலே கூட்டிசெல்லலாம் என்று முடிவெடுத்தார்.
அக்கா ஒரே அழுகை…அவள் கடைசி வரை மாமா அவளை விட்டு தனியாக கூட்டி செல்ல மாட்டார் என்று நம்பினார். ஆனால் அவர் காலையில் அவளை கண்டுகொள்ளாமல் குழந்தையை தூக்கிக்கொண்டு குடும்பத்தோடு கிளம்பினார். நான் மட்டும் அவளோடு இருந்தேன். அவளை தேற்ற முயல….என்ன செய்தும் வேளைக்கு ஆகவில்லை. தேம்பி தேம்பி அழுகை. முடிந்த அளவு நான் பேசி அவளை சமாதான படுத்தினேன்.
படுக்கை அறையில் முந்தய நாள் இரவு கட்டிய சேலையுடன் அப்படியே அமர்ந்து இருந்தால். அவன்  சென்று அவளுக்கு சூடாக ஒரு காபி போட்டு எடுத்துவந்தேன்.
அவள் மெல்ல அதை ருசித்துக்கொண்டே அவனை  பார்த்தல்.
:
அவன் ::: நீ இப்போ தேவை இல்லாம டென்ஷன் ஆகாதே. பாப்பா அவங்க கூட தானே இருக்கான். ஒழுங்கா பாத்துக்குவாங்க.
:
அவள் ::: என்னோட பிரெச்சனை பாப்பா இல்லடா. அந்த மனுஷன் தான். என்னதான் இருந்தலும் அவங்க முன்னால என்னை விட்டு குடுக்க கூடாது. ஆனா இவரு என்னனா…இப்படி பண்ணுறாரு.
:
அவன் ::: அவரு மனசுல என்ன இருக்கோ. விடு…சரி வருவாரு.
:
அவள் ::: இல்லடா இப்போல்லாம் அவரு சரி இல்ல. ரொம்ப வேற மாதிரி பண்ணுறாரு.
:
அவன் ::: சரி அதெல்லாம் பிறகு பாக்கலாம் இப்போ நீ ரிலாக்ஸ் ஆகு.
:
அவள் ::: எப்படி ரிலாக்ஸ் பண்ண சொல்ற. எங்களுக்குள்ள எண்ணலாம் நடக்குது தெரியுமா. அவரு என்னை இப்போல்லாம் நெருங்குறது கூட இல்ல. அப்படி என்ன பிரெச்சனை இருந்தாலும் என்கிட்டே பேசணும் அதையும் பண்ண மாட்டேன்றாரு
:
அவனுக்கு அதை கேட்க கேட்க அக்காவின் கஷ்டம் புரிந்தது அவள் எவ்வளவு மனா உளைச்சலில் இருக்கிறாள் என்பதை புரிந்துகொண்டான். அவனுக்கு என்ன செய்வது என்று புரியவில்லை. அமைதியாக அவள் முகத்தை பார்த்தான். அப்போது அவளும் அவனையே சற்று பார்த்தல். ஒருசில வினாடிகள் அமைதியாக இருக்க…அங்கு ஏதோ ஒரு வித பதற்றம் நீண்டது. சட்டென்று தலையை அசைத்துக்கொண்டு…அவள் எழுந்து சென்று அங்கே இருந்த நிலைக்கண்ணாடியின் முன்னே நின்று முகத்தை துடைத்தாள்.
:
ராகுலுக்கு அந்த அமைதியின் அர்த்தம் சற்று புரிந்தது. அவன் அக்கா அந்த நிலை கண்ணாடியின் முன்னே நிற்பதை பார்த்து அடுத்து என்ன செய்வது என்று யோசித்தான். அவள் ஒரு அழகிய நீல வண்ண சில்க் சேலை கட்டி இருந்தால். அவள் ஸ்ட்ரெயிட்னிங் செய்த கூந்தலை பின்னே தள்ளி கண்களில் இருந்த தன்மையை கண்ணாடியை பார்த்து துடைத்துக்கொண்டு இருந்தால். அப்போது அவளின் உடல் அழகை பின்னே இருந்து ரசித்துக்கொண்டிருந்த அவன் எழுந்து அவள் அருகே சென்றான்.
:
அவன் வருவது தெரிந்து அவள் அமைதியாக அவள் வேலையே பார்த்தால். அவள் பின்னே சென்று நின்றான்.
:
அவள் கன்னாடி வழியாக அவன் முகத்தை பார்த்தால்.
:
அவள் ::: என்னடா ??
:
அவன் ::: ரொம்ப அழகா இருக்க அக்கா!!!
:
அவள் அமைதியாக இருந்தால்…முகத்தில் ஒரு மற்றம் கூட இல்லை. அப்போது பின்னே நின்ற அவன் சற்று அவளை நெருங்கினான். அவளுக்கு இதயம் படபடவென அடித்தது. அவன் அவள் கழுத்து அருகே நெருங்கி கீழே அந்த இடுப்பின் செழித்த இடையை மெல்ல தீண்டினான். அவளுக்கு உடம்பு நடுங்கியது. தனது தம்பி அவளை அபப்டி தீண்டுவது அவளுக்கு லேசான நெருடலாக இருந்தாலும் அந்நேரம் அவளுக்கு அந்த பாசமும், அரவணைப்பும் நெருக்கமும் தேவை பட்டது.
தப்பு என்றாலும்…மனம் ஏங்கியது. அவள் அமைதியை புரிந்துகொண்ட அவன் இடுப்பை இருக்க பற்றினான். அவள் அப்படியே கண்களை மூடினாள். அவளின் நீளமான கூந்தலை ஒருபுறம் கோதி பிடித்தான். கழுத்தில் தாலி மற்றும் சில ஆபரணங்கள். மேலும் அவளின் பட்டு தேகத்தில் அந்த ஆபரணங்களை பார்த்து அவன் ரசித்தான். அவளின் கழுத்தில் மெல்ல ஒரு முத்தம் வைத்தான். அவளுக்கு உடம்பில் அப்படி ஒரு சுகம். தன் தம்பி கொடுத்த முத்தத்தில் அவள் அன்று காமத்தை உணர…அதன் சுகம் அவள் உடலெங்கும் ஊடுருவி சிலிர்ப்பை ஏற்படுத்தியது.
அவளுக்கு ஆசையும் இருந்தது கூடவே தயக்கமும் இருந்தது. இரண்டில் எது அவளுக்கு அப்போது தேவை. சிறுவயதில் பாசமூட்டி வளர்த்த தம்பி இப்போது அவளை பின்னே இருந்து தீண்டுவதை அணுவைப்பதா இல்லை தவிர்பதா ?
உடல் சுகம் அவனை அணைத்துக்கொள்ள சொல்ல…செருக்கு அவளை வேண்டாம் என்று நிறுத்த சொன்னது. முடிவெடுக்கும் நேரம் நெருங்க அவன் மேலும் அவள் கழுத்தில் முகத்தை பதித்து இடுப்பை இருக்க பிடித்தான். அவ்வளவு தான் அவள் அப்போதே முடிவெடுத்தால். என்ன ஆனாலும் சரி இன்று அவனுடன் தான் அந்தரங்க விளையாட்டு என்று.
அவனை தீண்ட அனுமதித்தவள் அப்படியே கண்களை மூடி அவன் தீண்டல்களை அனுபவிக்க துவங்கினால். இடுப்பை பற்றியிருந்த அவள் தம்பியை கைகள் மெல்லமெல்ல நகர்ந்து அவள் இடுப்புக்கு மேல் சென்றது. சுகம் சொல்ல வார்த்தைகள் இன்றி அவள் உடலில் ஓடியது. கழுத்தில் கலையெடுத்துக்கொண்டிருந்த அவனது தலையை மெல்ல வருடினாள். அக்காவின் பாசமான வருடல் அவனுக்கு மேலும் உணர்ச்சிகளை தூண்டியது. இடுப்பை இருக்க அணைத்தபடியே அவனது அடிவயிற்றை அவள் சூத்தோடு சேர்த்து அழுத்தினான். அந்த சேலையில் சுற்றப்பட்டிருந்த அவள் பலாக்காய் சூத்தின் நடுவே அவன் நடுப்பகுதியை வைத்து தேய்க்க….தமிழ்செல்வி உணர்ச்சியின் உச்சத்துக்கு சென்றால்.
தம்பியோடு பலவிளையாட்டுகள் விளையாடி இருக்கிறாள் ஆனால் இப்படி ஒரு விளையாட்டு இது தான் அவனோடுமுதல்முறை என்பதால். அந்த விளையாட்டின் சுகத்தை அணுஅணுவாக ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள். அவன் கைகளை அப்படியே மெல்லமெல்ல மேலே கொண்டு சென்று அப்படியே ஜாக்கெட்டோடு கீழிருந்து அந்த கனிகளை தூக்கி பிடித்தான். அவள் அப்போது கண்களை திறந்து கண்ணாடியை பார்த்தல். அவன் தம்பி அவளுடைய முலைகளை பிடித்திருக்கும் காட்சியை கண்டு அவளுக்கு வெட்கம் தலைக்கேறியது. அதை பார்க்க வெட்கமாக இருந்தாலும் அவளுக்கு அது கொடுத்த உணர்ச்சியோ சொல்லிலடங்கா சுகத்தை கொடுத்தது. மெல்ல மெல்ல சகோதரனின் தீண்டலுக்கு அவள் உடலை உணவக்க அவளும் அதை ரசிக்க துவங்கினால். கண்களை மீண்டும் திறந்து அவன் தீண்டலை ரசித்தாள். அந்நேரம் அவன் கரங்கள் அவளின் காய்த்து செழித்திருந்த பால் மடுவை பிசைந்து எடுத்துக்கொண்டு இருந்தது. அதை அவள் அனுபவித்ததை விட கண்ட காட்சிகள் மேலும் சுகத்தை கொடுத்தது.
:
கண்ணாடியை பார்த்தபடியே அவள் முந்தானையை விலகினால். அந்த டார்க் நீல நிற பிலௌசினுள் அந்த முலைகள் அவன் கசக்கு ஈடுகொடுத்து நசுங்கி பிசுங்கி ஊசலாடிக்கொண்டு இருந்தது. அவனின் கிடுக்குபிடியால் பால்மடு கசிய துவங்கியது மெல்ல அது நாணய. அவன் அவள் கழுத்திலேயே முகத்தை வைத்து உரசிக்கொண்டு இருந்தான். பின்னர் மெல்ல அவளின் அக்குளுக்கு அடியே இருந்து வந்த வியாவை வாடை அவனை கிறங்கடிக்க அவள் அக்குளுக்கு இடையே விரலை விட்டு நோண்டினான். அவளுக்கு கூச்சமாக இருக்க. அவன் விட்ட விரலை எடுத்து அதை முகர்ந்து அந்த வாசனையில் மூடேற்றினான்.
:
அவளை அப்படியே தூக்கினான் மெல்லமாக மெத்தையில் கிடத்தினான். ஏற்கனவே முந்தானையை விலகிவிட்டவள் அப்போது அவனுக்கு முழுதாக தன்னை காண்பிக்க தயாரானாள். ஜாக்கெட்டின் ஊக்குகளை கழட்டினாள். கழட்டி அவற்றை விரிக்க…உள்ளே இருந்த அந்த இறுக்கமான பிறவினுள் அந்த கனிகள் பதுங்கி இருந்தது. அருகே சென்று அந்த நெஞ்சுக்கு நடுவே முகத்தை வைத்து நக்கினான். அந்த பிளவினுள் நாவை விட்டு அவன் தலையை அழுத்த. அவள் ப்ராவை கீழே இறக்கினால். முலைகள் இரண்டும் வெளியே சரிய அவன் அவற்றை சேர்த்து பிடித்து முகத்தை நடுவே வைத்து விளையாடினான்.
அவன் அக்காவின் காய்களை பிடித்து கசக்கி காம்புகளை உரிய துவங்கினான். அவள் காம்புகள் அவன் வாயில் பாலை சுரக்க….குழந்தை போல குடிக்க துவங்கினான். அந்த 36 சைஸ் கனிகள் பளளிட்டர் பாலை சுரக்க அவன் விடாது உறிஞ்சு உறிஞ்சு குடித்தான். அவள் நெஞ்சை தூக்கி அவன் சப்புவதற்கு ஏதுவாக காட்ட….அவன் திருட்டு பாலை உரிந்து எடுத்தான். அவளுக்கு அவன் உரிய உரிய சுகம் சூடேறியது.
பளிங்கு பப்பாளிகளை பதம் பார்த்தவன்…முகத்தில் வியர்வையும் பாலும் வடிய தலையை தூக்கி அவள் முகத்தை பார்த்தான். தம்பியின் முகத்தில் அவள் முலைகளில் சுரந்த பால் வடிவதை பார்த்து புன்னகைத்தாள் தமிழ். அவளுக்கு அவன் அப்போது ஒரு அழகிய இளவரசன் போல தெரிந்தான். அவனை ஆசையோடு அருகே இழுத்தாள். அந்த முகத்தில் வடிந்த வியர்வையை அவள் சேலையை தூக்கி துடைத்தாள். அவன் அவள் முகத்துக்கு அருகே அவள் கண்களையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அவள் காம்புகள் இரண்டும் புடைத்து நிற்க அவற்றை வருடியபடியே அவள் முகத்தை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான்.
;
அவள் ::: என்னடா அப்படி பாக்குற ???
:
அவன் ::: எப்படி இவளோ அழகு ஆணணு தெரியலையே அக்கா..??? அதான் இப்படி உன் அழகை வியந்து ப்பாக்குறேன்.
:
அவள் ::: நீ இப்போ தான் என்னை பொன்னாக பாத்துருக்க. இதுக்கு முன்னால அக்காவா மட்டும் பாத்துருக்கா அதான் வித்யாசம்.
:
அவன் ::: தப்பு பண்ணிட்டேன் தமிழ்; உன்ன அப்போவே பொன்னாக பாத்துருக்கலாம். இப்படி என்னை மூடேத்துறியே.
:
அவள் :::: சீய்ய்ய்ய்….என்று சிரிக்க. அவளின் செய்விடத்தில் அவன் இதழை படித்து நச்சென்று முத்தமிட்டான். அவள் கழுத்தை பிடித்து  வாயை உறிஞ்சினான். அவளும் அவன் கழுத்தை சுற்றி அணைத்து தம்பியின் இதழ்களோடு சேர்த்து முத்தமிட்டாள்.
இருவரும் முத்த மோகத்தில் மூலக. கட்டிலில் கட்டி தழுவி முத்தம் கொடுத்து புரள துவங்கினர்.
அந்த போராட்டத்தின்போது ஒவ்வரு ஆடையாக களைய நேரிட்டது. முதலில் அவளின் அரைகுறை பிளவுசும் ப்ராவையும் அவள் உருவி எடுக்க. அவன் பனியனை அவள் கழட்டினாள்.
அவன் உடல் அபப்டியே அழகாக இருக்க….அதை வருடினாள். அவன் அப்போது அவன் உடலோடு அவள் உடலை பொருத்தி இறுக்கினான். அந்த உடலும் உடலும் ஆடையின்றி உரசும் சுகத்தில் ஆணுக்கு அப்பூதே காஞ்சி வந்துவிடும் போல இருந்தது.
பின்னர் அவளின் இடுப்பில் இருந்த சேலையை உருவ….அவளின் பாவாடை நாடாவை பிடித்து இழுத்தான். அவள் குழந்தை பெட்ரா பின்னர் சற்று உடல் வைத்திருக்க அவள் வயிறு உப்பி தொப்புள் சுளித்து இருந்தது. அதன் நடுவே நாவை விட்டு நக்கினான். கூச்சத்தில் அவன் தலையை பிடித்து தள்ளினாள்.
:
அவள் :::: இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…வேணாம்டா கூச்சமா இருக்கு.
:
அவன் ::: எனக்கு முழுசா நீ வேணும் தமிழ்..காலை விரிச்சு காட்டு.
:
அவள் ::: வெக்கமா இருக்குடா…முதமுறையே எல்லாம் பண்ணுனா எப்படி..?
:
அவன் அப்போது அவன் பேண்டை கழட்டினான். அவள் மெத்தையில் சாய்ந்து படுக்க. அவளுக்கு அருகே சென்று படுத்தான். ஜட்டியையும் உருவி அவன் பூளை அவளுக்கு தரிசனம் கொடுத்தான். நல்ல அளவான தடித்த பூளை பார்த்து மேலும் வெட்கத்தில் சிரித்தாள் அக்கா. அவள் இதழ்களை மீண்டும் காவிக்கொண்டு சுவைக்க துவங்கினான். அவளும் அவள் மேல் சற்று சாய்ந்து அவனோடு முத்தத்தில் இணைந்தால். அவன் அவள் உடலை தடவி மீண்டும் காய்களை கசைக்கினான் அப்போது அவள் கைகள் அவன் பூளுக்கு சென்று அதை பிடித்து மெல்லமாக உருவியது. அவள் உருவ உருவ அவனுக்கு முத்தம் கொடுக்கும் ஆர்வம் இடையூறு ஆனது. முத்த சுகத்தை விட அவள் அடித்துவிடும் சுகம் தலைக்கு ஏற .அவன் கண்கள் சொருக அதை அனுபவித்தான். அவன் அதை அனுபவிப்பதை உணர்ந்த அவள். அதை உருவிக்கொண்டே நகர்ந்து அதன் பக்கம் சென்றால். அதை நன்கு உருவி அதன் முனையை நக்கி அவள் வாயில் வைத்தால். அதை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப துவங்கினால்.
அவன் ஏற்கனவே செம்ம மூடில் இருக்க….அவள் வாய் வைத்து தான் தாமதம். அவள் தலையை அழுத்தி அவள் தொண்டையில் தடியை தள்ளினான். அவளோ வெறியாக ஊம்ப. கட்டி கோந்தை போல அவள் வாயினுள் கஞ்சி பீறிட்டு பாய்ந்தது. அவள் வாயெல்லாம் வெள்ளம் வடிய. சற்று அருவருப்பில் தலையை நகர்த்தி மொத்தத்தையும் துப்பினால்.
:
சேலையை எடுத்து வாயை துடைக்க…அவன் சுகத்தில் கண்களை மூடினான்.
:
அவள் ::: இப்டியாடா பண்ணுவ. இவளோ கட்டியாவா வாயில வடிப்ப …
:
அவன் புன்னகையில் ….ம்ம்ம்ம்…..ம்ம்ம்ம்ம்….என்று சிரித்தான்.
:
அவள் ::: லூசுதாண்டா நீ….பொம்பள வாயில விடுறதுக்கு முன்னால அவகிட்ட ஒரு வார்த்தை கேக்கணும்னு தெரியாதா ???
:
அவன் ::: அக்காஅஅஅஅ ……….ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ …..சுகத்தை அனுபவிக்க விடு.
:
அவ்ளவ்  வாயை துடைத்துக்கொண்டு அந்த சேலையை அவள் மார்பை மறைத்துக்கொண்டு அவன் அருகே படுத்தாள்.
அவன் மார்பில் முத்தம் வைத்து அதில் படுத்தாள். அவன் அவள் தலையை தடவ அவனுக்கு மீண்டும் பூல் தடிக்க துவங்கியது
.அவனுக்கு மெல்ல மெல்ல தடிக்க…தாகம் தீராத தமிழ்செல்வி அவள் தம்பியை மேலும் சீண்டினால்.
:
அக்காவின் அந்தரங்க சீண்டல்களுக்கு அவன் உடல் உடனே வெகுண்டி எழுந்தது. சற்றுநேரத்தில் சோர்ந்து கிடந்த கட்டை நீண்டு தடித்து நின்றது.
ஏற்கனவே நல்ல மூடில் இருந்த அவள் அவன் நெஞ்சு முடியை வருடி அவள் முகத்தை அதில் உரசினாள். அவனோ அவள் முதுகு பகுதியை நன்கு வருடி தடவினான். அவள் ஏக்கத்தோடு தம்பியின் முகத்தை பார்த்தால். அவனோ அக்காவின் முகத்தில் பலமாதம் ஏங்கி தவிக்கும் ஏக்கத்தை கண்டான். அக்காவிற்கு சுகமென்றால் என்னவென்று காட்டவேண்டும் என்று எண்ணியவன். அவளை அணைத்தான்.
அவளை இழுத்து மீண்டும் அவள் முகமெல்லாம் முத்தமிட்டான். அந்த செழித்த உடலை இழுத்து அவன்மேல் போடா. அவள் அவன் இடுப்புக்கு குறுக்கே கால்களை விரித்துப்போட்டு முலைகளை அவன் நெஞ்சுக்குமேல் வைத்து அழுத்தி படுத்தாள். கூந்தலை பின்னே தள்ளியவளின் காதை கடித்தான். அவளின் குண்டி இரண்டையும் நன்கு பிசைந்து தடவினான். அவளின் மெல்லிய ஜட்டி ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்தது. குண்ணடியை பிசைந்தவன் ஜட்டியினுள் விரலை விட்டு குண்டி பிளவை தடவினான். அவனின் செயல்களுக்கு அவள் சிணுங்கினாள். அவளின் குண்டி பிளவுகளை பிசைந்து விரலை அப்டியே அவள் புண்டை மேல் வைத்து தடவினான். அவன் விரல்கள் அவள் புண்டையின் இதழை வருட வருட அவள் புண்டை வாயினுள் இருந்து மதனநீர் மடைதிறந்த ஓடியது.
அவன் அப்போது அவளை அப்படியே தூக்கி கட்டிலில் கிடைத்தான். அவள் கால்களை விரித்து பிடித்தான். சற்று முன்னர் கால்களை விரிக்க வெட்க பட்ட அவள் மனம். இப்போது தேவடியலை போல கால்களை விரித்து காட்டியது. அந்த மெல்லிய ஜட்டியை உருவி எடுத்தான் தம்பி. அவனுக்கு அவள் புண்டையை தரிசனம் கொடுத்தால் தமிழ். அதில் லேசாக மயிர்கள் வளர்ந்து சுருண்டு இருந்தது. அந்த புல்வெளியில் ஒரு மெல்லிய மேடு. எரிமலை குழம்பை கக்குவதுபோல. அந்த புண்டை மேடு மதனநீரை கொப்பளித்துக்கொண்டு இருந்தது.
அந்த தடித்த தொடைகளை முத்தமிட்டவன் அவள் கால்களை நன்கு விரித்தான். மெல்ல புண்டை அருகே முகத்தை கொண்டு சென்று நாவை சுலைமேல் வைத்து வருடினான். அவள் உடல் மேலும் சிலிர்த்தது. மெத்தை விரிப்பை இருக்க பற்றினாள். கண்களை மூடினாள். கால்கள் நெருக்கி வெட்கத்தில் அவன் தலையை கால்களுக்கு நடுவே இறுக்கினாள். அவனோ புண்டையில் அவன் முகத்தை பதித்து நக்க துவங்கினான். நக்க துவங்கியவன் நாவை உள்ளே விட்டு நாய் பாலை நக்குவதை போல நக்கி எடுத்தான்.
அவள் புண்டையின் வாசம் அவனை மேலும் தூண்டியது. புண்டையை முகத்தால் நசுக்கி நக்கி எடுத்தான். நாவை உள்ளே விட்டு சுழற்ற. அவளுக்கு பொறுக்க முடியவில்லை.
:
சுகத்தில் முனங்கினாள்.….
ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ……ம்ம்ம்ம்ம்….அஹ்ஹ்ஹ….அஹ்ஹ்ஹ
மெதுவாடா…ஆம்….ஆஹ்ஹ்ஹ் என்று அவனின் சீண்டலுக்கு சுணுங்கினாள்.
;
அவளுக்கு சுகம் பொறுக்க முடியவில்லை.
:
அவள் ::: மேலவாடா …உள்ள விடு. முடியல என்னால.
:
அதை கெட்டவன் தலையை புண்டையில் இருந்து எடுத்து கால்களை மீண்டும் விரித்து பிடித்தான்.
கால்களுக்கு நடுவர் முட்டி போட்டு நின்று அவன் பூலை பிடித்து அவள் புண்டை வாயில் வைத்து உள்ளே தள்ளினான். பலநாள் ஓக்காத புண்டை சற்று இறுக்கமாக இருக்க. அவள் இடுப்பை தூக்கி அசைந்து கொடுத்தால். அவன் சுண்ணியை பதமாக உள்ளே இறக்க. அந்த கடப்பாரை உள்ளே இறங்கியது.
முழுதும் உள்ளே இறக்கி வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே இறக்கினான். அப்படியே அவள் முகம் அருகே சாய்ந்து மெல்ல ஓக்க துவங்கினான். அவளுக்கு சுகம் தலைக்கு ஏற அவனை இருக்க அணைத்தாள்.
மெல்லமாக ஓத்துகொண்டு இருந்தவன் அப்படிஏ மெல்ல வேகம் கூட்டினான். அவன் ஓக்க ஓக்க அவளும் அவனை அணைத்து புண்டையை ஏத்தி காட்டி ஆள்.
அவளுக்கு உச்சம் வரும் நேரம்வர …வேகமாடா என்று அவன் காதில் முனங்கினாள்.
அக்காவின் கட்டளைக்கு ஏற்ப அவளை வேகமாக ஓத்தான் தம்பி. அவள் புண்டையை குடைந்து குத்தி எடுக்க. தமிழ்செல்வி உச்சம் அடைத்தால். அவள் உச்சம் அடைய அவன் பூளை வெளியே எடுத்தான். அதை அவள் வேகமாக உருவி அடிக்க அவனுக்கும் கஞ்சி வந்தது.
:
இருவரும் அப்படியே நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டு கட்டிலில் சாய்ந்தனர். அரைமணி நேரம் மௌனம். இருவரும் முகத்தை பார்க்க முடியாமல் ஒரு புன்னகை மற்றும் வெட்கம்.
அப்படி ஒரு சுகத்தை அவள் கணவன் கூட அவளுக்கு கொடுக்கவில்லை. அவள் அந்த நேரத்தில் அவனுடன் ஒரு நெருக்கத்தையும் பாதுகாப்பையும் உணர்ந்தாள். என்ன ஆனாலும் எந்த நிலையிலும் அவன் அவளோடு துணையாக இருப்பான் என்ற எண்ணம் அவளுக்கு அப்போது இருந்தது. அவனை அப்படியே அம்மணமாக அணைத்து போர்வையை போற்றினால். அவனும் அவளை அணைத்து கண்களை மூடினான்.
:
“யாருடன் பாதுகாப்பாக உணர்கிறோமோ அவர்களுடன் கூடுவதே சுகத்தில் சிறந்த சுகம்”
:::::::::::::::::::::நன்றி::::::::::::::::::::::::
வாசகர்களின் கருத்துக்கள் தான் என்னை புது புது கதைகள் எழுத ஊக்க படுத்துகிறது. இதுவரை நீங்கள் அளித்துவரும் ஆதரவுக்கும் கருத்துக்களுக்கும் நன்றி. இந்த கதையின்
கருத்துக்கள் தெரிவிக்க கீழே கமெண்ட் செய்யலாம் மேலும் பேச கீழே இருக்கும் இணையதள முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு