சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி. . .
மது என் ஜட்டிக்குள் சுண்ணி தடித்து பலமாக விறைத்திருப்பதை கவனித்தாள்.. என் ஜட்டி புடைப்பின் மீது கை வைத்து தடவியபடி
சில நாள் பழக்கமாக இருந்தாலும் ஆழமான பழக்கம் – பாகம் 9→
“முடியலடி செல்லம்..”
“என்ன ஆச்சு என் செல்லத்துக்கு..”
“ரொம்ப மூடா இருக்குடி.”
“அதுக்கு..”
“உன்னைய குண்டியடிக்கனும் போல இருக்குடி.”
“நோ.. நோடா.. ஓக்க வேணாம் சொன்னதுக்கு சரி சொன்னில செல்லம்.”
“சரி.. ஓக்கலடி.. ஏதாவது பண்ணி மூட தனிச்சு விடுடி..”
“என்னடா செல்லம் என்னைய பண்ண சொல்ற..”
“சுண்ணிய வாய்ல ஊம்பி கை அடிச்சு விடுடி..”
“அய்யோ.. ரொம்ப தொல்லை பண்றடா செல்லம்.” சொல்ல முகத்தை சோகமாக வைத்து அவளின் பக்கத்தில் நிற்க, என் ஜட்டி பிடித்து இழுத்து
“ஏன்டா இப்படி மூஞ்சி தூக்கி வச்சுக்குற.. இப்ப என்ன ஊம்பிவிடனுமா என் செல்லத்துக்கு.. சரி குடுடா ஊம்பிவிடுறேன்.” சொல்லி ஜட்டியை கீழே இறக்கினாள்..
“இல்ல.. இல்ல நீ கஷ்டபட்டு ஒன்னும் பண்ண வேணாம்..”
“டே சுண்ணி ரொம்ப பண்ணாம வாடா..”
“போ டி புண்ட.. நீ தான் ரொம்ப பண்ற..”
“இல்லடா செல்லம்.. வா ஊம்பிவிடுறேன்” சொல்லி விறைத்த சுண்ணியை கையில் இறுக்க பிடித்து உறுவ அது துள்ளியது..
“சுகமா இருக்குடி மது..” கிறக்கமாய் முனங்கினேன்..
“அப்போ நல்லா என்ஜாய் பண்ணுடா செல்ல சுண்ணிபையா..” கிறக்கமாக சொன்னாள்.
“ஸ்ஸ்ஆஆ அப்படியே வாயில வச்சு ஊம்புடி” சொல்ல
“பிளீஸ்டா யாராவது வந்திருவாங்கடா.. கை அடிச்சு விடுறேன்டா..”
“அதலாம் யாரெல்லாம் வரமாட்டாங்கடி.. பிளீஸ்டி.” கெஞ்ச மனமிறங்கி சுற்றியிலும் ஒருபார்வை பார்த்துவிட்டு மீண்டும் கால்களை மடக்கி நீருக்குள் மண்டியிட்டு உட்கார்ந்தாள். அவளின் மிடி நீருக்கு மேல் படர்ந்திருந்தது. என் சுண்ணியை நிமிர்த்தி முத்தமிட்டாள். அவளின் உதட்டினால் தொடர்ந்து முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தாள். பல முத்தங்களை வாங்கிய பின் அவளின் உதட்டில் வைத்து தேய்க்க உதடுகள் விரிந்தன. உதட்டிற்குள் மொட்டை அழுத்தி புதைத்தேன். பல்லில் வைத்து தேய்த்தேன். அதே நேரம் அவளின் வாய் திறக்க சுண்ணி மொட்டு வாய்க்குள் புதைந்தது. இன்னும் இடுப்பை ஆட்டி சுண்ணி உள்ளே தள்ள கையால் இறுக்கி பிடித்தபடி தலையை வேகமாக ஆட்டினாள்..
“பிளீஸ்டி செல்லம்.. அப்படியே புடிச்சுக்கோ.. வாய்ல ஓத்துக்கிறேன்” சொல்ல அவளும் சுண்ணியை ஒருகையால் இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டிருக்க இடுப்பை அசைத்து வாயில் இடித்தேன். மது கண்ணை இறுக்கமாக மூடிக் கொண்டாள். எனக்கு வெறியாகி அவளின் கன்னத்தை பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக இடுப்பை அசைத்து வாயில் இடித்தேன். அவளுக்கு மூச்சு முட்ட சுண்ணியை வெளியே தள்ளி ஆசுவாசபடுத்தி நீரை அள்ளி வாயை கொப்பளித்தாள்..
“இப்படியா தொண்டை வரைக்கும் விட்டு இடிப்ப லூசு..”
“எனக்கு ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சுடி” அவளின் முன் உட்கார்ந்து வாயை சப்பினேன். அவள் பின்னால் சரிந்து திரும்பி படுத்தாள். பாறை மீது அழுத்தியபடி அவளின் முதுகின் மீது படர்ந்தேன். அவளின் தொடைகளை தடவ மிடி மேலேறி அவளின் புண்டை அப்பட்டமாக பிளந்து தெரிந்தது. என் இடுப்பை அவளின் தொடைக்களுக்கு இடையில் வைத்து சுண்ணியின் மொட்டை போய் அவளின் புண்டை இதழில் இடித்தேன். என் முட்டலை கண்கள் மூடி ரசித்தாள். அவளின் இதழில் என் சுண்ணியை தேய்த்து பின்பக்கமாகவே மெதுவாக ஓட்டைக்குள் வைத்து அழுத்தினேன்.
வேணாம்டா செல்லம் சொன்னா கேளு.. மிகவும் சின்னமாக முனங்கினாள்.
எனக்கு வேணும்டி செல்லம்.. ஒரு ஃபைவ் மினிட்ஸ்ல முடிஞ்சிடும்.
ஹிம்க்கும்.. பயமா இருக்குடா..
அதலாம் ஒன்னும் ஆகாது செல்லம் சொல்லிக் கொண்டே அவளின் இன்ப சிணுங்கலை ரசித்தபடி அவளின் பிளந்த புண்டை இதழில் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தி நுழைத்தேன். அவளின் முதுகின் மீது படர்ந்து ஈரமான டாப்பை தூக்கி அங்கிருந்த நீர்த்துளிகளை நாக்கால் நக்கி முத்தமிட்டேன். மது என்னை எதிர்க்கும் சக்தியின்றி அடியில் கிடந்தாள். அவளின் முலைகள் இரண்டும் நன்றாக பாறையில் மோதி அழுத்தி கிடந்தன. அவளின் கால்களை நன்றாக விரித்து இடுப்பை பிடித்தபிடி அவளின் புண்டைக்குள் விறைத்து இறுகி போயிருந்த சுண்ணியை ஆழமாக விட்டு குத்தி ஓத்தேன். அவளும் இன்பமாய் என் குத்துக்களை உள்வாங்கினாள்.. ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ம்ம்ஆஆஹாஆ இன்ப முனங்களை வெளியிட்டாள். அவளின் இன்பமான காமமுனங்களை ரசித்தபடி இடுப்பை தூக்கி அவளை புண்டையை இடித்து ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
மதுமிதாவிற்கு மூச்சு முட்ட இடுப்பை தூக்கி என் சுண்ணியை புண்டையிலிருந்து உறுவி திரும்பி படுத்து இரு கையை நீட்டி என்னை வரவேற்றாள். அவளின் கால்களை நன்றாக விரித்து புண்டைக்குள் சுண்ணி சொருகி ஓக்க தன் கையால் என் கழுத்தை கட்டிக் கொண்டாள். காலால் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து பிடித்துக் கொண்டாள். அவளின் கன்னத்தை கவ்வி சப்பியபடி நிதானமாக அவளின் புண்டையை ஓத்தேன்.
நீண்ட காம சூட்டில் வெந்துக் கொண்டிருந்த சுண்ணி அவளின் புண்டைக்குள் புகுந்து அதனால் கிடைத்த சுகத்தில் ஆழமாக சென்று தாக்கி இருவரையுமே கிறங்கடித்தது. ஆவேசம் காட்டாமல் அவளின் புண்டையை நிதானமாக கிட்டதட்ட பத்து நிமிடங்களுக்கு மேலாக விடாமல் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அதற்கு மேல் தம் கட்ட முடியாமல் உச்சகட்டத்தை அடைந்தேன். கஞ்சி வரப் போவதை உணர்ந்து பாறையில் கையை ஊன்றி
வேகமாக புண்டைக்குள் சில குத்துக்களை குத்த அவளின் புண்டைக்குள் விந்து சீற்றதுடன் சீறிபாய்ந்தது. கண்கள் சொக்க என்னை வெட்கத்துடன் வியப்பாக பார்த்தாள்.
அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் உதட்டைக் கவ்வினேன். அவளும் என்னைத் தழுவி நின்றாள். அவளின் ஈர இதழ்களை கடித்து மென்று சுவைத்தேன். அவள் கண்களை இறுக்கி மூடியபடி தன் நாக்கை நீட்டி என் உதடுகளைத் தடவினாள். அவள் நாக்கைக் கவ்விச் சுவைத்தேன். அவள் வாயைப் பிளந்தாள். அவள் வாய்க்குள் தன் நாக்கை விட்டுச் சுழற்றி அவள் எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தேன். சில நொடிகள் வாயோடு வாய் கலந்து பின் பிரிந்தோம்.. !!
காமத்தில் கரைந்த பின் எனக்கும் குளிரில் லேசாக உடல் நடுங்கியது. இருவரும் மீண்டும் கரையேறினோம். நேரம் மதியமாகி இருந்தது.
“செல்லம் வீட்டுக்கு போலாமா?” மது தன் ஈரமான மிடியை உதறிபடி கேட்டாள்.
“போலாம் சொல்றியா?”
“ம்ம். ஆமாடா. வீட்டுக்கு போய் லன்ச் பண்ணனும்ல..”
“ஏய் அதலாம் வேணாம்.. போற வழியில குற்றாலத்துல ஹோட்டல்ல சாப்பிட்டுக்கலாம்..”
“ம்ம்.. சரிடா.. டிரஸ்ஸ சேன்ஞ் பண்ணிக்கவா? ரொம்ப குளிருது.?
“ம்ம்.. வா.. அந்த பெரிய பாறைக்கு பின்னாடி போயிடலாம்” அவளின் கையை பிடித்துக் கொள்ள அவளும் நீரில் நிதானமாக காலை வைத்து என்னுடன் நடந்து வந்தாள்.
இருவருமே அந்த மறைவான இடத்திற்கு வந்தோம்.. மது உடம்பிலிருந்த உடைகளை எல்லாம் கலைந்து முற்றிலும் நிர்வணமாக நின்றாள். என்னதான் சில நிமிடங்களுக்கு முன்னால் அவளை ருசித்திருந்தாலும் ஈரம் சொட்ட சொட்ட அவளின் நிர்வாண உடம்பை பார்த்ததும் எனக்குள் அடங்கியிருந்த காமம் மீண்டும் துளிர்விட்டது. அவளின் பெரிய பழுத்த மாம்பழ முலைகளின் அதிர்வையும், முலைகளின் நடுவில் விறைத்திருக்கும் முலைக் காம்பின் உறுதியையும், லேசான குழைவான தொப்பை போட்ட வயிற்றையும், அதன் நடுவில் ஆழமாக சுண்டியிழுக்கும் தொப்புள்குழி, அதற்கு கீழே தூண் போன்ற அழகான கால்கள், அந்த கால்களுக்கு நடுவே அழகுடன் நீர் சுரந்து காணபடும் அவளின் அழகிய இதழுடன் கூடிய பெண்மை எல்லாம் ஒன்று சேர்ந்து என்னை மீண்டும் அவளின் மீது மோகம் கொள்ள வைத்தது.
கொதிக்கும் உணர்வுகளுடன் அருகில் சென்று நிர்வாணமாக நிற்கும் மதுமிதாவை இழுத்து அணைத்து அவளின் முகத்திலும், கழுத்திலும் முத்தமிட்டேன். மார்பில் முகத்தை புரட்டி முலைகளை மென்மையாக கடித்து சப்பினேன். காம்புகளைச் சப்பி அவளை துவள வைத்தேன். அவளின் அக்குள், தொப்புள் எல்லாம் நக்கியும், கடித்தும் அவளை சிலிர்க்க வைத்தேன். அவளை திருப்பி நிற்க வைத்து அவளின் குண்டிச் சதைகளை கடித்தேன். குண்டிப் பிளவில் மூக்கை நுழைத்து ஆழமாக மூச்சை இழுத்தேன். அவள் குண்டிக்கிடையில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவள் கூச்சம் தாளாமல் முன்னால் திரும்பி என் தலையைப் பிடித்தாள். என் முகத்தின் முன் உப்பியிருக்கும் அவளின் ஈரமான புண்டையை முத்தமிட்டேன். நாக்கை நீட்டி பிளவை வருடினேன். பல்லால் கவ்விப் பிடித்து அவளின் புண்டையிலிருந்த நீரை உறிஞ்சினேன். மது மீண்டும் கிளர்ந்த காம உணர்ச்சியுடன் எனக்கு தன் பெண்மைப் பிளவை விரித்துக் காட்டினாள். அவளின் பருப்பை நாக்கால் தட்டி கவ்விச் சூப்பும்போது அவள் மீண்டும் உச்சமடைந்து தனது மதனநீரை என் வாயில் பீய்ச்சி அடித்தாள்.. !!
நிறைவான அந்த சுகத்துக்குப் பின் என் தலையை தூக்கிப் பிடித்து முகமெங்கும் ஆசை ஆசையாக முத்தமிட்டு மூச்சு வாங்கினாள். “கொன்னுட்டுடா செல்லம்.” என்று என்னைக் கட்டிக் கொண்டு சொன்னாள். நானும் அவளை முத்தமிட்டேன். அதன்பின் விலகி இருவரும் உடை மாற்றிக் கொண்டோம். ஈர உடைகளை கசக்கி பிழிந்து உதறி சிறிது நேரம் பாறை மீது காயப் போட்டு விட்டு ஒருவரை ஒருவர் அணைத்தபடி வெயில் பட பாறையின் மீது உட்காந்திருந்தோம்.
இருவரின் உடம்பிலும் குளிர் போனதும் ஈரத்துணிகளை கவரில் திணித்துக் கொண்டு ஆசையாய் சில முத்தங்களுக்கு பின் அங்கிருந்து கிளம்பினோம். குற்றால மலையிலிருந்து கீழே இறங்கியதும் கொஞ்சம் இடைவெளி விட்டு உட்கார்ந்து கொண்டாள். ஹோட்டலுக்கு வரும் வழியில் மதுவிற்கு தைக்க குடுத்திருந்த ஜாக்கெட் வாங்க மீண்டும் அந்த கடைக்கு சென்று அவளின் சேலையை வாங்கும் போது மிகவும் பிடிவாதமாக அவளின் சேலை கலரில் எனக்கொரு டிசர்ட் எடுத்துக் குடுத்தாள். அவள் விருப்பப்பட்டு எடுத்து கொடுப்பதால் மறுக்காமல் வாங்கி கொண்டேன்.. ஹோட்டலுக்கு வரும் வழியில் எல்லாம் மீண்டும் பல்லி போல் முதுகில் ஒட்டிக் கொண்டாள்..
“கொஞ்சம் வேகமாக போ செல்லம்.. எனக்கு பசிக்குது” சொல்ல ஆட்கள் நடமாட்டம் அதிகம் இருந்தாலும் என் செல்லத்திற்காக இடையில் புகுந்து அடுத்த பத்துநிமிடத்தில் சாப்பிட்ட ஹோட்டலுக்கு வந்து சேர்ந்தோம்..
மூலையில் ஒரு இடத்தை பிடித்து உட்காந்திருந்தோம்.. மதுவின் முகத்தில் களைப்பு நன்றாக தெரிந்தது. அதிலும் அவளின் அழகு கவர்ச்சியாக மின்னியது.
அதை பார்த்து ரசித்தேன்..
“என்னடா அப்படி பாக்குற” முடியை ஒதுக்கிவிட்டு கொண்டே கேட்டாள்..
“இப்ப கூட அழகாக இருக்கடி.”
“நிஜமாவா?”
“ம்ம். ஆமா அதுல என்ன டவுட்?”
“ம்ம்.. ஓகேடா.” சுரத்தே இல்லாமல் சொன்னாள்..
“டயர்டாகிட்டியா?” மெல்ல கேட்டேன்.
“இல்ல ஏன்?” மறுபடியும் கலைந்த முடியை சரிசெய்துக் கொண்டே கேட்டாள்..
“நீ டல்லா தெரியுற அதான் கேட்டேன்”
“அப்படிலாம் இல்லடா..”
“சரி சாப்பிடு.. தெம்பாகிடுவ.”
“தெம்பாகி?”
“இல்ல தெம்பாகி மறுபடியும் ஏதாவது பண்ணுமா செல்லம்? சொல்லு.”
“ச்சீ இல்லடா லூசு..” வெட்கத்துடன் சிரித்தாள்..
“எனக்கு ஓகே தான். வீட்டுல போய் கச்சேரிய வச்சுக்கலாமா?” கண்ணடித்து கேட்க
“போடா அடங்காத சுண்ணிபயலே.. இனி என்னால ப்ராமிஸ் முடியாது.. டுடே பண்ண வரைக்கும் போதும்டா.. எனக்கு ரெஸ்ட் தான் தேவை..” சொல்ல
“சரி டி செல்லம் இனி உன்னைய பண்ணல.. ஐ லவ் யூ”
“ஐ லவ் யூ டு..”
“சரி என்ன சாப்பிடுற செல்லம்.. ஃபீடு ரைஸ்? ஆர் மீல்ஸ்ஸா?”
“மீல்ஸ் சாப்பிடலாம்டா..” சொல்ல பேரரை கூப்பிட்டு இரு ஃபுல் மீல்ஸ் ஆடர் செய்தேன்..
மதுமிதா அவளுக்கு இருந்த பசியில் நன்றாகவே சாப்பிட்டாள்.. நன்றாக சாப்பிட்டும் அவள் முகம் சோர்வாக தான் இருந்தது.
“இன்னும் ஏதாவது வேணுமா?”
“இல்ல உனக்கு வேணும்னா வாங்கிக்கோ.?”
“எனக்கு போதும்..” சாப்பிட்டு எந்திரிக்க அவளும் பாதியிலே எந்திரிக்க,
“ஏய் மது சாப்பிடு நல்லா தான சாப்பிடுற?”
“இல்ல உனக்கு கம்பெனி தான் குடுத்தேன்..”
“சரி இப்ப உனக்கு நா கம்பெனி தரேன் தட்டுல இருக்குறத வேஸ்ட் பண்ணாம சாப்பிடு நேராக வீட்டுக்கு போய்டலாம்..” அவளை கட்டாயபடுத்தி உட்கார வைத்து சாப்பிட வைத்தேன்.. பின் அங்கிருந்து கிளம்பி வரும் வழியில் மதுவின் முகம் சோர்வாக தான் இருந்தது. முதுகில் முகத்தை வைத்து கொட்டாவி விட்டபடி
“தூங்கம் தூக்கமா வருதுடா? டைம் என்னடா?”
“தெரியலடி. வாட்ச் வீட்டுல தான் இருக்கு. மொபைல் தான் பேண்ட் பாக்கெட்ல இருக்கு. வேணும்னா எடுத்து டைம் பாரு..”
“இல்ல வேணாம்.. நீ இப்படியே போ. நா உன் முதுகுல இப்படியே கொஞ்ச நேரம் சாஞ்சு தூங்கிகிட்டு வரேன்” வீடு வந்து சேரும் வரை முதுகில் ஒட்டியபடியே இருந்தாள்.. வீட்டிற்கு வந்ததும் அவளுக்கு இருந்த சோர்வில் கட்டிலில் போய் படுத்துக் கொண்டாள். நானும் முகத்தை மட்டும் கழுவிக் கொண்டு ஒருமணி நேரம் கழித்து அலாரம் அடிக்குமாறு வைத்துவிட்டு அவளின் பக்கத்தில் நெருங்கி படுத்தேன்.. எனக்கு களைப்பாக இருந்தாலும் படுத்ததும் தூக்கம் வரவில்லை.. மதுமிதா வாயை பிளந்து தூங்கும் அழகை பார்த்து பக்கத்தில் இருந்து பார்த்துக் கொண்டே இருக்க தூக்கம் வந்து கண் சொறுக மூடினேன்..
ஒரு மணி நேரத்திற்கு அலாரம் அடிக்க மதுமிதா தான் எழுந்து அதை அணைத்தாள்.. அதை மட்டுமல்ல என்னையும் சேர்த்து தான்.. அவளின் அணைப்பில் கண் முழிக்க நெற்றியில் விழுந்த முடியை ஒதுக்கிவிட்டு முத்தமிட்டாள். அவளின் முத்தத்தில் கிறங்கி கண்ணை மூடினேன்..
“என்னடா செல்லம் டயர்ட்டாகிட்டியா?”
“ம்ம்.. லைட்டா..”
“சரி நீ இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் ரெஸ்ட் எடு. நா போய் குளிச்சிட்டு வரேன்..”
“ம்ம்.. குளிச்சிட்டு என் முன்னாடி வந்து கடையில எடுத்த ஸேரியை கட்டிக் காட்டு.. பிரா வேணாம்.. சிம்மிஸ் போதும்..”
“சரி குளிச்சிட்டு வந்து கட்டுறேன்” சொல்லி பாத்ரூம்குள் நுழைந்துக் கொண்டாள்.. சில நிமிடங்கள் கழித்து நீர் சொட்ட சொட்ட உடம்பில் துண்டை மட்டும் சுற்றி கொண்டு வந்தாள்.. என் முன்னாலே உடம்பிலிருந்த துண்டை கலட்டி உடம்பிலிருந்த நீரை துடைத்தாள்.. இரு முலைக்கு அடையில் துண்டை விட்டு துடைக்கும் போது அவளின் முலைகள் மேலெழும்பி இறங்கின.. அவளின் முடியை நன்றாக பரப்பி காய விட்டு சிம்மிஸை எடுத்து மாட்டி இடுப்பில் தொப்புளுக்கு கீழ் பாவடை கட்டினாள்.. அடுத்து ஜாக்கெட்டை மாட்டினாள்.. அது அவளின் உடம்பிற்கு கச்சிதமாக பொருந்தியிருந்தது. அவளின் முலைகள் இரண்டையும் கவ்வி அடைத்திருந்தன. சேலையை இடுப்பில் சொருகி மிகவும் நேர்த்தியாக கட்டினாள்.. பின் புருவத்தை தூக்கி, ‘எப்படியிருக்கு ஓகே வா?’ என்பது கேட்டாள்.. அவளை கூப்பிட தலையை ஆட்டி வர மறுத்தாள்.
அவளின் கையை பிடித்து இழுத்து என் மீது போட்டு அணைத்துக் கொண்டேன்.. அவளின் ஈரமான உதட்டை பார்த்தும் கவ்வி சப்பினேன்.. என்னிடமிருந்து வலுக்கட்டாயமாக உதட்டை பிடுங்கி கொண்டு, பக்கத்தில் சாய்ந்து உட்கார்ந்தாள்.
“பேஸ்வாஸ் பண்ணிட்டு வந்து அந்த டிசர்ட் போட்டு காட்டுடா..” சொல்ல போட்டியிருந்த சட்டை கலட்டி அப்படியே பேண்ட்டையும் கலட்ட உடனே மது,
“பேண்ட் ஏன்டா கலட்டுற.?”
“உடம்பு பிசுபிசுனு இருக்குடி. குட்டி குளியல் மட்டும் போட்டுட்டு வந்திடுறேன்..”
“சரிடா.. பட் சீக்கிரம் வா” என்றாள்.
பாத்ரூம்குள் நுழைந்து அவரச குளியல் ஒன்றை போட்டு மது வந்தது மாதிரியே உடம்பிலிருந்து நீர் சொட்ட சொட்ட நிர்வணமாக வந்தேன்.. என்னை பக்கத்தில் வர சொல்லி அவளே உடம்பை ஈரம் போக துடைத்து விட்டாள்.. பின் அவளின் ஆசைக்காக அந்த டிசர்ட்டை போட்டு காட்டினேன். அது கச்சிதமாக உடலோடு ஒட்டியிருந்தது. என் கையை பிடித்து இழுத்து மடியில் படுக்க வைத்துக் கொண்டாள்..
“செல்லம் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல போய்டுவில” கேட்டாள்..
“ம்ம்.. ஆமா..”
“உனக்கு கஷ்டமா இல்லையா?”
“கஷ்டமா தான் இருக்கு என்ன பண்ண முடியும்..”
“ஆமா என்ன பண்ண முடியும். ஒன்னும் பண்ண முடியாது..”
“ம்ம்.” சிறிது நேரம் இருவருக்குமிடையில் மயான அமைதி.
“உன் முகம் என்னடா ரொம்ப டல்லா இருக்கு..”
“அப்படியா இருக்கு..”
“ம்ம்.. ஆமா.. நல்லா சாப்பிட்டியா?”
“ம்ம். சாப்பிட்டேன்.. தூக்கி எந்திரிச்சதுல சாப்பிட்டது டைஜிஸ்ட் ஆகியிருக்கும்..”
“ஓ.. பால் இருக்கு.. காய்ச்சி எடுத்துட்டு வரவா?”
“இல்ல நீயும் டயர்ட்டா தான இருப்ப வேணாம்.. பாத்துக்கலாம்..”
“ஏன்டா செல்லம் வேணாம்.” கேட்டுக் கொண்டே நெற்றியில் முத்தமிட்டாள்.
“அங்க போய்ட்டா இப்படி உன் மடியில படுத்திருக்க முடியாதுல..”
“ஓ.. என் செல்லத்துக்கு மடியிலே படுத்திருக்கனுமா?”
“ம்ம்.. ஆமா..”
“சரிடா செல்லம்.. இந்த பால் குடிக்கிறியா?” குனிந்து முலையை ஜாக்கெட்டோடு வாயில் வைத்து அழுத்தினாள்..
“என்ன கிண்டல் பண்றியா?”
“ஏன்டா உனக்கு வேண்டாமா?”
“குடுத்தா உனக்கு தான் கஷ்டம்..”
“என்ன கஷ்டம்.?”
“முலைய சப்புனா மூடு வரும். மூடு வந்தா உன்னைய ஓக்க தோணும்.. அதான் சொல்றேன் வேணாம் உனக்கு தான் கஷ்டம்..”
“அதலாம் ஒரு கஷ்டமுமில்ல” சொல்லி ஜாக்கெட்டின் கடைசி இரு கொக்கியை கலட்டி சிம்மிஸை மேலேற்றி இடது முலையை வாயின் மேல் வைத்தாள்..
“என்னடா பாக்குற.. சப்புவில அதே மாதிரி சப்பு..”
“அப்போ உனக்கு ஓகே வா..”
“ம்ம் ஓகே தான்.”
“நா பால் குடிக்குறத கேக்கல.. பால் ஊத்துற கேக்குறேன் ஓகே வா..”
“புரியல..”
“உன்கிட்ட பால் குடிச்சா அத திருப்பி உனக்கு ஊத்துவேன்.. ஓகே வா.?” கேட்க இந்த முறை சொல்வதை புரிந்துக் கொண்டு ‘ஓகே தான்’ மகிழ்ச்சி பொங்க சொன்னாள்.. உடனே அவளின் முலையை கவ்வி சப்பி உறிஞ்சினேன்.. மதுவும் அவளின் பங்கிற்கு சதைகளை வாயில் வைத்து அழுத்தினாள்.. ஆசை தீர அவளின் முலையை சப்பி சுவைத்து சேலையின் மேல் கை வைக்க தடுத்தி நிறுத்தி, சேலையை இடுப்பு வரை சுருட்டி ஏற்றி காலை விரித்து படுத்தபடி,
“இப்போ பண்ணுடா செல்லம், நீ எடுத்துக் குடுத்த சேலை உன் கையால கசங்கனும்டா.” சொல்ல அவளின் புண்டையில் சுண்ணியை அழுத்தி நுழைத்து அவளின் ஆசைபடி சேலை கசங்க அவளையும் கசக்கி பிழிந்து என் பாலை அவளுக்குள் செலுத்தி அந்த கசங்கிய சேலையின் மேல் படுத்தேன்.. சிறிது நேரத்தில் மதுமிதாவின் மொபைல் ஒலிக்க அவசரமாக எழுந்து போய் பார்த்தாள். எடுத்து பேசினாள். திருமணத்திற்கு சென்றவர்கள் திரும்பி வருவதாக சொல்ல அதை என்னிடம் சொல்லும் போதே இருவருக்குமே கஷ்டமாக தான் இருந்தது..
இத்தனைக்கும் இருவருக்குமிடையில் ஆழமான காதல் எதுவுமில்லை.. புரிதலுடன் கூடிய உண்மையான நட்பு மட்டும் இருந்தது.. உண்மை தன்மையுடன் காதலாக இருந்தாலும், நட்பாக இருந்தாலும், காமமாக இருந்தாலும் அது மனதில் வேரூன்றி கடைசி வரை நிற்கும்..
மதுவின் வீட்டியிலிருந்து பிரிய மனமில்லாமல் அவளுடன் இருந்த சந்தோஷமாக இருந்தே நேரத்தை நினைத்துக் கொண்டே வந்தேன்.. இன்னும் கூட ‘என்னருகில் நீ இருந்தால்’ நன்றாக இருக்கும் என்று தான் தோன்றுகிறது மது..
சுபம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு