எனக்கும் ஆண்டிக்கும் உள்ள உண்மையான உறவு
நான் கார்த்திக் எனக்கு முகநூல் மூலமாக ஒரு இல்லத்தரசி அறிமுகமானால். நான் என மொபைல் நம்பர் கொடுத்ததும் வெறும் முகநூல் மூலமாகவே ரொம்பநாள் மெசேஜ் செய்து வந்தால் ஒரு நாள் என் நம்பர்க்கு ஒரு நாள் புது நம்பர் லிருந்து மெசேஜ் வந்தது. நான் யார் என்று கேட்க அவளுடைய பெயரும் ஊரும் சொன்னாள் பின் இருவரும் போனில் ஒருவரையொருவர் பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி அவள் குடும்ப வாழ்க்கையில் அந்த சுகம் தீராமல் தவிப்பதாகவும் சொன்னாள். பின் இருவரும் போனிலேயே எங்க ஆசையை பரிமாற்றம் செய்து கொன்டோம்.
நாங்க ஒரு நல்ல சமயம் பார்த்து காத்து கொண்டிருந்தோம் எதிர் பார்த்ததை போல் அந்த நாளும் வந்தது போன் பன்னி நாளைக்கு என் வீட்டுக்காரர் ஊர்க்கு போறார் நீ வாடா என்று அழைத்தாள். இதற்கு தானே ஆசைபட்டாய் பாலகுமாரா என மனதில் நினைத்து கொண்டு நானும் சரி வரேன்டி என சொன்னேன்.
அவள் சொன்ன படியே நானும் அவள் ஊர்க்கு அன்று இரவு சென்றேன். பின் அங்கிருந்து ஒரு ஆட்டோவில் ஏறி அவளது வீட்டுக்கு சென்றேன். எனக்காகவே வெளியிலேயே நின்று கொண்டிருந்தாள். அப்போது தான் நான் அவளை நேரே பார்கிறேன் பார்கிறதுக்கு கல்யாணம் ஆன மாதிரியே தெரியல நல்ல சிகப்பு கலர் லிப்ஸ் நல்ல ரோஸ் கலர் அவளுடைய உடல் அமைப்பு பார்பதற்கே கச்சிதமாக இருந்தது. அவளை சைட் அடித்து கொண்டே வாசலிலே நின்று கொண்டிருந்தேன். அதற்கு அவள் டேய் லூசு உன்ன எதுக்கு வர சொன்னேன், நீ என்னடா னா வெளியவே நின்று பார்த்து கிட்டே இருக்க சீக்கிரம் உள்ளே வாடா இந்த நாளுக்காக தான் காத்திருந்தேன் டைம் வேஸ்ட் பண்ணாமல் உள்ளே வாடா என என்னை வீட்டினுள் உள்ள பெட்ரூம் கு அழைத்து போனாள் நானும் பெட் ரூம் உள்ளே போனவுடனே கதவை தாளிட்டேன் பின் இருவரும் ஒருவரையொருவர் கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தோம்.
அவளுடைய உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் உதட்டை சுவைத்து கொண்டே அவளுடைய காயை என் கையால் கசக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் உதட்டை கடித்து சுவைத்து கொண்டிருந்தாள் இருவருமே நின்று கொன்டே கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்து இருந்தோம் அவளுடைய கழுத்து கன்னம் நெற்றி உதடு என மாறி மாறி சப்பி கொண்டே அவளுடைய உடையை கழுட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் புடவையை அவிழ்த்து விட்டு பாவாடையோடும் பிராவோடும் நிக்க வைத்து இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு அவளின் உதட்டை மறுபடியும் என் உதட்டால் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் என் உதட்டுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் உடைகளை கழட்ட ஆரம்பித்தாள் பின் நான் அவளுடைய பிராவை கழட்டி விட்டு சுவற்றோடு சுவறாக அவளை அனைத்த படியே அவளின் காய்களை சப்பி உறிஞ்சினேன் அவள் காய்களை சப்பி கொண்டே பாவாடையை அவிழ்த்து அவள் அடிப்பாகத்தில் என் கை விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டிக் கொண்டே இருந்தேன். அதுக்கு அப்புறம் நானும் என் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து அவள் முன்னே பெட்டில் படுத்து கொண்டேன்.
அவளும் பெட்டில் என் பக்கத்தில் மன்டியிட்டு பெருத்த என்னோடதை சப்ப ஆரம்பித்தாள் ஜஸை சப்புவது போல் என்னோடதை முழுவதும் சப்பி சப்பி எடுத்தாள் அதன் பின் என் மீது படுத்து கொண்டாள். மறுபடியும் எங்களது உதடுகள் ஒன்றையொன்று முத்தம் கொடுத்து கிட்டு அவளின் உதட்டு ருசியை சுவைத்து கொண்டிருந்தேன் இருபது நிமிடம் அவளின் உதட்டை ருசி பார்த்து விட்டு அவள் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் அடிப்பாகத்தில் என் வாயை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே டேய் நல்லா சப்புடா சப்பி கிட்டே இருடா என முனகி கொண்டே இருந்தாள் நானும் அவள் அடிப்பாக ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆட்டிக் கொண்டே இருந்தேன். மேலும் கீழும் நாக்கால் சுழற்றி சுழற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன் ஒரு அரை மணி நேரமாக அவளின் அடிப்பாகத்தை நக்கியதால் நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது அதையும் நான் சப்பி உறிஞ்சினேன் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்மீம்ம்மம்ம் என சொல்லி கொண்டே என் தலையை அமுக்கி அவள் அடிப்பாகத்தின் மீது வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள் நானும் அவள் அடிப்பாகத்தை என் ஆசை தீர நக்கி எடுத்தேன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் அடிப்பாகத்தில் தடித்த என்னோடதை சொருகினேன்.
அப்போது அவள் வலியால் ஆஆஆஆ என கத்தினாள் லேசாக அவள் இடுப்பு பகுதியை சற்று மேலே தூக்கி விரைத்த என்னோடதை முழுவதும் அவள் அடிப்பாக ஓட்டை உள்ளே சொருகி வேகமாக ஆட்டி கொன்டே அவளின் காயை சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு ஆஆஆஆ ம்ம்ம என முனுகி கொன்டே இருந்தாள்.
ஒரு 10நிமிடம்  அவள் மீது படுத்து கொண்டு அவளின் அடிப்பாகத்தை என்னோடதால் வேகமாக ஆட்டி கொன்டே இருந்தேன் அப்போது அவளும் ஆஉஆஆஉஉஉஉஉஉ என சொல்லி முனகிக்கொண்டே இருந்தா இதுபோன்ற ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவிக்கலடா நீ இந்த மாதிரி செய்வன்னு நினைக்கலடா உன் ஆசை தீர என்னை அனுபவிடா என்று முனுகி கொன்டே இருந்தாள். அவள் சொன்னதுக்கு ஏற்றது போல் அவளை வேகமாக செய்து கொன்டே இருந்தேன் பின் கொஞ்ச நேரத்திற்கு அப்புறம் என் உதடோ அவளின் உதட்டை கவ்வி சுவைத்து கொன்டிருக்க மறு புறம் விரைத்த என்னோடதோ அவளின் அடிப்பாகத்தில் வேகமாக ஆடி கொன்டே இருந்தது.
அவளும் மம்ம் ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆ என்று முனகி கொண்டே இருந்தாள். எனக்கு தண்ணீர் வர ஆரம்பித்தது அதை அப்படியே அவளின் அடிப்பாகத்தில் விட்டேன் அப்போது தான் இருவரும் உச்ச கட்ட இன்பத்தை அடைந்தோம்.
அடிப்பாகத்தில் சூடான தண்ணியை விட்டுட்டு அப்படியே நின்று விட வில்லை அதுக்கு அப்புறம் ஒரே பாத் ரூமில் குளித்தோம் அப்போதும் அவளை பாத் ரூமிலேயே படுக்க வைத்து அவளின் அடிப்பாக ஓட்டையில் விரைப்பான என்னோடதை உள்ளே விட்டு 20 நிமிடம் ஆட்டினேன் மறுபடியும் என் சூடான தண்ணியை அவளின் அடிப்பாகத்தில் விட்டேன் குளித்து முடித்த பின் இரவு உணவை சாப்பிட்டோம் சாப்பிட்டு முடித்ததும், அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளை அன்று இரவு மட்டும் 3 தடவை விதவிதமா செய்து சந்தோசமா இருந்தோம் எங்கள் உறவும் கொஞ்ச மாதம் நீடித்தது.
இதை போல் ஓழ் சுகம் கிடைக்காமல் இருக்கும் பெண்கள் மற்றும் குழந்தைகள் பிறந்த ஆண்டிகள் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டி என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் நான் காத்திருக்கிறான் உங்கள் ரகசியம் ரகசியமாக இருகும்.. ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு