வணக்கம் நான் உங்கள் ரகசியத்தோழன் ராஜா திருப்பூர் பெண்கள் விதவைகள் மட்டும் காமத்தில் உதவி தேவைப்பட்டால் தயங்காமல் கேட்கவும் இரகசியம் 
ஆண்கள் தொடர்புகொள்ள வேண்டாம்
வாங்க கதைக்குள் போவோம்
வணக்கம் என் பெயர் ஆகாஷ் எனக்கு வயது 22 . வீட்டில் ஒரே பையன்.
இக்கதையின் நாயகி நிவேதா வயது 26 இவள் அப்படியே ஜில்லா படத்தில் நடிகர் விஜய் அவர்களின் தங்கை கதாபாத்திரத்தில் நடித்த நடிகை நிவேதா தாமஸ் போல அழகாக இருப்பாள்.
எனது அம்மா உடன் பிறந்த அக்காவின் மகள்.
எனக்கு அக்கா முறை.
பொங்கல் அன்று அனைவரும் ஒன்று கூடி எங்கள் குலதெய்வ கோவிலில் பொங்கல் வைக்க முடிவெடுத்தோம்.
சனிக்கிழமை இரவில் எங்கள் வீட்டிலும் எங்கள் பெரியம்மா வீட்டிலும் சேர்ந்தது குலதெய்வ கோவில் இருக்கும் ஊருக்கு Tata sumo காரில் சென்றோம்.
அக்கோவில் கரூர் பக்கத்தில் ஒரு கிராமத்தில் கடைசியில் ஒரு காட்டுக்குள் உள்ளது .
அங்கு எங்கள் அம்மாவின் அம்மா வீடு உள்ளது. அங்கே காரில் செல்ல எனது அப்பா காரை எடுக்க பெரியப்பா பக்கத்தில் உக்கார்ந்து கொண்டார்.
பின் சீட்டில் அம்மா பெரியம்மா உட்கார்ந்து கொண்டார்கள் கடைசியில்  நானும் என் அக்கா நிவேதாவும் உட்கார அவள் என் மடிமீது படுத்துக் கொண்டாள்.
இரவில் நாங்கள் செல்ல அனைவரும் தூங்க என் அப்பா வண்டி ஓட்டுவதால்  தூங்கவில்லை. என் அக்கா என் மடியில் படுத்து தூங்க  நான் தூங்கவில்லை
அப்படியேஅவள் மீது படுக்க சூடாக இருந்தாள்.
தினமும் கையடிப்பதால் என் தம்பியும்(சுண்ணி) விரைப்படைய அவளின் முகத்தில் பட்டது.
பக்கத்தில் முன் சீட்டில் என் அம்மாவும் பெரியம்மாவும் தூங்கிக்கொண்டு இருக்க என்னால் என் சுண்ணிய கன்ட்ரோல் பன்ன முடியவில்லை.
நானும் சற்று இயங்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மீது சாய்ந்து அவளின் முதுகில் முத்தம் வைக்க டக்குன்னு எழுந்து விட்டாள்.
நானும் தூக்கத்தில் இருந்து எழுவது போல எழ அவள் என் சுண்ணிய பேன்ட் ஓட பிடித்தாள்.
நானும் பயத்துடன் பார்க்க அவளோ சட்டென்று என் வாயை கவ்வினாள். அனைவரும் தூங்கியதால் லைட் ஒன்னும் போட வில்லை.
நானும் அவள் முலையை பிடித்து கசக்கினேன்.
பிறகு அஸ்கி வாய்சில் என் ஜிப்பை கழட்ட சொல்ல நானும் கழட்டினேன்.
என் தம்பியை வெளியே எடுக்க அப்படியே முழுவதும் வாய்க்குள் விட்டு படுத்தாள் .
10 நிமிடம் ஊம்பினாள்.
நானோ அஸ்கி வாய்சில் உன் புண்டைய நக்கனும் னு சொல்ல அவளோ எப்படி னு கேட்டாள்.
சுடிதார் அணிந்து இருந்தாள் .
நானோ சுடிதார் பேன்ட்டையும் ஜட்டியையும் கீழே இறக்கிவிட்டு படு நா பாத்துக்கிறேன் என்க
சரியென செய்தால் நானும் கீழே இறங்கி பின்னால் சென்று அவளின் கால்களை விரித்து பக்கத்தில் செல்ல அவளின் புண்டை வாசம் தூக்கியது.
நான் அப்படியே என் வாயை இருட்டில்  அவளின் புண்டை மீது வைக்க அவளின் இருகைகளாலும் அவளின் வாயை அடைத்துவிட்டு காலை குருக்க நான் காலை விரித்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் புண்டையோ புளிப்பு சுவையுடன் இருக்க முதல் முறையாக அக்காவின் புண்டையை பிட்டுப்படத்தில் வருவது போல நக்கினேன்.
15 நிமிடத்தில் அவள் உச்சத்தை அடைந்து என் வாயில் அவளின் மதன நீரை விட்டாள்.
நான் அதை குடித்துவிட்டு அப்படியே நகர்ந்து அவளின் முகத்தை அடைந்தேன். அவளின் கையை விளக்கி வாயை சுவைத்தேன்.
நான் அஸ்கி வாய்சில் ஊம்ப சொல்ல தனது உடையை சரிசெய்து பழையபடி படுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
20 நிமிடத்தில் கஞ்சிவர அவளை எழுப்பி எனது கர்சீபில் அடித்து விட்டேன்.
பின் அப்பா டீக்கடையில் வண்டியை நிறுத்த நானும் அக்காவும் அப்பாவும் இறங்கி டீ சாப்பிட சென்றோம் ‌.
டீ சாப்பிட்டுட்டு மூவரும் கிளம்ப அதேபோல் உட்கார நான் என் லீலைகளை ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் காதருகில் சென்று உன்னை ஓக்கணும் என்று சொல்ல சீ போடா அதெல்லாம் வேண்டாம் என்றால்
இவளை பொறுமையா நம் வழிக்கு கொண்டு வரலாம் என்று நினைத்து அவளின் முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின் மீண்டும் ஊம்ப சொல்ல சுருங்கிய என் பூலை குளுக்க மீண்டும் விரைக்க வாயில் வைத்து விளையாடினாள்.
இம்முறை கஞ்சியை விடாமல் இருக்க 30 நிமிடம் ஊம்ப வைத்தேன்.
அவளோ என்னால முடியாது டா என்று எழ நானும் பின்னால் சென்று அவளின் கால்களை விரிக்க என் கையை அவளின் பேன்டுக்குள் விட கையை பிடித்தாள்.
நானும் ஒருதடவை என்று அஸ்கி வாய்சில் கெஞ்ச சரியென விட்டாள்.
நானும் கையை உள்ளே விட்டு அவளின் புண்டை பருப்பை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அவளோ காமத்தில் துடித்தாள்.பின் விரலை உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்.
20 நிமிடத்தில் அவள் மீண்டும் அவளின் பெண்மையை விட்டாள்.
என் கையை எடுத்து வாயில் வைத்து அவளின் பெண்மையை சுவைத்தேன்.
ஒருதடவை உள்ளே விடட்டுமா என்க பிளீஸ் டா அது இப்ப வேண்டாம் என்க சரி உன்ன கோவில் முடிந்தது வீட்டுக்கு செல்வதற்க்குள் உன்னை ஓத்து விடுவேன் என்க .
சரிடா தங்கம் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் நானே உன்கிட்ட வரேன் ஓகேவா என்க நானும் ஓகே என்க பாட்டியின் வீடு வந்தது..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு