வணக்கம் நான் உங்கள் ராம்குமார். எனக்கு நிறைய பெண்கள் செக்ஸ் பற்றிய சந்தேகங்கள் கேட்டும், என்னுடன் செக்ஸ் செய்து இன்பம் அடைவதும் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. இதேபோல் என் கதைகளுக்கு நல்ல ஆதரவு தந்து, என்னை பயன்படுத்தி பெண்களாகிய நீங்கள் திருப்தி அடையுங்கள்.
எந்த வயது பெண்களும் என்னுடன் காமம் வைத்துக்கொள்ள வேண்டும் என்றாலும், என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும், காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு GMAIL அல்லது GOOGLE CHAT வழியாக அணுகவும்.  . எந்த வயது பெண்களுடனும் இலவசமாக Sex செய்ய நான் தயார்.
இந்த கதையில நான் என் தூரத்து உறவு சித்தியை அனுபவித்தது பத்திதான் பாக்கப்போறோம்.
அவள் பெயர் ஸ்மிதா. கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு புள்ளைங்க இருக்கு, புருசன் மொடா குடிகாரன். எப்பவுமே தண்ணிலதான் இருப்பான். உடம்புல நல்லா பசுமாடு மாதிரி ரெண்டு முலையும் அவளோ பெருசு, பூசணி சூத்து, மடிப்பு விழுந்த இடுப்பு. ஊர்ல இருக்குற ஆம்பளைங்க ஓக்குறதுக்குனே வந்தவள் மாதிரி இருப்பாள்.
பொங்கல் லீவுக்கு என் பாட்டியை பாக்க ஊருக்கு போனேன். கிட்டதட்ட ஒரு வருசம் கழிச்சு ஊருக்கு வந்ததுனால சொந்த பந்தம் கவனிப்பு நிறையாவே இருந்துச்சு. தைப்பொங்கல் சிறப்பா முடிச்சிட்டு அன்னைக்கு ராத்திரி ஊர்ல கூத்து கட்டி நாடகம் நடத்துனாங்க. நானும் அதை பாக்க போனேன். அப்போ ஏதோ புது நம்பர்ல இருந்து கால் வர,
நான்: ஹலோ, யாரு இது?
ஸ்மிதா: தம்பி, நான் சித்தி பேசுறேன் பா!
நான்: தெரிந்த மாதிரி… சொல்லுங்க சித்தி.
ஸ்மிதா: உன் பாட்டிதான் பா உன்‌ நம்பர் குடுத்து கால் பண்ண சொன்னாங்க, இங்க வீட்டுக்கு வா பா!
நான்: சரி சித்தி
அப்டின்னு சொல்லி கட் பண்ணிட்டு, அவள் சொன்ன‌இடத்துக்கு போனேன். அங்க என் பாட்டி இருந்தாங்க. அப்போ ஒரு உருவம் வீட்டுக்கு வெளிய இருந்து உள்ள வந்துச்சு. செதுக்கி வச்ச சந்தனகட்ட சிலை மாதிரி உடம்பு, மஞ்சள் புடவையில, அவள் உடம்பெல்லாம் நனைஞ்சு ஜாக்கெட் வயிறு தொப்புள் குழி தெரியும்படி வந்து நின்னாள்.
பாட்டி: இதான்டா உன் தூரத்து சொந்தம் சித்தி, சுமிதா.
ஸ்மிதா: ஆத்தா, அது சுமிதா இல்ல, ஸ்மிதா.
பாட்டி: அது என்னவோ என் தம்பி அப்படி வச்சுபுட்டான், சரி அது போட்டும். இவன் உன் அக்கா பையன் டி, பேரு ராம்குமாரு.
அவள் என்னை வந்து ஈரத்தோட கட்டிபுடிச்சு, என் தலைய புடிச்சு முலைமேல வச்சு அணைச்சாள். என் நெத்தியில கண்ணத்துல முத்தம் வச்சாள். அது என்னமோ பாசத்துனால குடுத்தாங்க, ஆனா எனக்குள்ள அது காமமாக மாறுச்சு.
பாட்டி: உன் அக்கா புள்ளைய கொஞ்சுனது போதும், விட்டா உன் புருசனை விட்டுட்டு என் பேரனை கட்டிப்ப போல?
ஸ்மிதா: உன் பேரனுக்கு என்ன, நல்லா வாட்ட சாட்டமா இருக்கான், இவனுக்கு மயங்காத பொண்ணா இருக்கு இந்த ஊருல!
நான்: கொஞ்சுனது போதும், வெக்கமா இருக்கு சித்தி
பாட்டியும் சித்தியும் சிரிக்க, பிறகு பாட்டி நாடகம் பாக்க போறதா சொல்ல, என்னை சித்திக்கு ஒத்தாசையா பலகாரம் பண்ண சொல்லி இருக்க சொல்லிட்டாங்க. இதுதான் சரியான வாய்ப்பு, இத விட்டுட கூடாதுனு முடிவு பண்ணி அங்கயே இருந்தேன். அவள் உள்ளே போய் சேலைய மாத்திட்டு இருக்க, நான் அந்த சாமி துளை வழியா அவள் டிரஸ் மாத்துறத பாத்துட்டு இருந்தேன். கொழுத்து போன முலை, விரிஞ்ச சூத்து, அப்படியே கதவை உடச்சு உள்ளே போய் ஓத்துடலாம்னு இருந்துச்சு. பிறகு அவள் டிரஸ் மாத்திட்டு வந்து கதவை திறக்க, நான் எதுவும் தெரியாத மாதிரி ஃபோன் நோண்டிட்டு இருந்தேன். அவள் என்னை கிட்சனுக்கு கூட்டிட்டு போய் சில வேலைய செய்ய சொன்னாள். நானும் செய்ய, அவள் கீழ உக்காந்து, சேலைய தொடை வரை ஏத்தி மடிச்சு கட்டி, காய்கறி வெட்டிட்டு இருந்தாள். நான் அவள் தொடைய பாத்துட்டே மாவு பிசைஞ்சிட்டு இருந்தேன். அவளும் காய்கறி வெட்டி முடிச்சிட்டு ஓரமா வச்சு, பாத்திரம் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள், அப்போ அவள் முலைகள் குலுங்கி குலுங்கி சேலைய விலக்குச்சு, அதுல அவள் பெரிய முலையும், முலைக்கோடும் தெரிஞ்சுது. நான் அதை உத்து பாத்துட்டு இருக்க, அவள் அதை கண்டுக்காம வேலைய பாத்துட்டு இருந்தாள்‌. பிறகு, சமைக்குற பகுதிக்கு வந்தாள், நான் மாவு பிசைஞ்சு முடிக்க,
ஸ்மிதா: என்ன‌ ராமு, மாவு பிசைஞ்சுட்டியா?
நான்: அவள் முலைய பாத்துகிட்டே… ம்ம் பிசைஞ்சுகிட்டுதான் இருக்கேன்.
ஸ்மிதா: மாவுல இனிப்பு சரியா இருக்கா?
நான்: எனக்கு பாக்க தெரியல, நீங்களே வந்து பாருங்க!
அவள் வந்து என் கைய புடிச்சு நடுவிரலை வாயில விட்டு சப்பி எடுத்தாள். எனக்கு என் பூல சப்புற‌ மாதிரியே இருந்துச்சு. சரியா இரூக்குன்னு சொல்லிட்டு அப்படியே அவள் போக, நான் கைய கழுவிட்டு வந்து அவகிட்ட பேச்சு குடுக்க போனேன்.
நான்: பசங்க அப்புறம் சித்தப்பா எல்லாம் எங்க?
ஸ்மிதா: அவங்கெல்லாம் என் மாமியார் வீட்டுக்கு போயிருக்காங்க பா.
நான்: (இரட்டை அர்த்தத்தில்) ஓ… சரி சரி, அப்போ மத்த விஷயத்துல உங்களுக்கு கஷ்டமா இருக்குமே!
ஸ்மிதா: ஆமா பா, அவரு இருந்தா ஒத்தாசையா இருப்பாரு. அவரும் இப்ப இங்க இல்ல, உன்னமாதிரி யாராச்சும் உதவி பண்ணாதான் உண்டு.
நான்: அவள் பின்னாடி நின்னு கட்டிபுடிச்சு… கவலைப்படாத சித்தி, இங்க இருக்குற வரைக்கும் நான் உனக்கு ஒத்தாசையா இருப்பேன்.
ஸ்மிதா: சரிடா என் தங்கமே!
அப்டின்னு சொல்லி என் கண்ணத்தை கிள்ளி முத்தம் குடுத்தாள். அவள் சமைச்சிகிட்டு இருக்க, நான் அவளை கட்டிபுடிச்சே தான் இருந்தேன். என் கை அவள் தொப்புளை தொட்டு தடவுச்சு. அவள் கண்டுக்காம வேலைய பாத்துட்டு இருந்தாள்‌. அவள் என்ன சமைக்கிறான்னு பாக்குற மாதிரி இன்னும் நெருங்கி போய் பாக்குறமாதிரி அவள் பெருத்த சூத்துல என் சுண்ணிய வச்சு உரசுனேன், அவள் முலைய எட்டிப் பார்த்தேன். அவள் கேள்விய கேக்கே கேக்க நான் இரட்டை அர்த்தத்துல பதில் சொல்ல…
ஸ்மிதா: என்னடா பண்ற?
நான்: காய் எப்படி இருக்குன்னு பாத்தேன் சித்தி!
ஸ்மிதா: நல்லா வந்துருக்கா பாத்து சொல்லு?
நான்: ம்ம்ம் நல்லாவே வந்துருக்கு சித்தி, என்ன காய் கொஞ்சம் பெருசா இருக்கு அவ்ளோதான்.
ஸ்மிதா: சாப்பிட்டு பாத்தா நல்லா இருக்கும்டா!
நான்: சமைச்சுட்டிங்கனா சொல்லுங்க, சாப்புடுறேன்.
அப்படின்னு சொல்லி அவள் வயித்துல கைவச்சு தடவிட்டே இருந்தேன். திருவிழால வெடி பொட்டதுல கரண்ட் கட் ஆகிருச்சு. சித்தியும் என்னை நகர வேணாம்னு சொல்ல, நான் இருட்டுனா பயப்படுற மாதிரி நடிச்சு, அவளை இன்னும் இறுக்கமா கட்டிபுடிச்சேன். அவளும் என்னை தடவிக்குடுத்தாள். ரொம்ப நேரம் ஆகியும் கரண்ட் வரல, கீழ முழுக்க பாத்திரமா இருக்குறதுனால நாங்க நகரவே இல்ல. அவளுக்கு வேர்க்க ஆரம்பிச்சுது, அவள் இடுப்பு கழுத்து எல்லா இடமும் வேர்வை வந்துச்சு. அவள் உடம்பு வாசமும், வேர்வை வாசமும் என்னை இன்னும் மூடு ஏத்துச்சு. ஒரு பயத்துல நான் அவள் கழுத்துல முத்தம் குடுத்தேன். அவள் என் கை பிடியை விட பாத்தாள். நான் இறுக்கமா புடிச்சு கழுத்த நக்கி முத்தம் குடுத்துட்டே இருந்தேன். அவளும் கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் பிடிக்குள்ள வந்துட்டாள். நான் அவளை என் பக்கம் திருப்பி நிக்க வச்சு உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன். அவளும் எனக்கு குடுக்க, நான் அவள் இடுப்பை பிடிச்சு பிசைஞ்சுகிட்டு இருந்தேன். பிறகு அவள் என்னை அடுப்படி திண்டுல உக்கார வச்சு என் டிரவுசரை உருவி என் சுண்ணிய புடிச்சு வேகமா குலுக்குனாள். நான் அவள் முலைய கசக்கி பிழிஞ்சேன். அவள் குலுக்கிட்டே வாய்க்குள்ள போட்டு வேகமா சப்புனாள். நான் அவள் தலையை புடிச்சு அமுக்கி அமுக்கி தொண்டை வரைக்கும் உள்ள விட்டு வேகமா சப்பவிட்டேன்.
நான்: என்ன சித்தி…ஸ்ஸ்ஸ்… ஹ… பொங்கல் கரும்பு எப்படி இருக்கு..?
ஸ்மிதா: நல்லாதான்டா வளர்த்துவச்சிருக்க மவனே! இரு உன் கரும்பு சக்கைய புழிஞ்சு சாற வெளிய எடுக்குறேன்!!!
…சொல்லிட்டு இன்னும் வேகமா சப்பிட்டு இருக்க, எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு. அதை அவகிட்ட சொல்ல, உடனே ஊம்புறத நிப்பாட்டி என்னை கீழ இறங்க சொல்லிட்டு, அந்த திண்டை புடிச்சிகிட்டு குனிஞ்சு குண்டிய ஆட்டிட்டு நிக்க, நான் அவள் சேலைய தூக்கி காலை விரிச்சு புண்டைல எச்சில் துப்பி என் சுண்ணிய விட்டு வேகமா குத்துனேன். கிட்சென் முழுக்க அவள் முனகுற சத்தமும் குத்துற சத்தமும் சேர்ந்து ஒலிச்சுது. அப்போ யாரோ கேட் திறக்குற சத்தம் கேக்க, ரெண்டு பேரும் உறைஞ்சுபோய் நின்னோம். ஆனா என் பூலு இன்னும் அவள் கூதிக்குள்ளதான் விரைச்சிகிட்டு இருக்கு.
பாட்டி: அம்மாடி சுமிதா! இருக்கியா?
ஸ்மிதா: என்கிட்ட ஓழ் வாங்கிட்டே… ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்சொல்லுங்க மா…அஅஅ…
பாட்டி: என்னமா வேலையா இருக்கியா?
ஸ்மிதா: ஆஆஆ….ஆமா மா… ஆஆஆ… ம்ம்ம்…மாவு அ..அ.. ஆட்டிட்டு இருக்கேன்…
பாட்டி: ராம் இருக்கானா மா?
நான்: ஆமா பாட்டி, நானும்தான் மாவு ஆட்டிட்டு இருக்கேன். உள்ள வராதீங்க பாட்டி, ஒரே பலகாரப் பாத்திரமா இருக்கு. நீங்க வீட்டுல சாப்பிட்டு இருங்க நான் வந்துடுறேன்.
பாட்டி: அப்போ உனக்கு பசிக்கலையா பா?
நான்: ஸ்மிதா சித்தியை ஓத்துகிட்டே… ஆமா பாட்டி, சித்திய சாப்பிட்டு…ச்சீ…சித்திகூட சாப்பிட்டு வரேன்!!!
பாட்டி: சரிபா, பாத்து கையில காலுல அடிபட்டுற போகுது பா!
நான் சரின்னு சொல்லிட்டே அவள் வாயை பொத்திகிட்டு ஓத்துட்டு இருக்கேன். பாட்டியும் கதவை சாத்திட்டு போக, என் கையை எடுத்து அவள் சூத்துல ஓங்கி ஒரு அறை விட்டு, இடுப்பை புடிச்சு வேகமா குத்துனேன். வந்த கஞ்சியை மொத்தமா உள்ள ஊத்திட்டேன். பிறகு அவளை தூக்கி திண்டுல உக்கார வச்சு, காலை விரிச்சு, புண்டைல என் பூல சொருகி அவளை இறுக்க கட்டி புடிச்சுகிட்டே ஓத்து எடுத்தேன். அவள் என்னை கட்டிபுடிச்சு கழுத்துல முத்தம் குடுத்துகிட்டே ஓழ் வாங்கினாள். அவள் தலையை புடிச்சு பின்னால இழுத்து உலக்கை குத்துன மாதிரி குத்துனேன். குத்துன குத்துக்கு முலை ரெண்டும் பால் பாக்கெட் மாதிரி அதிர்ந்துச்சு. நான் ஒரு முலைய சப்பிகிட்டே, தலைய இழுத்து, புண்டைல ஓத்துட்டு இருந்தேன். அவள் கூதில தண்ணி ஊறிப்போய் வழிய ஆரம்பிச்சுது. ரெண்டு பேரும் நல்லா ஓத்து சுகத்தை அனுபவிச்சிட்டு கட்டிபுடிச்சிட்டு இருந்தோம்.
ஸ்மிதா: சின்ன பயன்னு நெனச்சா, எனக்கு புள்ள குடுக்குற அளவுக்கு தெம்பு வந்துருச்சா டா?
நான்: சித்தி, இது வெறும் சப்ப விஷயம்தான், இன்னும் நெறைய இருக்கு சித்தி!!!
ஸ்மிதா: அப்போ ஆரம்பிடா என் செல்லமவனே!
நான்: இது கட்டில்ல நடக்கவேண்டிய வேட்டை, அங்கதான் வாட்டமா வசதியா ஓக்க முடியும் சித்தி!
அவளும் சரின்னு சொல்லி என் விரைப்பு குறையாம இருக்க எனக்கு உதடு வலிக்க முத்தம் குடுத்துட்டே இருந்தாள். கரண்ட் வந்ததுக்கு அப்பறம் ரெண்டு பேரும் பெட்ரூம்ல போய் விதவிதமா ஓத்து எடுத்தேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால், எந்த வயது பெண்களும் என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும் காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும்.  . பெண்களுடன் மட்டும் இலவசமாக Sex chat செய்ய நான் தயார். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு