என் பேரு தினேஷ் , இந்த தளத்தில் என்னோட காதல் கதை ஷேர் பண்ண விரும்பறேன் , நான் 4 அம் ஆண்டு போறியீரல் கல்லூரி படிக்கிறேன் , என்னோட தோழி பேரு தனுஸ்ரீ , தாணு குப்புடவேன் நாங்க சென்னை ல CEG கேம்பஸ் ல படிக்கிறோம் ..அவ ஊரு திருப்பூர் ..நான் ராமநாதப்புறம், தாணு பத்தி சொல்லணும் நா பாக்க கருப்பா & அழகா இருப்ப ..என்ன விட உயிரம் .. காலேஜ் ல குடைப்பந்து டீம் ல இருக்க.நாங்க ஒரே டிபார்ட்மென்ட் னால எங்களுக்கு பழக்கம் ஏறுபதிடு ..நான் முன்னாடி ஒரு பொண்ணு கூட கமிட் ல இருந்தேன் அப்பறோம் பிரேக் உப்பு ஆயிடுச்சு ..இருந்தும் எனக்கு தாணு மேல இன்ட்ரெஸ்ட் , ஒரு நாள் காலேஜ் cultural நடக்கும் போது நானும் & அவளும் பாத்து பேசுனோம் , அப்போ தான் என்னோட பீலிங் சொன்ன அவள் அதுக்கு யோசிச்சி சொல்லுறன் சொல்லிட ..பிறகு அந்த cultural முடிவில் நான் அவ கிட்ட சாப்பிட ரெஸ்டாரண்ட் போலாமா கேட்டான் அதுக்கு அவ கொஞ்சம் தயங்கி வர்றேன் சொன்ன .copper kitchen எங்க காலேஜ் ல இருந்து கிட்ட தான் அங்க போனோம் , நல்லா full  வெட்டு na , நான் கூட அவோலோ சாப்பிடல .அப்போ தான் சொன்ன அவளை பத்தி , அவ குடும்பம்..அவளுக்கு அம்மா இல்லை , சின்ன வயசுல போய்ட்டாங்கு , அப்பா மட்டும் தான் அவரையும் இருண்டம் முறை கலயாணம் பண்ணி மும்பை ல இருக்குற , இவளுக்கு  மாதம் காசு அனுப்புவார் .நான் என்ன பத்தி சொன்ன  என் குடுபம் ஒரு கிறிஸ்டின் குடும்பம் ; எனக்கு 3 அக்கா , அப்பா & அம்மா ஒரு விவசாயி , நான் தான் படிச்சு இங்க நல்லா காலேஜ் ல செந்தேன் ..இந்த மாதிரி ஒருத்தர் ஒருத்தர் தெரிஞ்சுக்கிட்டோம் ..அவ தான் அணிக்கு பில் pay பண்ண ..பிறகு அவ சொன்ன முதல் ல பிரிஎண்ட்ஸ் பழகலாம் , நானும் சேரி சொல்லி பிரிஎண்ட்ஸ் ஆயிட்டோம். பிறகு நானும் தாணு நல்லா நிருங்கிய பழக ஆரம்பிச்சோம் ..ஒரு நாள் அவ அவளோட basketball பிரிஎண்ட்ஸ் intro பண்ண ..போக போக எனக்கு அவ மேல இருந்த ஆசை அதிகம் ஆகிட்டு போச்சு அதுக்கு oru நாள் நான் முடிவு பண்ணேன் அவ கிட்ட சொல்லிடனும். நான் என்னோட காதல் சொன்ன .அதுக்கு அவ ஒரு பதில் சொல்லல , எனக்கு வருத்தம் போச்சு அந்த இரவு எனக்கு கால் பண்ணி கேட்ட அதுக்கு அவ பயம் இருந்துச்சு முன்ன யாரு குடையும் கமிடெட் இல்லை , பிறகு அவ என்னோட லவ் இக்கு சம்மதம் தெரிவிச்சல் , எங்கள் ஓட நீருக்கம் இன்னும் கூட ஆச்சு..அப்பிடி ஒரு நாள் அவ basketball கோச்சிங் மூடிட்டு பிறகு நான் அவள் pg போய் இருந்தேன் அப்போ தான் அவ மஞ்சள் கலர் jersey ஓட , வேர்வை ஓட வந்தால் ..அப்போ pg ல யாரும் இல்லை ..அப்போ தான் எங்களோட முதல் அன்புவம்..
தாணு – என்ன டா சொல்லாம இங்க வாதருக்க
நான் – ஆமா சுப்ரிஸ் பண்ணலாம் ..
தாணு – என்ன டா வெச்சிருக்க ..
நான் – சொல்லுறேன் , நீ போய் பிரெஷ் up ஆகிட்டு வா ..
தாணு குளிச்சிட்டு,நயிட்டி போட்டு வந்த ..பாக்க அழகா இருந்தால் , அவ குந்தால் னால சூத்து வரைக்கும் இருந்துச்சு..
தாணு – என்ன டா சாப்புட்ற ..
நான் – தோசை குடு ..
பிறகு சாப்பிட்டு முடிச்சு ..தாணு சோர்வா இருந்துச்சு னால கால் அமுக்கி விட்டேன் , பெட் ல இருந்த ..நான் லேசா அவ நயிட்டி குள்ள கை வெச்சேன்
தாணு – டேய் என்ன டா பண்ணுற
நான் – நீ தூங்கு டி ..உனக்கு புரியும்
கொஞ்சம் கொஞ்சம் அஹ்ஹ் அவ புண்டை ல விரல் போட்டேன், அதுக்கு அவ சொருவு ல மூணுங்கற சாதம் போட்ட ..நான் அப்டியே நயிட்டி தூக்கி அவளுக்கு நாக்கு போட்டேன் . அவ புண்டை நல்லா கருப்பு திராச்சை மாதிரி இருந்துச்சு கொஞ்சம் சிறுநீர் ஸ்மெல் ..
தாணு – டேய் என்ன டா பண்ணுற ..பொறுமையா அஹ்ஹ் டா …
ஒரு 8 மின் ல அவளுக்கு கஞ்சி வந்துச்சு, naan அதை சப்பி குடிச்சிட்டேன் ..பிறகு அவள் என் கிட்ட வந்து லிப் கிஸ் பண்ண ..லவ் யூ டா தினேஷ் ..அப்பிடியே அவ எனக்கு ஊம்பி விட்ட ..முதல் அவள் பல் பாட்டுச்சு போக போக நல்லா ஊம்ம்புனா ..கஞ்சி அவளும் குடிச்சிட்டான் ..நாங்க ரெண்டு பேரும் அம்மணமா அணிக்கு தூங்கிட்டோம் ஒரு 2 மணி நேரம் ஏன் எந்திரால் அவள் ரூம்மாட்ஸ் வந்துருவாங்கு .
பிறகு டெஸ்ட் பண்ண – என் da நீ அது பண்ணல ..
நான் – என்ன பண்ணல ..
தாணு – அது ..ஏன் உள்ள வீட்டுல ?
நான் – நீ tried இருக்க, உனக்கு basketball practice இருக்கு ..அதுக்கு தான் ..
தாணு – aww ..லவ் யூ டா தினேஷ் .. சண்டே வா உனக்கு ட்ரீட் வெக்குறேன்..
நான் – சேரி வரேன் டி.
6 dec 2015 எனக்காகளோட முதல் சம்பவம்..
அப்போ அவ பஃ இக்கு கொண்டோம் , ஸ்னாக்ஸ் வாங்கிட்டு பொண்ண ..அப்போ அவ pg ல யாரும் இல்லை ..
தாணு – வா டா .. புர்ச்சஸ் லாம் பலமா இருக்கு போல
நான் – எல்லாம் உனக்கு தான் ..
தாணு மட்டன் எடுத்து கொழம்பு,  பிரியாணி பண்ணி இருந்தால் , நான் சோபா ல ஒக்காந்து அவள் ரசித்து பாத்து இருந்தேன் ..அந்த உணரவு நான் முன்ன பின்ன கூட இருந்தது இல்லை ..அப்பிடி ஒரு அழகு , அந்த நயிட்டி ஓட அவ சமைக்கற பாக்கணும் ..யப்பா அப்பிடி இருந்த என் ஆளு(பொண்டாட்டி) ..
தாணு – வா டா இட்லி, மட்டன் சாப்பிடலாம்..
நானும் , அவளும் சாப்பிட்டு இருந்தோம் , அப்போ அவ அந்த வீரவை ல பாக்க செம்ம செக்ஸ்ய் இருந்த ..
தாணு – என்ன டா அப்பிடி பாக்குற ..
நான் – ஒன்னும் இல்லை ..சாப்பிடு ..
அவ கிட்சேன் ல கை வாஷ் பொண்ண நானும் கை கல்வி விட்டு , டக்குனு அவள் இடுப்பு புடிச்சிவு கிஸ் பண்ணேன் ..அவள் வேர்வை நக்கினேன் ..
தாணு – டேய் ..அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ..ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
அப்பிடியே அவளை பெட் இக்கு போய் , ரெண்டு பேரும் அம்மணமா ஆகிட்டோம் , அவள் ஒடம்பு ல இருந்த வேர்வை , எங்க நாக்கு ல இருந்த மட்டன் கொழம்பு ஸ்மெல் அந்த நேரம் எனக்காகளோட உச்சத்தில் இருந்தோம் …ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி கிஸ் பண்ணி .அவள் கருப்பு காம்பு நல்லா நக்கி எடுத்தேன் ..
தாணு – பொறுமையா பண்ணு டா மாமா , அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
நான் நல்லா பண்ண , அவள் ரொம்ப துடிச்சு போய்ட்டால் , கொண்டோம் போட்டு அவ புண்டை ல வெச்சேன் ,
தாணு — டேய் முடில டா ..உள்ள விடு ..டா மாமா … அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ
நான் பொறுமையா விட்டேன் , oru 6 மின் நல்லா ஓத்தேன் ..பிறகு வேவாரு பொசிஷன் ல பண்ணோம் ..
தாணு – I லவ் யூ டா தினேஷ் ..இன்னிக்கு தான் நான் ரொம்ப ஹாப்பி இருக்கேன் ..
நான் – ஐ லவ் யூ டூ பேபி..
பிறகு அம்மணமா பிரியாணி சாப்பிட்டோம்….அந்த நாள் மறக்க முடியாது full அஹ்ஹ் பிரேக் எடுத்து ஓலு போட்டோம்…
6 ஜூன் 2019 la நான் திருமணம் பண்ணிகிட்டோம் .. தாணு அப்பா சமாதிக்கல இருந்தும் , எங்க அம்மா வும் சமாதிக்கல கிறிஸ்தவம் மற்ற சொன்னகு ..பிறகு  தாணு என் காக கிறிஸ்தவம் மதம் மாறுனல்..பிறகு நாங்க கிறிஸ்தவம் முறை ல கல்யாணம் பண்ணிகிட்டோம் ..எப்போ எங்களுக்கு 2 கொழந்தை ..சந்தோஷமா எங்க வாழ்க்கை போய்ட்டு இருக்கு…
உங்கள் கருத்துக்களை இந்த முகவரி இக்கு தொடரலாம் – 
நன்றி! வணக்கம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு