வணக்கம் நண்பர்களே,
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
என் பெயர் துருவ் (தனியுரிமை காரணங்களுக்காக பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது). நான் ஒரு பிரபல கல்லூரியில் படிக்கும் போது இந்த சம்பவம்  விடுமுறைக்காக பெங்களூரு சென்றிருந்தபோது நடந்தது.
கதையின் நாயகி மேகனா, என் நெருங்கிய தோழி. நாங்கள் எங்கள் பள்ளி நாட்களில் இருந்து ஒருவரையொருவர் அறிந்திருக்கிறோம், நாங்கள் இரவு விருந்து வைக்க முடிவு செய்தோம், அதனால் அவள் என் வீட்டிற்கு வந்தாள். மேகனா எந்த ஆணும் இறக்கும் அளவுக்கு சரியான வளைவுகளுடன் மெலிதான கவர்ச்சியான பெண்.
மதியம் 2 மணியளவில் அவள் என் வீட்டிற்கு வந்தாள், நான் அவளை அரவணைப்புடன் வரவேற்றேன். பிறகு பக்கத்து ஹாலில் அமர்ந்து எங்கள் வாழ்க்கையைப் பற்றி பேசிக்கொண்டோம். திடீரென்று, அவள் என் காதல் வாழ்க்கையைப் பற்றி என்னிடம் கேட்டாள், அவள் இதைப் பற்றி ஒருபோதும் பேசாததால் நான் மிகவும் ஆச்சரியப்பட்டேன். நான் மகிழ்ச்சியுடன் தனிமையில் இருக்கிறேன், ஆனால் சரியான பெண்ணைக் கண்டால் நான் கலக்கத் தயாராக இருக்கிறேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன். இதைச் சொல்லி, நான் அவளைப் பார்த்து கண் சிமிட்டினேன், அவள் சிரித்தாள்.
அப்போது நான் அவளுடைய காதல் வாழ்க்கையைப் பற்றி கேட்டேன், அவள் சமீபத்தில் பிரிந்துவிட்டதாகவும், பின்னர் அவள் கண்களில் கண்ணீர் வந்ததாகவும் கூறினார். நான் அவளை கட்டிப்பிடித்து என்  நண்பருக்கு ஆறுதல் கூற ஆரம்பித்தேன். நான் அவளை அணைத்துக்கொண்டிருக்கும்போது, அவளுடைய மார்பகங்கள் என் மார்பில் துலக்கியது, எனக்கு ஒரு உடனடி தடிப்பு ஏற்பட்டது. அப்போது அவள் என் கண்களைப் பார்த்து முறைத்தாள். என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் மேகனாவின் உதட்டில் முத்தம் பதித்தேன். அவள் பதிலளித்தாள், நாங்கள் ஒருவரையொருவர் உணர்ச்சிவசப்பட ஆரம்பித்தோம்.
அவளை மெல்ல மெல்ல என் கைகளை அவள் உள்ளாடைக்குள் நுழைத்து அவள் பெரிய கழுதையை கசக்க ஆரம்பித்தேன். ஸ்மூச் சுமார் 15 நிமிடங்கள் நீடித்தது, இறுதியாக நாங்கள் அதை உடைத்தோம். அவளுடைய கண்கள் காமத்தால் நிறைந்திருப்பதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது, என் சிறந்த தோழியான மேகனாவை ஃபக் செய்வது என் கனவாக இருந்தது, இந்த வாய்ப்பை நான் இழக்கப் போவதில்லை.
நான் அவளைத் தூக்கி, அறைக்கு அழைத்துச் சென்று, படுக்கையில் வீசினேன். நான் அவள் மேல் மற்றும் பிராவை கழற்றினேன். கடவுளே, அவள் என் முன் நிர்வாணமாக இருப்பதைப் பார்த்து மகிழ்ச்சியில்  இருந்தேன். நான் உடனடியாக ஒரு குழந்தையைப் போல அவளது கருப்பு முலைக்காம்புகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன், நான் அவளது மார்பகங்களை உறிஞ்சும் போது என்  தோழி முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் என் முதுகை சொறிந்து சத்தமாக முனகினாள்.
பிறகு அவளது ஜீன்ஸ் மற்றும் ஏற்கனவே வெள்ளை கறை படிந்திருந்த அவளது கறுப்பு பேண்டியை கழற்றினேன். மேகனாவும் என் ஆடைகளை கழற்றினாள், நாங்கள் முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருந்தோம். நான் அவளது புழையை விரலடிக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் பைத்தியமாகி சத்தமாக முனக ஆரம்பித்தாள். படிப்படியாக, நான் என் வேகத்தை அதிகரித்தேன், அவள் சொர்க்கத்தில் மிதந்தால்.
சுமார் 2 நிமிட விரலுக்குப் பிறகு, என்  தோழி உச்சத்தை அடைந்து வியர்த்துவிட்டாள். அவள் இயல்பு நிலைக்கு வரும் வரை நான் அவளை அணைத்து ஸ்மூச் செய்தேன். இந்த கட்டத்தில், எனது  6 அங்குல கருவி அதன் கடினமான உச்சத்தில் இருந்தது. அவள் என் டிக் அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து, என்  தோழி என் கருவியை அவள் வாயில் எடுத்து வாய் ஃபக் செய்ய ஆரம்பித்தாள். நான் அதை என்னால் முடிந்தவரை தள்ளினேன், அது எப்போதும் சிறந்த உணர்வு. ஐந்து நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் என் உச்சத்தை அடைந்தேன், என் சுமைகளை அவள் வாயில் விடுவித்தேன், மேகனா அதில் பெரும்பகுதியைக் குடித்தாள்.
பிறகு கொஞ்சம் எண்ணெய் கொண்டு வந்து அவள் வயிற்றில் படுக்க வைத்து அவள் உடம்பில் எண்ணெய் தடவி பாடி மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அந்த நேரத்தில், நான் என் டிக் மீது சிறிது எண்ணெய் வைத்து அவள் பெரிய சூத்து மீது தேய்க்க தொடங்கியது. ஆஹா, இது எப்போதும் இல்லாத சிறந்த உணர்வு. நான் அவளை திருப்பி அவளது புழையை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் அதை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் என் தலையை அவளது புழைக்குள் திணித்தாள், அவள் “ஆஹா ஃபக்..” என்று முனகினாள்.
சுமார் ஐந்து நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவள் அவளது புண்டையை நக்கினாள், அவள் என் முகத்தில் சுருண்டாள், நான் அனைத்தையும் குடிக்க முயற்சித்தேன். நான் இன்னும் கொஞ்சம் எண்ணெய் எடுத்து அவள் மார்பில் தடவினேன். பின்னர் நான் அந்த இரண்டு பெரிய முலாம்பழங்கள் இடையே என் டிக் வைத்து அவளை பூப்-ஃபக் தொடங்கியது. இது உலகின் சிறந்த உணர்வு! சுமார் ஐந்து நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, எனது சிறந்த நண்பரின் பெரிய மார்பகங்களில் எனது சுமையை விடுவித்தேன்.
இப்போது, சில உண்மையான செயலுக்கான நேரம் வந்துவிட்டது. நான் என் டிராயரில் இருந்து ஒரு காண்டம் பாக்கெட்டை வெளியே எடுத்தேன் (தேவையானால் நான் அதை வைத்திருந்தேன்). அவள் ஆணுறையை என் டிக் மீது வைத்தாள், பின்னர் நாங்கள் ஒரு மிஷனரி நிலைக்கு வந்தோம். நான் அவளது புழையின் அருகில் சென்று அவளை அவளது புழையை சுற்றி தடவி கிண்டல் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
மேகனா எரிச்சல் அடைந்து அதை உள்ளே வைக்க கத்தினாள். நான், “ஆமாம் மேடம், உங்க விருப்பம் போல” என்று சொல்லிக் கடமைப்பட்டேன். அவள் அதை உணரும் முன், என் 6 அங்குல அசுரன் அவளுக்குள் இருந்தான். அதை எதிர்பார்க்காதவள் வலியில் கத்தினாள். அவள் வசதியாகவும் ரசிக்கும் வரை நான் அவளை ஸ்மூச் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
நான் மெதுவான ஸ்ட்ரோக்குடன் ஆரம்பித்தேன், படிப்படியாக என் வேகத்தை அதிகரித்தேன். அதற்குள், அவளது வலி இன்பமாக மாறியது, அவள், “ஆஹ்..இ ஃபக் மீ, துருவ் .. நான் உன்னுடையவன் ..” என்று புலம்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
இது என்னை மேலும் இயக்கியது, நாங்கள் இருவரும் எங்கள் உச்சத்தை அடையும் வரை அந்த நிலையில் இருந்தோம். நாங்கள் கிட்டத்தட்ட ஒன்றாக இணைந்தோம், அவளுடைய சூடான திரவங்களை என்னால் உணர முடிந்தது. அது சொர்க்கமாக இருந்தது.
பின்னர் நான் அவளை திரும்பச் சொன்னேன் மற்றும் நாய் பாணியில் என்  நண்பரை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது சூத்து கன்னங்கள் என் தொடைகளில் மோதியது மற்றும் வழக்கமான இடி சத்தம் சத்தமாக கேட்டது. அந்தச் சத்தம், அக்கம்பக்கத்தினருக்குக் கேட்கிறதா இல்லையா என்பதைப் பற்றியெல்லாம் நான் கவலைப்படவில்லை. நான் என்னை அனுபவிக்க விரும்பினேன்.
நான் என் வேகத்தை அதிகரித்து அவள் மார்பகங்களை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். 15 நிமிட ஹார்ட்கோர் ஃபக்கிற்குப் பிறகு, நான் என் உச்சக்கட்டத்தை அடைந்து அவளுக்குள் குவிந்தேன். இந்த நேரத்தில், நாங்கள் சோர்வடைந்து படுக்கையில் ஒருவரையொருவர் கட்டிப்பிடித்து படுத்தோம், நாங்கள் தூங்கினோம்.
பின்னர் நாங்கள் குளித்துக்கொண்டிருக்கும்போது மேலும் ஒரு சுற்று செய்தோம். அந்த அமர்வின் போது நான் அவள் கழுதை சிவப்பு நிறமாக மாறும் வரை அழுத்தினேன். மாலையில், நாங்கள் கொஞ்சம் பானங்கள் அருந்தி, ஒருவரையொருவர் அரவணைத்து, அவளைப் பத்திரமாக வீட்டிற்குத் திரும்பச் சென்றோம். என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத நாள் அது.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு