வணக்கம்.  மதுரையில் இருந்து நான் உங்கள்  ராம்குமார்
வயது 28.
இந்த கதை என் பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும் ராணி ஆன்ட்டியை பற்றியது. முதலில் அவளைப் பற்றிக் கூறுகிறேன். நிர்மலா ஆன்ட்டி வயது 45. மாநிறம். ஒல்லியான தேகம். அளவான கன்னம். செல்லதொப்பை உடைய வயிறு. மார்பும் குண்டியும் மட்டும் சற்று பெரிதாக இருக்கும். பார்பதற்கு ஆன்ட்டி நடிகை மீனா போல சாயல் கொண்டவள், கை அடிப்பவர்கள் நடிகை மீனாவை நினைத்துக் கொள்ளவும்,
நிர்மலா ஆன்ட்டிக்கு திருமணமாகி 25 ஆண்டுகள் குழந்தை பாக்கியம் இல்லை. அவள் கணவன் பெயர் ரகு. தினமும் குடித்துவிட்டு வந்து ஆண்டியிடம் தகராறு செய்வான். இருவரும் கூலி தொழிலாளிகள். ஒரு சிறிய கூரை வீட்டில் வசித்து வந்தனர்.
ஒருநாள் டவுனுக்கு சென்று பஸ்ஸில் வீடு திரும்பிக் கொண்டிருந்த போது அவளை எதேச்சையாக பார்த்தேன். பஸ்சில் கூட்டம் அதிகமாக இருந்ததால் இருவரும் நின்று கொண்டிருந்தோம். அவளைப் பார்த்து எப்படி இருக்கீங்க? டவுனுக்கு வந்தீங்களா? என்று நான் கேட்க ஆமா. ஆஸ்பத்திரிக்கு வந்தேன் என்று சொன்னாள்.
நேரம் போகப் போக பஸ்ஸில் கூட்டம் அதிகரித்தது. நான் நெருங்கிவந்து அவளுக்கு பின்னால் நின்றேன். பஸ் குலுங்கி அவள் மீது மோத நேரிட்டது. அவள் என்னைத் திரும்பிப் பார்க்க சாரி. என்று சொல்ல பரவாயில்லப்பா கூட்டத்தில நீ என்ன பண்ணுவ? என்று சொன்னாள்.
நான் மேலும் அவளை நெருங்க அவள் மல்லிகை பூவின் வாசம் எனக்கு மூடு கிளப்ப என் சுன்னி எழுந்து அவள் குண்டியின் மீது குத்தியது. அவள் சற்று விலகி நிற்க இன்னும் கூட்டம் அதிகமாக நானும் அவளை நெருங்கி நின்றேன் பஸ்ஸின் வேகம் அதிகரித்து குலுங்க குலுங்க என் சுன்னி அவள் குண்டியின் மீது உரசி கோலம் போட்டுக் கொண்டிருந்தது.
கூட்டம் அதிகமாக இருந்ததால் அவள் கண்டுகொள்ளவில்லை. சில நிறுத்தங்கள் கடக்க பஸ்ஸிலிருந்து பாதி கூட்டம் இறங்க எங்களுக்கு ஒரு இரண்டு இருக்கைகள் கொண்ட சீட்டு கிடைக்க நாங்கள் இருவரும் அதில் அமர்ந்தோம். அவள் என் வேலையை பற்றி விசாரித்துக் கொண்டிருக்க நான் அவளைப் பார்த்து நீங்க எப்படி இருக்கீங்க என்று கேட்க ஏதோ இருக்கிறோம். என்று சலித்துக் கொண்டே சொன்னாள்.
ஏன் இவளோ சலிப்பு? என்று நான் கேட்க உனக்கு தெரியாததா? எல்லாம் குழந்தை விஷயம்தான். என்று சொல்லி வருந்தினாள். நான் அமைதியாக இருக்க சிறிது நேரத்தில் நாங்கள் இறங்கும் ஸ்டாப் வந்தது. பஸ் ஸ்டாப்பில் இருந்து பத்து நிமிடம் எங்கள் வீட்டிற்கு நடந்து செல்லவேண்டும்.
அப்படி நடந்து சென்று கொண்டிருக்கும்போது மனதில் தைரியத்தை வரவைத்து கொண்டு அவளைப் பார்த்தது ஆன்ட்டி நான் ஒன்னு சொல்லட்டுமா? சொன்னால் கோபப்படக்கூடாது. என்று கூற அவளும் என்னப்பா சொல்லு! என்றாள் குழந்தை இல்லைன்னு நீங்க வருத்தப்படுரிங்களே அதுக்கு ஒரு ஐடியா சொல்லவா? என்று நான் கேட்க அவள் ம். சொல்லு என்றாள்.
நான் வேணும்னா உங்களுக்கு ஹெல்ப் பண்ணட்டுமா? என்று கேட்க அவள் என்னை பார்த்து புரியல! என்றாள். நான் உங்கள ஓத்து கர்ப்பம் ஆக்குகிறேன். என்று கூற ஒரு நிமிடம் அவள் நின்று என்னை முறைத்து செருப்பால அடிப்பேன் நாயே. யார் கிட்ட வந்து என்ன பேச்சு பேசுற? உன் வயசு என்ன, என் வயசு என்னடா? என்று கேட்க நான் அவளை பார்த்து ஆன்ட்டி கோபப்படாதீங்க! குழந்தை இல்லாத விஷயத்தை காரணம் காட்டி உங்க புருஷன் உங்கள தினமும் அடிக்கிறான் என்பது எனக்கு நல்லா தெரியும். உங்களுக்கு ஹெல்ப் பண்ணலாம்னு தான் கேட்டேன் விருப்பம் இல்லைனா விட்டுடுங்க. என்று நான் சொல்ல சற்றுநேரம் யோசிக்க தொடங்கினாள்…
சற்றுநேரம் யோசித்துக்கொண்டே அது எப்படி ராம் நான் உன்னை விட வயதில் மூத்தவள் ?????? என்று இழுத்தாள். அதெல்லாம் ஒரு பிரச்சினையும் இல்ல ஆண்ட்டி.
உங்கள விட நான்  சின்னவன் தான் அதுக்காக என் சுண்ணி உங்க புண்டைக்குள்ள இறங்காதா” என்ன?? என்று நான் கேட்க சீ. அசிங்கமா பேசாத டா நாயே. என்றாள்.
சரி ஆன்ட்டி. எங்க வீடு வந்துடுச்சு நான் உள்ளே போறேன் யோசிச்சு சொல்லுங்க என்று நான் கிளம்ப அவள் என்னை நிறுத்தி சரி நான் வீட்டுக்கு போய்ட்டு என் புருஷன் என்ன பண்ணுறான்னு பார்த்து சொல்றேன்.
அதுக்கப்புறம் வா என்றாள். சரி என்று சொல்லி என் வீட்டை திறந்து உள்ளே சென்று சாப்பிட்டு மொட்டை மாடிக்கு வந்தேன். என் வீட்டில் யாரும் இல்லை என் குடும்பத்தினர் ஒரு விசேஷத்திற்காக வெளியூர் சென்றிருந்தனர். மொட்டை மாடியில் இருந்து பார்த்தால் அவள் வீடு நன்றாக தெரியும்.
அவளும் எனைப் பார்த்து அவள் புருஷன் குடித்துவிட்டு மட்டையாகி விட்டான் பத்து நிமிடம் கழித்து வா. என்று சைகை காட்டி குளிக்க போனாள். நானும் பாத்ரூம் சென்று பத்து நிமிடத்தில் குளித்து முடித்து அவள் வீட்டை நோக்கி நடந்தேன்.
அவள் புருஷன் கட்டிலை வாசலில் போட்டு குடிபோதையில் குறட்டை விட்டு தூங்கிக் கொண்டு இருந்தான். அவள் வீட்டுக்குள் சென்று பாயில் அமர அவள் குளித்து முடித்து விட்டு என் முன்னே உடைகளை மாற்றிக் கொண்டிருந்தாள். அவளைப்பார்த்து ஆன்ட்டி ஜாக்கெட்.
பாவாடை எதுவும் வேண்டாம்! புடவையை மட்டும் கட்டி வாங்க. என்று கூறினேன். அவளும் அதேபோல புடவையை மட்டும் சுற்றிக் கொண்டு வந்து என் அருகில் அமர்ந்தாள். சோப்பு வாசனையும் மல்லிகை பூ வாசனையும் ஒருசேர கலந்து என் மூக்கை துளைத்தது.
அவள் என்னருகே வந்து அமர்ந்து பாயில் இருந்து நூலை உருவிக்கொண்டே “”கண்ணா. ஏதோ குழந்தை வேணும் அப்படிங்கிற ஒரு ஆர்வத்துல வர சொல்லிட்டேன். நாம பண்றது சரியா?” உனக்கும் எனக்கும் “அக்கா தம்பி வயசு வித்தியாசம் இருக்கு” இது தப்பில்லையா? என்று கேட்டாள் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல ஆன்ட்டி.
“ஓப்பதற்கு வயசு வித்தியாசம் தேவையில்லை. சுன்னி புண்டை மட்டும் இருந்தா போதும்” என்று கூறி அவள் கைகளைப் பிடித்து பிசைந்து என் சுண்ணியின் மீது வைத்து பேண்டோடு உருவ வைத்தேன். செயலை ரசித்துக் கொண்டிருக்க என் கைகள் அவளுடைய இரு முலைகளை இறுக்கிப் பிடித்து பிசைந்தன.
அவள் முலைகள் இரண்டும் என் இரு கைகளுக்கு அடக்கமாக. கச்சிதமாக. இருக்க அவளுடைய முழு முலைகளையும் நன்கு பிசைந்தேன். மீண்டும் அவள் என்னை பார்த்து கண்ணா! நாம செய்யற எதுவும் தப்பில்லையே?? என்று கேட்க நான் இல்லை இல்லை என்று தலையாட்டினேன்.
என் சுன்னி நன்கு விரைத்துக்கொள்ள நான் என் பேண்டையும் டி-ஷர்ட்டையும் உருவி எரிந்து அவள் முன்னாடி அம்மணமாக நிற்க. அவள் சீ. என்று வெட்கப்பட்டு இரு கைகளையும் கொண்டு கண்களை மூடினாள். அவள் கைகளை முகத்தில் இருந்து எடுத்து என் ஒன்பது இன்ச் சுன்னியை அவள் முகத்துக்கு நேரே நீட்டினேன்.
அதைப்பார்த்து என்னடா இந்த வயசுலயே இவ்வளவு பெருசா இருக்கு?!?!? என்னைக் கேட்டாள். நான் சிரித்துக்கொண்டே அவளை ஊம்பிவிட சொன்னேன். அவளும் பத்து நிமிடம் வாய் போட்டு என் சுன்னியை ஊம்பினாள்.
அவள் இதழ் பட்டதும் எனக்கு சொர்க்க சுகம் கண் முன்னே தெரிய கண்களை மூடி என் தலையை மேலே தூக்கி அவள் முலைகளை பிசைந்துகொண்டே ம்ம். நல்லா இருக்கு. அப்படித்தான். நல்லா சூப்புடி. என்று கூற என் சுன்னியிலிருந்து வாயை எடுத்து என்னடா! வாடி. போடி என்கிற? என்று கேட்க நான் கடுப்பாகி ரொம்ப முக்கியம். மூடிக்கிட்டு ஊம்புடி! கேனப்புண்டை. என்று அவள் தலையில் அடித்து சுன்னியை வாய்க்குள் சொருகினேன்.
மேலும் 15 நிமிடம் ஊம்ப என் சுன்னியில் இருந்து வெள்ளை தேவன் பீறிக்கொண்டு புறப்பட்டு அவள் வாய்க்குள்ளே சரக். சரக். என்று நுழைந்தான். சுண்ணியிலிருந்து வாயை எடுத்து டேய். சீ. என்னடா பண்ற. என்று கேட்டு கீழே துப்ப. ஏய்! துப்பாதடி. முழுங்கு. என்று கூற அவள் வேண்டாவெறுப்பாக அருவருப்புடன் விழுங்கினாள்.
பின்னர் அவளை நிற்க வைத்து நான் பின்புறம் சென்று கட்டி அணைத்து உடல் முழுவதையும் தடவி பிசைந்தேன். பார்ப்பதற்கு ஒல்லியாக இருந்தாலும் உடலின் அனைத்து பாகங்களும் கைகளுக்கு அடக்கமாக அளவெடுத்து செய்து வைத்தார் போல இருந்தது.
அவள் சேலையை உருவி எறிந்தேன். அவளை பாயில் படுக்க வைத்து அவள் மேலே ஏறி அமர்ந்து அவள் முலைகளுக்கு நடுவில் என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்து முலை ஓல் நடத்தினேன். 15 நிமிடம் அ ஆ. ஊ. உ ஓ. ஆ. ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். என்று முனகிக் கொண்டே என் முலை ஓலை ரசித்தாள்.
என் சுன்னி விரைக்க அவள் மீதிருந்து எழுந்து அவள் கால்களை அகல விரித்து அவள் புண்டைமேட்டில் என் உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுக்க அவள் ஸ்ஸ்! ஆஆ. என்று முனகினாள். அவள் புண்டையை விரித்து என் விரலை விட்டு உள்ளே நோண்ட அவள் பருப்பின் மீது என் விரல் பட்டதும் ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆ. என்று முனகினாள்.
சிறிது நேரம் அவள் புண்டைக்குள் நாக்கு போட்டு எழுந்து என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ளே சொருக அது மிகவும் டைட்டாக இருந்தது. ஏண்டி. உன் புருஷன் உன்னை ஓக்கறது இல்லையா?? உன் புண்டை இவ்வளவு டைட்டா இருக்கு! என்று கேட்க அதெல்லாம் வாரத்துக்கு நாலு தடவை ஓத்திக்கிட்டு தான் இருக்கான்.
உன்னுடைய சுன்னிதான் பெருசா இருக்கு. அதனாலதான் டைட்டா இருக்கு. என்றாள். என் பாதி சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ளே நுழைத்து என் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். 15 நிமிடத்தில் அவள் ஆஆஆ. ஊஊஊ. ஆஹா. ஆஹா. ஓஹோ. ஓஹோ. சூப்பர் கண்ணா. அருமையா ஓக்கற. என்று முனகிக்கொண்டே மதன நீரை கொட்டினாள்.
மதனநீர் வந்தவுடன் அவள் புண்டை ஈரமாகி என் சுண்ணியோ இன்னும் கொஞ்சம் அதிகமாக உள்ளே சென்று முக்கால்வாசி சுன்னியை அவள் புண்டை கவ்விப்பிடித்து வைத்திருந்தது. மேலும் 15 நிமிடம் ஓலாட்டத்தை தொடர்ந்து நடத்த எனக்கு காமம் சற்று அதிகமாகி வெறி கொண்டு என் இடுப்பை சற்றே வேகமாக அழுத்த அவள் புண்டை திரையையும்.
சுவரையும் கிழித்துக்கொண்டு என் சுன்னி சரக்கென்று அவள் கர்ப்பப்பையை மோதி நிற்க அவள் ஊஊஊ. ஆஆஆ! ஐயோ. அம்மா. என அலறி பாயில் உருண்டு செல்ல அவள் கால் ஒரு பாத்திரத்தின் மீது பட்டு அது டமார். டமார். என்று கீழே விழுந்தது.
சத்தம் கேட்டு எழுந்த வந்த அவளுடைய கணவன் கதவைத் தட்டி நிர்மலா. நிர்மலா. என்று கத்தினான்.
நாங்கள் இருவரும் மிரண்டுபோய் அமைதியாக இருக்க. என்ன? ஏன் இப்படி கத்துற நடுசாமத்துல? என்று எரிந்து விழுந்தாள். என்னடி சத்தம் அங்க? என்று கேட்க பூனை வந்திருக்கு. போ மூடிட்டு தூங்கு. நடுசாமத்துல நொச். நொச். என தொந்தரவு பண்ணிக்கிட்டு இருக்க. என்று கடிந்து கத்தினாள். சரி சரி. கத்தாத. என்று சொல்லிக்கொண்டே ரகு மீண்டும் படுத்து தூங்கினான்.
நாங்கள் எங்கள் ஆட்டத்தை தொடர்ந்து நடத்திக் கொண்டிருக்க அடுத்த 15 நிமிடத்தில் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் ஆஹா. ஓஹோ. ஸ்ஸ்ஸ். செம. ம்ம்ம். அருமை. ஊஊஊ. ஆஆஆ. சூப்பர். ஓஓஓ. என முனகிக்கொண்டே உச்சமடைந்து சலக். புலக். சலக். புலக். சலக். புலக். சலக். சலக் என்ற சத்தத்தோடு அவள் புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னியால் ஓத்துக்கொண்டே அவளும் மதனநீரை விட என் குஞ்சியும் அதுவரை தேக்கி வைத்திருந்த கஞ்சியை சூடாக அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டு கர்ப்பப்பையை நிரப்பினேன்.
அவள் புண்டையிலிருந்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவளை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு பாயில் உருண்டு புரண்டு விளையாடினேன். மீண்டும் எங்கள் ஆட்டத்தை ஆரம்பிக்க அன்று இரவு மூன்று முறை அவளை வெறி கொண்டு ஒத்து தள்ளி அவள் கர்ப்பப்பையை என் விந்துவால் நிரப்பி 4 மணிக்கு யாருக்கும் தெரியாமல் என் வீட்டுக்கு வந்தேன்.
பின்னர் அந்த வாரம் முழுவதும் அவள் வீட்டிலும் என் வீட்டிற்கு அழைத்து வந்து என் வீட்டிலும் ஆசை தீரும் வரை விதவிதமாக ஓத்தேன்.
மூன்று மாதம் கழித்து அவள் வாந்தி எடுக்கும் சத்தம் கேட்டு நான் என் மொட்டை மாடிக்கு வந்து அவளைப் பார்க்க அவள் என்னை பார்த்து கண் அடித்தால்…
இந்த கதை படித்து விட்டு பிடித்திருந்தால் மெசேஜ் செய்யவும்..sex செய்ய ஆர்வம் உள்ள பெண்கள் என்னுடைய   மெயிலுக்கு மெசேஜ் செய்யவும்…ரகசியம் காக்கப்படும்… நன்றி..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு