சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி. . .
மதுமிதா நான் புதிதாக வாங்கி கொடுத்த டாப் எடுத்து போட போனாள்.. அப்போது நான்
“ஏய் உன் முயல்குட்டிகளை ரிலீஸ் பண்ணலையா?” கேட்க
“இல்ல வேணாம் அது அப்படியே உள்ளேயே இருக்கட்டும்..”
“ஏன்டி செல்லம்.. பிளீஸ் கலட்டுடி..”
“டிரஸ் ஈரம் ஆனா அப்படியே தெரியும்டா.. யாராவது பாத்த என்ன பண்ண.. அதுக்கு தான் வேணாம் சொல்றேன்.. வீட்டுக்கு போய் ரிலீஸ் பண்றேன்.. நீ என்ன பண்ணனுமோ பண்ணிக்கோடா. நா ஒன்னுமே சொல்லமாட்டேன்டா செல்லம்.. இப்ப மட்டும் கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோடா” சொல்ல அவளின் விருப்பத்தை மீறி அடுத்து எதுவும் செய்யவில்லை..
டாப்ஸை நன்றாக கீழே இழுத்துவிட்டு சுடிதார் நாடா முடிச்சை அவிழ்த்து கீழே தள்ளி என்னை பிடித்துக் கொண்டு ஒவ்வொரு கால்களையும் தூக்கி காட்டி எடுத்தாள். அவளின் ஜட்டி தெரியவில்லை. அவளின் தொடைகள் அகலமாக தெரிந்தன. அணிவதற்காக புதுமிடியை எடுத்தாள்.
“செல்லம் மிடி போடனுமா?”
“ஏன்டா அப்படி கேக்குற?”
“இல்ல போட வேண்டாமே? நாம மட்டும் தான இருக்கோம்.. ஜட்டி போதுமே” சொல்ல
“இல்லடா யாராவது வந்தா என்ன பண்ண முடியும்.. நீயே சொல்லு..”
“இங்க யாரும் வரமாட்டாங்கடி..”
“சப்போஸ் நாமள மாதிரி யாராவது வந்துட்டா.. அதான் பயப்படுறேன்..
என்னுடைய அழக இப்ப நீ மட்டும் தான்டா ரசிக்கனும்..” கன்னத்தை கிள்ளி மிடியை அணிந்துவிட்டு நடந்தாள்..
“ஏய் ஜட்டி கலட்டல..”
“ஆமா கலட்டல”
“ஜட்டி நனையுமேடி..”
“ஜட்டி தான பரவாயில்ல”
“ஏய் பிளீஸ்டி.. அதையாச்சும் கலட்டிடுடி..”
“ஏன்டா?”
“அது இருந்தா கஷ்டம்டி..”
“நா போட்டுயிருந்தா உனக்கு என்னடா கஷ்டம்.?”
“ஜட்டியோட எப்படி உன்னைய குண்டியடிக்க முடியும்.?”
“ச்சீ நாயே.. இன்னும் அதே நெனப்பு தான..”
“ஆமாடி செல்லம்.. பிளீஸ்டி செல்லம் கலட்டிடு.. தண்ணிக்குள்ள ஜட்டி போடலேனாலும் ஒன்னும் தெரியாது.”
“ஏன்டா இப்படி படுத்தி எடுக்குற?” மிடியை தூக்கி ஜட்டியை கலட்டி எடுத்து தனியாக வைத்தாள்.. என்னை பார்த்து,
“நீ இப்படியே டிரஸ்ஸோட குளிக்க போறியா?”
“ச்சீ இல்ல குட்டிம்மா.. டிரஸ் இல்லாம தான்..”
“டிரஸ் இல்லாம தான்..”
“நியூடாவா?”
“அது உனக்கு ஓகேனா அப்படியே குளிக்கறேன்..”
“லூசு.. லூசு.. ஒழுங்கா ஜட்டி பனியனோட குளி..” சொல்ல பேண்ட் சட்டை மட்டும் கலட்டி வைத்தேன்..
மது முதல்முறை என்னை பார்த்த போது எப்படி வெட்கபட்டாலோ அதே மாதிரி தான் இப்போதும் வெட்கபட்டுக் கொண்டிருக்கிறாள். ஜட்டியின் கூடாரத்தை குனிந்து ஒரு கண்ணால் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.. ஜட்டி, பனியனுடனே அவளின் கையை பிடித்து இறுக்கி அணைத்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன்.. அவளின் மெத்தென்று இருந்த கனிகள் என் நெஞ்சில் அழுத்த தடித்த சுண்ணி அவளின் தொடையிடுக்கில் முட்டியது.
“டே என்னடா அதுக்குள்ள இப்படி தூக்கிட்டு இருக்கு..” மதுமிதா கேட்க
“ஆமாடி செல்லம்.. இந்த கிளைமேட் அப்பறம் பக்கத்துல நீ இருக்குறது எல்லாம் ஒன்னு சேந்து ஸ்டார்ட் ஆகிடுச்சு..”
“என்னடா ஸ்டார்ட் ஆகிடுச்சு..”
“ஜட்டிய பாத்துமா தெரியல..”
“நா சின்ன பொண்ணுடா.. எனக்கு எதும் தெரியாது.?
“ஓ.. இந்த சின்ன பொண்ணு தான் எதும் தெரியாமலே என்னைய கால் பண்ணி வர வச்சு.. கெட்ட கெட்டதா பண்ண வச்சது..”
“ச்சீ போடா..” நெஞ்சில் பழுத்த முலைக்கனிகள் அழுத்த உதட்டில் முத்தமிட்டாள். அவளின் மெத்தென்று இருந்த குண்டிகளை அழுத்தி பிசைந்தேன். அப்படியே கைகளை மேலே கொண்டு வந்து அவளின் முலையை பிசைந்தேன். பின் முகத்தை இறக்கி கீழே கொண்டு வந்து டாப்ஸில் திமிறும் அவளின் முலை வீக்கங்களுக்கு தனிதனியாக முத்தமிட்டேன்.
“உனக்கும் ஸ்டார்ட் ஆகிடுச்சு போல..”
“என்னது?”
“மூடு தான்டி செல்லம்.. இப்ப லிப்ஸ் கூட உறிஞ்சினியே..”
“ஆமாடா.. உன் ஜட்டிய பாத்ததுமே பத்திக்கிச்சு..”
“ஜட்டிய பாத்ததுக்கா”
“ச்சீ.. அது இல்ல.. ஜட்டிக்குள்ள இருக்குற என் செல்லத்த அப்படி பாத்ததும் பத்திக்கிச்சு..”
“ஓ.. ஐ. சி.”
“என்னடா செல்லம்.. ஏதோ ஏதோ பண்ணனும் சொல்லி கூட்டிட்டு வந்துட்டு பெர்பாமென்ஸ் எதுமே பண்ணாம பேசிட்டே இருக்க போறீயா?” அவளின் தலை முடியை எடுத்து சுருட்டி கொண்டையாக்கி கொண்டே கேட்டாள்.
“இதோ நீயே கேட்டுட்டா இனி வெயிட் பண்ணாம பண்ணிடலாம் செல்லம்.” சொல்லி அவளின் கையை பிடித்து நீர் விழும் இடத்துக்கு அழைத்து சென்று கீழே நின்று இருவரும் முழுவதுமாக நனைந்தோம். அருவி நீர் கடும் குளிர்ச்சியாய் இருந்தது. நனைந்த சில நொடிகளிலே மதுவின் பருவ கனிகள் பனியனுக்குள் பளிச்சென்று தெரிந்தது. அவளின் பிராவும் வடிவும் வெளியே தெளிவாக தெரிந்தது. அதன் அழகை ரசித்தேன்..
“சூப்பரா இருக்குடா செல்லம்” கண்களை இறுக்கியபடி கேட்டாள்.. அவளின் வார்த்தைகள் என் நெஞ்சை நனைத்தன.
அவளின் கைகளை இறுக்கமாக பிடித்தேன்..
“ரொம்ப சூப்பரா இருக்குடா. தாங்க் யூ சே மச்டா செல்லக்குட்டி..”
“எதுக்கு தாங்க்ஸ்.?”
“இல்ல பார்க், சினிமா கூட்டிட்டு போகாம இங்க கூட்டிட்டு வந்ததுக்கு தாங்க்ஸ்டா.. செம ஜாலியா இருக்குடா.”
நீர் விழும் இடத்தை விட்டு நகர்ந்து வந்து பாறைகளுக்கு பின்னால் முட்டியளவு நீர் ஊர்ந்து செல்லும் இடத்திற்கு வந்து கையை கோரத்தபடி கீழே உட்காந்தோம். அங்காங்கே சின்ன சின்ன பாறைகள் நிறைய இருந்தன. அதனால் வெளியிலிருந்து பார்ப்பவர்களுக்கு தெரிய வாய்ப்பில்லை.. சில நிமிடங்கள் விளையாட்டில் சென்றது. அதன்பின் அவளை மீண்டும் நீர் விழும் இடத்துக்கு இழுத்து சென்று கிச்சடித்தேன்.. அவளின் முலை குண்டியெல்லாம் பிசைந்தேன். அவளின் மிடியை தூக்கி புண்டைக்குள் கையை விட்டு துலாவ உணர்ச்சியில் துள்ளி குதித்து விலகினாள். என் மீது நீரை வாரியிறைத்தாள்.. அவளின் மகிழ்ச்சி கலந்த வெட்கத்தை பார்த்து ரசித்தேன்.. அவளின் கொலுசு அணிந்த கால்களை பிடித்து அருகில் இழுத்தேன்.
“என்னடா பண்ண போற?”
“கிட்டவாடி செல்லம் சொல்றேன்?”
“எனக்கு பயமாயிருக்குடா” சிணுங்கியபடி வந்தாள்.
“மாமாகிட்ட பயமா?”
“இது அந்த பயமில்ல”
“பின்ன வேற எந்த பயம்?”
“நீ பண்றது எல்லாம் பாத்தா என்னைய சீக்கிரமே அம்மா ஆக்கிடுவ போல”
“ச்சே செல்லம் உன் பயத்த ப்ரஸ்டே சொல்லியிருந்த காண்டமும் சேத்து வாங்கிட்டு வந்திருக்கலாம்ல..”
“ஏன் வாங்கியிருந்தா அத மாட்டி உள்ள விட்டு அடிச்சிட்டு இருக்கலாம் பாக்குறியா.. பிராடு..”
“ச்சே அப்படியில்லாம் இல்ல செல்லம்” சொல்லி அவளை அருகில் இழுத்து வாளிப்பான தொடைகளில் கை வைத்து தடவினேன். அவள் கிறக்கமாக பார்த்தாள். அவளின் நீர் வழியும் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தபடி அவளின் புண்டையை தொட்டேன். கால்கள் இரண்டையும் இறுக்கி கொண்டாள்.. அவளின் வாய்க்குள் நாக்கை விட்டு சுழற்றி சுவைத்தேன். என் கையை வைத்து அவளின் சுத்தமான புண்டையை அழுத்தி தடவி பிசைந்தேன்.. மதுமிதா உணர்ச்சி தாங்காமல் என்னை இறுக்கமாக கட்டிக் கொண்டாள்.
என் கைகள் அவளின் முலைகளில் தாராளமாக விளையாடின. அந்த காம சூடு குளிருக்கு இதமாக இருந்தன. என் கையை பிடித்து முலையிலிருந்து விலக்கினாள். ஈரமான கை விரல்களோடு அவளின் விரலையும் கோர்த்து பிண்ணிக் கண்டு மீண்டும் விழும் நீருக்கடியில் போய் உட்கார்ந்தாள். தன் கையால் காலால் நீரை அள்ளி தெளித்து விளையாடினாள். ஆனால் எனக்கோ இருந்த மூடில் அவளை கொஞ்ச வேண்டும் போலிருந்தது. அவளை இழுத்து என் மடியில் உட்கார வைத்தேன். அவளும் பேசாமல் உட்காரந்துக் கொண்டாள். அவளின் முலைகளை மெதுவாக அமுக்கினேன். அவளின் பஞ்சுக்குண்டிகள் சுண்ணியை அழுத்தியது.
ஆசையாய் தாபமாய் அவளின் முகமெங்கும் முத்தமிட்டேன். உதடுகளை வெறியுடன் சுவைத்தேன். கழுத்தை கடித்து சப்பினேன். பின் அவளின் டாப்ஸை தூக்கினேன். நான் செய்வதை தடுக்காமல் அருவியில் தண்ணீர் கொட்டுவதை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளின் பிரா டைட்டாக இருந்ததால் மேலே ஏற்ற முடிய சிரமமாக இருந்தது. பின் அவளே சிரித்துக் கொண்டு பிராவுக்கு அடியில் விரலை விட்டு மேலே தூக்கி தன் கனிகளை சாப்பிட என் வாயில் திணித்தாள். தடித்த நீண்டியிருந்த அவளின் சின்ன காம்புகளை வாயில் வைத்த சப்ப அவள் கிறக்கமாக என்னை தழுவியபடி நீருக்குள் காலை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டிருந்தாள். நீரில் அவளின் முலையை கழுவி சுவைத்தேன்.. விறைத்திருந்த அவளின் காம்பை நாக்கால் சுழற்றி சுற்றி உறுஞ்சி சுவைத்தேன்.
மதுமிதா என் சுவைப்பிலும் அணைப்பிலும் சொக்கி போயிருந்தாள். ஆசை தீர எனக்கு முலையை சப்ப கொடுத்து மகிழ்ந்தாள்.. ஒரு கட்டத்தில் முகத்தை தள்ளி முலையிலிருந்து வாயை எடுக்க சொல்லிவிட்டாள்.. அவளை பார்த்து,
“ஏன்டா செல்லம் பிடிக்கலையா?”
“இல்லடா வலிக்குது..”
“ஓ.. சாரிடி செல்லம் ஓவரா கசக்கிடனா?”
“இல்லடா ஓவரா உறிஞ்சிட்ட.. உள்ளுக்குள்ள சுருக் சுருக்குனு வலிக்குது..”
“உன் முலை அவ்ளோ டேஸ்ட் டி செல்லம்..”
“போடா சுண்ணிபயலே.. பால் வராத முலைய இந்த சப்பு சப்புற.. பால் வரும் போது சப்ப குடுத்தா.. என்னடா பண்ணுவ..?”
“இத விட சூப்பரா சப்புவேன்டி..”
“நீ எப்படி சப்பவேன் தெரியும்டா சுண்ணி” சொல்லி உதட்டில் முத்தமிட்டாள்..
இருவரின் உதடுகளும் இணைந்து பிணைந்து பின் விருப்பமின்றி பிரிந்தன. முத்தமிட்டு மூச்சு முட்ட முகத்தை விலக்கிய மது முகத்தை அன்னாந்து பார்த்தபடி கண்களை மூடி கிறங்கினாள்.
நீர் வழியும் அவளின் கழுத்தில் மெல்ல முத்தமிட்டு கடித்து சப்பியபடி அவளின் தொடைகளை தடவி மிடிக்குள் கையை விட்டு அவளின் அந்தரங்க வெடிப்பை தொட்டேன்.
பெண்மை சிலிர்த்து கால்களை இணைத்து பின் மெதுவாக விரித்தாள். பெண்மை பிளவை அதன் சதை பற்றான உப்பலை அதன் தொடக்கத்தில் கிடைத்திருக்கும் பருப்பை மென்மையாக தடவினேன். அந்த பிளவினுள் விரலை விட்டு ஓட்டினேன்.. அவளின் புண்டையும் விரலை உள்வாங்க தவித்து ஏங்கியது. அதே போல் என் சுண்ணியும் முழு விறைப்பை அடைந்து இறுகியிருந்தது. எனக்கு மதுமிதா இந்த மாதிரியான சூழலில் ஓக்க வேண்டும் என தோண்றியது.
அவளை மெதுவாக நகர்த்தி என் ஜட்டியை கீழே இறக்கி தளர்த்தி திமிரி கொண்டிருந்த சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன்.. மீண்டும் அவளை தூக்கி மடியில் உட்கார வைத்தேன். என் சுண்ணி மொட்டு அவளின் விரிந்த புண்டையின் இதழை முத்தமிட்டது.
“அது மட்டும் வேணாம்டா செல்லம்.” கழுத்தை கட்டிக் கொண்டு சிணுங்கினாள்..
“எதுடி செல்லம்?”
“உள்ளடா?”
“உள்ளனா?”
“உன் சுண்ணிய புண்டைக்குள்ள விட்டு ஓக்குறதுடா சுண்ணிபயலே?”
“ஏன்டி செல்லம்..?”
“இது பப்ளிக் ப்ளேஸா இருக்குடா.. யாராவது வந்து பாத்த சிக்கல் ஆகிடும்..”
“ஏய் இந்த டைம்க்கு மேல யாரும் வரமாட்டாங்க டி செல்லம்..”
“பிளீஸ் செல்லம் சொன்னா புருஞ்சுக்கோடா” கெஞ்சினாள்..
“எனக்கு பயமாதான்டா இருக்கு..”
“சரி செக்ஸ் பண்ண வேண்டாம்.. பட் மத்ததெல்லாம் பண்ணலாம்..” சுண்ணி மொட்டை புண்டை வெடிப்பில் இடித்தேன். என் கையை பிடித்து,
“புரியல?”
“இப்ப மேலாப்பல வச்சு தேய்க்க மட்டும் செஞ்சுகிறேன்.. உள்ள விட்டு குத்தல” வெடிப்பில் தேய்க்க அவள் கிறங்கினாள்.”
சிறிது நேரம் என் சுண்ணி மொட்டும் அவளின் புண்டைய இதழும் ஒன்றோடு ஒன்று உரசிக் கொண்டன.. அவ்வப்போது அவளின் புண்டை இதழை இடித்துக் கொண்டே முத்தமிட்டு முலையை சப்பினேன். நீருக்குள்ளே இருப்பதால் மதுவிற்கு குளிர தொடங்கியது..
“குளிருதுடா செல்லம்? உனக்கு?” கேட்க
“லைட்டா தான்டி குளிருது.”
“கொஞ்ச நேரம் வெயில்ல போய் உட்காந்து காஞ்ச பிறகு மறுபடியும் வரலாம்டா..”
“இங்கேயும் வெயில் அடிக்குதுல செல்லம்.”
“தண்ணிக்குள்ளே இருக்குறது குளிரா இருக்குடா” சொல்லி மெல்ல மடியை விட்டு எழுந்தாள்.. அவளின் புண்டையை உரச முடியவில்லை என்ற ஏக்கத்தில் சுண்ணி துள்ளி குதித்தது. எழுந்து நின்று தன் உடையை சரிசெய்தபடி சுண்ணியை பார்த்தாள். அது விறைப்புடன் முறுக்கிக் கொண்டிருந்தது.. அதை கண்ணால் ஓர பார்வை பார்த்துவிட்டு பின் திரும்பி தண்ணீருக்குள் தள்ளாடி நடக்க ஆரம்பித்தாள். அவளின் பின்னாலே நானும் ஜட்டியை மேலேறி சரிசெய்து கொண்டு மேலே சென்றேன்..
நன்றாக வெயில் அடிக்கும் இடமாகப் பார்த்து பாறை மீது சற்று இடைவெளி விட்டு உட்கார்ந்து வரும் போது வாங்கி வந்த ஸ்நாக்ஸ் ஐட்டங்களை சாப்பிட்டோம். அவ்வப்போது இருவரும் ஒருவர் மாற்றி ஒருவர் ஊட்டி விட்டுக் கொண்டோம். ஈர உடைகளின் குளிர் குறைய நேரமானது. அரைமணி நேரத்திற்கு மேல் வெயிலிலேயே உட்கார்ந்திருந்தோம். சூரியனின் வெப்பக் கதிர்கள் உடலில் பட்டு நன்றாக உஷ்ணத்தைக் கொடுத்தது.
மதுமிதா எழுந்து சுற்றிலும் ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு ஒரு பாறையை ஒட்டியிருந்த மரத்தடிக்கு சென்றாள்..
“ஏய் மது எங்க போற?” கேட்க தனது ஒற்றைவிரலை காட்டி சிரித்தாள்.
“இரு நானே வரேன்” சொல்லிவிட்டு அவள் பின்னாலே சென்றேன்.. அவளும் மரத்தடியில் நல்ல இடம் பார்த்து மிடியை தூக்கிவிட்டு உட்கார அவளுக்கு எதிர்திசையிலே நானும் உட்கார்ந்து ஜட்டியை கீழே இறக்கி உறுப்பை எடுத்து தோளை பின்னோக்கி தள்ள உடம்பிலிருந்த குளிர்ந்த சிறுநீரெல்லாம் உடலை விட்டு பாய்ந்து வெளியே வந்தது.. எதிர்திசையில் மதுக்கும் அதே நிலைமை தான்.. அவளின் சிறுநீர் உஸ்ஸ்ஸ் சத்தத்துடன் வர அந்த சத்தத்தை கேட்டதும் என் உறுப்பை துள்ளி குதித்தது. அதை மதுவும் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே எழுந்தாள்..
“சூடாருக்குடா..”
“என்ன?”
“யூரின்டா.. வெளிய தான் கூலிங்க் இருக்கு. உள்ள சூடா தான் இருக்கு.”
பின் இருவரும் கட்டிக்கொண்டு முத்தமிட்டு பின் விலகினோம். மணியைப் பார்த்து விட்டு மீண்டும் இருவரும் கொட்டும் அருவியில் நனைந்தபடி நீருக்குள் சென்று அமர்ந்தோம்
அருவி நீரின் குளிர்ச்சியில் இருவரின் உள்ளமும் குதூகலத்திக் கொண்டிருந்தது. இருவரும் சிறிது நீந்தி விளையாடி, கட்டித் தழுவி முத்தமிட்டு பாறையின் மறைவில் சாய்ந்தபடி எதிரெதிரே அமர்ந்தோம். மதுமிதாவின் கால்களை எடுத்து என் மடியில் வைத்துக் கொண்டு அவளின் கால்களை வருடி விட்டுக் கொண்டிருந்தேன். நீரில் மிதந்தபடி அவளின் மிடி மேலேழுந்து விரிந்திருக்க அதனுள் அவளின் அடித்தொடைவரை தெரிந்தது. அவளின் அந்தரங்க அழகைக் காணும் ஆவலில் என் சுண்ணி மீண்டும் விறைத்து தூக்கிக் கொண்டிருந்தது.
நீருக்கு மேல் மிதக்கும் அவள் மிடியை ஒரு கையில் தூக்கிப் பிடித்து உள்ளே நீருக்குள் ஒளிந்து கொண்டிருக்கும் அவள் புண்டைப் பிளவைப் பார்த்தேன்.
வெட்ட வெளியில் அவளின் அந்தரங்க பிளவை பார்ப்பதால் வெட்கத்தில் கையை வைத்து மறைத்தாள்.
“ஏய் கைய எடுடி”
“ம்கூம்..”
“அது எனக்கு சொந்தமானது தானே”
“ஆமாடா செல்லம். இருந்தாலும் வேணாம்டா.”
“ப்ளீஸ்டி”
“இப்படி சடனா தூக்கி பாத்தா எனக்கு கூச்சமா இருக்குடா?”
“ஓகே..” மிடியை விட்டேன்.
“கைய எடு”
அவளும் கையை எடுத்தாள். அவளுக்கும் தன் மொத்த உடம்பையும் காட்ட ஆசைதான். ஆனால் வெட்ட வெளியில் ஏற்படுகின்ற வெட்கம் கலந்த பயம் அவளை தடுத்து நிறுத்திகிறது.
“இங்க நம்ம என்ன பண்ணாலும் அதை டிஸ்டர்ப் பண்ண யாருமே இல்லல்ல?”
மது லேசாக கால்களை ஆட்டியபடி கேட்டாள்.
“ஆமாடி செல்லம்.. இது வின்டர் சீசன்.. மேக்ஸிமம் யாரும் இந்த டைம்ல குளிக்க வரமாட்டாங்க..”
“ம்ம்.. சூப்பரான ப்ளேஸ்..”
“நீ மட்டும் ஓகே சொன்ன போதும்..”
“ஓகே சொன்னா?”
“தண்ணுக்குள்ள வச்சு குண்டியடிப்பேன்..”
“ச்சீ போடா சுண்ணி.. அதான் இங்கவச்சு வேணாம் அப்பவே சொல்லிட்டேன்ல..”
வாய் சொன்னாலும் அவளுக்கும் ஒரு ஆசை இருந்தது.
“உன்னைய இப்படி பாக்க பாக்க ரொம்ப மூடாக்குதுடி” சொல்லிக் கொண்டே அவளின் தொடையை தடவினேன்..
மதுவிற்கும் இது மாதிரி இயற்கை எழில் சூழ்ந்த இடத்தில் காலை விரித்து கலவி புரிந்தால் நன்றாக தான் இருக்கும் என்பது தெரியும்.. இருந்தாலும் நம்மை போன்ற ஆட்கள் யாராவது குளிக்க வந்து பார்த்துவிட்டால் என்ன செய்வது? என்ற பயம் மட்டும் தான் இருந்தது. மற்றபடி வேறொன்றும் இல்லை. அவளின் தொடை இணைப்பு வரை தடவியதற்கு கையை வைத்து தடுக்காமல் இருந்தாள். அதனாலே என் விரல்கள் அவளின் புண்டை மேட்டை தொட்டது.. தடைகளை மட்டும் இணைத்தாள்..
“எனக்கு இது வேணும்டி செல்லம்” அவளின் புண்டை இதழுக்குள் கையை வைத்து தடவினேன்..
“உனக்கு தான்டா செல்லம் அது..”
“எனக்கு இப்பவே வேணும்டி..”
“இப்பவே எப்படிடா.? அதான் இங்க வச்சு வேணாம் சொன்னேன்லடா செல்லக்குட்டி..”
“உன்னைய ஓக்க மாட்டேன்டி..”
“பின்ன?”
“கிஸ் மட்டும் பண்ணிக்கிறேன்.”
“கிஸ்ஸா?”
“ம்ம்.. ஆமா”
“பிளீஸ்டா செல்லம்.. அங்க கிஸ் பண்ணா அப்படியே மூடாகிடும்டா..”
“உனக்கு தண்ணி வந்தா கன்ட்ரோல் ஆகிடும்டி செல்லம்.. பிளீஸ்டி..” கெஞ்ச
“ம்க்கும்.. உன்னைய” சிணுங்கியபடி தன் சப்போட்டா பழத்தை சப்பி சாப்பிட குடுப்பதற்காக முன் வந்தாள்.. அவளின் புண்டை மேட்டை கிள்ளி எடுத்து முத்தம் கொடுத்தாள். பின் அவளை தூக்கி நிறுத்தினேன்..
அவள் தயங்கியபடி நிமிர்ந்து நின்றாள். அவள் மிடியை இடுப்புவரை தூக்கினேன். அவள் சுற்றிலும் பார்த்தபடி மெல்ல நகர்ந்து பாறை மறைவில் சரிந்து நின்றாள். அவள் உடையிலிருந்து நிறைய நீர் ஒழுகியது. அவளைத் திருப்பி பாறை மீது சாய்த்து வசதியாக நிற்க வைத்து பின் அவள் மிடியை தூக்கிப் பிடித்தபடி அவள் தொடைகளுக்கிடையில் முகத்தை கொண்டு சென்றேன். ஈரம் சொட்டச் சொட்ட அழகாய் வெடித்து பிளந்திருக்கும் அவளின் சதைப் பற்றான சப்போட்டா வெடிப்பை ரசித்து ரசித்து முத்தமிட்டேன். அவளின் கைகள் மிடியை ஏற்றிப் பிடித்துக் கொண்டன. அவளின் அடிவயிறு, தொடைகள், தொடை இடுக்கு என்று ஒரு இடம் மிச்சம் வைக்காமல் முத்தமிட்டேன். அவள் தொடைகளையும், குண்டிகளையும் இரு கைகளிலும் தடவிப் பிசைந்தபடி அவளின் சிவந்த வெடிப்பை நாக்கால் தடவினேன்.
அவள் கிறங்கி முனகினாள். ஆனால் தடுக்கவில்லை. தடுக்கும் நிலையிலும் அவள் இல்லை. அவள் கண்களில் காமசூடு வெளியேறிக் கொண்டிருந்தது. அப்படியே நாக்கை நீட்டி மெதுவாக அவள் பிளவை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் அழகாக காட்டினாள். முதலில் அவளின் அழகிய வெடிப்பின் மேல் பக்கத்தைக் கவ்விச் சுவைத்தேன். அவள் துடித்து என் தலையை அணைத்தாள். நான் சப்பச் சப்ப அவளுக்கும் இன்பவெறி ஏறிவிட்டது. அதன்பின் அவளின் மொத்த புண்டையும் சுவைத்து அவளைக் கிறங்கடித்தேன். அவளின் பருப்பை தடவி புண்டை ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டு சுழற்றியபோது கட்டுப்படுத்த முடியாத நிலையில் உச்சமடைந்து தனது இன்பநீரை பீய்ச்சி அடித்தாள். அந்த மதனநீரை உறிஞ்சிக் குடித்தேன். உச்சத்துக்குப் பின் தளர்ந்து போய் சரிந்து மடியிலேயே உட்கார்ந்தாள். என்னை ஆசை தீர முத்தமிட்டு உதடுகளை சப்பினாள்.. சிறிது நேரத்தில் அவளுக்கு மீண்டும் குளிர ஆரம்பித்துவிட்டது.
“ரொம்ப குளுருதுடா.. மேல போலாமா?”
“ம்ம்..” இருவரும் எழுந்து நடந்தோம்.
தொடரும். . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு