சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி
மதுமிதாவை திருப்தியாக ஓத்து முடித்துவிட்டு அப்படியே இருவரும் நன்றாக குளித்துவிட்டு வெளியே வந்தோம் நான் என் உடலை துடைத்து நேற்று போட்டியிருந்த டிரஸ்ஸை போட்டுக் கொண்டேன். மது பீரோவை திறந்து காட்டி,
“எந்த டிரஸ்டா செல்லம் போட?” கேட்க அங்கிருந்ததில் சிகப்பு கலர் டாப் கருப்பு கலர் பேண்ட் எடுத்து குடுத்து போட சொல்ல என் முன்னாலே உள்ளாடையை போட்டு நான் சொன்ன டிரஸ்ஸையும் மாற்றினாள்..
அவளின் ஸ்டார்ஸ் ஹேர்க்கு லூஸாக சீவ சொல்லி நடுவில் கருப்பு கலர் கூர்மையான பற்கள் கொண்ட சின்ன கிளிப்பை கூத்திவிட அது அவளின் அழகை தூக்கி காட்ட அவளாக முகம் நிமிர்த்து உதட்டை குவித்து ப்ளைன் கிஸ் குடுத்தாள்.. அந்த சுடிதார் துப்பட்டாவை மேலே போட அதை பிடுங்கி,
“ஹால் மேலே போட்டு பின் பண்ணாத உன் தலைல போட்டு பேஸ் கவர் பண்ணனும்னா பண்ணிக்கோ..” சொல்ல சரி என்றாள்..
“நீ எப்படிடா வந்த?”
“அடிபாவி அதுவே தெரியாதா?”
“இல்லடா செல்லம்.. தெரியாது.. நீ வந்த சந்தோஷத்துல இதலாம் கேட்க மறந்துட்டேன்..”
“ம்ம். அது சரி.. எப்படியோ வந்து சேந்திட்டேன் இருந்துட்ட..”
“ச்சே அப்படியெல்லாம் இல்ல செல்லம்.. சரி இப்ப சொல்லுடா எப்படி வந்த.?”
“பைக்ல தான்டி வந்திருக்கேன்..”
“வாவ் சூப்பர்டா செல்லம். உம்ம்மாமா” கன்னத்தில் முத்தமிட்டு
“நீ இங்கிருந்து கிளம்பி மெயின் ரோட்டுல பைக் வச்சிட்டு வெயிட் பண்ணுடா செல்லம்.. நா ஒரு டூமினிடஸ்ல வீட்ட லாக் பண்ணிட்டு வந்ததும் நாம ஜாலியா போலாம்..” என்றாள்.. மதுமிதா சொன்ன மாதிரி அவள் வீட்டிலிருந்து யார் கண்ணிலும் படாமல் வண்டியை எடுத்துக் கொண்டு மெயின் ரோட்டில் வெயிட் பண்ணினேன்..
ஃபால்ஸ்க்கு செல்வதால் குளித்துவிட்டு மாற்ற டிரஸ்ஸை எடுத்துவர சொல்லி மதுமிதாவிற்கு கால் செய்ய நேற்று ஸ்விட்ச்ஆப் ஆன மொபைலை இன்னும் சார்ஜ் போடவில்லை.
அதே ஸ்விட் ஆப் என வந்தது.. போகின்ற வழியில் ஏதாவது துணிக்கடையில் எடுத்துக் கொள்ளலலாம் என அமைதியாக இருந்துவிட்டேன். அவளும் அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் ஷாலை வைத்து முகத்தை மறைத்தபடி வந்து வண்டியில் இருபக்கமும் காலை போட்டு ஏறி உட்கார்ந்த பிறகு போக சொன்னாள்..
மதுவை போன்ற ஒரு பெண் பின்னால் உட்காந்து வருவதே தனிசுகம் தான். அதிலும் தனியாக யாரும் இல்லாத இடத்திற்கு செல்ல போகிறோம் என்பதை நினைத்துப் பார்க்கும் போதே உள்ளுக்குள்ளே அவ்வளவு சந்தோஷம்..
கார்த்திகை மாத குளிருடன் மேற்குதொடர்ச்சிமலை அடிவாரம் இருப்பதால் காலையிலே சில்லென்று காற்று முகத்தில் பட்டு பரவசமடைய செய்தது. அந்த சில்லென்று காற்று பட்டதும் சற்று முன் ஓத்தே அலுப்பே தெரியாமல் அவ்வளவு சுறுசுறுப்பாக உடலையும் மனதையும் வைத்தது..
அவளின் ஏரியாவை தாண்டியதும்
முதுகில் முலைகள் அழுத்த நெருக்கமாக வந்து உட்காந்துக் கொண்டாள்..
“செல்லம் இங்க ஏதாவது டிரஸ் கடை இருக்கா?”
“ஏன்டா கேக்குற?”
“பர்ஸ்ட் சொல்லுடி.”
“இருக்கு.. போற வழியிலே இருக்கா?”
“ஆமாடா.. ஏன் கேக்குற?”
“நீ எதும் எடுக்க போறியா?”
“எனக்கு இல்ல.. உனக்கு தான்..”
“எனக்கா?”
“ம்ம்.. உனக்கு தான்..”
“நீ எடுத்து தர போறியா? செல்லம்..”
“ம்ம். ஆமா”
“என்ன டிரஸ் எடுத்த தர போற?”
“அங்க உனக்கு என்ன பிடிச்சிருக்கோ அத எடுத்துக்கோ..”
“ரியலி?”
“ஆமாடி..”
“ஏன்டா திடீர்னு?”
“லூசு உன் மொபைல நீ இன்னும் சார்ஜ் போடலையா?”
“அட ஆமாடா.. இன்னும் போடல..”
“அத ஏன்டா கேக்குற?”
“ஃபால்ஸ்ல குளிச்சிட்டு அந்த ஈரமான டிரஸ்ஸோட எப்படி டி வருவ.. அதான் ஒரு செட் டிரஸ் எடுத்து வர சொல்லலாம் கால் பண்ணேன்.. ஸ்விட்ச்ஆப் வந்துச்சு. சரி போற வழியில புதுசா எடுத்து குடுத்துக்கலாம் விட்டுட்டேன்..”
கையை முன்னால் கொண்டு வந்து கன்னத்தை கிள்ளி, “சோ ஸ்வீட் டா செல்லம்.. என் மேல உனக்கு எவ்வளவு அக்கறைடா?”
“என்னை நம்பி உன் கற்பை குடுத்திருக்க. அதுக்கு இந்த அளவு அக்கறைகூட படலேனா எப்படி டி?” சொல்ல என்னை இன்னும் இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள்..
“பர்ஸ்ட் எது வரும்.. ஹோட்டலா? டிரஸ் கடையா?” கேட்க
“ஹோட்டல்டா? இதோ வந்துடுச்சு.. லெட்ல கட் பண்ணி போடா” சொல்ல அதே மாதிரி செல்ல அங்கு உயர்தர ரெஸ்ட்டாரண்ட் இருந்தது. அங்கு சென்று கார்னர் சீட்டாக பார்த்து உட்கார்ந்தோம்.. மது அவளின் விருப்பத்திற்கேற்ப ஆடர் செய்தாள். நானும் இன்று ஒருநாள் அவளுக்கு பிடித்ததை சாப்பிடலாம் என அவள் ஆடர் செய்ததை நானும் செய்ய
“உனக்கு பிடிச்சத ஆடர் பண்ண வேண்டியத தானடா?”
“இல்ல.. டெய்லி எனக்கு பிடிச்சத தான சாப்பிடுறேன். டுடே என் மதுக்குட்டிக்கு பிடிச்சத நானும் சாப்பிடுறேன்..” சொல்ல
“ஐ லவ் யூ டா செல்லம்..”
“மீ டு..”
ஆடர் செய்த உணவுகள் வர அதை சாப்பிட ஆரம்பித்தோம்.. மதுமிதா என் பக்கத்தில் மெதுவாக சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.. இருவரும் சாப்பிட்டு கொண்டிருக்கும் போது இருவரின் கால்களும் ஒட்டி உரசி காதலுடன் காலை உணவை சாப்பிட்டோம். அவள் சாப்பிடும் அழகை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். காலை தழுவிக் கொண்டே என்னிடம்
“என்னடா செல்லம் அப்படி பாக்குற?”
“எப்போ பாத்தாலும் எப்படி பாத்தாலும் அழகா இருக்கடி.”
“ஹைய்யோடா”
“வீட்டுக்குள்ள தான் ஆசை தீர சைட் அடிச்சி பண்ணில.. பின்ன ஏன்டா வெளியல வந்தும் இப்படி லுக் விட்டு நல்ல பொண்ணு மனச கெடுக்குற?”
“யாரு நானா கெடுக்குறேன்?”
“நீ தான்டி நைட்டே வந்தாகனும் வம்பு பண்ணி வர ஒரு நல்ல பையனா ஆசை காட்டி கற்ப ஆட்டைய(கலவாடி) போட்டுட்ட..”
“அடப்பாவி நீ தான்டா சாட் பண்ணும் போதெல்லாம் அத இத கடைசியில சுண்ணிய காட்டி என் மனச கெடுத்த”
“சரி.. சரி டோன்ட் ஃபைட்.. வேகமாக சாப்பிடு.. டிரஸ் எடுத்துட்டு பால்ஸ்க்கு வேற போகனும்” சொல்ல..
“என்னால வேகமாக சாப்பிட முடியாதுடா. இப்படி மெதுவா தான் சாப்பிடுவேன்”
“அதலாம் முடியும்னு” அவளின் தட்டில் இருந்ததை எடுத்து ஊட்டிவிட்டேன்.. அவளும் சந்தோஷமாக வாங்கி சாப்பிட்டு முடித்தாள்.. பின் இருவரும் கை கழுவினோம்..
அந்த இடத்திலிருந்து குற்றாலம் செல்லும் வழியில் இருக்கும் துணிகடையில் வண்டியை நிறுத்தி, உள்ளே சென்றதும், மதுமிதா
“என்ன டிரஸ்டா எடுக்க?”
“உனக்கு எது பிடிச்சிருக்கோ அத எடுத்துக்கோ..”
“நீ சொல்லுடா செல்லம்.. உனக்கு பிடிச்சதை வாங்கிக்கிறேன்..”
“ஏய் நீ தான போட போற.”
“ஆமா.. பட் இருந்தாலும் நீ சொல்லு”
“எனக்கு எந்த டிரஸ்லாம் பிடிக்கும் சொல்லியிருக்கேன்ல..”
“ம்ம்..” சிறிது நேரம் யோசித்துவிட்டு…
“அப்போ மிடி எடுத்துக்கவா?” கேட்க
“சரி” சொல்ல அந்த செக்சனுக்கு போய் அங்கிருந்ததில் ஸ்கை பூளு கலர் டாப்பும்
அடர் ஊதா நிறத்தில் மிடியும் எடுத்துக் கொண்டாள்.. அடுத்து அவளை சேலை இருக்கும் இடத்தில் அழைத்து சென்று சிகப்பு நிறத்தில் ஒரு பேன்சி சேலை எடுத்துக் குடுத்தேன். அதிலிருந்த ஜாக்கெட் அந்த கடையிலே தைக்க அளவும் குடுத்துவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினோம்…
குற்றால சாரல் காற்றை ரசித்துக் கொண்டே அந்த மலைப்பகுதியில் செல்ல மதுமிதாவும் பின்னாலிருந்து இறுக்க அணைத்துக் கொள்ள அவளின் செழிப்பான முலைகள் இரண்டும் முதுகில் அழுத்தியது.. அது அந்த காற்றின் குளிருக்கு இதமாக இருந்தது..
“சேலை எதுக்காகடா செல்லம் எடுத்த?”
“எல்லாம் உனக்காக தான்..”
“அதான் எதுக்கு கேக்குறேன்.?”
“நீ குடுத்ததுக்கு ஏதாவது குடுக்கனும்ல.. அதான் வேற ஒரு ரீசனுமில்ல..”
“அப்படி நா என்னடா செல்லம்
பெருசா குடுத்துட்டேன்.. என்கிட்ட இருந்ததை தான் குடுத்திருக்கேன்..”
“அதான் சொல்றேன்.. நீ குடுத்தது விலையில்லாத கிப்ட்ல.. அதுக்காக ஒரு சின்ன ஜெஸ்ட் ப்ரைஸ்அபுல் கிப்ட்.. ஏதோ என்னால முடிஞ்சது.”
“லூசு மாதிரி பேசாதடா செல்லம்..”
“ஏன்டி..?”
“உன்னைய பிடிச்சதுனால தான் குடுத்திருக்கேன்.. இல்லைனா குடுத்திருப்பேனா?”
“ஆமாடி நானும் பிடிச்சு தான்டி குடுத்திருக்கேன்..”
“நா குடுத்த மாதிரியே நீயும் எனக்கு குடுத்திட்டிலடா செல்லம்.. பின்ன ஏன் இந்த சேலை கிப்ட்?”
“உன்னைய சேலையில பாக்கனும் ஆசை அதான்..”
“வீட்டுல இருக்குடா.. அதுல ஏதாச்சும் கட்டிக்காட்ட சொன்ன கட்டிக்க போறேன்.” சொல்லி முடிக்கவும் கன்னிப்புழிமெட்டு பால்ஸ்க்கு வந்து சேரவும் சரியாக இருந்தது..
“சேலைய அப்பறமா கட்டலாம்.. இப்ப என்னைய நல்லா கட்டிக்கோ.. எனக்கு சில்லனு காத்துல உடம்பெல்லாம் குளிருது” சொல்ல அவளும் என் கையை இறுக்கமாக கட்டிக்கொண்டு வந்தாள்..
“டே செல்லம் என்னடா ஆளுங்களா இருக்காங்க.. இதுல எப்படிடா நாம குளிக்குறது..”
“நாம இங்க குளிக்க மட்டுமா வந்திருக்கோம்..”
“பின்ன எதுக்குடா வந்துருக்கோம்?” ஒன்னுமே தெரியாத பச்சைபுள்ள மாதிரி கேட்க அவளின் காதில்
“உன்னைய தண்ணிக்குள்ள வச்சு குண்டியடிக்க தான் மெயினா கூட்டிட்டு வந்தேன்.. டோன்ட் வொரி.. நாம தனியா தான் குளிப்போம்.. குண்டியடிப்போம்..”
“ச்சீ போடா லூசு.. எப்பபாரு அதே நெனப்பு தான் உனக்கு.. உன்ன மாதிரியே என்னையும் மாத்திட்டடா”
“இல்லனாலும் உனக்கு எதும் தெரியாது பாரு..”
“நிஜமாவே உன்கூட பேசுற வரைக்கும் எதுவும் அவ்வளவா தெரியாதுடா? செல்லம்..”
“ம்ம்.. ஓகே டிரஸ் வச்சிட்டு வெயிட் பண்ணு.. நா போய் டிக்கெட் எடுத்திட்டு கூப்பிடுறேன்.. வா” சொல்லிவிட்டு தனியாக இருக்கும் அருவியில் குளிக்க டிக்கெட் எடுத்துவிட்டு மதுவை கூப்பிட அவளின் முகத்தில் உற்சாகம் பொங்கி முலைகள் குலுங்க ஓடிவந்து என்னோடு ஒட்டிக் கொண்டாள்..
இருவருமே ஒற்றையடிப்பாதையில் இறங்கி சென்றோம்.. பெரிய பெரிய மலைக்களுக்கிடையே அடர்த்தியான காதுகளுக்கு மத்தியில் அருவியில் பருவமழை பெய்து நீர் வரத்து வந்துக் கொண்டிருந்து வெள்ள அபாயம் இல்லை என்பதால் குளிக்க அனுமதி தந்தனர்.. அந்த இடமே குளுமை நிறைந்திருந்தது. எதை தொட்டாலுமே அவ்வளவு குளிர்ச்சி..
“டே செல்லம் இந்த இடமே சூப்பரா இருக்குடா.. ஆனா யாரும் வரமாட்டாங்கள.. இது வின்டர் சீசன்டி அவ்வளவா யாரும் வரமாட்டாங்க.. சபரிமலை போறவங்க கூட அந்த அருவியில குளிச்சிட்டு போயிடுவாங்க..”
“சரிடா உன்ன நம்பி தான் வந்திருக்கேன்.. இங்க இருந்து கிளம்புற வரை நீதான் பொறுப்பு.. பத்திரமா பாத்துக்கோ..”
“உன்னைய பத்திரமா பாத்துக்கிறேன் டி செல்லம்.. டோன்ட் வொரி.. இப்ப குளிக்கலமா?” கேட்க..
“ம்ம்.. குளிக்கலாம்டா” சொல்லி அருவியில் இருந்து வழிந்து வரும் தண்ணீரில் கால் வைத்ததும் அவளுக்கும் ஒருபக்கம் சந்தோஷம் மற்றொரு பக்கம் தண்ணீரின் குளிமை நினைத்து பயம்..
“டே செல்லம் தண்ணீ ரொம்ப ஜில்லுனு இருக்குடா.”
“இங்க நேச்சுரல் கூல் வார்டர் தான் வரும்.. ஹாட் வாட்டர் வராது” சொல்ல
“டே கிண்டல் பண்ணாதடா.. தண்ணீயில கால் வச்சாலே உடம்பெல்லாம் கூசுதுடா.. இங்க பாரு முடியெல்லாம் தூக்கிடுச்சு” கையை காட்டினாள்..
“அதலாம் சரியா போய்டும் வாடி.. டைம் வேஸ்ட் பண்ணாத..” சொல்லி அவளை தண்ணீரில் இறக்கி கூட்டிட்டு வந்து ஒரு பாறைக்களுக்கு பின்னால் நின்று அவளை டிரஸ்ஸை மாற்ற சொன்னேன்..
“டே குளிச்சிட்டு போகும் போது சேன்ஜ் பண்ணிக்கலாம்டா..”
“லூசு.. மிடி போட்டு எப்படி ரெண்டு சைட் பைக்ல உட்காந்து வருவ.. காத்துக்கு பறக்காத.”
“அட ஆமால.. இதுக்கு தான்டா செல்லம் நீ வேணும்.. என் செல்லத்துக்கு என்மேல எவ்வளவு அக்கறை” சொல்லி என் உதடுகளை கவ்வி உறுஞ்சினாள்.
“லவ் யூ டா செல்லம்.”
அவளின் மூக்கை உரசி “லவ் யூ டு” உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டேன்.. சில நிமிடங்களுக்கு ஆத்மார்தமான முத்தம்.. மதுவும் கண்ணை மூடி திறந்து அதை ரசித்தாள்.. சிறிது நேரம் அமைதியான அணைப்புக்கு பின் விலகி கொண்டோம்..
அவளின் கழுத்தை சுற்றி போட்டியிருந்த துப்பாட்டை என்னிடம் குடுத்துவிட்டு கையை மேலே தூக்கி டாப்பை கலட்டினாள். அவள் கலட்டும் போது முலைகலசங்கள் இரண்டும் உரசி குதித்தன.. அவளின் பிராவுக்கு மேல் சிம்மிஸ் போட்டியிருந்தாள்.. அதை கலட்டி ஓரமாக வைத்தாள்.. அந்த பிராவுக்குள் அவளின் இரு பழுத்த கனிகள் இரண்டும் கனிந்து பிதுங்கியிருந்தன.
அந்த சில்லென்ற காற்றில் அவளை அந்த கோலத்தில் பார்த்ததும் சுண்ணி மீண்டும் விறைத்தது.. அவளின் பிதுங்கி கொண்டிருக்கின்ற கனிகளை இரு கையால் பிதுக்கி கசக்க வேண்டும் போலிருந்தது. அவளின் பிதுங்கிய முலைகளை பார்த்துக் கொண்டே என்னையும் அறியாமல் ‘வாவ்’ என்றேன்.
“என்னடா செல்லம் ஏதோ அதிசயத்தை பார்க்குற மாதிரி அப்படி பாக்குற..”
“ம்ம். ஆமா இது அதிசயம் தான்.. எத்தனை தடவ பாத்தாலும் புதுசா மொத தடவ பாக்குற மாதிரியே தெரியது.”
“ம்ம்.. தெரியும் தெரியும்” சொல்லிக் கொண்டே புதிதாக வாங்கிய டாப் எடுத்து மாட்ட போனாள்..
தொடரும். . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு