சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி
மதுவின் புண்டையை குத்தி கிழித்து இறுதியாக என் விந்துவை அவளின் முகத்தில் முழுவதும் அடித்து தெறிக்கவிட்டு பக்கத்தில் மூச்சுவாங்க படுத்தேன். மதுமிதாவும் பக்கத்தில் மூச்சை விட்டு ஆசுவாசபடுத்திக் கொண்டே படுத்தியிருந்தாள்..
சில நாள் பழக்கமாக இருந்தாலும் ஆழமான பழக்கம் – பாகம் 6→
“டே செல்லம்.. இங்க பாருடா”
“சொல்லுடி..”
“இங்க திரும்பி பாருடா சுண்ணி.” சொல்ல அவளின் பக்கம் திரும்பி பார்க்க அவளின் முகத்தில் இருந்த விந்தை விரலால் எடுத்து வாயில் வைத்து பார்த்து,
“உன் சுண்ணி தண்ணி டேஸ்ட்டா இருக்குடா” வாயில் விரலை வைத்து சூப்பி காட்டினாள்..
“நல்லா இருந்தா நக்கி குடி டி தேவிடியா..”
“இந்தா பாருடா சுண்ணிமவனே நல்லா நக்குறேன்” சொல்லி உதட்டை சுற்றி இருந்த விந்தை நாக்கால் சுழற்றி நக்கிக் கொண்டே பாத்ரூமை நோக்கி நடந்தாள்.
நன்றாக முகம் கழுவி பளீச்சென்று வந்து பக்கத்தில் உட்காந்து என் சுண்ணியை துணியை வைத்து நன்றாக சுத்தம் செய்து முத்தமிட்டாள்.. அவளை இழுத்து என்மேல் போட்டுக் கொண்டு உதட்டை கவ்வியபடியே சில நிமிடங்களுக்கு முன்னால் விடாமல் ஓத்து கதற விட்ட அவளின் புண்டைக்குள் நடுவிரலை விட்டு குடைந்தேன்.
முகத்தை கழுவும் போது புண்டையும் நன்றாக தண்ணீர் ஊற்றி கழுவியிருக்கிறாள். அதில் விரலை விட்டு குடைவதால் புண்டைக்குள்ளே இருந்து அவ்வப்போது நீர் சொட்டு சொட்டாக வடிந்தது.. அவளின் புண்டைக்குள் விடாமல் விரலை விட்டு குடைந்துக் கொண்டேயிருக்க,
“டே செல்லம்.. நீ இப்படியே பண்ணினா திரும்பி மூட் ஆகிடும்டா.. நீ தான் திரும்பி என்னைய ‘மாங்மாங்’ ஓக்கனும் பாத்துக்கோ..”
“உனக்கும் எப்படி ஓக்கனும் இப்ப தான்டி சொல்லிக்குடுத்தேன். அதுமாதிரி உட்காந்து ஓலுடி செல்ல தேவிடியா..”
“போடா சுண்ணி.. என்னால ஓக்க முடியாது..”
“பின்ன புண்டைய காட்டி ஓலு வாங்க மட்டும் தெரியும்.”
“ஆமாடா சுண்ணிபையா. எனக்கு ஓலு வாங்க மட்டும் தான் தெரியும்.. ஓக்க தெரியாது.. போதுமாடா சுண்ணி.”
“சரிடி கூதி.. நாம எங்கேயாவது அவுட்டிங் போலமா?”
“அவுட்டிங்கா? எங்கடா போலாம்?”
“நீ சொல்லுடி எங்க போலாம்னு?”
“ஏன்டா செல்லம் உனக்கு தெரியாத நாம எங்க போன சந்தோஷமா இருப்போம்னு.”
“தெரியும்.. இருந்தாலும் உன்கிட்ட கேட்கனும்ல..”
“அட சுண்ணிபயலே புண்டைய நக்கி குத்துறதுக்கு பர்மிஷன் கேட்கமாட்ற.. அவுட்டிங் போறதுக்கு மட்டும் கேக்குற..”
“அவுட்டிங்க்கு கூப்பிட்டு வரலேனு சொல்லிட்டா என்ன பண்றது தான்டி?” கேட்டேன்.
“அது எப்படிடா செல்லம் நீ கூப்பிட்டு வரலேனு சொல்லுவேன்.. சரி எங்க போலாம் சொல்லு.?”
“இங்க தான் நெறைய ஃபால்ஸ் இருக்கே. அதுல ஏதாச்சும் ஒன்னுக்கு போலாம்.”
“எந்த ஃபால்ஸ் போலாம்டா.?”
“நீ தான இந்த ஊர்.. உனக்கு தான் தெரியும் நாம எந்த ஃபால்ஸ்க்கு போன என்ஜாய் பண்ணலாம்னு அதனால நீயே சொல்லு.”
“டே நா எங்கையும் போனதில்லடா.. அதனால எனக்கு தெரியாது.. நீ கூட்டிட்டு போற இடத்துக்கு கூட வரேன்.. நீ பாத்து எது பண்ணினாலும் ஓகே தான்டா செல்லம்.”
“அப்படியா?”
“ம்ம். ஆமா செல்லம்.. சரி எப்ப போலாம்டா.?”
“இப்பவே குளிச்சிட்டு கிளம்புனா சரியா இருக்கும்டி.”
“சரிடா.. சாப்பிட என்ன பண்ண?” கேட்க
“நீ அதலாம் ஒன்னும் பண்ண வேணாம்.. போற வழியில ஹோட்டல்ல சாப்பிட்டுக்கலாம்.”
“சரிடா.. அப்ப நா குளிச்சிட்டு வரவா.?”
“இருடி கூதி.. நானும் வரேன். நாம சேந்தே குளிக்கலாம்.”
“டே செல்லம் நீ வந்தா சும்மா இருக்கமாட்டடா.. சொன்ன பேச்சு கேளுடா..”
“அதலாம் முடியாது.. நானும் உன்கூடதான் குளிப்பேன்.”
“சரி அப்ப அமைதியா குளிப்பியா?”
“அமைதியா இருக்கனும்னா நீயே என்னைய சோப்பு போட்டு குளிப்பாட்டு விட்று..”
“ஏன்டா உன் மனசுல என்ன பாப்பானு நெனப்பா?”
“ஆமாடி.. வெறும் பாப்பா இல்ல. பால் குடிக்கிற பாப்பாடி பாத்து குளிப்பாட்டி விடு.”
“சரிடா சுண்ணி.. வாடா போலாம்.” சொல்ல அவளை அலேக்கா தூக்கி கொண்டு பாத்ரூம்க்குள் நுழைந்தேன். பாத்ரூமில் இறக்கிவிட்டதும் குளிக்க வாளியில் தண்ணீரை கொண்டு வந்து என் உடம்பில் ஊற்றி சோப்பு போட்டாள்..
நெஞ்சில் கை வைத்து சோப்பை தேய்க்கும் போதே அங்காங்கே உதட்டை பதித்து முத்தமிட்டுக் கொண்டே சோப்பை நுரை பொங்க தேய்த்தாள். அடுத்து முன்னால் மண்டியிட்டு சுண்ணியில் சோப்பை தேய்த்ததும் உணர்ச்சியில் அது விறைக்க ஆரம்பித்தது..
“உன்ன மாதிரியே உன் சுண்ணியும் அடங்கவேமாட்டிங்குதுடா. இங்க பாரு அதுக்குள்ள தூக்கிட்டு நிக்குது.”
“நீ தான்டி அங்க சோப்பு போட்ட.. நீ சோப்பு போட்டது பிடிச்சு போச்சு. அதான் முழிச்சு நீ சோப்பு போடுற அழக பாக்குறான்..”
“ஓ அப்படியா.. என் செல்லத்துக்கு நா எப்படி சோப்பு போடுறேன் பாக்கனுமா?”
“ம்ம் ஆமா.”
“இந்த நல்லா பாரு” சுண்ணியின் முன்தோலை பின்னுக்கு தள்ளி நல்லா நுரை பொங்க சோப்பை போட்டு நன்றாக உறுவி கை அடித்துவிட அது இன்னும் உணர்ச்சியில் முறுக்கேறி முழுவிறைப்பை நோக்கி சென்றது. அவள் உறுவ உறுவ நீண்டுக் கொண்டே போய் அவளின் முகத்தில் இடிக்க நீல நாக்கால் மொட்டை சுற்றி தடவ உணர்ச்சியில் தலையை பிடித்து முன்னோக்கி இழுத்து சுண்ணியை வாயில் இடித்தேன்..
“டே சுண்ணிபயலே உன்னைய எதும் பண்ணக்கூடாது சொன்னேன்லடா.. இப்ப ஏன்டா வாயில வந்து இடிக்குற?”
“நீ தான்டி காரணம்.. நாக்க வச்சு பண்றதுலாம் பண்ணிட்டு இப்ப என்னைய திட்டுற?”
“நா எதும் பண்ணமாட்டேன் உன்கிட்ட சொன்னேனா? உன்னைய தான் எதும் பண்ணக்கூடாது சொன்னேன்.. சோ நா என்ன பண்ணாலும் நீ அமைதியா என்ஜாய் மட்டும் பண்ணு.” சொல்லிவிட்டு நன்றாக சுண்ணியை சோப்பு நுரையோடு உறுவிவிட்டாள்..
“செல்லம் நானும் உனக்கு சோப்பு போடாவா?” கேட்க
“ஏன்டா?”
“இல்ல சும்மா தான நிக்குறேன். அதான் கேக்குறேன்.”
“சரி.. சோப்பு மட்டும் போட பர்மிஷன் தரேன்.. வேற எதும் பண்ணக்கூடாது. ஓகே வா..?”
“ம்ம்.. டபுள் ஓகே” சொல்லி அவளின் உடம்பிலும் தண்ணீரை ஊற்ற எழுந்து நின்றாள்.. அவளின் கழுத்து பகுதியிலிருந்து கைவைக்காமல் சோப்பு வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே வந்து அக்குள் வழியாக முலையை அடைந்ததும் சோப்பை வைத்தே முலையை அழுத்தி தேய்க்க அவளுக்கும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உணர்ச்சியில் மூடேற ஆரம்பித்தது.
கண் சொக்கி கண்ணை மூடினாள். அவளின் காம்பை சுற்றி சோப்பை வைத்தே தேய்க்க அது உணர்ச்சியில் தடித்து இறுகியது.. கண்ணை மூடியிருந்ததால் எதிர்பாராத சமயத்தில் அவளின் காம்பை சோப்போடு வாய் வைத்து உறிய உணர்ச்சியில் அவளாகவே தலையை முலையோடு அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டாள்.
சோப்பு நுரை நிரம்பிய முலையை அவளின் முலையை சப்பிக் கொண்டே காலுக்கிடையில் சோப்பை வைத்து தேய்க்க அவளாக காலை விரித்து வழி செய்து கொடுக்க சோப்பு நுரைக் கொண்டு புண்டையில் கையை வைத்து தேய்க்க உணர்ச்சியில் உடல் தூக்கி முலையை இன்னும் அழுத்தமாக வாயில் திணித்தாள்..
அவளின் புண்டையில் சோப்பை நுரை பொங்க தேய்த்து அப்படியே நடுவிரலை புண்டையின் ஓட்டையில் உள்ளே வெளியே விட்டு விட்டு எடுக்க காமஉணர்ச்சியில் கழுத்தை சுற்றி கை போட்டு பிண்ணிக் கொண்டாள்..
அவளின் முலையை மாறி மாறி சப்பிக் கொண்டே புண்டையில் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே அவ்வப்போது அவளின் பருப்பை தேய்க்க தவறவில்லை.. இந்த இருமுனை தாக்குதலில் சீக்கிரமே அவளின் மதனநீரை விரலில் வழியவிட்டாள்.. என் கழுத்தை கட்டிக் கொண்டபடி மூச்சை வெளியே விட்டு ஆசுவாசபடுத்திக் கொண்டாள்..
ஏற்கெனவே விறைத்து நீட்டிக் கொண்டிருக்க சுண்ணியை அவளின் மதனநீர் படிந்து ஈரமாகியிருக்கின்ற புண்டையில் வைத்து தேய்க்க தேய்க்க கழுத்தை கட்டிக் கொண்டபடி அவளும் இடுப்பை தூக்கி புண்டையை சுண்ணியில் இடித்தாள்.
நானும் விடாமல் சுண்ணியின் மொட்டை அவளின் புண்டையில் தேய்த்துக் கொண்டேயிருக்க அவளும் உணர்ச்சியில் ‘ஸ்ஸாஆஆஆ’ முனங்கி கொண்டேயிருந்தாள்.. அவளின் புண்டையில் சுண்ணியை இடுப்பை தூக்கி எம்பி எம்பி வெளியே இடித்துக் கொண்டே தேய்க்க மறுபடியும் உணர்ச்சியில் அவளின் புண்டை இளகி ஈரமாக அவளாகவே உதட்டை முத்தமிட்டு,
“என்னைய ஏதாவது பண்ணி மூடாக்கி புண்டை காட்ட வச்சிறடா சுண்ணி..”
அவளின் புண்டையை இரு கையால் விரித்து காட்டி,
“இந்தாடா சுண்ணி நானே விரிச்சுக் காட்டுறேன்.. வந்து நல்லா ஓத்துக்கோடா செல்ல சுண்ணிபையா.”
“நிஜமாவே ஓக்கவாடி” தெரியாத மாதிரி கேட்க
“ஆமாடா உன்னால மறுபடியும் அரிக்குதுடா.. புண்டைக்குள்ள விட்டு குத்துடா.. கூதி காட்டிட்டு இருக்கேன்ல, பாருடா சுண்ணிபயலே..”
“குனிஞ்சு நில்லுடி கூதிமவளே குத்தி கிழிச்சு காட்டுறேன்..”
“கிழிடா சுண்ணி பாப்போம்” எனக்கு முன்னால் சுவற்றை பிடித்தபடி குனிந்து நிற்க அவளின் ஈரமான புண்டையில் சுண்ணியை விட்டு அவளின் இடுப்பை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவளின் காம பேச்சினால் ஆரம்பித்திலிருந்தே வேகமாகவே ஓக்க ஆரம்பித்தேன்..
அவளின் புண்டையை வேகமாக கிழித்துக் கொண்டு சுண்ணி உள்ளே வெளியே என சென்று வந்து கொண்டிருந்தது. ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவளின் குண்டியல் என் கொட்டை பட்டு ‘டப்டப்’ என சத்தம் வந்து கொண்டேயிருந்தது. மதுமிதாவும் வலியையும் சுகமாக அனுபவிக்க பழகிக் கொண்டாள்..
“டே சரண் சுண்ணி அப்படிதான் நல்லா ஓலுடா.. இன்னும் வேகமாக பண்ணுடா” சொல்ல அவளின் இடுப்பை இன்னும் இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக அவளின் புண்டையில் ஓக்க
“ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆ அப்படிதான்டா சுண்ணிபயலே.. நல்லா இருக்குடா.. விடாம குத்திட்டே இருடா..”
“குத்துறேன்டி கூதிமவளே பாரு” சொல்லிக் கொண்டே அவளின் புண்டையில் குத்த
“ஆஆஆஆ அப்படிதான்டா ஓலுடா. இந்த புண்டைய ஓத்து கிழிடா..”
“கிழிக்கிறேன்டி தேவிடியா முண்ட..”
“ஆமாடா சுண்ணி நா தேவிடியா முண்ட தான்.. நல்லா ஓலுடா இந்த முண்டைய.”
“ஓக்குறேன்டி அரிப்பெடுத்த மது தேவிடியா முண்ட.. ஓத்து புண்டைய கிழிக்கிறேன்டி..”
“கிழிடா சுண்ண” சொல்ல அவளின் குண்டியில் கை வைத்து அழுத்தமாக ‘சத்சத்’ அடித்துக் கொண்டு ஓக்க
“ஹாஹாஆஆஆ அப்படிதான்டா சுண்ணி நல்லா அடிச்சிட்டே ஓலுடா.”
“இந்த வாங்கிக்கோடி சிறுக்கி தேவிடியா முண்ட” அவளின் புண்டையிலிருந்து சுண்ணி வெளியே எடுத்து மீண்டும் ஒரு அழுத்தில் நச்சென்று குத்த மதுவும் வலித்தாலும் அனுபவித்தபடி
“அப்படிதான் நல்லா திட்டிட்டே ஓலுடா. நீ திட்ட எனக்கு என்னமோ மாதிரி நல்லா இருக்குடா சரண்.”
“ஓத்தா புண்டமவளே.. மது தேவிடியா முண்ட.. புண்டை அரிப்பெடுத்த சிறுக்கி மவளே உன்னயை ஓத்து அரிப்பு அடக்குறேன் பாருடி அவுசாரி முண்ட”
“நீ ஆம்பளடா சுண்ணி.. இந்த தேவிடியாவோட புண்டை அரிப்பு அடக்குடா.. சரண்..”
அவளின் குண்டியில் விடாமல் அடித்துக் கொண்டே புண்டையில் விட்டு ஓத்துக் கொண்டேயிருக்க,
“இந்தா பாருடி மது தேவிடியா அடிச்சிட்டே ஓத்து அரிப்பு அடக்குறேன் பாருடி கொழுப்பெடுத்த கூதிமவளே”
“ஆமாடா தேவிடியாபயலே நா கொழுப்பெடுத்த கூதிமவ தான்டா.. உன் சுண்ணிய வச்சு ஓத்து கொழுப்ப கொறச்சு காட்டுடா..”
“காட்டுறேன்டி களவாணி சிறுக்கி” சொல்லி அவளின் குண்டியை நன்றாக விரித்து சூத்து ஓட்டையை கட்டைய விரலால் நிமிண்டியபடி வேகமாக ஓக்க அவளும் உச்சகட்டத்தை எட்டி அடுத்தமுறை மதனநீரை பீச்சி அடிக்க தயாரானாள்.. அந்த உணர்ச்சியிலே
“விடாம அடிச்சிட்டே இருடா சரண்” சொல்ல நானும் விடாமல் அவளின் புண்டையில் அடித்துக் கொண்டே கீழே கையை வைத்து பருப்பை தேய்க்க உணர்ச்சி பெருக்கில் ஒருசில வினாடிகளிலே உச்சகட்டத்தை அடைந்து,
“டே தேவிடியாபயலே எனக்கு வருதுடா” சொல்லி அவளாகவே இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஓத்து மதனநீரை வெளியிட அடுத்த சில வினாடிக்களுக்குள் சில குத்துக்களை அவளின் புண்டையில் குத்தி ஜீவநீரை அவளுக்குள் பாய்ச்சினேன்..
இருவருக்கும் அதிகமாக மூச்சு வாங்கியது.. அதோடு இருவரின் உடம்பிலும் வியர்வை ஆறாக ஒழுகியது.. அவளின் புண்டையிலிருந்து சுண்ணியை வெளியே எடுக்க உள்ளே இருந்து என் ஜீவநீர் வெளியே வந்து வடிந்தது.. சுண்ணியை வெளியே எடுத்தவுடன் மது என்னை தாவி கழுத்தை இறுக்கமாக கட்டிக் கொண்டு உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினாள்..
“டே செல்லம் சூப்பரா இருந்துச்சுடா.. நீ ஒவ்வொரு டைம் என்னைய பண்ணும் போது டிப்பரண்ட் ஃபில் தான் வருது.. அடுத்தடுத்து என்ன பண்ண போறேன் ஒரு எக்சைட்மெண்ட் இருந்திட்டே இருக்குடா.. இப்ப பண்ணுனது கூட ஏதோ புதுசா உன்கிட்ட ஓல் வாங்குற மாதிரி தான்டா ஃபீல் ஆச்சு.. தாங்க்ஸ்டா செல்லம்.. உம்ம்ம்மா” மீண்டும் ஒருமுறை உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டாள்..
“சரிடி செல்லம் குளிச்சிட்டு அவுட்டிங் போலாம்டி.”
“ம்ம் சரிடா” சொல்ல இருவரின் உடலும் உரசியபடியே உல்லாசமாக குளித்து முடித்து வெளியே வந்தோம்.. என் உடலை துடைத்து நேற்று போட்டியிருந்த டிரஸ்ஸை போட்டுக் கொண்டேன்.
தொடரும். . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு