இதில் நான் என்னுடன் வேலை செய்யும் என்னை விட வயதில் மூத்த ஒரு பெண்னை எப்படி correct செய்து அவளை சூத்தடித்தேன் என்று பார்ப்போம்.
என் பெயர் குமார். வயது 24. நான் பார்க்க அப்டி இருப்பேன் இப்படி இருப்பேன்னு சொல்ல விரும்பல ஆனா பார்க்குற பொண்ணுங்களுக்கு ரொம்ப புடிக்கும். புடிக்க வைக்குற மாதிரி பேசுவேன் நடந்துப்பேன். நான் ஸ்ரீபெரும்புதூரில் இயங்கி வரும் தனியார் company யில் வேலை செய்கிறேன்.
இந்த கதையின் நாயகி பெயர் மேரி (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது ). நமக்கு பேரா முக்கியம். அவளின் சைஸ் னு பார்த்தா 32,36,38. இதுல அவளோட சூத்து மட்டும் தனி அழகு அவளுக்கு அவ என்ன dress போட்டாலும் அவளோட சூத்து மட்டும் நல்ல தெரியும்.
அவளுக்கு marriage ஆகிடுச்சு ஆனா புருஷன் இன்னொருத்தி கூட வாழ்ந்துட்டு வர்றான்,இவளுக்கு 2 பசங்க. நான் அந்த company கு புதுசா joint பண்ணப்போ யார்ட்டயும் அதிகம் பேச மாட்டேன். காலைல போவேன் வேலைய பார்ப்பேன் திருப்பி evening ஆனதும் v2கு வந்துருவேன்.
நாட்கள் போக எல்லார்கிட்டயும் பேச ஆரம்பிச்சேன். சொல்ல மறந்துட்டேன். இது ஒரு சின்ன company தான். இங்க கொஞ்ச ladies work பண்ணுவாங்க. அதுல ஒருத்தி தான் மேரி. எல்லாரும் நல்லா பேசுவாங்க அவங்க v2ல ஏதாச்சும் சமைச்சா எடுத்துட்டு வந்து கொடுப்பாங்க.
இப்படி ஒரு நல்ல incharge ah அவங்களுக்கு காட்டிகிட்டேன். அங்க எல்லாருக்கும் age அதிகம் ஒரு 45 to 52 குல இருப்பாங்க. ஒரு 3 பேரு மட்டும் தான் 30 வயசுக்குள்ள அதுல ஒருத்தி தான் மேரி. எனக்கு யாரு மேலயும் sex ஆசை வந்தது இல்ல என்னா நம்ம ஏதாச்சும் பண்ணி நமக்கு இருக்குற பேரும் போயிரும் னு ஒரு பயம்.
ஆனா ஒரு நாள் நான் வேலை விஷயமா நின்னுட்டு இருக்கும் போது என் முன்னாடி மேரி எதையோ குனிஞ்சு எடுக்குறேன்னு கீழ் குனிஞ்சா அப்போ அவளோட சுடிதார் fan காத்துல பின்னாடி தூக்கிக்க அவளோட பின்னழகு எனக்கு தெரிஞ்சுச்சு.
அப்பவே அவள குனிய வச்சு ஓக்கணும் pola இருந்துச்சு ஆனா control பண்ணிட்டு இருந்தேன். அப்பறம் அவங்கள கூப்பிட்டு இங்க இப்டிலாம் குனிஞ்சு வேல பார்க்கதீங்க னு சொன்னேன் ஏன்னு கேட்டாங்க, நானும் இங்க fan நிறைய இருக்கு நீங்களும் சுடிதார் ல வரீங்க வேற னு சொன்னேன்.
அவளும் ok ok சொன்னா. புரிஞ்சுக்கிட்டான்னு நெனச்சேன். அப்பறம் நாள் போக போக என்கிட்ட கொஞ்சம் நெருங்கி பழக ஆரம்பிச்சா, எனக்கு அது தெரியல ஒரு நாள் ஒரு புது நம்பர் ல இருந்து எனக்கு msg வந்துச்சு நான் யாரு னு கேட்டேன்.
நான் தான் அது இது னு கொஞ்சம் நேரம் name ah மாத்தி மாத்தி சொல்லி விளையாண்டுட்டு இருந்தா நான் கோவத்துல எவண்டா னு அசிங்கமா ரெண்டு வார்த்தை அனுப்புனேன். கொஞ்சம் நேரம் msg வரல, பின்ன அப்டியே தூங்கிட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலைல என்கிட்ட அவளா வந்து ஒரு பொண்ணுகிட்ட உங்களுக்கு எப்படி பேசணும் னு தெரியாத னு கேட்டா, நான் ஏன் யாருகிட்ட என்ன பேசுனேன் னு கேட்டேன். சும்மா நடிக்காதீங்க நேத்து உங்களுக்கு நான் தான் msg பன்னேனு சொன்னா.
நான் ஏதும் பேசாம இல்ல அக்கா work டென்ஷன் ல பேசிட்டேன்னு சொன்னேன். அவளும் கொஞ்சம் யோசிச்சு சரி ok சொல்லிட்டு போனா. ஏன் நம்பர் உங்களுக்கு எப்படி கிடைச்சது னு கேட்டேன், அவ nyt call பண்ணு சொல்லுறேன்னு சொன்னா.
நானும் nyt 9 மணிக்கு மேல call பண்ணேன் அவன் பையன் எடுத்து யாரு னு கேட்டான், அம்மா இல்லையான்னு நான் கேக்க கொஞ்சம் நேரத்துலயே அவளே வந்து phone வாங்கி பேசுனா, வந்து கொஞ்சம் நேரம் வள வளன்னு தேவை இல்லாத topic போயிட்டு லாஸ்ட் ல நீ ரொம்ப கலரா இருக்கன்னு சொன்னா
நானும் இத சொல்ல தான் call பண்ண சொன்னிங்களான்னு கேட்டேன் அவளும் இல்ல டா னு சொன்னா. நான் எது டா வானு கேட்டேன், அவலும் இது ஒன்னும் company இல்ல நீ என்ன விட சின்ன பையன் தன பின்ன என்ன னு கேட்டா. நானும் சரி ok னு சொன்னேன். நானும் பதிலுக்கு நீங்களும் அழகா தான் இருக்கீங்க னு சொன்னேன்.
அவ சும்மா சொல்லாதீங்கன்னு சொன்னா, அட நிஜமா தான் நீங்க அலகா தான் இருக்கீங்க எல்லாம் correct ah இருக்க வேண்டிய மாதிரி இருக்கு னு டபுள் meaning ல சொன்னேன், அவளும் கேக்காத மாதிரி என்ன என்ன னு திருப்பி கேட்ட நான் ஒன்னும் இல்ல னு சொல்லிட்டேன். நாள் நாள் போக போக நாங்க personal விஷயங்களை share பண்ணிக்கிட்டோம் அவ அவளோட நிலைமைய சொன்னா அவ புருஷன் விட்டு போய் 8 வருஷம் ஆகிடுச்சு னு சொன்னா.
நான் கொஞ்சம் ஆறுதல் சொல்லிட்டு 8 வருசமா எப்படி control பண்ணிட்டு இருக்கீங்க னு கேட்டேன், அவ உனக்கு என்னப்பா நீ பையன் நான் அப்டியா னு சொன்ன.
நான் புரியலைன்னு சொன்னேன் அவ இல்ல நீ mood வந்தா எதையாச்சும் நெனச்சு கையடிச்சுக்குவ னு பச்சயா பேசுனா, நான் என்ன இப்டிலாம் பேசுறிங்க னு சொன்னேன். போன் ல தான் டா இவளோ தைரியம் நேரல இல்ல னு சொன்னா. சரி நீங்களும் பண்ண வேண்டியது தன னு சொன்னேன்.
அதெல்லாம் முடியாது பசங்க எப்போதும் கூட இருப்பாங்க முடியாது னு சொன்னா, இல்ல ஒரு நாள் ட்ரை பண்ணலாம் நானும் பண்ணுறேன்னு சொன்னேன். அவளும் கொஞ்சம் நேரம் யோசிச்சு சரி பார்க்கலாம் னு சொன்னா. அதுக்கு அப்பறம் நான் company பக்கத்து ல சிங்கள் room கு ரெண்ட் கு வந்தேன். வந்ததே அவளோட பேசணும் அவளை எப்டியாச்சும் ஓத்துரணும்னு தான்.
அதுக்கும் நாள் வந்துச்சு, ஒரு நால் company ல இன்னைக்கு பசங்க அம்மா v2கு போறாங்க leave கு. நான் மட்டும் தான் v2ல இன்னைக்கு video call ah பேசலாமானு கேட்டா. நான் dailyum தன பேசுறோம் இன்னைக்கு என்ன னு கேட்டேன். இல்ல டா அந்த மாதிரி பண்ணலாம் னு சொன்னா. சரி உன் ஜட்டிய கழட்டி கொடுத்து ட்டு போனு சொன்னேன் அவளும் யோசிச்சு பார்த்துட்டு கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு கழட்டி v2கு போகும் போது தனியா கொடுத்துட்டு போனா.
Nyt ஒரு 10 மணி இருக்கும் call வந்துச்சு, நானும் ரெடி ah ஷர்ட் இல்லாம வெறும் உடம்போட இருந்தேன், அவ கொஞ்சம் தயங்கி தயங்கி பேசுனா,1st அப்டி தான் இருக்கும் போக போக பழகிரும் னு சொன்னேன்.
அவ கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு நீ 1st பன்னு சொன்னா நானும் அவளோட ஜட்டிய மோந்து பார்த்துட்டே அவள நெனச்சு full mood ல கையாடிச்சு என் விந்த அவளுக்கு காட்டுனேன், ஆனா அவ அத பார்த்துட்டு பண்ணாம call cut பண்ணிட்டா.
அடுத்த நாள் நான் வேலைக்கு போகல அவ என்னாச்சு னு மதியம் call பண்ணா இந்த மாதிரி கொஞ்சம் tired ah இருக்கு னு சொன்னேன். அவளும் சரி னு வச்சுட்டா
ஒரு 3 மணி இருக்கும் யாரோ கதவ தட்டுற சத்தம் யாரு னு கதவ தொறந்து பார்த்தா இவ நின்னா.
என்ன d சொல்லாம வந்து நிக்கிறன்னு கேட்டேன் உன்ன பார்க்கணும் pola இருந்துச்சு அதான் வந்தேன்னு சொன்ன. சரி house owner ah எப்படி சமாளிச்சன்னு கேட்டேன், அவ உனக்கு உடம்பு முடியல அதான் tablet வாங்கி கொடுத்துட்டு போகலாம் னு வந்தேன்னு சொன்னேன். அப்டி னு சொல்லி bag ல இருந்த tablet ah காட்டுனா.
சரி னு room சுத்தி பார்த்துட்டு rest room போனா நான் கதவ சாத்திட்டு dress ah கழட்டி போட்டுட்டு அம்மணமா கதவுகிட்ட நின்னேன் அவ வந்தா உடனே அவளை பின்னாடி இருந்து அவளை கட்டி புடிச்சேன்.
நான் அவ கைய எடுக்க ட்ரை பண்ணுவா னு பார்த்தேன் ஆனா அவ அதுக்கு opposite ah எதுவம் பண்ணாம இருந்தா, நான் இதான் chance னு பின்னாடி இருந்து அவ saree ய தூக்கிட்டு அவ குண்டிய பார்த்தேன் நல்ல வெள்ளை கலரா இருந்துச்சு. அப்பறம் அவளையும் ஜட்டி பிராவோட நிக்க வச்சேன். அவ இதுக்கா டா இவளோ நேரம் வேகமா பண்ணு டா னு சொன்னா.
நானும் பொறுமையா அவளை ஏங்க வைக்கிறதுக்காக அவ உதட்ட கடிச்சு எடுக்குற அளவுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன், அவளும் எனக்கு நல்ல support கொடுத்து பண்ணா. அப்டியே அவளோட ப்ரா வா கழட்டி அவ மொலைக்கு விடுதலை கொடுத்து அதுல பால் வல்லனாலும் பால் வர வைக்குற மாதிரி கடிச்சு சப்பி எடுத்தேன்.
அவ வலியும் சுகமும் கலந்து, “ஐயோ அம்மா ‘ஆஹ்ஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ்ஹ் *’ முணங்கிட்டு இருந்தா அது இன்னும் என்னய மூடேத்த, அவளோட ஜட்டியோட சேர்த்து அவ புண்டைய நக்குனேன்,
அப்பறம் அவ ஜட்டிய கழட்டி தூக்கி எரிஞ்சேன். ‘ அவ அட புண்ட மவனே வேகமா என்ன ஒழு டா : ஐயோ தாங்க முடியல “அம்மா அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ” முணங்கிட்டு இருந்தா,
நான் இரு d தேவிடியானு னு அவ கால நல்ல விரிச்சு அவ புண்டைக்குள்ள நாக்க வச்சு நக்கி எடுத்தேன். அவ புண்டை ஓட்டய்யயும் சூத்து ஓட்டையையும் சேர்த்து நக்கி எடுத்தேன், அவ சுகத்துல “ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம்,!”பண்ணு டா சுன்னி “” நக்கு டா நக்கு டா னு சொல்லி முணங்கிட்டு இருந்தா. நானும் நக்கிட்டு அவ எதிர் பார்க்காத நேரத்துல அவ வாயில என் பூல வச்சேன் அவளும் மூடுல நல்ல என் பூல நல்ல ஊம்பி எடுத்தா.
அதுக்கு அப்பறம் அவ புண்டைக்குள்ள என் பூல விட்டேன்.
அது 1st கொஞ்சம் கஷ்டம் இருந்தாலும் கொஞ்சம் நேரத்துல உள்ள போயிருச்சு அதுக்கு அப்பறம் சொல்லவா வேணும்.
அவ கால விரிச்சு அவ புண்டை ல என் பூல வச்சு போர் போட்டுட்டு இருந்தேன் ரெண்டு பேரும் *””ஆஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ம்ம்ம் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம் ‘””” அப்டி கத்துற sound தான் fullah கேட்டுச்சு. அதுக்கு அப்பறம் அவளை திருப்பி படுக்க போட்டு அவ்ளோட அந்த பெரிய சூத்துக்கில்ல என் பூல விட்டேன் அவ வழில வேணாம் னு அழுதா.
நான் அதான் கண்டுக்காம அவ சூத்த கிழிக்கணும் னு அவ சூத்து ஓட்டைய நக்கி நக்கி என் பூல உள்ள விட்டேன் அவ வழில அழுதுட்டா.
கொஞ்சம் நேரம் அவ சூத்துல போர் போட்டுட்டு திருப்பி அவள நேரா படுக்க போட்டு அவ புண்டையில போர் போட்டேன்.
அவலும் நல்ல மொனங்கி company கொடுத்தா. கொஞ்ச நேரத்துலயே அவ உச்சம் அடைஞ்சு என் பூல நனைச்சா. கொஞ்சம் நேரத்துலயே அவளும் தூங்கி எழுந்து பசங்க தேடுவாங்க னு போய்ட்டா.
நானும் அதுக்கு அப்பறம் time கிடைக்கும் போது அவளை சூத்தடிச்சேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு