நான் சென்னைல தனியார் கம்பெனி ல ஒர்க் பண்ணுறேன். வயசு பார்க்க கலரா இருப்பேன் மீடியம் உடம்பு ஆனா பார்க்க வசீகரமா இருக்கேன்னு நிறைய பேர் சொல்லி கேட்டு இருக்கேன். இது ஒரு தொடர்கதை
ஒருத்தவங்கள ஓக்க போய் அதனால அடுத்து அடுத்து கிடைச்ச வாய்ப்ப பத்தி தான் இதுல பார்க்க போறோம். கதைய படிச்சுட்டு என்கிட்ட பேச விருப்பம் இருக்கிறவங்க மெயில் ல மெசேஜ் பண்ணுங்க பேசலாம்.
என் வயசு தான். உங்களுக்கு நம்பிக்கை வரலைன்னா மெயில் ல msg பண்ணும் போது உங்களுக்கு எவிடென்ஸ் காட்டுறேன். நம்மளுடைய ரகசிய உறவு காக்க படும். காமம் தேவை படும் பெண்கள் மட்டும் காண்டக்ட் பண்ணுங்க.
இந்த கதைல என் மூத்த அக்கா வ எப்படி ஓத்தேன்னு பார்ப்போம். அடுத்து அடுத்து என் இன்னொரு அக்கா அப்பறம் சித்தி னு நிறைய பேருகூட நடந்த காம விளையாட்டுக்கல பத்தி பார்க்கலாம்.
இந்த கதையின் நாயகி என் அக்கா பேரு கீதா வயசு 32.எனக்கு 24.
ஆனா இது நடந்தப்போ என் அக்கா வயசு 23 எனக்கு 15. நான் லீவு விட்டாவே என் அக்கா வீட்டுக்கு தான் போவேன். ஒன்னு சொல்லுறேன் இது நடக்குறது முழுசும் கிராமத்துல தான்.
நான் பசங்ககூட பிட்டு படம் பார்ப்பேன் கொஞ்சம் ஓரளவு காமம் பத்தி தெரியும் அந்த ஏஜ் ல ஒரு டைம் லீவு ல என் அக்கா வீட்டுக்கு போனேன் அப்போ என்கிட்ட போன் கிடையாது. வீட்டுல அப்பா கால் பண்ணி பையன் வர்றான்னு மட்டும் சொல்லிட்டாரு நான் ஊருல பஸ் ஸ்டாண்ட் போய் இரங்குனதும் நடக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன் என் அக்கா பாதி வழிலயே வந்து ஏன் சார் அங்கேயே நிக்க மாட்டிங்கலோ னு செல்லமாக கோபித்து கொண்டால். சரி வா பைக் ல ஏறு னு பைக் ல ஏரி போனோம்.
போகும் போதே நீ மட்டும் ஏன் டா இவளோ கலரா இருக்கன்னு கேட்டா நானும் அத போய் உன் சித்திட்ட கேளு னு சொன்னேன். அவ பேசிக்கிட்டே ஒரு பள்ளத்துல வண்டிய விட்டா நான் எதையும் புடிக்காம இருந்ததுனால பதட்டுத்துல அவ மொலைல கை வச்சுட்டேன் அவ டக்கு னு நிறுத்தி டிரஸ் அட்ஜஸ்ட் பண்ணி திரும்பி ஓட்ட ஆரம்பிச்சா என்னய ஏதும் அவ சொல்லல நானும் பெரிசா கேட்டுகிடல.
போனதும் பெரியப்பா பெரியம்மா கூட பேசிட்டு கொஞ்சம் நேரம் தூங்குனேன் யாரோ வந்து என்ன எழுப்புனாங்க யாரு னு பார்த்தா என் அக்கா தான். வந்து எழுப்பி வா டா குளிக்க போகணும் துணைக்கு வா னு சொல்லி அற தூக்கத்துலயே கூட்டிட்டு போய்ட்டாங்க.
அங்க போனதுக்கு அப்பறம் அவ டிரஸ் கழட்டி உள்பவாடைய தூக்கி மொலைல கட்டும் போது அவ ஒரு மொல பார்க்க வாய்ப்பு கிடைச்சது. இப்போ என் அக்கா வா பத்தி சொல்லுறேன் ௩௪.௩௬.௪௦ தான் அவ சைஸ் கலரா இருப்பா செம்ம சூத்து அவளுக்கு. நான் அத பார்த்ததும் எனக்கு மூட் ஆகிருச்சு நான் ஜட்டி போடாதுதனால சுன்னி விரைச்சு நிக்கிரத்தையும் அவ பார்த்துட்டா. பார்த்தும் ஏதும் கேக்கல. அவ கட்டி இருந்தா உல்பாவாடைல அவளோட மொல காம்பு நல்லாவே தெரிஞ்சுச்சு.
அது காடு மாதிரி இருக்குற கிராமம் அதனால ஆளு யாரும் அவ்ளோவா வர மாட்டாங்க அதனால தைரியமா அவ கூட விளையாடுற மாதிரி அப்போ அப்போ அவ மொலைலயும் சூத்துலயும் கைய வச்சு கில்லுவேன் அவ இப்டிலாம் பண்ண கூடாது னு திட்டுவா. அதுக்கு அப்பறம் அவ சரி போய் உன் டிரஸ் கழட்டி கொடு தொவைக்கணும் னு சொன்னா நானும் துண்ட கட்டிக்கிட்டு எல்லாத்தையும் கழட்டி கொடுத்தேன் ஜட்டியையும். அவ ஜட்டிய தொவைக்கும் போது அதுல இருந்த கொஞ்சம் கஞ்சி ய பார்த்துட்டு சிரிச்சிட்டே தொவச்சா நான் திரும்பி அவ கூட விளையாடுனேன் அப்போ அவ விளையாட்ட என் துண்டுல கை படவும் அது கீழ விழுந்துற என் சுன்னி விரைச்சு நிக்கிறத அவ பார்த்துட்டா.
அப்பறம் ஏதும் கேக்காம குழி னு சொன்னா குளிக்கும் போது முதுகுக்கு சோப்பு போட சொன்னா நானும் போட்டு விட்டேன் போடும் போது சோப்பு தெரியாம அவ பாவாடைக்குள்ள விழவும் நான் அவ சூத்து பிலவுல கை வச்சு சோப்பு புடிச்சு எடுத்தேன் அவ சினிங்கிக்கிட்டே “”‘ஹம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்”” ஆ ””ஆஹ்ஹ்ஹ்’” னு சொன்னா.
என்ன கைய எடு டா ஒரு மாதிரிஇருக்கு னு சொன்னா. அதுக்கு அப்பறமா குளிச்சுட்டு வீட்டுக்கு போய்ட்டோம்.
அக்கா அடுத்த நாள் எங்கயோ பிரண்ட்ஸ் கூட போயிட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு மதியம் ௨ மணிக்கு வந்தா. நான் தூங்கிட்டு இருந்தேன் என்ன எழுப்பி எங்க வீட்டுல யாருமே இல்ல னு கேட்டா எங்கையோ கடைக்கு போயிட்டு வர்றோம்னு சொன்னாங்க னு சொன்னேன்.
அவளும் சரி னு பிரெஷ் ஆகிட்டு சூடேத்துற மாதிரி உள்ள ப்ரா போடாம நைட்டியோட வந்து என் பக்கத்துல வந்து உட்கார்ந்து டிவி பார்த்தோம். அது ஹாலிவுட் படம்னால அங்க அங்க சில பிட்டு சீன்ஸ் வந்துச்சு நான் மாத்த போனப்போ அவ வேண்டாம் இரு னு சொன்னா நானும் சரி னு வச்சுட்டு பார்த்தோம்.
அப்போ ப்போ அவ மொலை காம்பயும் பார்த்தேன் அவ என்னய பார்த்துட்டு டேய் டிவிய பாரு னு சொன்னா. கொஞ்சம் நேரத்துலயே ரொம்ப மூடு ஆகும் போது என் அக்கா மடியில சாய்ந்துக்கலாம் னு நெனச்சா அதுக்கு முன்னாடி அவ என் மடில அதுவும் சுன்னிக்கு நேர படித்துகிட்டா. நானும் ஜட்டி போடாதுதனால சுன்னி விரைக்கிறத கண்டு புடிச்சிட்டா. கொஞ்சம் நேரத்துல ஒரு கிஸ் சீன் வரவும் என்ன பார்த்து என் அக்கா அக்கா கு முடியல ஒரு ஹெல்ப் பண்ணுவியா னு கேட்டா சொல்லு அக்கா பண்ணுறேன்னு சொன்னேன் உடனே என்ன கட்டி புடிச்சு கிஸ் பண்ண ஆரம்பச்சிட்டா.
நானும் எனக்குள்ள இருந்தா காமத்துனால அவளை நல்லா கிஸ் பண்ணேன் கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே அவ கழுத்துல காதுல னு எல்லா இடத்துலயும் கிஸ் பண்ணேன் அவ அஹ்ஹ்ஹம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் னு மொணங்குனா. உடனே இரு னு என்ன எழுந்திரிக்க சொல்லி என் லோயர கழட்டிட்டு என்ன அம்மணமாக்குனா. அப்பறம் கீழ குனிஞ்சு சுன்னி நல்லா விரைக்கிற மாதிரி ஊம்புனா. அவ ஊம்ப ஊம்ப எனக்கும் மூடு ஏறி அக்க்கா அப்டி தான் ஹம்ம்ம்ம்ம் அம்ம்ம் நல்லா ஊம்ம்பு டி நல்லா ஊம்பு னு சொன்னேன்.
கொஞ்சம் நேரத்துலயே உடம்பு நல்லா சூடு ஆகி மொத்த விந்தையும் அவ வாய்க்குள்ள கக்கிட்டேன். அவளும் இருந்த மூடுக்கு எல்லாத்தையும் வாயில வாங்கிக்கிட்டா. அப்பறம் எழுந்து உள்ள போய் ஒரு காண்டம் எடுத்துட்டு வந்து என் சுன்னி ல முன்னாடியே மாட்டி விட்டு அவசரத்துல தப்பு பண்ணிடுவோம் அதான் இப்பவே மாட்டி விடுறேனு அவளே மாட்டி விட்டா. அதுக்கு அப்பறம் நான் அவளோட நயிட்டிய கழட்டி பார்த்தா அவ உள்ள ஒன்னும் போடல அவளை அப்டியே பார்த்ததும் அவளை பின்னாடி குனிய வச்சு அவ புண்டையையும் சூத்தையும் சேர்த்து நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
இது தான் முதல் டைம் னால ஏதோ தெரிஞ்சத வச்சு பண்ணேன் அப்பறம் அக்கா திரும்பி படுக்கவும் அவ மொலைல வை வச்சு சப்ப ஆரம்பச்சேன் அக்காவும் “”ஆஹ்ம்ம்ம்””,’ ஹம்ம்ம்ம்ம் “”சப்பு டா சப்பு,””நல்ல சப்பு,”. கடிச்சு எடு டா னு கத்துனா. அவளே சப்புறது எப்போ வேணாலும் பண்ணலாம் இப்போ கீழ போய் என் புண்டைய பாரு டா னு சொன்னா நான் என் சுன்னிய உள்ள விட போனேன் அவ தடுத்து நக்க சொன்னா.
நானும் அவளை நல்லா மூடு ஆக்குற மாதிரி புண்டை பருப்பை நல்ல நக்கி எடுத்தேன் கொஞ்சம் நேரத்துலயே தண்ணிய மூஞ்சில அடிச்சுட்டா நான் அப்பவும் புண்டைய நக்கவும் அவளே சுன்னிய உள்ள விடு டா விடு டா கத்துனா. அப்டி வா டி னு சொல்லி என் சுன்னிய எடுத்துட்டு மேலயே தேச்சேன் அவ மூடு தாங்க முடியாம உள்ள “”*’விடு டா விடு டா”” னு கத்துனா நானும் கஷ்ட பட்டு என் சுன்னிய அவ புண்டைக்குள்ள விட்டேன்.
ப்ப்பா என்ன சுகம் சொல்ல வார்த்தையே இல்ல ஆனா என் அக்காவோ ‘””ஆஹ்ம்ம்ம்”, “” ஐயோ “”அம்ம்மா’”ஆஆ ஆஹ்ம்ம்ம்”” அம்ம்ம்”” அடி’ அடி நல்லா அடி டா “‘”ஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் “ஹம்ம்ம்ம்ம் “‘”ம்ம்ம்ம்ம்””‘ னு கத்திட்டு இருந்தா. பக்கத்துல வீடு இல்லைன்னு தைரியத்துல கத்துனா. நானும் என்னால முடிஞ்ச அளவுக்கு அவளுக்கு சொர்க்கத்த காட்டுனேன் அப்போ அப்போ அவள கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு மொலைல தட்டிகிட்டு அவ புண்டைய நக்கிகிட்டும் அவ புண்டைய பதம் பார்த்தேன் கொஞ்சம் நேரத்துல அவ மதன நீர் வர்ற மாதிரி இருந்ததும் கீழ போய் நக்கு டா னு கத்துனா நானும் எல்லாதையும் நக்கி எடுத்தேன்.
நக்கி எடுத்துட்டு புண்டைல சுன்னிய விட போனேன் என்ன டா இன்னும் முடிக்கலையானு கேட்டா எனக்கு இன்னும் வரலைன்னு அவளை பின்னாடி படுக்கபோட்டு அவ சூத்த மோந்து பார்த்து அந்த மூடுல அவ சூத்துக்கில்ல சுன்னிய விட்டேன். அவ அய்யோ வேணாம் டா னு சொன்ன ஆனா தடுக்கல நான் கடைசில கஷ்ட பட்டு அவ சூத்துக்குள்ள சுன்னிய விட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்சேன் அஞ்சு நிமிச்சதுக்குள்ள வர மாதிரி இருந்ததும் அவ வாக்குள்ள சுன்னிய வச்சு விந்த கக்கினேன்.
அவளும் முழுசா குடிச்சா. அப்பறம் அவ சூத்துல மூஞ்சிய வச்சு அவ சூத்து ஸ்மெல் பண்ணிட்டு அவள கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே தூங்குனேன்.
கொஞ்சம் நேரத்துலயே என் அக்காவை இப்படி பார்க்கவும் ரொம்ப மூட் ஆகி திரும்பவும் என் அக்கா வ திருப்பி படுக்க போட்டு அவ சூத்து ஓட்டைய விரிச்சு நக்குனேன். நக்கவும் அவ புண்டை தண்ணிய கக்குன
சுகத்துல!””‘அஹ்ம்ம்ம்!, “ஹம்ம்ம்ம்ம்””, னு மொணங்குனா நான் நல்ல வாய் போட்டு என் சுன்னில எதுவும் போடாம அவ புண்டைக்குள்ள விட்டேன்.
அவ வழில முடியல!”‘”ஐயோ “ஹ்ம்ம்ம்” “‘அஹ்ஹ் “‘ஹம்மம்ம் அடி டா,””ஹ்ம்ம்ம்”” அப்டி தான் உள்ள விடு டா டேய் அடி டா னு மொணங்கவும் நான் சுன்னிய கஷ்ட பட்டு உள்ள விட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்சேன் அவ ஒரு பக்கம் கத்த சுன்னி சூத்துல பட்டு ரூம் முழுக்க சளக் சளக் சளக் சத்தமும் கேட்டு வந்துச்சு.
கொஞ்சம் நேரத்துலயே விந்து வரவும் அவ வாய்ய தொறக்க சொல்லி வாய்க்குள்ளயே விட்டேன். அவளும் முழுசா குடிச்சா. நான் திருப்பி அவ மொல காம்புல பால் குடிக்கிற மாதிரி சப்பிட்டு இருந்தேன் அவ இன்னும் மொணங்கிக்கிட்டே தான் இருந்தா.
நானும் அவல எழுந்திரிக்க சொல்லி அவ புண்டை சூத்த நல்ல கழுவி விட்டு டிரஸ் மாத்தி விட்டேன். மாத்தி விட்டு திருப்பி வந்து கொஞ்சம் நேரத்துல நார்மல் ஆகிட்டு டிவி பார்த்துட்டு இருந்தோம். அப்போ அக்கா சமைக்க போய்ட்டா பக்கத்து வீட்டு சித்தி வீட்டுக்கு வந்தாங்க.
அவங்க கிட்ட டச் மொபைல் இருக்கு. அதுல ஒரு வீடியோ காட்டுனாங்க. அத பார்த்ததும் ஒரு மாதிரி பயத்துல உடம்பு வியர்க்க ஆரம்பச்சுருச்சு என்ன ஆச்சுன்னு அடுத்த கதைல பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு