என் பெயர் பசுபதி. நான் படித்து முடித்து வேலை தேடி அலையும் இளைஞன். எனக்கு வயது 26 ஆகிறது.
வேலை இல்லாத காரணத்தால் என்னை என் குடும்பத்தில் எல்லோரும் மட்டம் தட்டுவார்கள். ஆனால் எனக்கு ஆருதலாக இருப்பது என் சித்தி தான்.
அவளுக்கு என் மேல் அவ்வளவு பாசம் என்னை யாருக்கிட்டையும் விட்டு கொடுக்காமல் பேசுவாள். என் அப்பா அம்மா கூட சில சமயம் என்னை விட்டு கொடுத்துவிடுவார்கள் என் சித்தி அவள் பையனை விட என்னை தான் அதிகம் நேசித்தால்.
என் சித்தி பெயர் வனிதா. அவள் புருசன் பெயர் ராஜசேகர் இப்போ அவ கூட இல்லை வெளிநாட்டில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறார். என் சித்திக்கு அழகான பெண் குழந்தை இருக்கிறது. அவளை விட என் மேல் தான் அன்பு அதிகம் சித்திக்கு.
ஏன் என்றால் பல வருடம் குழந்தை இல்லாமல் தவித்த அவளுக்கு என்னை மகனாக நினைத்தாள். அவள் மேல் எனக்கு காமம் ஏதும் இல்லை. இதுவரை தப்பாக கூட பார்த்தது இல்லை. அப்படி இருக்க ஒரு நாளில் எங்களுக்குள் நடந்த ஒரு விசயத்தால் காமம் மலர்ந்தது.
ஒரு நாள் எங்கள் குடும்பத்தில் எல்லோரும் ஒரு கல்யாணத்தில் சந்திக்க நேர்ந்தது. அப்போ சொந்த பந்தம் எல்லாம் சேர்ந்து ராமேஸ்வரம் டூர் பிளான் செய்தார்கள். எனக்கு போக மனமில்லை என்றாலும் சித்தி கட்டாய படுத்தியதால் நான் போனேன்.
எல்லோரும் லிவுக்கு வந்து இருக்கும் சமயம் கிளம்பலாம் என சொல்லி அடுத்த நாள் கிளம்பலாம் என பேசினார். எல்லோரும் போக பஸ் புக் பண்ண சொல்லி அப்பா சொன்னதால் நான் என் நண்பன் முலம் பஸ் பேசி ரெடி செய்தேன்.
அன்று இரவு எல்லோரும் கிளம்பினோம். சித்தி என் அருகில் வந்து உட்காந்து வந்தாள். நானும் அவளும் பேசி கொண்டே வந்தோம்.
சிறுது நேரத்தில் நல்லா தூங்கிவிட்டாள். அவள் என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டு தூங்க அப்போ காற்றில் அவள் சேலை விலகி மொலை வெட்டு தெரிந்தது.
இதுவரை என் சித்தியை நான் அப்படி பார்த்து ரசித்தது இல்லை. அவள் அம்சமான மொலையை பார்த்ததும் என் சுன்னியில் ஏதோ ஒரு உணர்ச்சி வந்தது. நானும் அவள் உடம்பை பார்த்து ரசித்து கொண்டே சுன்னியை தடவினேன். இது தப்பு என தெரிந்தாலும் அவள் அழகில் மயங்கி நான் சுன்னியை தடவி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் தொடையில் கை வைத்து தடவினேன். ஆஹா. ஹா. என்ன உடம்பு பஞ்சு மாதிரி இருக்கு என நினைத்து கொண்டே மெதுவா அவள் புண்டைய தொட போனேன். சித்தி முகத்தில் மாற்றம் வந்தது.
அவள் எழுந்திரிக்க வந்தா நா உடனே தூங்குவது போல நடித்தேன். அவள் ஜன்னல் வழியாக பார்த்தா என்னை எழுப்பினால். அங்கே பாரு கடல் சொல்லி அவள் மொலை என் நெஞ்சில் உரசி கொண்டே ஜன்னல் வழியாக பார்த்தால். கடல் அழகை விட அவள் அழகில் நான் மயங்கினேன். சித்தியின் மொலை காம்புகள் என் நெஞ்சில் குத்தியது. நல்ல தூக்கமா என கேட்டாள். ?
இல்ல சித்தி இப்போ தான் கொஞ்சம் தூங்குனேன்.
நீ எழுப்பிவிட்டு டா என்று சொன்னேன். சரி என் தோளில் சாய்ந்து தூங்கு என்றால். நானும் அவள் தோளில் சாய்ந்து அவள் மொலை அழகை ரசித்து கொண்டே வந்தேன்.
காலை 5 மணிக்கு பஸ் ராமேஸ்வரம் வந்தது. எல்லாரும் இறங்கி கடலை நோக்கி சென்றனர். நானும் சித்தியும் கை பிடித்து நடந்து கொண்டு போனோம்.
கடல் அழகாக காட்சி அளித்தது. சூரியன் உதிக்கும் அந்த காட்சியை எல்லோரும் ரசித்து கொண்டு இருக்க நான் மட்டும் சித்தியின் அழகை ரசித்தேன். எல்லோரும் வேகமா கடலில் இறங்கி குளித்தனர். நான் சித்தியின் கையை பிடித்து கொண்டு மெதுவாக இறங்கினோம்.
இடுப்பு அளவு தண்ணீரில் இறங்கியதும் அவள் என் மேல தண்ணீர் அடிக்க நான் அவள் மேல் தண்ணீர் அடிக்க என விளையாடி கொண்டு இருந்தோம். சித்தி வாங்க உள்ள போலாம் என அவள் கையை பிடித்து கூட்டி சென்றேன். நெஞ்சு அளவு தண்ணீரில் இருவரும் நின்றோம்.
அவள் சேலையில் இருந்த மொலை தண்ணீர் பட்டு எனக்கு காட்சி அளித்தது.
அவள் சந்தோசத்தில் துள்ளி குதித்து விளையாடினால்.
அப்போ தான் கடலில் மீன் இருப்பதை கவனித்தால்.
அய்யோ மீன் இருக்கு டா என என்னை பக்கத்தில் நெருங்கி நின்றால். சித்தி ஒன்னும் பண்ணாது இங்க வாங்க சொல்லி அவள் பின் இடுப்பை பிடித்து தாங்கி நின்றேன். சித்தி இல்ல டா பயமா இருக்கு போலாம் என சொன்னால். இவ்வளவு தூரம் வந்து குளிக்காமல் போறதா வாங்க நா இருக்கேன் என சொல்லி குளிக்க வைத்தேன். அவள் பயத்தில் என்னை கட்டிபிடித்து கொண்டே குளித்தால். அவள் உடம்பு நல்லா தெரிந்தது. நான் அவள் அழகை ரசித்து குளித்தேன்.
சித்தி என் கையை பிடித்து மூழ்கி எழுந்தால். அவள் சேலை விலகி மொலை காம்பு நல்லா தெரிந்தது. அவள் இடுப்பை பார்த்தும் வெறி ஏறியது. நான் மெதுவாக அவள் இடுப்பை பிடித்து எப்படி இருக்கு சித்தி பயம் போச்சா என கேட்டேன். சித்தியும் நல்லா இருக்கு சொன்னால்.
அப்போ அவள் நெஞ்சில் சின்ன சங்கு ஒட்டி இருந்தது. சித்தி ஒரு நிமிசம் சொல்லி அவள் நெஞ்சில் சங்கு மண்ணை தட்டி விட்டேன். லேசாக அவள் மொலையில் தட்டி விட்டேன். அவள் முகம் மாறியது. கடல் தண்ணீர் அதிகமானது அவள் தள்ளாடி கொண்டு என் மேல் வீழ நான் தாங்கி அவள் இடுப்பை பிடித்தேன்.
சித்தி சரி போலாம் என போக பார்த்தால். நான் இருங்க அதுக்குள்ள யா என அவள் இடுப்பை பிடித்து என் சுன்னிய ஒட்டி நெருக்கமா நின்னேன். அவள் மூச்சு பலமா அடிக்க ஆரம்பித்தது. நான் அவள் இடுப்பை பிடித்த படி அவள் முதுகில் நெஞ்சை ஒட்டி நின்றேன். அவள்க்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமா மூடு ஏற ஆரம்பித்தது. அங்க பாரு சித்தி எல்லோரும் குளிச்சிட்டு தான் இருக்காங்க சொன்னேன். அவளும் சரி என சொல்லி என் பக்கம் திரும்பினால்.
சித்தி இரண்டு பேரும் மூழ்கி எந்திரிப்போம் என சொல்லி நானும் அவளும் மூழ்கி விளையாடும் போது தடுமாறி என் மேல் விழ நான் அவளை கட்டிபிடித்து விழுந்தேன். இருவரும் கட்டி பிடித்த படி எந்திரிக்கும் போது அவள் எனக்கு முத்தம் வைக்க வந்தாள்.
ஆனால் பின்னால் சென்றால். அவளை மறந்து என் மேல் ஆசை வந்தது.
சித்தி வேணாம் சரி இல்லை போலாம் என போகும் போது நான் அவளை பின்பக்கமாக கட்டி பிடித்து தண்ணீரில் உட்கார வைத்தேன். சித்தி எதுக்கு முத்தம் வைக்க வந்த என கேட்டு அவள் மொலையை அமுக்கினேன். அவளும் வேணாம் யாராவது பாத்தா அவ்வளவு தான் என்றால்.
யாரும் பாக்க மாட்டாங்க தண்ணிக்குள்ள தெரியாது சொல்லி அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கினேன். மொலையை கசக்கினேன்.
அவள் விடு சொல்லி எந்திரிச்சு போனால்.
அவள் புடவை சரி பண்ணிட்டு எல்லோரும் இருக்கும் இடத்துக்கு போய் நா பஸ்ல இருக்கேன் சொல்லி போனா. அம்மா கோவில் போனும் டி என சொன்னால். ? இல்ல நீங்க போங்க நா வரலை என்று பஸ் போனால். நானும் அவ பின்னால போனேன். என்ன சித்தி ஆச்சு ஏன் இப்படி பண்ற கேட்டேன். பஸ்ல பேசலாம் வா என்றால். நானும் பஸ் போனேன்.
பஸ் டிரைவர் இருந்தார்.
அண்ணா போய் சாப்பிட்டு வாங்க காசு கூடுத்தேன்.
அவரிடம் சாப்பிட்டு மெதுவா வாங்க இங்க தூணி மாத்து வாங்க என சொன்னேன். அவரும் சரி என சொல்லி போனார்.
கதவை திறந்து உள்ளே போனதும் சித்தி என்னை கட்டி பிடித்தாள். நான் அவளை என்ன ஆச்சு கேட்டேன். உன் கூட குளித்ததில் இருந்து எனக்கு மூடா இருக்கு சாரி சொல்லி என் உதட்டில் முத்தம் வைத்தாள். நானும் அவளை எனக்கும் உன் மேல ஆசையா இருக்கு சித்தி என சொல்லி அவளை கட்டிபிடித்து கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்தேன்.
அவள் சேலைக்குள் கை விட்டு மெதுவாக அவள் புண்டைய நொண்டி விட்டேன். டேய் எல்லாரும் இருக்காங்க எப்போ வேணாலும் வருவாங்க இங்க வேணாம் என்றால். சித்தி வீட்டுல போய் நல்லா பண்ணலாம் இப்போ உன் சூட்டையும் என் சூட்டையும் தனித்து கொள்ளலாம் என சொல்லி அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்.
பஸ் கடைசி சீட்டில் உட்கார வைத்து அவள் சேலை பாவாடையை தூக்கி தொடையில் முத்தம் வைத்து கொண்டே நாக்கால் நக்கினேன்.
ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ.
என முனகி கொண்டே மொலையை அமுக்கி கொண்டாள் சித்தி. நானும் அவள் புண்டையை விரித்து மெதுவாக நக்கி கொடுத்து உணர்ச்சியை தூண்டி விட்டேன்.
ஆஹா. ஆஹா.
அவளின் புண்டை பருப்பை கடித்து சுவைத்தேன். அவள் இடுப்பை பிடித்து என் தலையை புண்டையில் நடுவில் வைத்து நக்கி அவள் கஞ்சியை எடுத்தேன்.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்.
என முனகினால்.
நான் அவள் கஞ்சியை நக்கி பார்த்தேன்‌. சித்தி உன் கஞ்சி செம ருசியாக இருக்கு என சொல்லி வயித்தில் முத்தம் வைத்தேன். மெதுவா அவள் தொப்புள் ஒட்டையில் நாக்க விட்டு நக்கினேன். ம்ம்ம்ம்.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
என முனகினால்.
நான் அவள் தொப்புளில் உதட்டை வைத்து தடவி கொண்டே மொலைக்கு நடுவில் முத்தம் வைத்தேன். ஆஆஆ. ஆஹா. ஆஆஆ.
அவளின் நடு மொலை மேல் நாக்கால் நக்கிட்டே மெதுவா சித்தியின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன். அப்படியே அவ கழுத்தை நாக்கால நக்கிட்டே கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்தேன். அவள் காலை விரித்து என் சுன்னியை அவளின் புண்டையில் நுழைத்தேன். அவள் வீட்டுல போய் பாத்துக்காலாம் டா என்றாள். நான் யாரும் இங்க இல்லை வேமா முடித்து விடுவேன் என சொல்லி வேமா புண்டைல குத்துனேன்.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆ.
என கத்தி துடித்தாள் சித்தி.
நானும் அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து கொண்டே அவள் புண்டையில் சுன்னியை விட்டேன். அவள் உதட்டை கடித்து ம்ம்ம்ம். என முனகி கொண்டு இருந்தாள். அவள் மொலையை பிடித்து அமுக்கி வேகமாக புண்டையை கிளித்தேன்.
ஆஹா. ஆஆஆ. ஆஆஆ.
கத்தி முனகினால். கஞ்சி வந்ததும் சித்தி புண்டை மேல அடித்து விட்டேன். அவளும்‌ புண்டையில் இருந்த என் கஞ்சியை தொட்டு தடவி கொண்டு இருந்தாள். நானும் சாரி சித்தி வீட்டுக்கு போய் உனக்கு முழு சந்தோசத்தை தரேன் சொல்லி உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்.
அப்போ யாரோ வருவது போல இருந்தது நான் பஸ் பின் வாசலில் மறைந்து உட்காந்தேன். என் அம்மா வந்தாள். நீ இன்னும் தூணி மாற்றலாமா இருக்க வேமா வா என்றால். சரி அக்கா சொல்லி அவள் சேலை மாற்றினால். நான் ஒளிந்து கொண்டே சேலை மாற்றும் அழகை பார்த்து ரசித்தேன்.
அம்மாவும் அவளும் சேலை மாற்றி கொண்டார்கள். அம்மா எங்க அவன் என சித்தியிடம்‌ கேட்க தெரியலை என்றால். எங்க இருக்கான் கேளு சாப்பிட போனும் அவனும் கோவிலுக்கு எங்க கூட வரலை போன் பண்ணி வர சொல்லு என்றாள். சித்தியும் நா வர சொல்லி சொல்றேன் என சொன்னா.
நானும் பஸ்ல அம்மா போற வரை ஒளிந்து இருந்தேன்.
சித்தி அம்மா போனதும் வெளியே வர சொன்னா.
சித்தி இப்படி ஒரு அழகை சேலைக்குள்ள ஒளிச்சு வச்சு இருக்க ஊருக்கு போய் அந்த அழகை ரசிக்கிறேன் என சொல்லி அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன். சரி போதும் ரெடி ஆகிட்டு வா மறுபடியும் யாராவது வந்துடுவாங்க என சொல்லி பஸ்ல இருந்து வெளிய போனா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு