என் பெயர் கல்யாண் என் மனைவியின் பெயர் பிரியா எனக்கு திருமணம் ஆகி 3 வருடங்கள் ஆகிறது. எனக்கு செக்ஸில் மிகவும் ஆர்வம் நான் ஆனாலும் என் மனைவியை தான் முதன்முதலில் உறவு கொண்டேன் என் மனைவிக்கு கருப்பாக இருப்பாள் சுமாராகத்தான் இருப்பா மூளை 30 சைஸ் தான் ஒல்லியான உருவம் இருந்தாலும் அவள் செக்ஸில் மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தால்.
அவள் சூத்து செம்மையாக இருக்கும் பின்னாடி படுக்க வைத்து அவர்களுக்கு அப்படி ஒரு சுகம் தலைக்கேறும் அவள் சின்ன முலைகளைப் பிடித்துக் கொண்டு சூத்தில் அடி அடி என்று அடிக்க பப்பா எல்லாவற்றிலும் ஒரு சுகம் இருக்கும் என்பது எனக்கு அப்போது தான் புரிந்தது.  மூன்று வருடம் கழித்து எங்களுக்கு குழந்தை பிறந்தது.
குழந்தை பிறந்ததும் எனது மாமியார் அவளை பார்த்துக் கொள்ள எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தாள். அவள் மாமியாருக்கு எப்படியும் 45 வயது இருக்கும் அவளை நான் எப்போதும் தவறாக எண்ணியதில்லை ஏனென்றால் அவள் புடவையை விளங்காத இடுப்பு கூட தெரியாமல் கட்டுவாள்.  அவளை காம எண்ணத்தோடு பார்க்கும் அவளுக்கு அவள் வைத்துக் கொள்ள மாட்டா.
எப்படி இருக்க நான் அவளைப் பற்றி உங்களுக்கு சொல்லியே ஆக வேண்டும் அவள் என் மனைவி போல் அல்ல அவன் நல்ல கலர் மஞ்சள் நிறத்தில் இருப்பார் ஜாக்கெட் எப்போதும் டைட்டாக அணிவகுல் அதுவே நமக்கு மூடை ஏத்தும் மீடியமாக இருக்கும் உடம்பு மடிப்பே இல்லாத இடுப்பு அதை நான் இன்னும் பார்த்ததில்லை.
குழந்தை பிறந்ததும் நான் பத்து நாட்கள் விடுமுறை எடுத்துக் கொண்டேன் என் மாமியார் வந்தவுடன் என் மனைவியை பார்த்துக் கொண்டால் அப்போது சென்னையில் தண்ணீர் பஞ்சம் தண்ணீர் எப்படியும் ஒரு அரை கிலோமீட்டர் தூரம் தூக்கிக் கொண்டு வர வரவேண்டும்.  எப்போதும் நான் மட்டுமே தூக்கிக் கொண்டு வருவேன் என் மனைவிக்கு குழந்தை பிறந்த பெண்ணும் நான் மட்டுமே 10 குடம் தூக்கிக்கொண்டு வரவேண்டும்.
என் மாமியார் வந்த பின்பும் நான் மட்டுமே போய் தண்ணி பிடிக்க சென்றேன். முதல் குரல் நான் மட்டும் எடுத்துக் கொண்டு வந்து வைத்துவிட்டு இரண்டாவது குடம் எடுக்க சென்றேன் அப்போது என் மாமியார் என்னிடம் வந்து மாப்பிள்ளை நீங்க மட்டும் கஷ்டப்படுறீங்க நீங்க போய் கொண்டு வாங்க நான் பாதி தூரத்தில் வந்து வாங்கிக்கிறேன் என்று சொன்னால். இதற்கு உங்களுக்கு கஷ்டம் நானே கொண்டு வருகிறேன் என்றேன்.
இதுல என்ன கஷ்டம் எனக்கும் எக்ஸர்சைஸ் பண்ண மாதிரி இருக்கும் என்று சொல்லி நான் வருகிறேன் என்றால். நான் போய் தண்ணி பிடித்துக் கொண்டு பாதி தூரம் கொண்டு வந்தேன் அப்போது என் மாமியார் புடவையை இடுப்பில் சொருகி கொண்டு வந்தால் நான் அவள் இடுப்பில் எடுத்து அந்த கூடத்தை வைத்தேன் அப்போது புடவை சரியாக இருந்தது என் கை அவள் புடவை மேல் பட்டது.
நான் மூன்றாவது குடம் எடுத்துக் கொண்டு வரும்போது அவள் இடுப்பு முழுவதும் அப்பட்டமாக தெரிந்தது நான் இது தான் சந்தர்ப்பம் என்று எனது கையை அப்படியே அவள் இடுப்பில் வைத்துக் குடத்தை கொடுத்தேன் அவள் எதுவும் நினைக்கவில்லை தண்ணி எடுக்கும் உன் நினைப்பில் அவள் ஏதும் தோன்றவில்லை எனவே இதை நான் சந்தர்ப்பமாக பயன்படுத்திக்கொண்டு மீதி இருக்கும் இடத்தை கொடுக்கும் போது அவள் பாதி இடுப்பை அவளுக்கு தெரியாமல் தொட்டு தடவி என் காமம் எண்ணத்தை தீர்த்துக் கொண்டேன்.
தண்ணி படுத்த பின்பு நன்றி அத்தை என்று சொன்னேன் இதில் என்ன இருக்கு மாப்பிள்ளை உங்களுக்கு செய்யாம நான் யாருக்கு செய்யப் போறேன் என்று சொன்னால்.
அவள் இடுப்பை தொட்டது எனக்கு சமமூடாக இருந்தது இப்போதைக்கு மனைவியை ஊக்க முடியாது என் மாமியாரின் எனக்கு காமம் தேவதையாக தெரிந்தால் அவளை எப்படி யாவது ஓகே வேண்டும் முதலில் அவளை முறையை தொட்டு பார்க்க வேண்டும் அதை தூங்கி இருக்கா தொங்காமல் அப்படியே இருக்கா என்று பார்க்க வேண்டும் எப்படியும் 34 சைஸ் இருக்கும் எப்படி என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என் மாமியார் எப்பொழுதும் புடவை தான் நினைவா ஆனால் அவர்களிடம் ஒரு ஜாக்கெட் மட்டுமே இருந்தது என் மனைவி என்னை அழைத்து என் அம்மாவுக்கு இரண்டு ஜாக்கெட் ரெடிமேட் ஜாக்கெட்கள் வாங்கிக் கொண்டு வருமாறு கேட்டா. நான் இதற்கு முன்பே என் மனைவிக்கு இதே போல் அளவெடுத்து அவனுக்கு ரெடிமேட் ஜாக்கெட் வாங்கி கொடுத்து இருக்கிறேன் கரெக்டாக இருந்தது.
அதை ஞாபகம் வைத்துக் கொண்டு மாமியாருக்கும் அதே போல் வாங்கிக் கொடுக்குமாறு கேட்டா.  என் மாமியார் சென்று அழகு ஜாக்கெட் கொடுக்குமாறு கேட்டேன் அவளோ என்னிடம் ஒரு ஜாக்கெட் தான் இருக்கிறது நீங்கள் வேண்டுமென்றால் அளவு எடுத்துக் கொள்ளுங்கள் என்றாள்.
அவள் முலையை பார்க்காதே தவிர சரியான சந்தர்ப்பம் இல்லை என்று அவளை என் பெட்ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்று வாருங்கள் என்று சொல்லிவிட்டு வெளியே சென்று டேப் கொண்டு வாரும் பொழுது கதவை சாத்திவிட்டு வந்தேன். என் மனைவியும் குழந்தையும் வேறொரு பெட்ரூமில் இருந்தார்கள்.
என்ன மாப்ள நீங்களே அளவு எடுக்க போறீங்களா என்று கேட்டால் ஆமாம் உங்க பொண்ணுக்கு நான் தான் எடுத்தேன் உங்களுக்கு நான் எடுக்கிறது வேண்டாம் என்று நினைத்தால் கடையில் போய் டைரக்டா எடுத்துக்கலாம் என்று சொன்னேன் அவ்வளவு யாரோ ஒரு ஆம்பள எடுக்குறதுக்கு என் மாப்பிள்ளை நீங்களே அளவு எடுத்துக்கோங்க என்று சொன்னால்.
நான் அவள் மாற போய் விளக்க சொன்னேன் அவர்களுக்குப் பட்டால் அவள் மாறாப்பில் குத்தி இருந்த பின் கழற்றி மாற போய் சரியா விட்டாள் உலகை ஜாக்கெட் பார்த்தேன் பாப்பா என் மனைவி பொய்யாக விட இவள் மழை மிகவும் செக்ஸியாக இருந்தது நடுவில் அந்த பிளவை பார்த்து எனக்கு பூல் காமம் ஏறியது முதலில் கையை முழுவதும் அளவெடுத்து பின்பு முதுகுக்கு சென்றேன்.
முதலில் எப்படி டிசைன் வேண்டும் என்று கேட்டேன் எனக்கு நல்ல காற்று ஃபுல்லா யூ டைப் ல பெருசா வேணும் என்றால் சரி என்று அவள் ஜாக்கெட் முதுகோடு சேர்த்து கை வைத்து தடவினேன் அப்போது அவள் இஸ் இஸ் என்று சத்தம் செய்தல் என்ன ஆச்சு அத்தை என்று கேட்டேன் ஒன்னும் இல்ல மாப்ள நீங்க அளவெடுங்க என்றால் முதுகு முழுவதையும் தடவி அளவெடுத்தேன்.
இப்போது அவள் கை இரண்டையும் மேலே தூக்கி விட்டு இரண்டு மூளை சுற்றி வளைத்து முலையை அளவெடுத்து அளவெடுக்கும் போது இரண்டு காம்புதொட்டு நடுவில் 34 இன்ச் இருந்தது நான் அவளிடம் உங்களுக்கு டைட்டா இடமா லூசா வேணுமா என்று கேட்டேன் அவள் என்னிடம் எனக்கு எப்படி போட்டான் நல்லா இருக்கும் என்று கேட்டால்.
இப்ப போட்டிருக்கிற விட கொஞ்சம் டைட்டா போட்டீங்கன்னா இப்பவும் சின்ன பொண்ணு மாதிரி இருப்பீங்க என்று சொன்னேன் அவள் வெட்கப்பட்டு சரி உங்களுக்கு புடிச்ச மாதிரி ஜாக்கெட் வாங்குங்க என்று சொன்னால் அவள் முலையை தொட்டு வாக்க வேண்டும் போல் இருந்தது.
அதற்காக ஒரு ஐடியா செய்து அத்தை உங்கள் முலையில் கப் சைஸ் வேண்டும் என் கையால் அதை அளவெடுக்க வேண்டும் என்று இல்லன்னா லூசு இருக்கும் என்று சொன்னேன் அப்படியா என்று ஒரு நிமிடம் யோசித்து சரி என்றால்.
நான் அவன் நேர் எதிரில் நின்று என் இரண்டு கைகளை அவள் இரண்டு முறைக்கு மேல் அப்படியே வைத்து அளவெடுப்பது போல் அந்த இரண்டு முறைகளையும் அப்படியே கை வைத்து தடவினேன் அவள் கண்களை மூடினால்.
இப்போதே ஏதாவது செய்தால் என் மனைவியிடம் மாட்டிக் கொள்வேன் என்று கையை எடுத்துவிட்டு. நான் கையெடுத்ததை மறந்து அவளை அப்படியே கண்ணை மூடி நின்றால் நான் அப்படியே அவளின் மாறாக எடுத்து அத்தை அளவு எடுத்தாச்சு என்று கிளம்பி விட்டால்.
மனதிற்குள் ஒரு ஏக்கம் இந்த சந்தர்ப்பம் பயன்படுத்திக் கொண்டிருக்கலாமே என்று ஆனால் பொண்டாட்டியிடம் மாட்டக்கூடாது எனவே சந்தர்ப்பத்திற்காக காத்துக் காத்துக் கொண்டிருந்தேன்
கடைக்கு சென்று அவள் கொடுத்த அளவில் இரண்டு ஜாக்கெட்டை வாங்கிக் கொண்டு வந்தேன் அத்தை என்று கூப்பிட்டேன் வாங்க என்று அவளை எனது பெட்ரூம் க்கு அழைத்து சென்று இந்த அங்கு நீங்கள் கேட்ட ஜாக்கெட் என்று அளவு கரெக்டா இருந்தா பாருங்க இல்லன்னா மாத்திடலாம் என்று சொன்னேன்
அருமை விட்டு வெளியே சென்றேன் அவள் ஒரு ஜாக்கெட்டை எடுத்து போட்டு செக் செய்து கொண்டிருந்தாள். மாப்பிள்ளை என்ற அளவிற்கு வந்தது அப்போது புது ஜாக்கெட்டை அவல் போட்டு பாதையில் அப்படியே இருந்தது நான் அப்படியே அவளை பார்த்தேன்.
மாப்பிள்ளை முன்னாடி ரொம்ப டைட்டா இருக்கு முன்னாடியே கொக்கி போடற மாதிரி இருக்கு. டைட்டா இருக்கு என்னால போட முடியல நீங்க வந்து போடுங்க என்றால். அப்பொழுது தான் எனக்கு தெரியும் அவள் பிரா போடவில்லை என்று அந்த புது ஜாக்கெட் நடுவ இரண்டு மூலைகள் அப்படியே அப்பட்டமாக எனக்கு தெரிந்தது.
நானும் அதை போட முயன்றேன் ஆனால் அது மிகவும் டைட்டாக இருந்தது அத்தை கொஞ்சம் உங்க மூளையை அழுத்தி தான் போட வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டு அவளிடம் அனுமதி கேட்காமல் இரண்டு முறைகளை கை வைத்து நன்றாக அழுத்தி ஜாக்கெட் தூக்கை போட்டேன் அது பிடுங்கிக் கொண்டு வெளியே தெரிந்தது.
அந்த ஜாக்கெட்டில் பாதி முளைக்கும் மேல் வெளியே தெரிந்தது பின்னாடி முக்கவாசி முதுகு அப்படியே தெரிந்தது என் அத்தையை கண்ணாடி மூன்று அழைத்துச் சென்ற அத்தை எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன் என் கணவர் கூட இப்படி ஒரு பிளவுஸ் வாங்கி கொடுத்ததில்லை என்று சொன்னால். நன்றி சொன்னால் நான் உங்களுக்கு செய்யாம யாருக்கு செய்யப் போறேன் என்று சொன்னேன்
அத்தை எப்படி உங்களுக்கு இந்த வயசிலும் எப்படி முளை தூங்காமல் இப்படி வச்சிருக்கீங்க உங்க உடம்பென்று கேட்டேன். அவள் ஒரே வார்த்தையில் பதில் அளித்தால் நீங்கள் ரசிப்பது போல் என் கணவன் ரசித்ததில்லை.
நான் அவளிடம் எனக்கு ஒன்று வேண்டும் என்று கேட்டேன் உங்களுக்கு இல்லாததா என்ன வேண்டும் என்று கேட்டால் உங்களை இந்த கோலத்தில் பார்த்ததும் எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது உங்களை ஒரே ஒரு வாட்டி கட்டிப்பிடித்து ஒரு முத்தம் கொடுக்க வேண்டும் அதுவும் உங்க அந்த ரெண்டு முளை முத்தம் கொடுக்க வேண்டும் என்றேன்
அவள் என்னை கண்ணோடு கண்ணாக பார்த்து கொஞ்ச நேரம் யோசித்து என் பெண்ணிடம் இதை எக்காரணத்தைக் கொண்டும் சொல்லக்கூடாது என்று சத்தியம் வாங்கிக் கொண்டு ஓகேன் என்று சொன்னால்.
நான் ஜாக்கெட்டை கழட்டி அந்த இரண்டு முறைகளுக்கு நடுவில் முகத்தை வைத்து அனைத்தேன் முத்தமிட்டேன் அப்படியே என் மாமியார் என்னை நெஞ்சோடு அழுத்திக் கொண்டாள் இதற்கு மேல் என்ன தடை என்று அவளை முழு நிர்வாணமாக்கி அவளை தூக்கிக் கொண்டு வீட்டின் மேல் போட்டேன்.
இரண்டு கால்களை விரித்தேன் எனது கோழை எடுத்து அவளின் குதி மேட்டில் வைத்து தடவி தடவி ஒரு முலையை கசக்கி கொண்டே அவள் கூதியில் எனது பூளை தடவிக் கொண்டிருந்தேன் மாப்பிள்ளை என்னால முடியல உள்ள விடுங்க மாப்பிள்ளை என்று கத்தினால்.
அவள் மாப்பிள்ளை என்று கூப்பிடும் ஒவ்வொரு முறையும் அவளை ஓக்க வேண்டும் தலைக்கு கிடையாது உடனே எனது பூல் அவளது கூதியில் உள்ளே விட்டு நன்றாக அடி அடி என்று அடித்துக்கொண்டே அவர்களின் இரண்டு மூளைகளின் இன்னைக்குலைக்காரித்து பால் குடிக்க ஆரம்பித்து.
அப்பப்ப என்ன ஒரு ஒரு சுகம் அப்படியே இரண்டு இடுப்பையும் பிடித்துக் கொண்டு நன்றாக வேகமாக குத்து குத்து என்று குத்திய அவள் என்றும் உறங்கிக் கொண்டே என் உதட்டை கடித்து எடுத்து மாப்பிள்ளை நீங்கள் எப்போதும் எனக்கு மட்டும்தான் என்று சொல்லிக்கொண்டே நான் உங்கள் மாமியார் என்று சொல்லிக் கொண்டே.
என்னை முழுவதுமாக அனுபவித்து அறை மணி ந நேரம் ஒத்த பின்பு கஞ்சி அவள் கூதியில் விட்டேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு