முதல் பாகம் படித்த பிறகு 2 பாகம் படிக்கவும்
சென்ற பாகம் தொடர்ச்சி
2 பாகம் ‌
இது கதையல்ல வாழ்வில் நடந்த சம்பவம் -1→
சுவாதியின் இடுப்பை பிடித்து அவளை அணைத்தான். அவளின் முலைகள் அவனது மார்பில் பட்டு பிதுங்கியது. சிவராஜ்ஜின் சுன்னி விரைத்து சுவாதியின் தொப்புளை உரசியது. சுவாதி கண்களை முடிகொண்டாள். சிவராஜ் அவளது உதடை கவ்வ முயற்சித்தான். சுவாதி முகத்தை திருப்பி கொண்டாள்
சுவாதி சிவராஜ்ஜை பார்ப்பதை தவிர்க்க சுவரை பார்த்த படி‌ முகத்தை திரும்பி அவளுக்கு இரண்டு நாட்கள் முன்பு தன் அப்பா அம்மா 60 கல்யாணம் செல்லவும் மீண்டும் அப்பா அம்மா உறவு கிடைத்தது சிவராஜ் மூலம் சிவராஜ் செய்த உதவினால் மறுப்பு தெரிவிக்க முடியாமல் குழப்பத்தில் இருந்த சிவராஜ் சுன்னியை மெல்லிய பாவாடை முடிய அவளது தொடையில் உரசினான். அவனின் உரசல்களால் சுவாதி மெல்ல முனங்கினாள். சிவராஜ் தன் சட்டையை கழட்டினான். கையால் அவளது இடையை வருடிய அவன் தன் நாவால் அவளது ஜாக்கெட் மறைக்காத முதுகை வருடினான். சுவாதிக்கு கரண்ட் ஷாக் அடித்தது போல் இருந்தது. சிவராஜ் தன் கையை மெல்ல அவளது முலைகளை நோக்கி கொண்டு சென்றான். சுவாதி அவனது கையை தடுத்து அவளது இடையிலேயே இருக்கும் படி செய்தாள். அவளின் விருப்பமின்றி எதுவும் செய்ய அவன் விரும்பவில்லை. அப்படி செய்தால், ஏங்கே கிடைத்த வாய்ப்பு வீணாகிவிடுமோ என நினைத்தான். சிவராஜ் அவனது சுன்னியை அவளது தொடைகளில் உரசியவண்ணம் இருந்தான். அதன் அளவையும், விரைப்பையும், சுவாதி உண்ர்ந்தாள். அவன் அவளுடன் உறவு கொள்வதை போல இயங்கி கொண்டிருந்தான்.
சுவாதி: ப்ளிஸ் சிவராஜ் வேணாம்
சிவராஜ் அவளது பேச்சை. காதில் வாங்காமல் கழுத்தை முத்தமிட்டான். அவளிடமிருந்து வாய் வார்த்தை மட்டுமே வந்தது மற்ற எந்த எதிர்ப்பும் வராததை நினைத்து சந்தோச பட்டான். அவளை தன் பக்கம் திருப்பி அவளது முலைகளை ஒரு கையால் வருடினான். அவளின் முலைகளை வருடும் போது அவள் கண்களை நேருக்கு நேர் பார்த்தான். ஏற்கனவே அவளின் உடலை தொட்டு தடவினான் சிவராஜ் க்கு புதிதாக இருந்தது. அவளால் அவனது கண்களை நீண்ட நேரம் பார்க்க முடியவில்லை. கண்களை மூடி கொண்டாள். அது தான் சரியென அவளது உள் உணர்வு சொல்லியது. அவளுக்கு ஒரு புறம், குற்ற உணர்ச்சியும், சற்று சங்கடமாகவும், அதே நேரம் கணவன் இல்லாத வேறு நபர் தன்னைவிட வயதில் குறைந்தவன். தன் மகனின் நண்பன்
மேலும் பக்கத்து ரூம்மில் தன் மகன் தூங்கும் போது, அவளை விட இரு மடங்கு குறைவான வயது கொண்ட ஒருவனுடன், இப்படி இருப்பது பரவசமாக இருந்தது. சிவராஜ் அவளின் உதடுகளை தன் உதடுகளால் கவ்வி சுவைத்தான். அவளது எச்சிலை உறிஞ்சி சுவைத்தான். அவளும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எதிர்வினையாற்ற தொடங்கினாள். அவளின் மூச்சு காற்று அதிகரித்தது. ஒருகட்டத்தில் அவளால் கட்டுபடித்த முடியாமல், தனது வளையல் கரங்களால் அவனது கழுத்தை இருக்க அணைத்தாள். சிவராஜ்ஜும், தன் உடலை அவளுடலுடன் இருக்கி அணைத்தான். இருக்கத்தால் அவனது சுன்னி அவளின் பீடத்தில் உரசியது. முலைகளை வருடிய கையை கீழிறக்கி அவளது இடுப்பை அழுத்தி பிடித்து வருடினான். அவளது உதடுகளை விட்டு கீழிறங்கி கழுத்தோடு அவளின் தாலி செயினையும் நக்கி சுவைத்தான். தாலி செயினில் பட்ட அவனின் எச்சல் அவள் மீது படும்போது சில்லிட்டது. சுவாதி முனங்கினாள். அவனது சுன்னியால் அவளது பாவாடையால் மூட பட்ட புண்டையை உரசிய படி இருந்தான், அவனது உரசல்களால் அவளது புண்டை ஊற ஆரம்பித்தது.
சிவராஜ் நிலைமை அவனுக்கு சாதகமாக இருப்பதை அறிந்து கொண்டான். அவசரபட்டு சொதப்பாமல் நிதானமாக கையாள நினைத்தான். மெதுவாக அவளின் கருப்பு நிற ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்தான். சிவராஜ் அவளது ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டிய பின் சற்றும் தாமதிக்காமல் அவளது ப்ராவை கொக்கியையும் அவிழ்த்தான். சுவாதி அவனை நிறுத்த நினைத்தாள், ஆனால் அவள் மனம் ஒத்துழைக்க வில்லை. சிவராஜ் ப்ராவை நிக்கிய பின்னும் சுவாதி அமைதியாக இருப்பதை நினைத்து ஆச்சரியபட்டான்.
மெதுவாக அவளின் தோல்பட்டையை முத்தமிட்டவாறு ப்ராவை இரு கைகளிலிருந்து நீக்கினான். அவளது நிர்வாண முலைகள் வெளியே வந்தது, அவளது நிர்வாண முலைகளுக்கு நடுவே இருந்த தங்க தாலி செயின் முலைகளுக்கு இன்னும் அழகுட்டியது. அவன் அவள் மேல் ஏறி அவளது நிர்வாண முலைகளை கைகளால் அழுத்தி வருடினான். இருவரும் உதடுகளை கவ்வி மாறி மாறி முத்தமிட்டு கொண்டனர். அவனின் கணத்தை அவளால் தாங்க முடியவில்லை. அவனால் இதற்கு மேல் கட்டுபடுத்த முடியவில்லை. அவனது சுன்னியை அவளது புண்டையின் மேல் உரசிய படி இடது முலையை வாயால் கவ்வி சுவைத்தான். சுவாதியின் முனங்கல் அதிகமானது. அவள் கையால் அவனது தலையை தன் மார்போடு அணைத்து வருடியபடி இருந்தாள். அவன் ஒரு இடது கையால் வலது முலையை அழுத்திய படியே மெதுவாக அவளது இடது முலைகாம்புகளை நக்கி சுவைத்தான்.
இரண்டு முலைகளிலும் காம்புகளை மாறி மாறி சப்பினான் அந்த அறையே அவனது சத்தங்களாலும், சுவாதியின் முனங்களாலும் நிரம்பி வழிந்தது. ‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்’ ‘ஹாஹாம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹா’ ‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்’. இருவரும் வேறு உலகத்தில் இருந்தனர். பின் அவளது இரு முலைகளுக்கு நடுவில் நாவால் கோலம் போட்டான். அப்படியே அவனது கைகளை கீழிறக்கி அவளது பாவாடை நாடாவை கழற்றினான். அவளது இடுப்பை தூக்கி பாவாடையை கீழிறக்கினான். அப்படியே வலது கையால் அவளின் குண்டியை பிடித்து பிணைந்தான். சிவராஜ் பேன்ட்டை கழட்டி அவனது நிர்வாண சுன்னியை அவளது புண்டைக்கு மேல் பேன்டீஸில் உரசினான். சுவாதி எல்லை மீறிவிட்டதை உணர்ந்தாள்.
சுவாதி: சிவராஜ்.ஹாஹாஹா நிப்ப்ப்பாட்டுங்ங்கா ப்ப்ப்ளிஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹா இது தப்ப்ப்ப்பு ஹாஹாஹ
சிவராஜ்: ஒரே ஒரு தடவை சுவாதி. ப்ளிஸ்
சுவாதி: இல்ல..ம்ம்ம்ம்ம்.. வேணாம் ப்ளிஸ்ஸ்.. ஹாஹா
சிவராஜ் அவளை முத்தமிட்டபடி, உடலை வருடியபடி, முலைகளை சுவைத்த படியே இருந்தான். சிவராஜ்ஜுக்கு அவள் தன் கட்டுபாட்டிலிருப்பதை முழுவதுமாக உணர்ந்தான். இன்று அவள் அவனது சுன்னியை தன் பெண்மைக்குள் ஏற்று கொள்வாள் என அவனுக்கு தெரிந்தது. அவளது வயிற்றை முத்தமிட்ட அவன் அவளது தொப்புளை நாவால் துலாவி நக்கினான். சுவாதி தன் அவனுக்கு தோதாக இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தாள். சிவராஜ் அவளது தொப்புளில் விளையாடியபடி உடனை அவளது இடுப்பை பிடித்து கீழே கொண்டு சொல்லாதவாறு பிடித்தான். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் இறுக்கி அணைத்த படி இருந்தனர். அவனது சுன்னியை அவளது பேன்டீஸ் மீது அழுத்தி உரசியபடி இருந்தான்.
ஒரு கையை மெதுவாக அவளது உள் நுழைத்தான். அங்கு இருந்த ஈரம் அவளின் உணர்ச்சியை அவனுக்கு காட்டியது. அப்படியே நடுவிரலை அவளது புண்டை துளைக்குள் விட்டான். சுவாதி, உடல் வலியால் ஒரு கணம் துடித்து அடங்கியது. அவனது பெரிய விரலை வேகமாக உள்ளே விட்டு விட்டு வெளியே எடுத்தான். அவளால் கட்டுபடுத்த முடியாமல் அவனது தோல் பட்டையை கடித்தாள். உடனே சிவராஜ் அவளின் உதடை கவ்வி சுவைத்த படி அவனது நாக்கை அவளின் வாயில் நுழைத்தான். அவளது மென்மையான புண்டையை விரலால் புணர்ந்து கொண்டிருந்தான். அவனால் இதற்கு மேல் அவனால் கட்டுபடுத்த முடியாமல், அவளது அவளது கால்களை அகல விரித்தான்.
சுவாதிக்கு என்ன நடக்க போகிறது என புரிந்தது. அவளே இதை நடக்க அனுமதித்தாள் என்பது புரிந்து வருந்தினாள்.
சுவாதி: ஹாஹாஹா.. சிவராஜ் ‌.இது தப்பு ம்ம்ம்ம்ம்
சிவராஜ்ஜுக்கு அவளுக்கு பதில் அளிக்கும் அளவு பொறுமையில்லை. அவனது சுன்னியை அவளது புண்டையின் நுழைவாயிலில் உரசிய படி இருந்தான். அவன் உரசும் ஒவ்வொரு நொடியும் சுவாதி பைத்தியம் பிடிக்க வைத்தது. அவன் எப்போது தன் உறுப்பில் நுழைவான் என ஏங்கி துடித்தாள். அவளது எதிர்ப்பை கைவிட்டாள். அவன் இடுப்பை அசைத்து தடித்த சுன்னியின் தலை பகுதியை அவள் புண்டைக்குள் செலுத்தினான். சுவாதியின் கண்கள் விரிந்தன. அவள் கைகளை அவனது இடுப்பிற்கு கொண்டு சென்று அவனை தடுக்க முயன்றாள். அவனது சுன்னி பெரிதாக தடித்திருந்தது., அவள் தன் உறுப்புக்குள் அதை ஏற்க முடியாமல் வலியால் துடித்தாள். கண்கள் கலங்கின. அவன் அதை கண்டு கொள்ளாமல் மீண்டும் ஒரு அழுத்து அழுத்தினான். இந்த முறை அவனது பாதி சுன்னி அவளது புண்டைக்குள் நுழைந்தது. அவளது கண்களில் கண்ணீர் வடிந்தது.
சுவாதி: ப்ளிஸ்..ஹாஹாஹா. சிவராஜ்..வெளியே எடுங்க..ஹாஹாஹா..ப்ளிஸ் சிவராஜ்..என்னால ஹாஹ்ஹஹா முடியல.
மீண்டும் ஒரு அழுத்து அழுத்தினான். அவனின் சுன்னி அவளது புண்டை மேட்டை இடித்து நின்றது. மெதுவாக வெளியே எடுத்து வேகமாக உள்ளே அழுத்தினான். சுவாதி வலியால் துடித்து அழுதாள். அவன் மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தான். அவன் அவளை இப்போது புண்ர்ந்து கொண்டிருக்கிறான் என நினைக்கும் போதே அவனுக்கு சுகமாக இருந்தது. கண்களை மூடி அந்த சுகத்தை அனுபவித்தான். அவனது கைகளை அவளின் கைகளுடன் பிணைத்து அவளின் தலைக்கு மேல் இருபுறமும் வைத்தான். இப்போது வேகமாக இயங்கினான். அவனது உறுப்பு வேகமாக வெளியே வந்து உள்ளே சென்றது. படுக்கை அதிர புணர்ந்து கொண்டிருந்தான். அவளின் ரசம் ஊற ஆரம்பித்ததால் அவனால் இன்னும் வேகமாக இயங்க முடிந்தது. சுவாதி சத்தமாக முனங்கி கொண்டிருந்தாள். ராம் விழித்திருந்தால் அவனுக்கு அவளின் முனங்கல்கள் கேட்டிருக்கும். சிவராஜ் இயங்கியபடியே அவளின் முலைகளை கவ்வி சுவைத்தான். சுவாதி அவளது கால்களால் அவனது இடுப்பை சுற்றி வளைத்தாள். அவளின் கொலுசு சத்தம் அவர்களின் முனங்களுக்கு ஏற்ப இசை மீட்டியது. அவன் அவளை கண்ட இடத்தில் எல்லாம் முத்தமிட்டு ரசித்தான். சுவாதிக்கு இன்று தான் உடலுறவில் இவ்வளவு சுகம் காண முடியும் என அறிந்தாள். உச்சகட்ட சுகத்திலிருந்தாள். சுவாதியின் வாழ்வில் இது தான் சிறந்த கலவியாக இருந்தது. அவளின் இதலின், முகத்தின் ஒவ்வொரு சுளிப்பும் அவனுக்கு வெறியேற்றின. அவன் உச்சகட்ட வேகத்தில் அவளை புணர்ந்து கொண்டிருந்தான். அவர்கள் மிருக தனமாக முனங்க ஆரம்பித்தனர்.
சுவாதி தன் கணவர் மற்றும் மகன் பற்றி நினைவின்றி சத்தமாக முனங்கி கொண்டிருந்தாள். 15 நிமிடங்கள் இப்படியே கடந்தன. சிவராஜ்ஜின் முகத்தில் திடிரென ஒரு பரபரப்பு தென்பட்டது. அவன் தனது வெள்ளை கஞ்சியை அவளுறுப்பினுள் கக்கினான். சூடான பிசிபிசிப்பான அவனது கஞ்சியை தன் புண்டைக்குள் சுவாதி உணர்ந்த நொடியே அவனை இருக்க அணைத்தாள். அவளது உடம்பு சற்று நேரம் துடித்தது. ஆம் அவளும் தன் பெண்மை ரசத்தை வெளியேற்றினாள். அவளின் ரசமும் அவனின் கஞ்சியும் கலந்தது. அவற்றின் வாசம் அந்த அறையை சுற்றி வந்தது. இருவரும் பெரு மூச்சு விட்ட படி உடல்களை தளற்றினர். சிவராஜ் அவளின் மேலேயே சற்று நேரம் இழைப்பாறினான். பெரு மழை பெய்ந்து ஓய்ந்த அமைதி நிலவியது.
சுவாதியின் புண்டையிலிருந்து வடிந்த விந்துவும், புண்டைரசமும், அவளின் இடுப்புக்கு கீழ் படுக்கையை ஈரப் படுத்தியது. சுவாதி கண்களை மூடியபடி இன்னும் பெருமூச்சு வாங்கி கொண்டிருந்தாள். சிவராஜ், அவள் கழுத்தின் வேர்வை துளிகளை சுவைத்தபடி அவள் மேல் படுத்திருந்தான். அவனது சுன்னி மீண்டும் சற்று விரைக்க ஆரம்பித்தது. அதை அவளின் தொடையில் மெதுவாக உரச ஆரம்பித்தான். சுவாதி சுய நினைவிற்கு வந்தாள். கண்களை திறந்து அவனை பார்த்தாள். அவன் அவளை முத்தமிட வந்த போது, அவள் முகத்தை திருப்பி கொண்டாள். அவனை மெதுவாக தள்ளினாள். சிவராஜ் அவளை புரிந்து கொண்டு தள்ளி படுத்தான். சுவாதி எழுந்து தன் உடைகளை தேடி எடுத்தாள். சிவராஜ் அவனுக்கு கீழ் இருந்த ப்ரா மற்றும் உள்ளாடைகளை எடுத்து அவளிடம் கொடுத்தான். சுவாதி அதை தயக்கத்துடனும் வாங்கி கொண்டு பாத்ரூம் சென்றாள். சிவராஜ் சிகரெட் புகைக்க வெளியே சென்றான்.
சுவாதி குளிக்கும்போதும் உடை மாற்றும்போதும் காம எண்ணங்கள் வந்து அவளை அலைக்களித்தன சிவராஜ் இப்போது பன்னது நினைத்தும் இன்னும் என்ன பன்னுவான் என்று நினைத்து சிவராஜ் சீண்டுவது அவளது மேடு பள்ளங்களை சீண்டியது அவளது ரகசிய இடங்களில் உள்ள விட்டு செய்து உடம்பை தீண்டியது நினைத்து ஏங்கினாள்.
அந்த நினைவுகள் கொடுத்த சுகத்தை அனுபவிக்கவும் முடியாமல், மறக்கவும் முடியாமல் தவித்தாள்
தன் கணவருக்கு துரோகம் செய்து விட்டேன் கல்யாணம் ஆகி 22வருடம் தன் கணவர் இடம் மட்டுமே காமத்தை அனுபவித்து வந்த ஆனால் இப்போது என்று சொல்லி அழுதாள் சுவாதி பின்
குளித்து விட்டு புடவை கட்டி வெளியே வந்தாள்
சுவாதி ரொம்பவும் மன கவலை அடைந்தாள்
சிவராஜ் இந்த சின்ன வயதில் இப்படி காம ஆசையை உண்டாக்கி பன்றான் என்று அதிர்ச்சி அடைந்த
சுவாதி தன் கணவனை நினைத்து பார்த்தால் சுவாதிக்கு மாதிரியாக இருக்க பூஜையறைக்கு சென்று, கடவுளே…. இப்போது நடந்தது எக்காரணம் கொண்டும் என் கணவருக்கு தெரியக்கூடாது…. இனிமேல் நான் கவனமாக இருக்க வேண்டும் …சிவராஜ் இடம்.இந்தக் காம பேச்சு காம ஆசைகள் என்னை தொந்தரவு செய்யாமல் பார்த்துக்கோ…கடவுளே என்னால எந்த வேலையும் செய்யமுடியல…. யார் கூடவும் பேச முடியலை என்ன பழைய சுவாதியாக்கு…. ப்ளீஸ்….என்று உருக்கமாக வேண்டிக்கொண்டு ஹாலுக்கு வந்தாள்.
சிவராஜ்ஜும் அதே நேரத்தில் ஹாலுக்கு வந்தான். சுவாதி எதுவும் பேசாமல், சோஃபாவில் அமர்ந்தாள்.
சுவாதிக்கு அவளை நினைத்து ரொம்ப கேவலமாக இருந்தது.
சிவராஜ் சுவாதி கண்களை பாத்தான் சுவாதி பாத்ரூமில் அழுதிருக்கிறால் அவளின் கண்கள் சிவந்து கலங்கி இருந்தது.
சிவராஜ் அவளின் தயக்கம் அறிந்து அவளிடம் நான் ரூம் போயிட்டு தூங்குறேன்
நீங்களும் வந்து படுங்க என கேட்டான். அவள் எதுவும் பேசாமல் தலையை மட்டும் ஆம் அசைத்தாள். சிவராஜ் கட்டிலில் சுவர்கள் ஒட்டி படுத்தான் சிவராஜ் மேற்கொண்டு எதுவும் பேசவில்லை. அவனுக்கு வேண்டியது கிடைத்துவிட்டது, ஆனால் ஏன் என தெரியவில்லை, இன்னும் அவனுக்கு திருப்தியில்லை.
சுவாதி சற்று நேரம் கழித்து ரூம் உள்ள போனாள் கட்டில் ஓரமாக படுத்தாள். அவளால் தூங்க முடியவில்லை, மேல் கூரையை பார்த்த படியே இருந்தாள். நடந்த தவறை நினைத்து வருந்தினாள். அவளின் தொடையும், இடுப்பும் வலித்தது. இப்படி ஒரு கலவியில் அவள் ஈடுபட்டதில்லை. மேலும் அவள் கணவர் இடம் ‌உறவு கொண்டு பல ஆண்டுகள் ஆகிவிட்டன. தன் கவலை நினைத்து கொண்டே அப்படியே உறங்கி போனாள்.
சிவராஜ் காலை எழுந்து பார்க்கையில் படுக்கையில் அவன் மட்டுமே இருந்தான். எழுந்து கிட்சனுக்கு சென்றான். சுவாதி கிட்சனில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள்.
சிவராஜ்: ராம் எழுந்து விட்டானா?
சுவாதி எதுவும் பேசாமல் தலையசைத்தாள்.
சிவராஜ்: சுவாதி. இங்க பாரு நேத்து நடந்ததுக்கு.
சுவாதி அவனை பேச்சை குறுக்கிட்டு பேசினாள்.
சுவாதி; ப்ளிஸ் சிவராஜ் அதை பத்தி பேசாதீங்க. நடந்தது நடந்து போச்சு. நான் அதை மறக்க விரும்புறேன். நீங்களும் மறந்திடுங்க. இனிமே இப்படி நடக்காம பாத்திகிருவோம். அது தான் என் வாழ்க்கைக்கு நல்லது.
சிவராஜ் ஏளனமாக சிரித்தான்.
சிவராஜ் : நேத்தே நீ நினைச்சா, என்னை தடுத்திருக்கலாம்.
சுவாதிக்கு என்ன சொல்வதென தெரியவில்லை. எதுவும் பேசாமல் தலையை குனிந்து கொண்டாள். சுவாதியின் உடல் வளைவுகளை சிவராஜ் பார்த்தான். 42 வயதிலும் இப்படி ஒரு உடம்பு. அவளுக்கு கடவுள் கொடுத்த வரம். புடவை விலகி தெரிந்த அவளின் தொப்புளை ரசித்தான்.சிவராஜ் பார்ப்பதை உணர்ந்த சுவாதி, புடவை இழுத்து அதை மறைத்து விட்டு மீண்டும் தன் வேலையை தொடர்ந்தாள். அவளின் இடுப்பு மடிப்பை கண்ட அவனால் சும்மா இருக்க முடியவில்லை. அவளின் இடுப்பை பிடிக்க அவள் பின்னால் சென்றான். அப்போது ராம் கிட்சனுக்குள் வந்தான்.
ராம்: அம்மா பாரேன்.தாத்தா பாட்டி மற்றும் அத்தை மாமா எல்லோரும் ‌போன்பன்னி நம்பல விசாரிக்கின்றனர் இனிமேல் அம்மா உங்க அம்மா அப்பா உறவுகள் பற்றி கொஞ்சம்கூட பிரச்சனையில்ல.
சுவாதி சிவராஜ் அருகில் இருப்பதை உணர்ந்து சிவராஜ்ஜை விட்டு சற்று தூரம் விலகி சென்றாள்.
சுவாதி: ம்ம்ம்.இதுக்கொல்லாம் காரணம் சிவராஜ்..தான்.தைங்க்ஸ் சிவராஜ்
ராம் தன் இருகரங்களை குவித்து வணங்கிய படி
ராம்: தைங்க்ஸ் டா ‌.நீ மட்டும் அந்த ஐடியா சொல்ல ‌வில்லை என்றால்
நான் என் தாத்தா பாட்டி பாத்து இருந்திருக்க மாட்டேன் என் அம்மா அவுங்க அம்மா அப்பா கிட்ட பேசி இருக்க முடியாது.என்று
ராம்மின் கண்கள் கலங்கின. சிவராஜ் அதை பொருட்படுத்தாமல் அவன் மொபைலை நோண்டிய படி ‘ம்ம்ம்ம் ஓகே’ என பதில் அளித்தான்.
சிவராஜ் கிட்சனை விட்டு வெளியேறி அவன் அறைக்கு சென்றான். சிவராஜ் அங்கிருந்து சுவாதியை அழைத்தான்.
சிவராஜ்: சுவாதி. டவளை எங்கடி வச்சிருக்க.
சுவாதி ராம்மின் முன் அவளை ‘டி’ போட்டு அழைத்ததால் குழம்பினாள். அவனிடம் ஒரு அசட்டு சிரிப்பு சிரித்திவிட்டு சிவராஜ் அறைக்கு சென்றாள். ராம்க்கும் அம்மா வை இவ்வாறு அழைப்பது புதிதாக இருந்தாலும், சிவராஜ் மற்றும் சுவாதி நல்ல ப்ரண்டிலியா இருப்பதால் இது ஒரு பொருட்டில்லை என நினைத்தான்.
சிவராஜ்ஜின் அறைக்குள் சுவாதி சென்றாள்.
சுவாதி; ராம் முன்னாடி என்னைய ‘டி’ போட்டு கூப்பிடுறீங்க.
கோபமாக கேட்டாள். சிவராஜ்ஜும் கோபத்துடன் பதிலளித்தான்.
சிவராஜ்:இங்க பாரு..யாரை எப்படி கூப்டனும்னு எனக்கு தெரியும், நீ ஒன்னும் எனக்கு பாடம் நடத்த வேணாம்.
அவன் முதல்முதலாக அவளிடம் கோபமாக பேசுகிறான். சுவாதியின் குரல் தளர்ந்தது.
சுவாதி: ப்ளிஸ் ராம் முன்னாடி இப்படியெல்லாம் நடந்துகாதேள்.
சிவராஜ்: நான் என்ன பண்ணேன். டவளை காணோம். தேடி எடுத்து கொடுன்னு உன்கிட்ட கேட்டேன்.
சுவாதி: அதை தான் எப்படி கேட்டேள். இனிமேல் இப்படி பேசாதீங்க.
சிவராஜ்(கோபமாக): சுவாதி..இது என் வீடு. இங்க நான் என் இஷ்ட படி தான் இருப்பேன். நீ என் வீட்டில்ல இருக்க. எனக்கு வேணும்னா..இப்பவே உன் காலை விரிச்சு நேத்து மாதிரி…யாரும் என்ன எதுவும் பண்ண முடியாது.
சுவாதி பதட்டமானாள்.
சுவாதி: மெதுவா பேசுங்க..ராம் காதில விழுந்திட போகுது.
சிவராஜ் சிரித்தான்.
சிவராஜ்: கிட்சன்ல உன் இடுப்பை பார்த்த சேலைய மூடுற
சுவாதி: இல்ல அது வந்து.
சிவராஜ்: ராம் மட்டும் அங்க வரலைன்னு வை..(ஒரு கையால் இரண்டு விரல்களை வட்டம் மாக ‘0’ போல வைத்து இன்னொரு கையின் நடுவிரலை உள்ளே விட்டு விட்டு வெளியே எடுத்தான்).
சுவாதி(சிறிது கோபமாக): இப்ப என்ன சொல்ல வாரேள். உங்க வீட்ல இருக்கனும்னா..நீங்க சொல்ற படி ஆடனும்னா.
சிவராஜ்(சிரித்த படி): உன்கிட்ட சண்ட போட எனக்கு நேரமில்ல நான் வெளிய போகனும். டவளை எடுத்து கொடு.
டவளை எடுத்து கொடுத்துவிட்டு சுவாதி வெளியே வந்தாள்.
சிவராஜ் ராம் காலேஜ் சென்றனர் .
சுவாதி சிவராஜ் சொன்னதைக் நினைத்து பயந்த இங்கு இருக்க கூடாது என்று முடிவு செய்தால் .
முக்கிய ‌பேச்சு மட்டும்
அதனால் தன் கணவருக்கு போன் ‌செய்தால்
சுவாதி கணவர் போன் எடுத்தார் சுவாதி எதுவும் பேசாமல் இருக்க
கணவர் குரல் கேட்டு
கணவருக்கு துரோகம் செய்து விட்டேனே என்று ஒரு கையால் வாய் முடி அழுதாள்
சுவாதி கணவர் ‌: சுவாதி….என்ன ஆச்சு போன் பண்ணி விட்டு எதுவும் பேசாமல் இருக்க சுவாதி
சுவாதி கண்கள் துடைத்து விட்டு ரொம்ப ரொம்ப பொறுமையா
சுவாதி ‌: ஒன்னும் இல்லைங்க…
சுவாதி கணவர்: சவுண்ட் கேக்க வில்லை சத்தமாக பேசு அப்பரம் ஏன் போன் அடித்த
சுவாதி : சும்மா தான் பேசணும் தோனுச்சு அதான் அடிச்சங்க
சுவாதி கணவர் : ராம் சிவராஜ் காலேஜ் போயிட்டாகளா
சுவாதி : ம்ம்ம்ம்
சுவாதி கணவர் : சிவராஜ் வீட்டில் இருப்பதால் கொஞ்சம் கடன் அடைக்கலாம்
சுவாதி : சிவராஜ் வீட்டில் தங்கினா நல்லதா சிவராஜ் குடும்பத்தில் யாருக்காவது தெரிந்தால் பிரச்சினை வந்த என்ன செய்ய
சுவாதி கணவர் : சிவராஜ்
எதாவது சொன்னனா
சுவாதி முதல் முறையாக தன் கணவர் இடம் பொய் சொன்ன
சுவாதி : என் அப்பா அம்மா ஊர் 10 கிலோமீட்டர் தொலைவில் தான் உள்ளது அவங்களுக்கு நான் இருப்பது தெரிந்த . அதான் நான் தான் ‌முடியாது சொன்னாங்க
சுவாதி கணவர் : லூசா நி ஆனால் நம்ம பிரச்சினைகளை தீர்க்க வேண்டும் அதற்கு சிவராஜ் வீட்டில் தங்கினா தான் ‌முடியும் என்று சொல்ல
சுவாதி : நான் உங்களை காதலித்த உங்க வீட்டில் சொல்லுங்க என்றேன் முடியாது சொன்னிங்க
சுவாதி கணவர் : திரும்பி ஆரம்பிச்சிட்டியா என் வீட்டை பத்தி உனக்கு என்ன தெரியும்
சுவாதி : உங்க வீட்ட பற்றி தெரியாது தான் எனக்கு 24 ஆண்டு ஆச்சு இதுவரை உங்க அம்மா அப்பா மற்றும் உறவுகள் யாரும் தெரியாது என் அம்மா அப்பா கிட்ட நான் சொல்லுறேன் சொன்ன வேணாம் ‌என்று‌ சொன்னிங்க ரெண்டு பேரும் ‌ஒடி போயிடலாம் என்று சொன்னிங்க நானும் உங்களோடு சேர்ந்து வந்து விட்ட
இது வரைக்கும் என் அப்பா அம்மா உறவுக்காரர்கள் யாரையும் ‌பாக்க கூடாது சொன்னிங்க நானும் அப்படியே இருக்க
நீங்கள் ‌சொல்லுவதை தவிர வேறு எதுவும் நான் செய்ய வில்லை
முதல் முறையாக நான்… என்று உண்மை சொல்ல சுவாதி வாய் திறக்க
சுவாதி கணவர் ‌:
என்ன பன்னுவது யாருக்கும் ஒன்றும் தெரியாமல் இருக்க வேண்டும் அதான் சொன்னேன்
இப்போது மட்டும் இல்லை எப்போதும் நான் சொல்லுவதை மட்டுமே கேல்
சுவாதி ‌: நான் சொல்லுவதை நீங்க எங்க கேக்கிரிங்க உங்க பேச்ச மட்டும் தான் 24 வருடம் கேக்குற ஆனால் நம்ம பிரச்சினை தீர்க்கப்படமல் தான் இருக்கு‌
அதனால் சிவராஜ் நமக்கு உதவி பன்றாறு அதேபோல் நி அவனை கவனித்து கொள் அப்பரம் என்ன சுவாதி திடீர் என்று முடியாது சொன்ன ‌எப்படி சிவராஜ் கூட வீட்டில் இரு நான் மீண்டும் மீண்டும் ‌அதையே தான் சொல்லுற புரிந்து கொள்ளு .சரி ஓகே சுவாதி போனில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு சுவாதி கணவர் போன் கட்பன்னார் சுவாதி கணவர்
சுவாதி மனதை ஒருமுகப்படுத்திக்கொண்டு ரூம் உள்ள போனாள் தன் கணவர் சொன்னது மனதில் நினைத்து கொண்டு கவலை யாக இருந்தால் துரோகம் செய்றோம் இது புரியாமல் சிவராஜ்யை நம்புகிறார் அதனால் இனி தப்பு பண்ண கூடாது என்று நினைத்து முடிவு செய்தால்
அப்படியே ‌தூங்கினால் 3 மணிக்கு எழுந்த சுவாதி ‌சாப்பிட்டால் சாப்பிட முடியாமல் குழப்பத்தில் இருந்தால் சுவாதி
அப்போது போன் அடித்தது எடுத்துப் பார்த்தவள் முகம் மலர்ந்தாள். இவ்வளவு நேரம் இருந்த குழப்பம் கவலை மறந்து போகியது சுவாதிக்கு
போன் எடுத்து காதில் வைத்தால் சுவாதி
சிவராஜ் : சுவாதி தேவதையே..
சுவாதி : ….. உங்க குறள் எப்போது கேட்பேன் என்று ஏங்கி இருந்த . –
நீண்ட நாட்கள் கணவனைப் பிரிந்திருந்தவள் போல் கேட்டுவிட்டாள்.
சிவராஜ் : சுவாதி புரியவில்லை மீண்டும் சொல்லேன்…எங்கே இருக்க
சுவாதி : இங்கே  வீட்டில் ரூம் ல தான்
ஏங்கிப்போய் இருக்கிறோம் என்று சிவராஜ் கண்டுபிடித்துவிடுவானோ என்று சுதாரித்துக்கொண்டு பேசினாள்.
சிவராஜ் : சுவாதி மாமி உன் நினைப்பாவே இருக்கேன்.
சுவாதி : சும்மா சொல்லாதீங்க
சிவராஜ் :
உண்மைலதாண்டி…. நேத்து நைட்டெல்லாம் தூக்கமே இல்ல. நீதான் கனவுல வந்துட்டே இருந்த. என்ன புலம்ப வச்சிட்ட
சுவாதி : என் தூக்கத்தையும்தான் கெடுத்துட்டீங்க
சிவராஜ்:
உன் தூக்கத்த கெடுத்தேனா…. நான் என்ன பண்ணேன்?
சுவாதி : ஆமா நேத்து ஒண்ணுமே பண்ணாமத்தான் இருந்த
சிவராஜ் : அதுக்குப் பதிலாகத்தான் நீ என் கனவுல வந்து டிஸ்டர்ப் பண்றியே
சுவாதி் : என்ன பண்ணினேன்?
சிவராஜ் : அதுவா.. வாழ்க்கையில் மறக்க முடியாத நாள் நேத்து இரவு அதை நினைத்து கொண்டு தூங்கும் போது கணவுள உங்க அப்பா அம்மா மற்றும் உறவுக்காரர்கள் நம்ம இரண்டு பேத்தையும் சேர்ந்து சிவன் ‌கோயில் அழைத்து சென்று இன்ப அதிர்ச்சி கொடுத்தாங்க அதுவும் உன் பிறந்தநாள் ல… இன்னும் நெருக்கமாக உன்னை நான் ஆக்கபோற அதன் பிறகு என் வீட்டுக்கு வந்து சோபாவுல உட்காந்திருக்கேன். நீ சோபா மேல ஏறி நிக்குற. கால் ரெண்டையும் எனக்கு இந்தப்பக்கமும் அந்தப்பக்கமும் வச்சிக்கிட்டு கால விரிச்சி நின்னுகிட்டு… கேக் சாப்பிடுங்கன்னு சொல்லி…..
சுவாதி : ச்சீய்…. பொறுக்கி பொறுக்கி… எனக்கு அதெல்லாம் பண்ண தெரியாது எப்படி தெரியும் என் பிறந்த நாள் எப்போது என்று சொல்லூங்கோ
சிவராஜ் : தெரியும் சுவாதி மாமி இந்த மாதிரி கேக் கிடைச்சா…ம்ம்…. நாள் முழுக்க சாப்பிட்டுக்கிட்டே இருக்கலாம்.
சுவாதி : அபச்சாரம் கருமம் கருமம்
சிவராஜ் : கருமம் இல்லை மாமி… அது ஒரு கலை.
சுவாதி : எனக்கு அதெல்லாம் தெரியாது
சிவராஜ் : ஆமா நல்லா தூக்கி தூக்கி மட்டும் காட்டத் தெரியும்
சுவாதி : சிவராஜ் ப்ளீஸ்…
சிவராஜ் : நல்லாயிருந்ததா சுவாதி ‌மாமி ?
சுவாதி : போடா
சிவராஜ் : பிடிச்சிருந்ததா?
சுவாதி ‌: ம்ஹூம்.. சொல்ல மாட்டேன்
சிவராஜ் : ஏய்….
சுவாதி பேச்சை மாற்ற பார்த்தால்
சுவாதி : ஆமா…அது என்ன… தேவதை?
சிவராஜ் : நீ தேவதைதானே… சுவாதி என்கிற காமதேவதை. என்னை ஏங்கவைத்து புலம்பவைத்த காதல் தேவதை…என்னை சித்திரவதை செய்யும் சுவாதி நீ ஒரு காம மோகினிடி
சுவாதி : ஸபா….முடியல
சிவராஜ் : ஏண்டி…உன்மேல எவ்வளவு ஆசையா பேசிக்கிட்டிருக்கேன் ரொம்பதான் சலிச்சுக்கற
சுவாதி : அப்புறம் என்ன உங்கள கொஞ்சிட்டே இருப்பாங்களா
சிவராஜ் : ஆமா ஆமா நீ யாரு… அடுத்தவன் பொண்டாட்டியாச்சே
சுவாதி : அந்த பயம் இருக்கட்டும்
சிவராஜ் மனதில் மிரட்டி தான சுவாதி யை இந்த மாதிரி பன்னது இனி மிரட்டாமல் அன்பாக நடந்து கொள்ள வேண்டும் அப்போது தான் முழு சுகம் கிடைக்கும் சுவாதிய ஆசைதிற செய்ய முடியும் என்று முடிவு செய்து கொண்டான்
சிவராஜ் : எனக்கு ஒரு ஆசை சுவாதி
சுவாதி : என்ன?
சிவராஜ் : ஊஞ்சல் ஆடணும்.
சுவாதி :
இப்படி ஒரு ஆசையா?
சிவராஜ் : ஆமா. என் வீட்டுல… உன்ன என் மடில உட்கார வச்சிக்கிட்டு ஊஞ்சல் ஆடணும். நீ சைடுல இருக்குற ரெண்டு செயினையும் பிடிச்சிருப்பியாம். நான் உன்னோட….
சுவாதி : ஈஸ்வரா….
சிவராஜ் : கடவுள் ஈஸ்வரன் இப்படி தான உக்கார்ந்து இருக்காரு சரி முழுசா கேளுடி… முக்கியமான விஷயம் நாம ரெண்டு பேருமே உடம்புல ஒட்டுத்துணி இல்லாம ஊஞ்சல் ஆடுறோம்
சுவாதி :
ச்சீய்…. பொறுக்கி நாயே…… பக்கி
சிவராஜ் : உன் கழுத்துல முத்தம் கொடுத்து, காதை கடிச்சிகிட்டு, முலைகள பிடிச்சிக்கிட்டு….
என்னடி…கேட்குதா
சுவாதி :
ம்…அப்புறம்?
சிவராஜ் : என் சுண்ணி உன் தொடைகளுக்கு நடுவுலயும்  குண்டியிடுக்கிலும் முட்டி மோதிக்கொண்டு பதுங்க ஒரு பொந்து  தேடி….
சுவாதி
அய்யோ… சிவராஜ்…. போதும்….
சுவாதி முகம் சிவந்தாள். அவளது பெண்மை பூரித்தது. அதனால் அவளுக்கு ஊறலெடுத்தது. உடனே அதை விரல்களால் தேய்த்து விட்டே ஆகவேண்டும் என்ற ஆசை வந்தது. கட்டிலில் படுத்த புடவைக்கு மேலாக புண்டையை தேய்த்துவிட்டாள்.
சிவராஜ் :
இன்னொரு ஆசை. கேட்கிறாயா?
சுவாதி : ம்….
சிவராஜ் : குளிச்சிட்டு  கிச்சன்ல  நீ அம்மணமாக நின்றுகொண்டு சமைக்கிற… நானோ ஸ்லாப்ப்புல உட்கார்ந்துகிட்டு  கறிவேப்பிலையால உன் ஈரப் புண்டையையும் பால் காம்புகளையும்….
சுவாதி : …ப்ளீஸ்… சிவராஜ் ஸ்டாப். எனக்கு ஒருமாதிரி இருக்கு…. –  சொல்லிக்கொண்டே வலது கையால் புடவையை தூக்கி விரல்களை வைத்துத் தேய்த்தாள்.
சிவராஜ் : உன் புஸ்ஸி லிப்ஸ்ல வருடி வருடி…..
சுவாதி கண்களை மூடினாள். விரல்களால் புண்டையிதழ்களை தேய்த்தாள்.
சிவராஜ் : பருப்புல தட்டி அப்படியே வருடிக்கொடுத்துக்கிட்டே கீழ இறங்கி  குனிஞ்சி உன் வலது கால தூக்கி ஸ்லாப்ப்புல வச்சி……
சுவாதி : தன்னையறியாமல் தன் கால்களை விரித்தாள். அவள் தேய்ப்பதற்கு வசதியாக அந்த குடும்பப் புண்டை விரிந்தது.
சுவாதி ‌: ..ம்ம்….
சிவராஜ் :
அப்படியே உன் பட்டர் புண்டைய வாய்க்குள்ள கவ்விப் பிடிச்சிக்கிட்டு ஒரே உறிஞ்சு…..
சுவாதி : ஆ…ம்ம்ம்..மா….ஆஅ….. – சுவாதி சத்தமாக முனகிக்கொண்டே உச்சமடைந்தாள்.
சுவாதி தன் அமிர்தத்தை பீய்ச்சி அடித்தாள்.  தொடைகளை நெறுக்கிக்கொண்டு தளர்ந்து போனாள்.
சுவாதி : ச்சே… சிவராஜ் இருந்திருந்தால் ஒரு சொட்டுகூட கீழே சிந்தவிட்டிருக்க மாட்டான்!
சிவராஜ் : உன் தேன் மொத்தத்தையும் நக்கி நக்கி உறிஞ்சி…
சுவாதி : நான் அப்புறமா உனக்கு போன் பண்றேன் ப்ளீஸ்…. கிசுகிசுப்பாக அவனிடம் சொல்லிவிட்டு போனை கட் பண்ணினாள். கண்களை மூடி அந்த சுகத்தை அனுபவித்துக்கொண்டு அமர்ந்திருந்தாள். மூச்சு வாங்கியது.
அப்போது ‌
ராம் காலேஜ் விட்டு வீட்டுக்கு வந்தான் வெளி கதவு சும்மா சாத்தி இருந்தது கதவு திறக்க ஹாலில் யாரும் இல்லை எனவே நேராக ரூம் போய்விட்டு
சுவாதி அறைகூறையாக ட்ரஸ் உடன் படுத்து இருந்தா
ராம் : அம்மா காபி என்றான்
சுவாதி ராம் குரல் கேட்டு திடுக்கிட்டு எழுந்த சுவாதி ராம்மை பார்த்த சுவாதி சிறிது நேரம் கழித்து வந்து காபி போட்டு தர சொன்ன
ராம் ரூம் விட்டு வெளியே வந்தான்
சுவாதி கட்டிலில் படுத்த
அவளது பெண்மை அனலாகக் கொதிப்பதுபோல் உணர்ந்தாள். ச்சே… எந்த ஒரு ஆசையும் இல்லாமல் இருந்த சிவராஜ் நல்லா சுகம் காட்டிட்டுப் போயிட்டான்…. அய்யோ…கடவுளே இப்போ எனக்கு அவன் மறுபடியும் எப்போது என்னை தொடுவான் என்று ஏக்கமா இருக்கே…. இதைத்தான் புண்டை அரிப்புன்னு சொல்றாங்களா… இல்லை இல்லை எனக்கு அப்படி எதுவும் இல்லை. என்னால் கண்ட்ரோலாக இருக்க முடியும்! என்று குழம்பினால் சுவாதி
இரவு தாமதமாக தான் சிவராஜ் வந்தான்.
அவனுக்காக ராம்மும் சுவாதியிம் சாப்பபிடாமல் காத்திருந்தனர்.
சிவராஜ் வந்தவுடன் மூவரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டனர்.
சிவராஜ் சுவாதியிடம் வீட்டு செலவுகளை பற்றி பேசினான்.
ராம் தன்னிடம் சிவராஜ் சரியாக பேசாததை நினைத்து வருந்தினான். தான் ஏதும் தவறு செய்துவிட்டதாக நினைத்தான்.
சாப்பிட்ட பின்
சுவாதி: ராம் நான் இன்னைக்கு உங்க கூட படுத்துகிறேன்.
ராம்: ஏன் அம்மா அப்பா போன் பேசி விட்டு ஹாலில் இல்லை என்றால் சிவராஜ் ரூமில் ‌தூங்குவிங்க புதுசாக இப்போது … அம்மா …….
அப்பா எதாவது சொன்னாரா
சுவாதி: ஒன்னுமில்ல சும்மா தான்.
சிவராஜ்: சுவாதி.. என்று வாய் திறக்கும் போதே
ராம்: அம்மா ‌நீங்கள் சொன்ன சரிதான் படுத்துக்கோ
சிவராஜ் மனசிற்குள் ராம்மை கெட்ட கெட்ட வார்த்தையால் அர்ச்சித்தான்.
சுவாதி, ராம் இருவரும் ரூம்மிற்கு சென்றனர்.
சுவாதி ராம் கட்டிலில் படுக்க அவளும் படுத்தாள். ராம் கண் மூடி தூக்கினான் அம்மா அதான் ‌சுவாதி போன் பார்த்து கொண்டே இருக்க ராம் அவ்வபோது கண் முலித்தான்
சுவாதி: ராம்.. அப்பா போன் அடிப்பார் அதான் நான் வேணும்னா கீழ படுத்துக்கவா
ராம்:. அம்மா சிவராஜ் ரூம்ல படுக்குறது தான் பெட்டர்
சுவாதி: புரிஞ்சு தான் பேசுறேளா. அவன் ரூம்ல எப்படி..ஒரு .நாள், ரெண்டு நாள்னா பரவாயில்ல. டெய்லி எப்படி படுக்கறது.
ராம்: அவனுக்கு ஒன்னும் பிரச்சனையில்ல. ஏன் அவன் எதுவும் சொன்னான
சுவாதி: அப்படி இல்ல
ராம்: அப்புறம் என்ன? அப்பா போன் அடித்த அங்க படுத்திருந்த.அப்பா போன் அடித்த சிவராஜ் நைட் முழிச்ச உடனே உங்க கிட்ட கொடுப்ப எனக்கு தூக்கம் கெடும்.அப்பரம்‌ தூக்கம் வராது அம்மா நீ அங்க போய் படு
சுவாதி(விருப்பமில்லாமல்): சரி
சுவாதி எழுந்து மெதுவாக சிவராஜ் ரூம்மிற்கு சென்றாள்.
சிவராஜ் தூங்காமல் உட்கார்ந்திருந்தான். அவளை கண்டதும் அவனுக்கு மகிழ்ச்சி பொங்கியது. அவள் அவனை கண்டு கொள்ளாமல் சன்னல் அருகே போய் நின்று வெளியே வேடிக்கை பார்த்தாள்.
சிவராஜ் எழுந்து அவள் அருகினில் சென்றான்.
சிவராஜ்: தூங்கலையா?
சுவாதி: நீங்க தூங்குங்கோ
சிவராஜ்: நான் உன்னை கேட்டேன்.
சுவாதி: நீங்க போய் தூங்குங்கோ நான் வாரேன்
சிவராஜ்: நீ வந்து படுத்தா தான் நான் தூங்குவேன்.
சுவாதி: ஏன் இப்படி படித்திறேள். எனக்கு தூக்கம் வரல. ப்ளிஸ் நீங்க போய் தூங்குங்கோ
சிவராஜ் மெதுவாக அவளின் திறந்த இடையை பிடித்து அவளை தன் பக்கம் திருப்பினான்.
சிவராஜ்: அப்போ தூக்கம் வர்ர வரைக்கும் வேறு ஏதாவது செய்வோம்.
சுவாதி; ப்ளிஸ்.. என் கணவர் இன்னும் போன் ‌பேச‌வில்லை எப்ப வேணும்னாலும் போன் பேசலாம் அப்பரம் ரூம் கதவு வேற துறந்திருக்கு.
சிவராஜ்: இன்னும் அவனை பத்தியே நினைச்சுகிட்டு..ம்ம்..ஒரு வார்த்தை சொல்லு உன்ன ராணி மாதிரி நான் பாத்துகிறேன்.
சுவாதி: இல்ல வேணாம் . இது தப்பு. நான் என் கணவரை ஏமாத்த விரும்பல
சிவராஜ்ஜுன் சூடான மூச்சு காற்று சுவாதியின் கழுத்தில் பட்டது. மூக்கால் அவளது கழுத்தை உரசினான். அவளின் மனம் அவனை எதுவோ செய்ய மெல்ல அவளது முலையை ஒரு கையில் கவ்வி அழுத்தினான்.
சுவாதியிடமிருந்து மெல்லிய முனங்கல் சத்தம் வந்தது. அவன் அவள் கழுத்தை முத்தமிட்டு சுவைத்தான். அவனின் ஆண்குறி விரைத்து அவளின் தொப்புளை முட்டி கொண்டிருந்தது.
சுவாதி: ஹஹாஹா ப்ளிஸ் இன்னைக்கு வே.வேணாமே ப்ளிஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
சிவராஜ்: ஏன் என்னாச்சு.. சுவாதி ரூம் கதவு திறந்து இருந்தது பார்த்தாள்.
அவனுக்கு புரிந்தது. வேகமாக சுவாதிய கட்டிலில் வீசிவிட்டு கதவை தாழிட்டான் அவனை பார்த்தாள்.
அவன் தன் உடைகளை களைந்து முழு நிர்வாணமானான்.
அவள் முதன்முதலாக அவனை நிர்வாணமாக பார்க்கிறாள்.
அவளுக்கு என்ன நடக்க போகிறது என புரிந்தது.
எழுந்து கதவை நோக்கி ஓடினாள்.
சிவராஜ் அவளின் புடவையை புடித்து இழுத்ததில் முந்தானை விலகி அவளின் மார்பகங்கள் தெரிந்தது.
சுவாதி: ப்ளிஸ் சிவராஜ்..என்னை விடுங்கோ..இது தப்பு வேணாம்.
சிவராஜ் எதுவும் பேசாமல் அவளது புடவையுடன் சேர்த்து அவளை இழுத்து அணைத்தான். புடவை விலகியதால் ஜாக்கெட்டுக்கு வெளியே உள்ள முலை சதைகளை கடித்தான். சுவாதி வலியால் சத்தமாக அழுதாள்.
கண்ணிர் வடிந்தோடியது. அவளது புடவையை களைந்து பாவாடை நாடாவை கழட்டினான்.
சுவாதி சிவராஜ் பிடியிலிருந்து விலக முயன்றாள். அதே நேரம் அவன் அவளது உள் பாவாடைய்யை பிடித்து கீழிறக்க உள் பாவாடைய்யை கிழிந்தது.
சுவாதி அவனை தள்ளிவிட்டாள். உடனே சிவராஜ் அவளை பின்னாலிருந்து பிடித்தான், அவளை தூக்கி அவளது கால்களால் தனது இடுப்பை சுற்ற வைத்து அவளை இடுப்பில் உட்காரவைத்தான்.
சுவாதி: நீங்க பண்றதுக்கு பலாத்காரம்..தப்பு.
சிவராஜ்: ஆமா நீ என்னோட ஒத்துழைக்க மாட்டேன்ற. நான் என்ன பண்ண
சுவாதி: நான் உனக்கானவ கிடையாது. நான் வேறு ஒரு வருவோருக்கு பொண்டாட்டி
சிவராஜ்: அதனால என்ன
சுவாதி; எனக்கு உன்ன புடிக்கலை. சுவாதியின் ஜாக்கெட்டை கிழித்து எறிந்தான். ப்ராவால் மூடிய அவளது முலைகளை வாயால் கவ்வி சுவைத்தபடியே பேசினான்.
சிவராஜ்: எனக்கு உன்ன புடிச்சிருக்கு. ரொம்ப புடிச்சிருக்கு. உனக்காக எது வேணும்னாலும் செய்வேன். நீ தான் என் உலகம்.,
சுவாதியால் அவனை விட்டு இறங்க முடியவில்லை.
அவ்வளவு இருக்கமாக அவளை பிடித்திருந்தான். அவளின் பெண்ணுறுப்பில் நுழைய துடிக்கும் அவனது ஆணுறுப்பின் துடிப்பை உணர்ந்தாள்.
சிவராஜ்: உன்னை பாத்த நாள்ல இருந்தே நான் அரைபைத்தியமாயிட்டேன். உன்ன தொட்டப்ப முழு பைத்தியமா மாறிட்டேன். எனக்கு நீ வேணும். இன்னைக்கு மட்டுமில்ல,,என்னைக்கும், நான் சாகிறவரைக்கும்.
சுவாதி: நோ..ப்ளிஸ்.. வேணாம்.
சிவராஜ் தனது சுன்னியை பிடித்து அவளது புண்டைக்குள் நுழைய வழி காட்டினான். மெதுவாக அவளது புண்டை மேல்சதையில் உரசியபடி இருந்தான்
ஒரு அரக்கனிடம் அகப்பட்ட தேவதையை .போல் அவள் அவனது இடுப்பில் இருந்தாள்.
அவளின் வீராப்பு குறைய தொடங்கியது. அவளின் தூய புண்டையில் அவனது முரட்டு சுன்னி நுழையும் நேரத்தை எதிர்பார்த்து காத்துகிடந்தாள். அவளின் எதிர்ப்பு குறைந்ததை அறிந்து, ஒரேஅழுத்தில் அவனது சுன்னியை அவளின் புண்டைக்குள் செலுத்தினான்.
அவளால் வலியை தாங்கமுடியாமல் கண்ணிர் விட்டாள். தொடர்ந்து அவன் அவளை புணர ஆரம்பித்தான்.
சுவாதியின் மெல்லிய உடல் அவனின் ஒவ்வொரு அழுத்ததிற்கும் குதித்தது. அவளிடல் குதிக்கும் போது அவளது தாலியும் குதித்ததை பார்க்க பார்க்க அவனுக்கு வெறி ஏறியது. ‘தப் தப் தப் தப்’ தொடைகள் உரசும் சத்தமும், ‘ஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம் ஹஹஹாஹாஹாஹ’ சுவாதியின் முனங்கல் சத்தமும் அந்த அறையை நிறைத்தன.
சுவாதியின் முனங்கல்கள் அவனை இன்னும் சூடேற்றின. அவளது முலைகளை கசக்கி இந்த முலையில் பால் வரவைக்கிறேன் சிறு குழந்தையை போல் பால் குடிப்பது போல் விரைவில் என் குழந்தை உன் வைத்தில் கொடுத்து அதை சுவாதி பெத்து அந்த குழந்தைக்கும் எனக்கும் சுவாதி ‌பால் தர வைக்க வேண்டும் என்று நினைத்தான் ‌சிவராஜ்
‌சிவராஜ் முழு பலத்துடன் நின்ற படியே‌ 42 வயது பெண் 21 வயது பையனுக்கு அம்மா 21 வயது கொண்ட சிவராஜ் அடுத்தவனின் மனைவியை சளைக்காமல் புணர்ந்து கொண்டிருந்தான்.
சுவாதியால் இதற்கு மேல் பொருக்க முடியவில்லை. அவள் தோற்றுவிட்டாள்.
அவனை அணைத்து அவனது உதடுகளை கவ்வினாள். இருவரும் மாறி மாறி இதழ்களை சுவைத்தனர். இன்னும் அழுத்தமாக அவளது இடுப்பை பிடித்து வேகமாக இயங்கினான்.
சுவாதியின் முனங்கல்கள் அதிகமாயின. அவளின் சத்தம் உடலின் சத்தத்தை விட மேலாக கேட்டது. அவளின் முக சினுங்கல்கள் அனைத்தும் அவனை இன்னும் சூடேற்றின.
இந்த முறை அவள் முதலில் உச்சமடைந்தால், அவளின் ரசம் புண்டையிலிருந்து வடிந்து அவனின் ஆண்குறி, விதைப்பையை நனைத்து இரண்டு துளிகள் கீழே சிந்தியது.
அவன் தொடர்ந்து இன்னும் வேகமாக இயங்கி கொண்டிருந்தான். சிங்கத்தின் போல முரட்டுதனமாக அவளை புணர்ந்து கொண்டே அவளின் முலைகளை கவ்வி சுவைத்தான்.
அவனின் எச்சிலும் அவளது மார்பகத்தை ஈரபடுத்தியது. ஈர மார்பில் தொங்கிய தாலி அவளுக்கு இன்னும் அழகூட்டியது. இருவரும் இந்த உலகை மறந்து யாரை பற்றியும், எதை பற்றியும் கவலையின்றி மிருகங்களை போல கலவி கொண்டார்கள். ஒரு 15 நிமிடங்களுக்கு பிறகு சிவராஜ்ஜின் சுன்னி தனது வெள்ளை திரவத்தை அவளின் புண்டையில் கக்கியது.
அப்படியே ஓய்ந்து இருவரும் படுக்கையில் விழுந்தனர்.
தொடரூம்
அடுத்த 3 பாகத்தில் சந்திப்போம்
உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்  தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு