அண்ணியின் புண்டையில் அடிக்கடி தண்ணி – 13
வணக்கம் நான் உங்கள் சிவா கதையின் அடுத்த பகுதி..கதைக்கு செல்வோம்
மெதுவா எழுந்து கதவை மூடிவிட்டு வாசட் கதவை திறந்து ஹரிஷை சிவா ரூமுக்கு அழைத்து சென்றேன்… அவன் உடைகளை கழைந்து லுங்கிக்கி மாறினான்…
இந்த பகுதி சிவாவின் அண்ணாண் வாயிலாக கதை தொடர்கிறது…
எனக்கு தூக்கம் கழைய பக்கத்தில் தடவி பார்த்தேன் பரிமளாவை கானவில்லை.. எழுந்து லுங்கியை கட்டிக்கொன்டு தூக்க கலக்கத்தோடு பாத்ரூம் செல்ல வெளியில் வந்தேன்..சிவாவின் அறை லைட் எரிய சின்னதா முனங்கல் சத்தம் வர கதவு ஓரளவு திறந்திருக்க மெதுவா போய்  கதவின் வழியா உள்ளே பார்த்தேன்.. அங்க பரமாளா நிர்வாணமா மண்டியிட்டு இருக்க ஹிந்திகாரன் லுங்கியில் இருந்தபடி பரிமளா வாயில் ஓத்துக்கொன்டிருந்தான் நான் மொபைலில் வீடிட்டோ எடுத்தேன் முனங்கிக் கொண்டே.. அவள்
சத்தம் போடாத ஹரிஷ் சிவா அண்ணண் தூங்குறான் மத்த ரூம்ல என்றாள்..
அவனுக்கும் கால விரிச்சயா  என்றான் ஹரிஷ்
நான் என்ன தேவிடியாவ வாரவன் போரவனுக்கு எல்லாம் கால விரிக்க.. அப்படி அவனுக்கு கால விரிச்சா உங்கல எதுக்கு வர சொல்றே என்று சொன்னாள் என்னிடம் பல ஓழ் வாங்கியதை மறைத்து… பதிலுக்கு அவன்
ஆமாடி நீ திருட்டி தேவிடியாள் தான் முதல் உன் புருசன் அப்ரம் சிவா பிறகு எங்க மூனு பேர்ட்ட அதும் போதாதுனு காலைல இருந்து அந்த வீட்டுல நாளு பேருட்ட மொத்தத்தில நீ ஊர் ஓத்த தேவிடியா டி… மெதுவா அவனுக்கு விலங்கிட போகுது அவனுக்கு தெரிஞ்சா அவ்லோதான்..
சரி டி உன்ன ஒன்பது பேர் ஓத்திருக்காங்க உனக்கு அதில் யார் ஓத்தது உனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என்றான் ..
எத்தன பேர் வந்தாலும் ஏன் என் புருசன விட உன்னதான்டா பிடிக்கும் நீ முதல் நாள் ஓத்தபவே பிடிச்சி போச்சி பையன் மட்டும் இல்லனா உன் கூட வந்துருவேன் என்று ஊம்பியபடி சொன்னாள்.. அவன் வேகமாக வாயில் ஓத்து பின்  புண்டையிலும் சூத்திலும் மாறி மாறி ஓத்தான் அவன் மெதுவான குரலில் முனங்கினாள் ஒரு கட்டத்தில் இருவருக்கும் கஞ்சி வர விட்டனர் சோர்வாக இருவரும் படுத்தாங்க நான் அதை பார்த்தபடி சுன்னியை குலுக்கி கஞ்சியை விட்டேன்..
பின் அவன் அங்கயே தூங்க பார்த்தான் அவள் விடவில்லை வீட்டில் ஆள் இருக்கு போய் நாளைக்கு நைட் வர சொல்லி சுன்னியை ஊம்பி விட்டு கிழம்ப ரெடி ஆனான் அவளும் நைட்டியை போட்டுக்கொள்ள நான் மெதுவா ரூமுக்கு போய் தூங்குவது போல நடித்தேன்..அவனை அனுப்பிவிட்டு புண்டையை கழுவியபடி என் பக்கத்தில் வந்து படுத்தாள் நான் தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்தவன் போல…
கட்டி பிடித்தபடி எங்கடி போன என்றேன்
பாத்ரூம் போனாடா என்று சுன்னியை உருவினாள் லுங்கியோடு… ஏன்டி இன்னும் அரிப்பு போகலயா என்றேன்…சும்மா இருந்தவள சீன்டி விட்டீங்க என்றாள்.. நான் மனதில் நினைத்துக்கொன்டேன் உத்தமி புண்டைனு பார்த்தா ஊர் ஓத்த தேவிடியாளா இருக்காளேனு..கிடைத்த வாய்ப்பை விடக்கூடாதென்று அவளை என் உடல் பசிக்கு பயன்படுத்திக்கொள்ள முடிவெடுத்தேன்… பின் அவள் லுங்கியை அவித்து ஊம்பினால் பின் அன்றிரவு பல முறை ஓழ் போட்டு கஞ்சை கொண்டினேன் அவள் புண்டையில் பின் சூத்தில் செய்யவா என்றேன் பத்தினி போல ஐயோ வேணாடா பின்னாடி அவரு கூட செஞ்சதில்லனு என்றாள்…பின் அப்படி என் லுங்கி உள் அவள் புகுந்து கட்டி பிடித்தபடிதூங்கினோம் காலையில் 8 மணி போல முழிப்பு வர பக்கத்தில் அவள் இல்லை நான் எழுந்து போய் சோப்பாவில் அமர்ந்தேன் காப்பி கொடுத்தாள் குடித்துக்கொன்டே சிவா ரூமை பார்த்தேன் அவன் கழட்டி போட்ட.  லுங்கி கட்டிலில் கிடக்க ..
பரிமளா யார் வந்தா சிவா கட்டில்ல லுங்கி கிடக்கு என்றேன்
அது அது வந்து கழுவி போட நான் தான் எடுத்து போட்டேன் என்று மலுப்பியவாறு…மச மசனு நிக்காம போய் குளிங்கனு என்னை அனுப்பினாள் நானும் குளித்துட்டு இருவரும் ஒரு ஓழ் போட்டோம் பின்
நைட்க்கு வாரேனு சொல்லிட்டு கிளம்பினேன்…
பரிமளா வாயிலாக கதை தொடர்கிறது..
பின் அவன் போக அப்பாட தப்பித்தோம் அவனிடம் என்று நினைத்தப்படி சிவா பெட்டை சரி செய்து சிவா அண்ணன் (முத்து) கழட்டி போட்ட லுங்கியை துவைத்து போட்டுட்டு… போனை எடுத்து ஹரிஷோடூ கொஞ்ச நேரம் பேசினேன் பின் சிவாக்கு போன் பன்னி கதைத்தேன்… புருசனுக்கு போன் பன்னி  பையனோடு பேசினேன்.. பேசிட்டு கொஞ்சம் தூங்கி எழுந்தேன் மாலை 3 மணி போல முத்து கோல் பன்னினான் 6 மணிக்கு  வருவதாகவும் சமைக்வேனாம்… கோவிலுக்கு போவோம் நல்ல புடவை அனிந்து இருக்க சொன்னான்…நானும் குளிச்சி ஒரு பட்டு புடவை கட்டிக்கொன்டு புருசனின் வேட்டி சட்டையை அவனுக்கு ரெடி பன்னி வைத்தேன்..அவன் வர ரெடியாகி அவனின் காரில் கோவிலுக்கு போய் பீச்சிக்கு போய் பின் சாப்பிட்டு 9 மணி போல வீடு திரும்பினோம்… அவன் வேட்டி சட்டையை கலைந்து லுங்கிக்கு மாறினான் நானும் நைட்யை போட்டுக்கொன்டேன் .. இருவரும் கட்டிலுக்கு போய் ஒரு கேசட்டை கொடுத்து டெக்கில் போட சொன்னான் பிட்டு படம் என்றும் ..போட்டு வந்து அவன் பக்கத்தில் படுத்து அவன் நேஞ்சில் தலைசாய்ந்து சுன்னியை உருவினேன் அது ஒரு ஆங்கில படம் இரன்டு ஆண்கள் ஒரு பெண்ணை ஓப்பது போன்ற வீடியோ..அதை பார்த்தபடி
இப்படி உனக்கு ஆசை இருக்கா என்றான் ச்சிசி  அப்படிபட்ட ஆள் இல்ல நான் ஏதோ அக்கா இல்லாம தனியா இருக்கீங்கனு உங்களுக்கு உதவி செஞ்சேன்.மத்தபடி அப்படியான பொம்பள இல்ல நான் னு சொன்னேன்…
சரி அப்ப அந்த படம் வேனா இத போடு என்று வேற ஒன்றை கொடுத்தான் போட்டு வந்து படுத்தேன் படம் தொடங்க…அதிர்ந்தேன் அது ஹரிசொடு நைட் நான் ஆடிய ஆட்டம் நான் ழுழித்தேன் ஏன்டி உத்தம புண்டபோல பேசுன நேத்து நைட்தானே உன் லீலைகள் தெரிஞ்சிச்சி…
ஜயோ யார்ட்டயும் சொல்லிறாதீங்க சும்மா இருந்த என்ன இப்படி மாத்துனதே சிவா தான்…ப்லீஸ்ங்க அவர்ட்ட சொல்லிறாதிங்க..
ஏன்டி புண்ட இத சொல்லி எனக்கு என்ன கிடைக்க போகுது…ஆனா ஒன்னு நான் எப்பயெல்லாம் கூப்பிடுறனோ வந்து கால வரி..மத்தபடி நீ எவன் கூட வேனும் நாளும் ஓழு என்றான்….. ம்ம் சரிங்க
சரி இப்ப ஊம்பு
ஊம்பினேன் நேத்து வந்தவன் எங்க இருக்கான் பக்கத்து ஊர்ல வேலை செய்றான்… எப்போ இருந்து நடக்குது இது சிவா வந்து ஒரு மாசம் நாங்க மட்டும் தா பன்னோம்..போன கிழம ராஜா ஊருக்கு போக ஹரிஷ் வந்தான்…. ராஜா என்னை நல்லா கவனிச்சா நான் ஏன் இப்படி ஆக போரே…சரி விடு இனி உன் அக்கா வரும் வரை நீ எனக்கு தேவிடியா பொண்டாட்டி நல்லா ஊம்பு… ராஜா எப்ப வாரான்டி  சொல்ல வாயை சுன்னியில் இருந்து எடுத்தாள் முண்ட ஊம்பிட்டே சொல்லு  இன்னும் ரென்டு நாள் இருக்கு  அவர் வர..நான் நேத்து உன்ன தொட என்னமா பத்தினியாட்டம்  படப் புண்ட காட்டின.. சரிங்க விடு ங்க இனி நான் உனக்குத்தான் ஓத்து புண்டைய கிழிங்க….
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு