கலா க்கா கலக்கலா..
ஹாய் நான் குமார். நான் என்னிடம் மடங்காத என் அக்கா கலா வை எப்படி மயக்கி மேட்டர் பண்ணினேன் என்பது தான் இந்த கதை. முதலில் என்னை வெறுத்த கலா அக்கா வை எப்படி லவ் பண்ணி பின் நாங்கள் இருவரும் ஆசை தீர ஒன்றாக கலந்தோம் என்பதை காதலோடு சொல்கிறேன்.
கலா அக்கா கலக் கலா 5→
பின் எப்படி இருவரும் மாறினோம் என்பதை யும் படியுங்கள்.
இந்த தொடரின் முன்னாள் பாகங்களை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு வரவும்.
உங்கள் கருத்துக்களை
 என்ற மெயிலுக்கு அனுப்பவும். ப்ளீஸ்.
கலா அக்கா வின் முகத்தை பார்த்தவாறே வேக வேகமாக என் சுண்ணியை அவளின் கீழே வைத்து அடிக்க, அவளின் ஸ்.. ஹா.. ஆ.. என்ற மோகக்குரல் என்னை இன்னும் உசுப்பேத்த.. என் நாடி நரம்புகள் முறுக்கேற, என் செல்கள் எல்லாம் வெடித்து பூப் பூவாய் பூக்க.. வேகத்துடன் என் விந்தை அவள் புண்டையில் சூடாக விட்டேன். இருவரின் உடம்பும் சிலிர்த்து துடித்து எங்களை எங்கோ கொண்டு சென்றது.
அடுத்த இரு தினங்களும் நானும் கலா அக்கா வும் மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தோம். எங்கள் மீது யாருக்கும் எந்த டவுட் டும் வரவில்லை. இருவரும் தனிமை யாக இருக்கும் போதெல்லாம் ஒரு நிஜ கணவன் மனைவி போலவே இருந்தோம் வாழ்ந்தோம்.
அடிக்கடி இருவரும் ஸ்டோர் ரூமில் சந்தித்துக் கொண்டு சந்தோஷமாக சில்மிஷங்கள் செய்து கொண்டு முத்தங்களாக கொடுத்து கொண்டோம்.
இந்த லைஃப் இந்த மாதிரி இப்படியே இருக்க கூடாதா என்று என் மனம் ஏங்கியது.
கலா அக்காவும் என்னை முழுமையாக நம்பினாள். தன்னால் தான் நான் இப்படி மாறிப் போய் நல்ல பிள்ளையாக இருக்கிறேன் என்று அவளுக்கு அதில் பெருமிதம். என்னை காதலோடும் அன்போடும் பார்த்துக் கொண்டாள். அது அவள் எனக்கு செய்யும் ஒவ்வொரு செயலிலும் தெரிந்தது.
அவள் காதலுடன் என்னைப் பார்க்கும் போதெல்லாம் என் மனது சிறகடித்து பறந்தது. எப்பொழுதும் அவள் மார்பிலயே சாய்ந்து கொண்டு அவள் முகத்தையே பார்த்துக் கொண்டு இருக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. அதை அவளிடமே சொல்லும் போது, அழகாக சிரித்து என் தலையை தன் மார்பில் சாய்த்து கொண்டு முத்தமாக கொடுக்கும் போது இதைவிட வேறென்ன நமக்கு வேண்டும் என்று மனம் திருப்தி அடைந்தாலும், இன்னும் அவளிடமிருந்து முத்தங்கள் பெற வேண்டும் என்று அதே மனம் விரும்பியது.
அன்றைக்கு காலை என் தம்பி கதிருக்கும் எங்கள் உறவினர் பையன் பிரகாஷ் க்குள் ஏதோ விளையாட்டில் சண்டை வந்து இருவரும் சீரியஸாக அடித்து கொண்டு ரோட்டில் புரள, நான் இடையில் புகுந்து சமாதானம் செய்து இருவரையும் விலக்கி வைத்தேன். எல்லாம் சுமுகமாக இருக்க, திடீரென்று பிரகாஷ் என் முகத்தில் இரண்டு தடவை ஓங்கி அடிக்க, என் கீழுதட்டில் பல் பட்டு இரத்தம் வந்தது.
கதிர் மற்றும் மற்ற பசங்கள் பயந்தே போயினர். என்னைப் பற்றி நன்றாகவே தெரியும். பெரிய முரடன் என்று. இனி நான் பிரகாஷை துவைத்து எடுத்து விடுவேன் என்று. பிரகாஷூம் பயந்து போய் என்னையே பயத்துடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். ஆனால் நடந்ததே வேறு. நான் ஒன்றும் செய்யாமல் சரி, தெரியாமல் நடந்துடுச்சு இனி யாரும் சண்டை போட வேண்டாம் என்று அட்வைஸ் பண்ணிவிட்டு கதிரை கூட்டிக் கொண்டு வீட்டிற்குள் வர,
ஏதோ சண்டை குமார், பிரகாஷ் க்கும் என்று அரைகுறையாக கேள்விப்பட்டு என் அம்மா என்னைத் திட்டி கொண்டே.. ஐயையோ.. இந்த குமார் முரடன், எங்க போனாலும் வம்பை விலை கொடுத்து வாங்கிட்டு வருவானே என்று புலம்பியபடி ஓடிவர, என்னை பார்த்ததும் கத்த ஆரம்பித்தாள். ஒன்னோட இதே ரோதனை போச்சு. எங்க போனாலும் வம்பு, பாரு இரத்தம் வர அளவுக்கு சண்டை போட்டிருக்கிங்க என்று அங்கலாய்க்க..
இடையில் புகுந்த கதிர் எல்லாம் விளக்கி குமார் அண்ணன் திருப்பி அடிக்கவே இல்லை என்று சொல்ல நம்பாமல்..
ஆமாண்டா இவன் பிரகாஷை அடிக்காமல் தான் அவன் இவனை இப்படி ரத்தம் வர்ற அளவுக்கு அடிச்சானா? அப்படியே அவன் அடிச்சிருந்தாலும் உன் அண்ணன் சும்மா விட்டுடுவானா? முரட்டு பய தானே இவன்.
இதற்குள் கலா அக்கா அங்கே வந்து நடந்ததையெல்லாம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். என் உதட்டில் கசிந்திருந்த இரத்தத்தை பார்த்து பயந்து போய் என்னையே கரிசனத்துடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
கதிர் அம்மாவிடம், அம்மா நீ என்ன லூஸா? நான் சொல்லிகிட்டே இருக்கேன். அண்ணன் எங்க சண்டையை விலக்கி தான் விட்டான். அதுக்குள்ள அந்த பிரகாஷ் தான் வந்து அண்ணனை அடிச்சிட்டான். பாவம் அண்ணன் திருப்பி அடிக்கவே இல்லை. எங்களுக்கே ஆச்சரியமா போச்சு என்று மூச்சு விடாமல் சொல்ல,
அம்மா அதை நம்பாமல் என்னது நம்ம குமாரு திருப்பி அடிக்கலையா?
அதற்குள் சுற்றி இருந்த மற்ற பசங்களும் ஆமாமாம் குமார் அண்ணன் திருப்பி அடிக்கலை என்று கோரஸ் பாட, அம்மாவால் நம்ப முடியாமல், என்னது குமார் திருப்பி அடிக்கலையா? என்னடா இது அதிசியமா இருக்கு. என்னால நம்பவே முடியலை.‌ நம்ம குமார் அவ்வளவு நல்லவனா ஆயிட்டானா?
மேலே பார்த்து கையெடுத்து கும்பிட்டு, அம்மா மீனாட்சி தாயே என் பிள்ளைக்கு நல்ல புத்தி கொடுத்திட்டியே? என்று சாமி கும்பிட்டவள் உடனே கியரை மாற்றினாள்.
என்னைப் பார்த்து, ஏண்டா அவன்தான் உன்னய ரத்தம் வர்ற அளவுக்கு அடிச்சிருக்கான். சின்ன பய சும்மா வா விட்ட அவனை. நாலு சார்த்து சாத்தியிருக்கலாம்ல என்று புலம்ப,
நான் சிரித்துக்கொண்டே, அம்மா, விடும் மா, நம்ப சொந்தக்கார பையன் தானே விடு என்று நான் சொல்லிக் கொண்டிருக்கும் போதே பிரகாஷ் அவன் அம்மாவோடு வர, பிரகாஷ் அம்மா எனக்கு சித்தி முறை
தம்பி குமார் மன்னிச்சிக்கோப்பா. அக்கா நீங்களும் தான். ஏதோ தெரியாமல் பிரகாஷ் பண்ணிட்டான். டேய் மன்னிப்பு கேளுடா.
நான் உடனே சித்தி பரவாயில்லை.. விடுங்க.. சின்ன பசங்க தானே ஏதோ தெரியாமல்.. என்று சொல்லிக் கொண்டிருக்கும் போதே பிரகாஷ் என்னிடம் வந்து என் கையை பிடித்து சாரி அண்ணா என்று சொல்ல,
அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்லடா.. இனிமே அடிச்சிக்காம விளையாடுங்க என்று கதிரையும் பிரகாஷை யும் கையை சேர்த்து வைத்தேன்.
என் அம்மா விற்கு ரொம்பவும் ஆச்சரியம். என்ன இப்படி ஒரேயடியாக மாறிப் போயிட்டேனே என்று. செத்துப் போன அவள் அம்மா தான் எனக்கு நல்ல புத்தி கொடுத்திருக்கிறாள் என்று சொல்லி சொல்லி சந்தோஷப்பட்டுக் கொண்டிருக்க..
கொஞ்ச தூரத்தில் மேலே தாழ்வாரத்தில் நிலைப்படி யில் நின்று, கதவில் சாய்ந்து நின்றபடியே கலா அக்கா நடந்தது எதையும் நம்ப முடியாமல் என்னையே ஆச்சரியமாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அம்மா என்னிடம் டேய் குமாரு எப்படிரா இப்படி நல்ல பிள்ளையா மாறிட்ட என்று சந்தோஷத்தில் கேட்க,
நான் யாருக்கும் தெரியாமல் கலா வைப் பார்த்து உன்னால் தான் என்று அவளிடம் கண்களால் சொல்ல..‌ அதைப் புரிந்து கொண்ட கலா அக்கா உடைந்து, நெகிழ்ந்து போய் அப்படியே தன் நெஞ்சை பிடித்துக் கொண்டு, ஒரு கணம் தடுமாறி கண்கலங்குவது எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது.
எல்லோரும் வீட்டிற்குள் போகும் போது அம்மா மறுபடியும் எந்த சாமி என் பிள்ளைக்கு நல்ல புத்திய கொடுத்துச்சோ.. சாமி அவனை இப்படியே நல்லவனாவே இருக்க வை என்று புலம்பியபடி சென்றாள்.
எனக்கு தெரியும் எந்த சாமி? என்று என் குலசாமி என் இதய தெய்வம் கலா அக்கா என்று.
அவளைப் பார்த்து யாருக்கும் தெரியாமல் நீதான் அந்த சாமி என் உயிர் இதய சாமி என்று சைகையில் சொல்ல.. கலங்கிய கண்களுடன் என்னைப் பார்த்து புன்முறுவல் பூத்து யாருக்கும் தெரியாமல் வா வந்து என் மார்பில் இதயத்தில் தலை சாய் என்று சைகையில் சொல்ல.. நானும் நெகிழ்ந்து போனேன்.
வீட்டிற்குள் போன பின் நான் ஆவலோடு கலா அக்கா வின் குரலை எதிர் பார்த்துக் காத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
எதிர்பார்த்த படியே..
குமார் இங்கே இந்த டின் யை எடுத்து கொடு என்று ஸ்டோர் ரூமிலிருந்து கலா அக்கா குரல் வர, ஆசையுடன் ஓடினேன்.
உள்ளே என் வருகைக்காக அக்கா என்னை எதிர் பார்த்துக் காத்துக் கொண்டிருந்தாள். வந்தவுடன் என்னைக் கட்டிப் பிடித்து, விசும்பலோடு என் முகமெல்லாம் முத்தமிட, நான் அந்த சிச்சுவேசனை புரிந்து கொண்டு..
ஏய் பொண்டாட்டி என்ன இது? ஏன் எமோஷனல் ஆகிற?
இல்லடா.. என்னாலதானே..‌ எனக்கு நீ என் வார்த்தைக்கு மதிப்பு கொடுத்து.. ரியலி நீ க்ரேட் டா.
ஹலோ பொண்டாட்டி, உனக்கு நான் வாக்கு கொடுத்துட்டு அதை மீறிடுவேனா? ஆனால் இப்படி மாறினதுக்கு அப்புறம் தான் இதோட வேல்யூ எனக்கு தெரியுது. நமக்கு பிடிச்ச மாதிரி செல்ஃபிஷ்ஷா வாழாமல், எல்லாருக்கும் பிடிச்ச மாதிரி வாழுறது தான் ரியல் வாழ்க்கை. அதை எனக்கு என் அழகு லவர் ஆசை பொண்டாட்டி நீ தான் புரிய வச்ச.
இப்ப பாரு எங்கம்மாவே எவ்வளவு சந்தோஷப்பட்டாங்கனு.‌ இனிமேல் என்னயப் பத்தின சந்தோஷமான நல்ல பெருமை தரக்கூடிய விஷயங்கள் தான் உன் காதுக்கு வரும். அதுக்கு நான் கியாரண்டி. இப்ப கொஞ்சம் சிரியேன். உன் அழகான முகத்தில அந்த அழகான சிரிப்பை பார்த்தால் என் மனசு அப்படியே லேசாயிடும்.
கலா அக்கா அழகாக சிரித்துக்கொண்டே என் உதட்டில் முத்தமிட.. அடிபட்ட வலியில்..ஸ்..ஆ.. என்றேன்.
சாரிடா.. டேய்..சாரிடா, இந்தா இந்த ஆயிண்ட்மெண்ட் போடு என்று கலா அக்கா எதையோ எடுத்துக் கொடுக்க..
அதை தூரப்போடு. என்னோட இந்த காயத்துக்கு வலிக்கு ஒரே ஒரு மருந்து நீ தான்.‌ நீ எனக்கு லிப்ஸ் கிஸ் கொடுத்து உன் தேவாமிர்த எச்சில் என் காயத்து மேல பட்டாலே அதுவே போதும். தன்னால ஆறிடும். என்று அவள் உதட்டை நான் கவ்விப் பிடித்து அவள் எச்சிலை உறிஞ்ச, நிஜமாகவே அவள் பன்னீர் எச்சில் என் காயத்தில் பட்டு இதமாக இருந்து குணமானது போல் இருந்தது. இருவரும் உணர்ச்சி பெருக்கில் ஒருவரையொருவர் அணைத்தபடி இருந்தோம்.
வருடம் 2023 நவம்பர் மாதம்:
ஹாய் நான் தான் குமார்.. இப்ப குமார் எம் டெக். சென்னை பொல்லூசன் கன்ட்ரோல் டிபார்ட்மெண்ட் ல அஸிஸ்டண்ட் டைரக்டர். கவர்ன்மென்ட் ஜாப். என்ன குழப்பமா இருக்கு.
சொல்ல மறந்துட்டேன்.‌ எனக்கு ரீஸண்ட்டா ஒரு 6 மாசம் முன்னாடி தான் மேரேஜ் ஆச்சு. நீங்க நினைக்கிற மாதிரி கலா அக்கா இல்லை. அதபத்தி தனியா பேசுவோம். இப்ப நானும் என் வொய்பும் மதுரைக்கு ஒரு கல்யாணத்துக்கு கிளம்பிகிட்டிருக்கோம். இப்பவே டைம் ஆயிடுச்சு. நைட் டிரெயின் மதுரைக்கு போக கேச் பண்ணனும். டிக்கெட் லாம் புக் பண்ணியாச்சு. அம்மா அப்பா அங்கே தான் மதுரையில.
என்ன கிளம்பியாச்சா? கேப் வந்து அரை மணி நேரமா வெயிட் பண்ணிகிட்டிருக்கு.
உள்ளேயிருந்து குரல்.. இதோ இரண்டு நிமிஷத்துல கிளம்பிடலாம் ங்க. என் வொய்ப் குரல் தான்.
இதையேதான் பத்து நிமிஷமா சொல்லிகிட்டிருக்கா..
சீக்கிரம்மா… லேட் ஆகுது மா.
இப்ப இவ்வளவு அவசரமா எக்ஸைட்டோட ஏன் மதுரைக்கு போக துடிச்சிகிட்டிருக்கேன் தெரியுமா? மேரேஜ் க்கு கலா அக்கா வர்றா. அதுவும் சிங்கப்பூர் லிருந்து.
ஓ உங்களுக்கு சொல்லலை ல. கலா அக்காவுக்கும் மேரேஜ் ஆகி சிங்கப்பூர் ல செட்டில் ஆயிட்டா. ஒரு 5 வருஷம் முன்னால மேரேஜ் ஆனது.
அதைப் பத்தி சொல்லனும் னா அது பெரிய ஸ்டோரி. பட் என்னால முடிஞ்ச வரைக்கும் சுருக்கமா சொல்லிடறேன்..
லாஸ்ட் ல எங்க நாம விட்டோம். யெஸ் மேலூர் பாட்டி கருமாதி ல பங்சன்ல..
அப்பறம் நான் மதுரை வந்த பின்னால கலா அக்கா ஞாபகம் தான். ஆனால் வைராக்கியம் மட்டும் குறையலை. வீட்டுல அப்பா அம்மா ஏன் ஸ்கூல்ல டீச்சர்ஸ் ஆச்சரியப்படுற அளவுக்கு பயங்கரமா படிச்சி ஹார்ட் வொர்க் பண்ணி எல்லாத்துலயும் ஃபர்ஸ்ட். உண்மையிலேயே. அந்த வருஷம் ப்ளஸ் டூ ல ஸ்கூல் ஃபர்ஸ்ட். கெமிக்கல் என்ஜினியரிங் மதுரை தியாகராஜா காலேஜ். அங்கேயும் டிஸ்டிங்சன் பாஸ் அவுட். அப்பறம் எம் டெக் மும்பைல நல்ல காலேஜில் ஜாயின் ஆனேன். அப்ப தான் ஒரு நாள் ஒரு ஃபோன் கால் வந்தது.
கலா அக்கா கிட்டேயிருந்து.. அவளுக்கு மேரேஜ் பிக்ஸ் ஆயிடுச்சாம். சிங்கப்பூர் வரன். மாப்பிள்ளை கலா அக்காவை எங்கேயோ மேரேஜ் ல வச்சி பார்த்து கட்டுனா கலா வை த்தான் கட்டுவேன் னு ஒத்த கால்ல நின்னு, எல்லோரையும் கன்வின்ஸ் பண்ணி… இப்ப இரண்டு நாள்ல மேரேஜ். ஆன கையோட சிங்கப்பூர் ல செட்டில். மாப்பிள்ளை அங்கே சிங்கப்பூர் ல பிஸினஸ் மேனேஜ்மென்ட் முடிச்சிட்டு பிஸினஸ் பண்றார். நல்ல சேலரி. அதை விடுங்க..
கலா அக்கா எனக்கு ஃபோன் பண்ணி ஒரே அழுகை. என்னால ஒண்ணும் பண்ண முடியலை. ஆறுதல் கூட சொல்ல முடியலை. அங்கே அவள் நிலைமையும் பாவம். யார் கிட்டேயும் ஷேர் பண்ண முடியாது. அவள் க்ளோஸ் ஃப்ரண்ட் மூலமா வெளியே வந்து போன் பண்றா.
டேய் குமார் என்னய மன்னிச்சிடுரா. இந்த கல்யாணத்துல எனக்கு துளி கூட விருப்பமே இல்லை. ஆனால் அம்மா அப்பா கட்டாயப் படுத்துறாங்க. அடுத்து மீனா வேற ரெடியா இருக்கா. உன்னோட ப்ளேஸ் ல இன்னொருத்தர வச்சி என்னால நினைச்சுக் கூட பார்க்க முடியலை. செத்துப் போயிடலாம் னு தோணுது. ஆனால் அம்மா, மீனாவை நினைச்சால் தான்…
நான் உடனே,
அக்கா மடத்தனமா எதுவும் யோசிக்காதே. ஒரு விதத்தில நாம ஒரு வகையில இதை எதிர் பார்த்தது தான். ஆனால் தெரிஞ்சுக்கோ எப்பவுமே நீதான் என் பொண்டாட்டி. என் மனசு முழுவதும் நீதான்.
உண்மைய சொல்லனும்னா உன்னால் தான் நான் இந்த நல்ல நிலைமைக்கு வந்திருக்கேன். அது எதுனால னு உனக்கே தெரியும். என்னோட குல சாமி, வெல் விஷர், இதய தெய்வம் எல்லாமே நீ தான். உன்னய என் மனசில வச்சுகிட்டு ஒவ்வொரு மைல் கல்லா தாண்டி வர்றேன். இன்னமும் முன்நோக்கி போவேன்.
நான் பேச பேச கலா அக்கா அழுது கொண்டே கேட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
கடைசியில் அவள்.
உன்னய நல்லவனா மாத்திட்டு கடைசியில நான் உன்னய ஏமாத்திட்டு கெட்டவளா ஆயிட்டேன் லடா என்றாள்.
எனக்கும் அழுகையாக வந்தது.
கடைசியாக டேய் குமார் நல்லா ஞாபகம் வச்சிக்கோ. நீதான் என் முதல் புருஷன். அதுவும் என் மனசுக்கு பிடிச்ச புருஷன் என்றாள்.
அந்த போன் கால் க்கு அப்புறம் அவளை மீட் பண்ற சான்ஸ் கிடைக்கலை.
இப்போது மதுரைக்கு கல்யாணத்துக்கு வருகிறாள். அதான் அவளைப் போய் பார்க்கனும் னு மனசு கிடந்து அடிச்சிக்குது.
அடுத்த நாள் கல்யாணத்துல கலா அக்கா வை மீட் பண்ணேன். ஹஸ்பண்ட் வரவில்லை. அவளின் பையனும் அவளும் தான் வந்திருந்தார்கள். ஐயோ கலா அக்கா இப்பவும் அவ்வளவு அழகு. நல்ல காஸ்ட்லி சேலை. கொஞ்சமும் உடம்பு மாறாமல், அப்படியே மெயின்டெய்ன் பண்ணியிருந்தாள். என்ன கொஞ்சம் சிங்கப்பூர் மாற்றம் முகத்தில் மேக் அப், நகைகளில் தெரிந்தது. ஆனால் குணம் மட்டும் மாறவில்லை.‌ பார்க்க பார்க்க அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருக்கலாம் என்றே தோன்றியது.
மண்டபத்தில் உட்கார்ந்திருந்த அவள் என்னை பார்த்ததும் ஆசையோடு அன்போடு பக்கத்தில் உட்கார வைத்து கையை பிடித்துக் கொண்டு பேசிக் கொண்டே இருந்தாள். . கதிரை பற்றி கேட்டாள். அவன் சிகாகோ ல நல்ல கம்பெனி ல சாஃப்ட் வேர் ல வொர்க் பண்றான்னேன். மீனா வும் சாஃப்ட் வேர் லண்டன் ல வொர்க் பண்றதா சொன்னாள்.
சொல்லப் போனால் நான் தான் மௌனமாக அவள் கேட்கும் கேள்விகளுக்கு பதில் சொல்லிக் கொண்டு அவளையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்
என்னடா என்னயே பார்த்துகிட்டிருக்க! உன் வொய்பை இன்ட்ரடியூஸ் பண்ணமாட்டியா?
நான் என் வொய்ப் பை கூப்பிட்டு அறிமுகம் செய்து வைக்க, அவளை அன்போடு கட்டிப் பிடித்து ரிஸீவ் பண்ணி பேச ஆரம்பித்தாள்.
என் வொய்ப் அவளிடம் கலா அக்கா நீங்க தானா? ஐயோ உங்களை பத்தி அடிக்கடி ஏன் டெய்லி என் கிட்ட சொல்லிகிட்டே இருப்பார். இவர் இந்த மாதிரி பொஸிசனுக்கு வர நீங்க தான் காரணமாம். மென்டார், மோடிவேட்டர் அப்படி இப்படினு புகழ்ந்து கிட்டே இருப்பார் னு சொல்லிக் கொண்டே போக, கலா சிரித்து கொண்டே, அதெல்லாம் இல்லம்மா.. அவனுக்கு பயங்கர மூளை என்று என்னை விட்டுக் கொடுக்காமல் பேசினாள். இருவரும் ரொம்ப நேரம் சிரித்து சிரித்து பேசிக் கொண்டிருந்தனர்.
இதற்குள் யாரோ என் வொய்ப் பை கூப்பிட அவள் எழுந்து போனாள்.
டேய் உன் வொய்ப் ரொம்ப அழகா இருக்காடா. உன்மேல உயிரா இருக்கா போல, அவ உன்னய பத்தி பேசும் போதே தெரியுது. இரண்டு பேரும் நல்ல ஜோடி. சரி, நீ அவ பேரை சொல்லவே இல்லை. என்னடா அவ பேரு?
மேகலா என்றேன்.
கொஞ்சம் கண்கள் விரிய அதிர்ச்சி ஆகி.. என்ன பேரு சொன்ன? மே..கலா. வா? என்றாள்
ஆமாம் அவளை விட அவ பேருதான் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது. அவ பேருக்காகவே அவளை பொண்ணு பார்க்க போனப்ப பார்த்தவுடனே கல்யாணத்துக்கு ஓகே சொல்லிட்டேன்.
என் கண்களையே பார்த்தவளின் கண்கள் கலங்க, அவள் கைகளை பிடித்து நான் மெதுவாக அழுத்தினேன்.
டாபிக் மாற்ற அக்கா, எங்க உன் பையன்?
கண்களை துடைத்துக் கொண்டே, அவன் அவங்க பாட்டி கூட அதான் உங்க பெரியம்மா கிட்ட இருந்தான். இதோ ஓடி வர்றான் பாரு .
அழகான துரு துரு வென ஒரு குட்டி பையன் ஒரு 4, 5 வயதிருக்கும் கலா அக்கா மடியில் வந்து விழுந்தான்.
நல்லா ஸ்மார்ட்டா இருக்கான் கா. பேரென்ன?
ப்ரேம்.. ப்ரேம் குமார் என்றாள் மெதுவாக ஆனால் அழுத்தமாக.
நான் நான் நிமிர்ந்து அவளைப் பார்க்க, வீட்ல எல்லாரும் ப்ரேம் னு கூப்பிடுவாங்க. ஸ்கூல்ல பி கே. நான் மட்டும் குமார் னு தான் கூப்பிடுவேன்.
கொஞ்சம் குரல் கமற, என்னோட வாழ்க்கை யில் எனக்கு அது மட்டும் தான் மிஞ்சினது என்றாள்.
நான் மறுபடியும் அவளின் கைகளை என் கைகளுக்குள் வைத்து மெதுவாக அழுத்தி..
அக்கா நீ பழசையெல்லாம் இன்னும் மறக்கலையா?
ஏன் நீ மட்டும் மறந்துட்டியா? உன் முகத்தை பார்த்தாலே தெரியுது. நீயும் எதையும் மறக்கலைனு.
குமார், மறக்கமுடியாத அந்த நாட்கள்.. ஸ்டோர் ரூம், சித்தி வீட்ல முதன் முதலா நான் கன்னி கழிஞ்சது, அப்பறம் நம்ம வீட்டு கொல்லைப்புறம் கேணி பக்கத்தில நடு இரவு மார்கழி மாச குளிர்ல, நிலா வெளிச்சத்தில நாம அனுபவிச்சதெல்லாம்… என் லைஃப் ல நடந்த ஸ்வீட் இன்சிடன்ட்ஸ் மெமரீஸ். இதையேத் தான் நான் என் மனசுல எப்பவும் அசை போட்டுகிட்டிருப்பேன்.
அக்கா நானும் தான்.. என் லைஃப் ல உன்னய மறக்கவே முடியாது.‌ உன்ன மட்டும் என் லைஃப் ல சந்திச்சிருக்கலைனா இந்நேரம் நான் உருப்படாம போயிருப்பேன். நீ சொன்ன மாதிரி அப்ப பாட்டி கருமாதி ல நம்ம லைஃப் ல நடந்த அந்த மறக்க முடியாத இனிமையான நிகழ்வுகள்…
அக்கா ப்..ளீ..ஸ்..
கலா அக்கா அந்த வார்த்தையை கேட்டு திடுக்கிட்டு கொஞ்சம் அதிர்ந்து போய், டேய் என்னடா?
அக்கா ப்..ளீ..ஸ் வேணும் என்றேன் மறுபடியும்.
புரிந்து கொண்டு அவள் கண்கள் ஆச்சரியத்தில் விரிய, டேய் என்ன? மூளையோடுதான் பேசறியா? இங்கே அதுவும் மேரேஜ் நடந்துகிட்டிருக்கு.. எப்படிரா?
நீ ஓகே சொல்லு, மத்ததை நான் பார்த்துக்கிறேன்.
டேய்.. டேய்.. என் பையன் குமார். அதவிடு உன் வொய்ப் மேகலா.
அதெல்லாம் நான் பார்த்துக்கிறேன். உனக்கு ஓகேயா? சொல்லு.
கலா அக்கா வெட்கத்தில் தன் சிரிப்பை மறைத்த படியே.. நீ தான் மாஸ்டர் மைண்ட் ஆச்சே உன்னயப் பத்தி எனக்கு தெரியாதா? அப்பவே கொல்லைப்புறம் ஓபன் ப்ளேஸ்ல… அதுசரி இப்ப ப்ளான் எங்கே?
கொஞ்சம் பொறு என்று
அவள் பையனை பாட்டியிடம் விட்டு விட்டு கலா அக்கா வும் நானும் நகை வாங்க ஜூவல்லரி ஷாப் போறோம். வர்றதுக்கு ஒரு இரண்டு மணிநேரம் ஆகும் என்று சொல்லிவிட்டு,
மேகலா விடம் போய், கலா அக்கா வும் நானும் ஜூவல்லரி ஷாப் போறோம் என்று அதையே சொல்லிவிட்டு, மாமா கிட்ட அவர் பைக் கையும், என் அம்மா கிட்ட வீட்டு சாவியையும் வாங்கி கிட்டு வர, கலா அக்கா இன்னும் அதிர்ச்சியிலிருந்து மீளாமல் இருந்து,
ஆச்சரியத்துடன் என்னையே நான் செய்வதையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளை கூட்டிக் கொண்டு பைக்கில் என் வீட்டிற்கு அழைத்து வந்தேன்.
எங்கள் வீடு இப்போ ரீ மாடல் பண்ணி, மாடியில் நல்ல வசதியாக ரூம் லாம் கட்டி, கார் பார்க்கிங் வசதிகளோடு நல்லா இருந்தது. பைக் கை உள்ளே வைத்து பார்க் பண்ணிவிட்டு, கதவையெல்லாம் பூட்டி விட்டு பெட்ரூமுக்கு நானும் கலா அக்கா வும் உள்ளே வந்து, கலா அக்கா கட்டிலில் உட்கார்ந்து என்னை ஆசையோடு, புன்முறுவலுடன் பார்க்க, எங்கள் பழைய ஞாபகங்கள் இருவரின் மனதிலும் வந்து வந்து சென்றது.
நான் ஓடிப்போய் அவள் காலடியில் உட்கார்ந்து கொண்டு அவள் பாதங்களை என் மடியில் வைத்து கொண்டு அவள் தொடையில் படுத்து கொள்ள, தாங்க முடியாமல் கலா அக்கா என் கன்னத்தில் முத்தமாக கொடுத்து, குமார், இந்த நாள் மறுபடியும் எப்ப என் வாழ்க்கையில வரும் னு எதிர் பார்த்து காத்துக் கொண்டேயிருந்தேன்டா. இந்த நாளுக்காக என் மனசும் உடம்பும் ஏங்கிகிட்டிருந்துடா என்று மறுபடியும் என் தலைமுடியை கோதி விட்டு, முத்தமிட்டு, என்னை எழுப்பி தன் பக்கத்தில் உட்கார வைத்தாள்.
நானும் அவளை காதல் பொங்க ஆசையோடு பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். அக்காவின் முகம் ஆசையினால் பூவாய் மலர்ந்து என் மீது அக்கறையுடன் ஏதோ பிரகாசத்துடன் இருப்பது போல் தெரிந்தது. அவளின் ஆழ் மனதின் மலர்ச்சி அவள் முகத்தில் ஒளிர்ந்தது. எனக்கும் உணர்ச்சி பெருக்கில் வார்த்தைகள் வராமல் மனமெல்லாம் பூரிப்படைந்து என் கலா என் இதய ராணி என்றெல்லாம் மனதில் நினைத்தபடியே இருந்தேன். அவளை ஆசையோடு இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன். அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். கொஞ்ச நேரம் இரண்டு பேரும் அப்படியே கட்டி பிடித்த படியே இருந்தோம். மனதில் பல நாள் ஏக்கங்கள் ஊற்றாய் பெருகி பொங்கி வர
ரொம்ப நாள், வருடங்கள் கழித்து இருவரும் இந்த ஒரே மாதிரியான ஃபீலிங்ஸில் திளைத்திருந்தோம். எத்தனை நாள் ஏக்கம்..‌ எதிர் பார்ப்பு, எத்தனை நாள் காத்திருப்பு..
மெதுவாக கலா அக்கா என் தலையை கோதியபடியே என்னிடம் குமார், இன்னைக்கு நாம இரண்டு பேரும் கணவன் மனைவியாவே இருக்கனும் டா.
அதான் மனசளவில நாம எப்பவுமே அப்படித்தான் இருக்கோமே அக்கா.
அதுசரிடா நான் சொல்றது இந்த நிமிஷத்திலிருந்து இங்க இருக்கிற வரைக்கும் நாம இரண்டு பேரும் புருஷன் பொஞ்சாதி யா வாழனும். புரிஞ்சுதா.
புரிஞ்சது கலா. என்றேன் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு.
கலா..
ம்..
கலா..
ம்.. என்னங்க..
நீ எவ்வளவு அழகா இருக்க தெரியுமா?
ஐ லவ் யூ..
புன்னகையுடன் என் முகத்தை தன் இரு கைகளாலும் பிடித்து கொண்டு, குமார் ஐ டூ லவ் யூ..என்று என் உதடுகளை அவள் உதடுகளால் கவ்வி நீண்ட நேரம் முத்தம் கொடுத்தாள்.
கலா.. ப்..ளீ..ஸ்..
என்னங்க..
கீழே.. உன்னோடது வேணும்.
சிரித்து கொண்டே அது னா தான் உங்களுக்கு ரொம்ப பிடிக்குமே. சரி நான் ரெடி ஆறேன்.
நான் என் டிரஸ் முழுவதையும் கழட்ட, கலாவும் தன் சேலை ஜாக்கெட் பிரா எல்லாம் மெதுவாக கழட்டி ஓர் ஓரமாக வைத்து என்னைப் பார்க்க, எனக்கு கீழே விடைத்துக் கொண்டது.
விடைத்திருந்த என் சுண்ணியை பார்த்ததும் அவளுக்கு ஆச்சரியம் ஆனந்தம் தாங்க வில்லை. என் பக்கத்தில் வந்து முட்டி போட்டு, தன் உள்ளங்கையில் என் சுண்ணியை ஏந்தி, என்னோடது இது.. என்னைப் பார்தாலே போதும் அழகா துள்ளுமே.. எவ்வளவு நாளாச்சு உன்னயப் பார்த்து என்று முத்தமிட்டு தன் நாவால் என் மொட்டை வருடி, தன் வாயில் வைத்து சப்பினாள்.
எனக்கு ஜிவ்வென்று ஏறியது. அந்த அதிர்வு அவள் வாயில் இருந்த என் சுண்ணியில் தெரிந்ததும்.. என்னை ஏறிட்டு பார்த்து சிரித்து கொண்டே மறுபடியும் என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து நான் கலா.. ப்ளீஸ் என்றவுடன், புரிந்து கொண்டு, அவள் தன் உள் பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டு கட்டிலில் ஏறி படுக்க.. அவளின் அந்த அழகான க்ளீனாக முடிகளே இல்லாமல் இருந்ந என் ஆசை புண்டையை பார்த்து மதிமயங்கி பார்த்துக் கொண்டே தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன்.
பின் அவள் கால்களுக்கிடையில் அமர்ந்து கொண்டு இரண்டு மூன்று முத்தங்கள் கொடுத்த பின், மெதுவாக ஆசையோடு கலாவின் புண்டையை ஆழமாக நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் ஒவ்வொரு தடவையும் மெதுவாக நக்கும் போதெல்லாம் கலாவின் உடல் சிலிர்த்து அடங்கியது. உணர்ச்சி யை கட்டுப் படுத்த முடியாமல் படுக்கையில் நெளிய ஆரம்பித்தாள். .. குமார்.. என்னங்க.. ஆ.. ஸ்.. என்று பிதற்ற ஆரம்பித்தாள்.
கலா வின் அந்த மோக பிதற்றல் என்னை இன்னும் உசுப்பேத்தியது. எத்தனை நாள் எனக்கு கிடைக்காமல் இருந்த என் ஆசை கலாவின் புண்டை, பார்த்ததும் எனக்கு பரவசமானது. விடாமல் என் நாக்கால் நக்கி உள்ளே துழாவி என் முன் பற்களால் அவள் புண்டை சதைகளை மெல்லமாக செல்லமாக கடித்து எப்படியெல்லாம் அவளுக்கு சுகம் கொடுக்க முடியுமோ, நான் சுகமடைய முடியுமோ அதை நான் செய்து கொண்டிருந்தேன். என் வாய் வைத்து உறிஞ்சினேன். சுகத்தில் அவள் படுக்கையில் நெளிந்து புரண்டாள்.
இடையிடையே வெடித்து வந்த மதனநீரை ரசித்து குடித்தேன். அந்த மணம், சுவை, அனுபவம் என் உச்சி மண்டையில் ஏற, பல நாள் தூங்கிப் போயிருந்த என் நாடி நரம்பெல்லாம் முறுக்கேறியது.
கலாவின் பஞ்சு போன்ற சூத்தை என் உள்ளங்கையில் தாங்கி லேசாக தூக்க, புரிந்து கொண்டு அவள் கொஞ்சம் தூக்கி எனக்கு ஒத்துழைத்தாள்.
நான் ஆர்வத்துடன் அவள் புண்டைக்கு கீழேயும் என் நாக்கால் நக்கி வருடி, பின் அவள் சூத்து ஓட்டையை யும் என் நாவால் நக்க கலாவின் பிதற்றல் அதிகமானது.
என்னங்க.. ஐயோ என்னால தாங்க முடியலை. உங்களோடதை வச்சி…
எனக்கு புரிந்தது. மேலே எழுந்து வந்து அவளின் கால்களை விரிக்க, ஈரத்துடன் பூவாய் மலர்ந்திருந்த அவளின் புண்டை மினு மினுப்புடன் விரிந்து இருக்க, ஆசையோடு அதை முத்தமிட்டு என் ராடை அவளின் புண்டைக்குள் சொருகி மெதுவாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். இருவரும் ஒருவித உன்மத்த நிலைக்கு போயிருந்தோம். கலா என் இடுப்பை பற்றிக் கொண்டு.. ஆ.. குமார்.. நல்லா அடிங்க.. இதுக்கு தானே இத்தனை வருஷம் காத்திருந்தேன்.. ஸ்.. குமார்.. ப்ளீஸ் என்று அரற்றினாள்.
கலாவின் அழகான முகத்தை பார்க்க பார்க்க எனக்கு இன்னும் வெறியேற.. அவள் முலைகளை பிசைந்தபடியே என் வேகத்தை கூட்டினேன். கலாவும் என் ஸ்பீடுக்கு தன் இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்து காண்பிக்க.. என் செல்கள் அனைத்தும் வெடித்து பூப் பூவாய் பூக்க.. அந்த உணர்ச்சி கள் உடம்பெல்லாம் தாக்க, ஆ.. கலா.. கலா.. ஆ.. என்று கதறியபடியே வீரியத்துடன் சூடான விந்தை அவளின் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன்.
கலாவும் என்னை கட்டி தழுவிக் கொண்டாள். பின் இருவரும் முத்தங்களை பரிமாறிக் கொண்டோம். பக்கத்தில் இருந்த துணியை எடுத்து இருவரும் துடைத்து கொண்டோம்.
பின் அவளின் வயிற்றில் நான் தலைவைத்து படுத்தபடியே அவளின் தொப்புளில் என் நாக்கால் சுழற்றி நக்க.. என் தலைமுடியை இழுத்து கோதியவாறு குமார்.. எவ்வளவு நாளாச்சு இந்த மாதிரி நாம சுகத்தை அனுபவிச்சி..‌
இங்கே மேலே வா என்று என்னை அவள் அருகில் என்னை படுக்க வைத்து, என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டாள். நான் அவளை என் மார்பில் சாய வைத்து படுத்துக் கொண்டே, அவளின் பின் கழுத்தில் என் முகத்தை புதைத்து முத்தமிட்டபடியே அவளின் அழகான பெரிய முலைகளை என் கைகளால் தடவி பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் அவள் பின்னால் சூத்தில் அழுத்தி மறுபடியும் ஆடிக் கொண்டிருக்கும் என் சுண்ணியை தன் கைகளால் பிடித்து தடவியபடியே இருந்தாள்.
கலாவின் கழுத்து வாசமும் அவளின் கூந்தல் வாசமும் என்னை போதையேற்றியது.
குமார் ஒண்ணு கேட்டால் தப்பா நினைச்சுக்க மாட்டியே?
கலா உன்னப் போயி தப்பா நினைக்கிறதா? என்னோட உயிர் நீ.
இல்லைங்க எப்படி சொல்றது? இப்ப நீ என் கீழே வாயை வச்ச மாதிரி.. மேகலா..
அதாவது மேகலா கிட்டயும் இப்படி பண்ணுவியானு? கேட்குற அதானே
ம்.. ஆமாம்.
சான்ஸே இல்லை. எப்ப நான் உன்கிட்ட இந்த மாதிரி உன்னோடதுல வாயை வச்சு உறிஞ்சி சுகம் கண்டேனோ.. அது என் மனசில ஆழமா பதிஞ்சிடுச்சு. நான் அப்பவே டிசைட் பண்ணிட்டேன். உன் கிட்ட மட்டும் தான் நான் இந்த மாதிரி பண்ணனும் னு. அதனால மேகலா கிட்ட பண்ணலை. அவ ஸ்டார்ட்டிங் ல கேட்டுப் பார்த்தாள். நான் டீஸன்டா அது அந்த மாதிரி பண்றது எனக்கு பிடிக்காது னு க்ளியரா சொல்லிட்டேன்.
சரி.. ஆனா.. அதேமாதிரி..
இரு நான் இன்னும் சொல்லி முடிக்கலை. பட், என் சுண்ணிய அவ வாயில வச்சி ஊம்பனும் னு ஆசைப்பட்டா. பர்ஸ்ட் நான் அதுக்கும் ஹைஜீனிக் அப்படி இப்படி சொல்லி ஒத்துக்கலை. ஆனா அப்பறம் ஒருநாள் அவளே என்னய கேட்காமல் என் சுண்ணியை அவ எடுத்து அவ வாயில வச்சு ஊம்ப ஆரம்பிச்சிட்டா. என்னால ஒண்ணும் பண்ண முடியவில்லை. சோ..
கலா புரிந்து கொண்டு சிரித்துக்கொண்டே என் கைகளை முத்தமிட்டாள்.
சரி கலா உன்னோடது எப்படி?
அவள் இன்னும் என் கைகளுக்குள் உள்ளடங்கி படுத்து கொண்டு.. அதேதான் நான் அவரோடதை வாயில் வச்சு சப்பு வேன், அது அவர் என்னய ரொம்ப நாள் ரெக்வஸ்ட் பண்ணதால, பட் என்னோடதை கீழே வாயை வச்சு பண்றேன் னு கேட்டபோது நான் ஒத்துக்கலை. அவரும் கம்பல் பண்ணலை.
ஏன்னா முதன் முதல்ல அன்னைக்கு நீ என்னோடதுல கையை வச்சி அப்பறம் வாயை வச்சப்ப என்னால இப்பவும் நம்பவே முடியலை. ரொம்ப தைரியம் உனக்கு.. என்று திரும்பி என் தலையில் செல்லமாக தட்டினாள்.
ஏய் பொண்டாட்டி..
சாரி..சாரி.. ரொம்ப தைரியம் உங்களுக்கு.. என்று சிரித்தாள்.
அதுனால தானே அந்த அனுபவத்து க்கு, டேஸ்ட் க்கு, வாசனை க்கு நான் அடிமையாகி, உன் மேலே பைத்தியமாயிட்டேன் . என் கலா பின்னாடியே சுத்தி லவ் பண்ணி லவ் பண்ண வச்சு.. என்று அவள் கன்னங்களில் முத்தமிட்டேன்.
கலா உண்மையை சொல்லு அன்னைக்கு உங்க வீட்டுல நான் நைட்டு நீ எதிர் பார்க்காத நேரத்தில, யாருக்கும் தெரியாமல் உன் பக்கத்தில வந்து படுத்துகிட்டு வீம்பா என் கையை உன் கீழே வச்சு, நீ திட்டினாலும் அப்பறம் கெஞ்சி னாலும் அப்பறம் என் நாக்கால் நக்கினப்ப உனக்கு என்ன தோணுச்சு. என்னய அப்படியே கொன்னு போட்டுடலாம் னு தானே.
கொன்னு போடறதா.? உன்னய அப்படியே பீஸ் பீஸா போடனும் னு தோனுச்சு. எப்படிடா உனக்கு சாரி.. சாரி. எப்படிங்க உங்களுக்கு அந்த மாதிரி விலலத்தனமா தோணுச்சு? ஆனால் கடைசியில நீங்க கீழே வாயை வச்சி நல்லா நக்கி உறிஞ்சி னதும் என்னால தாங்க முடியலை. ஃப்ளாட் ஆயிட்டேன். அது உங்களுக்கே அப்ப தெரிஞ்சிருக்கும்.
வில்லத்தனம் னா.. அது வந்து..‌ கலா உண்மையிலேயே உன்னய எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். அவ்வளவு அழகு நீ. அன்னைக்கு நைட் நீ படுத்திருக்கும் போது உன் மேலே தாவணி விலகி மேலே இதோ இதெல்லாம் அழகா ஜாக்கெட் குள்ள தெரிஞ்சி, பாவாடை மேலேறி உன் கால் தொடை கொஞ்சம் தெரிஞ்சதும் என்னால தாங்க முடியலை. எனக்கு மூடாயிடுச்சு. அதான் அப்படி பண்ணேன்.
இருவரும் சிரித்துக் கொண்டோம்.
சரி நாம என்னமோ ஜூவல்லரி ஷாப்பிங் னு ஏதோ சொல்லிட்டு வந்துட்டோம். எப்படி சமாளிக்கிறது?
நான் எழுந்து சேரில் கிடந்த என் பேண்ட் பாக்கெட்டிலிருந்து ஒரு சின்ன பாக்ஸை எடுத்து வந்து அவள் முன்னால் ஓபன் பண்ண அழகான தங்க மோதிரம்.. K என்று இனிஷியல் போட்டு ஜொலித்தது.
உனக்காக என்னோட சின்ன கிஃப்ட். K for Kala and K for Kumar. இந்த மோதிரம் எப்பவும் உன் விரல்ல இருக்கனும் னு அவள் அழகான விரலில் போட்டு விட்டேன்.
எழுந்து நின்ற கலா நெகிழ்ந்து போய் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். அவள் கண்கள் கலங்கியது. எனக்காக பார்த்து பார்த்து பண்றியேடா.. ஐ லவ் யூ டா..
ஏய் பொண்டாட்டி..
போடா.. இது ரொம்ப அன்யோன்யத்தில வர வார்த்தைகள் என்று என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்.
நான் நின்றபடி அவளின் குழிவான வயிற்றை, இடுப்பை தடவ, என் சுண்ணி அவளின் அடி வயிற்றை முட்டியது. அவள் தன் கைகளால் அதை பிடித்து உருவ,
என் சுண்ணி மறுபடியும் எழுந்து ஆட.. அதை உணர்ந்த கலா ஆஹா இது மறுபடியும் எழுந்து ஆட ஆரம்பிச்சிடுச்சே.. என்று குனிந்து என் சுண்ணிக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
கலா இன்னொரு ரவுண்டு.. ப்ளீஸ்..
நான் வேண்டாம் னா நீ விட்டுடுவியா? அதுக்கும் ஒரு மாஸ்டர் பிளான் வச்சிருப்பியே.. என்று என்னை கட்டிலில் சாய்த்து என் மேல் படுத்து என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள்.
எங்கள் இரண்டாவது ஆட்டம் தொடங்கியது.
நிறைந்தது.
உங்கள் கருத்துக்களை கீழே கமெண்ட் பாக்ஸில் எழுதலாமே ப்ளீஸ்.. எழுதுங்கள்.
– அசோக்.
உங்கள் கருத்துக்களை
 என்ற மெயிலுக்கு அனுப்பவும். ப்ளீஸ்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு