மது ஹாலில் சுவற்றில் சாய்ந்து கால் மேல் கால் போட்டு உட்காரந்தபடி மொபைலை நோண்டிக் கொண்டிருந்தாள். நான் வருவதை பார்த்ததும்,
“செல்லம் காபி போட்டு தரவா?” கேட்க எனக்கும் எதாவது குடித்தால் நன்றாக இருக்கும் என்பதால் “சரி” சொல்ல கிச்சனில் காபி போட சென்றாள்.. நானும் கூட சென்று அவளின் பக்கத்தில் நின்று காபி போடும் அழகோடு சேர்த்து அவளின் உடலழகை பார்த்து ரசித்தேன்..
இப்போது அவளின் ஈரமான கூந்தல்கள் காற்றில் பட்டு காய்ந்திருந்தன.. முந்தைய நாள் விரும்பி அனுபவித்த காமத்தின் வெளிப்பாடு மகிழ்ச்சியாக அவளின் முகத்தில் பளீச்சென்று தெரிந்தது. அவளின் முகத்தை பார்த்துக் கொண்டே இருக்க, ஏதேர்ச்சியாக திரும்பியவள், அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை பார்த்ததும்,
“என்னடா செல்லம் அப்படி பாக்குற?”
“இல்லடி இப்போ நீ ரொம்ப அழகாக இருக்க.. அதான் அப்படியே மெய்மறந்து பாத்துட்டு இருந்தேன்..”
“ஓ.. அப்போ நைட் நா அழகா இல்லயாடா?”
“ச்சே நா அப்படி சொல்லடி குட்டிமா.. இப்ப குளிச்சு நல்லா ப்ரஸ்ஸா, ப்ரைட்டா இருக்கிறத சொன்னேன்டி..”
“சரிடா இந்தா காபி குடி” சொல்லி ஒரு கப்பை என்னிடம் குடுத்தாள்.. அவள் கையில் இருந்ததை உதட்டில் வைத்து உறிஞ்சி குடித்தாள். இருமுறை சிப் செய்து குடித்த பிறகு அவளிடமிருந்து கப்பை பிடுங்கி அவளின் எச்சில் காபி ருசித்து குடித்தேன்..
அவளிடம் என் எச்சில் காபி குடுக்க மறுக்காமல் உடனே வாங்கி குடுத்தாள்.. ஒவ்வொரு முறையும் சூடான காபியை உறிஞ்சி குடிக்கும் போது அவளின் இமை மூடி திறக்கும் அழகை காண இரு கண்கள் போதாது. இப்படி காபி குடித்து முடிக்கும் வரை அவளின் செய்த சின்ன சின்ன செய்கைகள் கூட அழகாக தெரிந்தது. காபி குடித்து முடிக்கும் வரை அந்த அழகை இமை அசைக்காமல் பார்த்து ரசித்தேன்..
காலியான காபி கப்பை கழுவ போட்டதும் அவளை அள்ளி அணைத்து கையில் ஏந்தியபடி ஹாலை நோக்கி நடந்து வந்தேன்.. கழுத்தை நன்றாக சுற்றி வளைத்து பிடித்தபடி,
“எங்கடா செல்லம் என்னைய தூக்கிட்டு போற?”
“ஹாலுக்கு டி..” சொல்ல
“ஓ.. ஹாலுக்கு போய் ஓலு போட போறமாடா மாமா.”
“ஆமாடி செல்ல கூதி..” சொல்ல அப்படியே இருந்தபடியே உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினாள்.. ஹாலில் அவளை இறக்கிவிட்டதும் சுவற்றில் சாய்ந்து காலை நீட்டி உட்கார சொன்னேன்..
அவளும் என் எதற்கு கேட்காமல் சுவற்றில் சாய்ந்து காலை நீட்டி உட்கார அவளின் மடியில் படுத்து முகத்தில் கை வைத்து தடவிய படி கட்டைவிரலால் அவளின் உதட்டை தடவினேன்.. தலையை பிடித்து என் முகத்தை நோக்கி இழுக்க அவளும் புரிந்துக் கொண்டு குனிந்து உதட்டை பிழந்து காட்ட கவ்வி சுவைத்தேன்.. அப்போது அவளின் கூந்தல் இருவரின் முகத்தையும் ஒரு கருப்பு திரைப்போல் மறைந்திருந்தது.
மதுவின் உதட்டு தேனை உறிஞ்சி குடித்தும் பசி அடங்கவில்லை. அதனாலே அவளிடம்,
“செல்லம் பால் குடுடி” கேட்க
“டே மாமா இப்ப தான்டா நா எச்சி வைச்சு குடிச்ச காபி பிடுங்கி குடிச்சிட்டு வந்த. அது பத்தாம உதட்ட வேற அந்த சப்பு சப்பிட்டு இப்ப தான் விட்டுருக்க.. இன்னும் உன் பசி அடங்கலயாடா?” பொய்யான காலம் கலந்த சிரிப்புடன் கேட்க
“ஆமாடி அடங்கலடி.. உன்ன மாதிரி ஒருத்தி பக்கத்துல இருக்கும் போது பசி எப்படி டி அடங்கும்.. பால் குடுடி குட்டிமா?”
“பால் தான தரேன்.. ஆனா மாட்டுபால் கிடைக்கும். ஓகே வா?” கிண்டல் பண்ண
“எனக்கு மாட்டு பாலெல்லாம் வேணாம்.. மதுவோட பால் தான் வேணும்.” சொல்லி அவள் போட்டியிருந்த டாப்பை தூக்க
“டே.. விடுடா சுண்ணி பையா ” என்னுடன் செல்லமாக மல்லுகட்ட அந்த செல்ல சண்டையில் டாப்பை பாதி உடம்பிற்கு மேல் தூக்க மதுவால் சமாளிக்க முடியாமல் அவளே தன் கையை தூக்கி டாப்பை கலட்டி போட்டாள்.
“சரியான முரட்டு சுண்ணி பையன்டா நீ..” சொல்லி நெத்தியில் முத்தமிட்டாள். அவளின் உடம்பில் இருந்த பிராவோடு முலையை பார்த்துக் கொண்டிருக்க
“என்னடா அப்படி பாக்குற?”
“இல்ல இத யாரு கலட்டுவ.. நீ தான கலட்டனும்.”
“ஏன் நீ கலட்டமாட்டியா?”
“எனக்கு கலட்ட தெரியாது.. நீ கலட்டுனதும் கடிக்க வேணா தெரியும்..” சொல்ல
“கடிநாய் மாதிரி கடிச்சு வச்ச உனக்கு எதுமே கிடைக்காது.. நீ பட்டினியா தான் இருக்கனும்.. பாத்துக்கோ.”
“சரி கடிச்சு வைக்கமாட்டேன்டி.. குடுடி செல்லம்” கெஞ்ச
“சமத்துபையனா குடிப்பேன் சொல்லுடா சுண்ணி”
“சமத்துபையனா குடிப்பேன்டி கூதி குடுடி” சொல்ல
“அத மரியாதையா சொல்லுடா சுண்ணி”
“ஏய் நேத்து நா ஓக்கும்போது பண்ணதுக்கு பழி வாங்கிறியா?”
“அப்படிதான் வச்சுக்கோ.. மரியாதையா சொன்ன தான் பால் கிடைக்கும் பாத்துக்க”
“மரியாதையா எப்படி டி?” கேட்க
“செல்லம், புஜ்ஜி உன் முலை கடிக்காம பால் குடிப்பேன்” சொல்லு
“மது செல்லம் உன் முலைய கடிக்காம சமத்துபையனா பால் குடிப்பேன்” சொல்ல சிரித்துக் கொண்டே
“சொன்ன மாதிரி சமத்துபையனா பால் குடிக்கனும் சரியா?” உதட்டில் முத்தமிட்டு பின்னால் கையை விட்டு பிராவை கலட்ட முயல்குட்டிகள் போல் அவளின் முலைகள் இரண்டும் துள்ளி குதித்து முகத்தில் விழுந்தன.
அவற்றை வாயால் கவ்வி குதப்பி சப்ப உறுஞ்ச மதுவின் கைகள் என் தலையை வருடி கொடுத்து மார்ப்போடு அணைத்துக் கொண்டன. தொடர்ந்து வெளீர்நிற பால் முலையின் காம்பினை உதட்டை குவித்து சப்பி பால் குடிக்க மதுவும் காம்பிற்கிடையில் இரு விரலை vவடிவில் விரித்து வைத்து சிறு குழந்தைக்கு குடுப்பது போல் முலையை ஊட்டினாள்.. முலையை சப்பிக் கொண்டே மதுவை கண்ணால் பார்க்க,
“என்னடா செல்லம், அப்படி பாக்குற. உன் ஆசை தீர சப்பி உறுஞ்சி பால் குடிடா.” வாஞ்சையோடு தலைமுடியை கோதி கொண்டே சொன்னாள்.. அவளின் முலையிலிருந்து வாயை எடுத்தும்
“என்னடா செல்லம் பால் குடிச்சு பசி தீந்துருச்சா?”
“இல்லடி இந்த முலையில குடிச்சிட்டேன். அந்த முலையில குடிக்க போறேன். அதான் வாயை எடுத்தேன்.” சொல்லவும்
“டே சுண்ணி உனக்கு என்ன பால் குடிக்கிற பாப்பானு நெனப்பா? இப்படி விடாம ரெண்டு முலையையும் மாறி மாறி சப்பிட்டு இருக்க?” என கேட்டாள்..
“ஆமாடி புண்ட.. நா பால் குடிக்கற பாப்பா தான்டி.. உனக்கும் பால் தருவேன் டி கூதி..”
“எப்படிடா சுண்ணி..?” கேட்க அடுத்த முலையை சப்பி கொண்டே,
“என் சுண்ணிய சப்பினா சுண்ணியில இருந்து வெள்ளையா பால் வரும்டி கூதி.. உன் ஆசை தீர உறிஞ்சி குடி..”
“சரிடா சுண்ணி குடிக்கிறேன்டா.”
“உனக்கு பால் வேணும்னா சுண்ணிய கை வச்சு குலுக்கி விடுடி” அவளின் ஒருகையை சுண்ணியின் மேல் வைக்க மதுவும் இறுக்கமாக பிடித்து உறுவினாள்.. அவளின் கைபட்டதும் சுண்ணியில் ரத்த ஓட்டம் பாய்ந்து விறைக்க ஆரம்பித்தது. அவளின் முலையை அழுத்தி சப்ப அவளும் சுண்ணியை அழுத்தமாக பிடித்து உறுவினாள்.. அவளின் அழுத்தமான உறுவலினால் சுண்ணி வெகு சீக்கிரமாகவே முழு விறைப்பை அடைந்தது.
மதுவின் மடியிலிருந்து கீழே இறங்கி காலை விரித்து படுத்தேன். அவளை என் மீது உட்காந்து ஓக்க சொல்ல
“டே எனக்கு தெரியாதுடா செல்லம். நீயே பண்ணுடா..” சிணுங்க அவளின் கையை பிடித்து இழுத்து, என் மீது உட்கார வைத்தேன்.. அவளிடம்,
“நா ஸ்டெப் பை ஸ்டெப்பா சொல்றேன். நீ அதே மாதிரி பண்ணினா போதும்..”
“சரிடா”
“ம்ம் குட்.. ப்ரஸ்ட் எந்திரிச்சு என் ரெண்டு தொடைக்கு பக்கத்துல சுண்ணிக்கு நேரா கால விரிச்சி நில்லு..” சொன்னதும் அவளும் அவளின் காலை விரித்து என் தொடைக்கு இரு பக்கத்திலும் சுண்ணிக்கு நேராக வைத்து நின்றாள்.. என் சுண்ணி அவளின் நேராக விறைத்து நீண்டு இருந்தது..
“அப்படியே சுண்ணிக்கு மேல புண்டைய வச்சு மெதுவா உட்காருடி” சொல்ல
“டே பயமா இருக்குடா..”
“அதலாம் பயப்படாம உட்காருடி செல்லம் ஒன்னும் ஆகாது.” சொல்ல என் சுண்ணியை நோக்கி அவளின் புண்டையை கொண்டு வந்து நுழைக்க முயற்சி செய்தாள். முதல்முறை என்பதால் அவளால் சரியாக சுண்ணியை பிடித்து உட்கார தெரியவில்லை..
அதனால் அவளின் இடுப்பை மட்டும் தூக்க சொல்லி அவளின் புண்டையில் என் இடுப்பை தூக்கி வைத்ததும் அவளை அப்படியே மெதுவாக இடுப்பை இறக்கி உட்கார சொன்னேன். மதுவும் சொன்னது மாதிரியே உட்கார சுண்ணி அவளின் புண்டையின் உள்சதைகளை உரசிக் கொண்டு செல்ல
“ஸ்ஸாஆஆஆ செல்லம் இப்படி உட்காருறது செமையா இருக்குடா..”
“ம்ம்.. அப்படியே மெல்ல உன் இடுப்பை மட்டும் தூக்கி அடி டி செல்லம்..”
மதுவும் எந்தவித சப்போர்ட் இல்லாமல் இடுப்பை தூக்கி அடிக்க அவளுக்கு சரியான பேலென்ஸ் கிடைக்காமல் தடுமாறினாள். அவள் காலில் வைத்திருந்த கையை எடுத்து என் நெஞ்சில் வைத்து,
“இப்ப இடுப்ப தூக்கி அடி.. உன்னால முடியும்” சொல்ல அவளும் இடுப்பை மெதுவாக இடுப்பை தூக்கி அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.. ஒவ்வொரு முறை இடுப்பை தூக்கி இறக்கும் போதும் சுண்ணி அவளின் உள்புண்டையை உரசி அடிவரை சென்று வந்தது.
அவளுக்கும் அது பிடித்திருந்தால் தொடர்ந்து என் நெஞ்சில் கை வைத்து இடுப்பை தூக்கி தொடர்ந்து அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.. அவளின் வாயிலிருந்து ‘ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆம்ம்’ காம ஒலிகள் ரீங்கமாக வர அதோடு அவளின் இரு முலைகளும் ரீங்காரத்திற்கு ஏற்ப ஒன்றோடு ஒன்று மோதி ஆடி குலுங்கியது.. அவளால் நீண்ட நேரம் சுண்ணியில் உட்கார்ந்து மட்டை உறிக்க முடியவில்லை. மூச்சு வாங்கியது. சுண்ணியை விட்டு எழுந்து தரையில் படுத்தாள்.
அவளின் இடுப்பை பிடித்து என் பக்கம் இழுத்து பின்பக்கமாக இருந்து அவளின் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.. நேற்றை விட இன்று அவளின் புண்டை என் சுண்ணிக்கு பழக்கபட்டியிருந்ததால் கொஞ்சம் வேகம் கூட்டி அவளை ஓட்டி படுத்தபடியே ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஒவ்வொரு குத்துக்கும் என் சுண்ணியும் அவளின் அடிபுண்டை தொட்டு உடலோடு உரசி ‘தொம்தொம்’ என சத்தத்தை எழுப்பிக் கொண்டிருந்தது.. என் வேகத்தை தாக்கு முடியாமல் திணறி,
“டே சுண்ணி மெதுவா ஓலுடா.. வலிக்குதுடா..” சொல்ல அவளின் பேச்சை கேட்காமல்
“கொஞ்ச நேரம் அப்படிதான் வலிக்கும். அடிக்க அடிக்க சரியாகிடும்டி கூதி.” சொல்லிக் கொண்டே அவளின் கூதியில் விட்டு அடிக்க மதுமிதாவும் வலியை பற்றி கவலைப்படாமல்
“அப்படியாடா சுண்ணி.. அப்போ இப்படியே வேகமா ஓலுடா..” பக்கத்தில் படுத்துக் கொண்டே சொல்ல உணர்ச்சியும் வெறியும் அதிகமாகி இடுப்பை தூக்கி வேகமாக ஓக்க மதுமிதாவும்
“ஹாஆஆ அப்படிதான்டா சுண்ணிபயலே நல்லா அடிச்சு ஓலுடா” சொல்ல அவளின் குண்டியில் ‘சத்சத்’ என்று பலமாக அடித்து கொண்டே இடுப்பை ஆட்டி புண்டையில் குத்த அவளும் அந்த வலி கலந்த சுகத்தை அனுபவித்து,
“ஸ்ஸாஹாஆ அப்படிதான் புண்டைய நல்லா குத்தி கிழிடா தேவிடியாபையா” சொன்னதும் என் ஒட்டு மொத்த சக்தியையும் திரட்டி அவளின் காலடியில் மண்டியிட்டு சுண்ணியை வேகமாக புண்டையில் விட்டு ஓத்துக் கொண்டே
“இங்க பாருடி மது உன் புண்டைய குத்தி கிழிக்கிறேன் பாருடி.”
“ஸ்ஆஸ்ஸாஆம்மா அப்படிதான்டா சுண்ணி ஓலுடா.. நீ ஓக்க ஓக்க என் புண்ட இன்னும் வேணும் வேணும் கேக்குதுடா.. அதுனால விடாம ஓத்து கிழிடா இந்த மது புண்டைய சரண் சுண்ணி மவனே.”
அவள் உணர்ச்சியில் விடாமல் ஹேங்அவுட்டில் பேசுவது போல் கெட்ட வார்த்தையில் திட்டி பேசிக் கொண்டேயிருக்க எனக்கும் உணர்ச்சி ஏறிக் கொண்டே போக அவளின் ஒரு காலை தூக்கி பிடித்து கொண்டு அவளின் புண்டையில் விடாமல் வேகமாக குத்த, அவளும் வேகத்திற்கு ஈடுக்கொடுக்க முடியாமல் ‘ங்கங்காஆஆ’ திணறினாலும் ‘அப்படிதான் ஓலுடா சுண்ணி, தேவிடியாபயலே,’ அந்த திணறலிலும் விடாமல் சிறிது இடைவெளி விட்டு விட்டு சொல்லிக் கொண்டேயிருந்தாள் என் செல்ல தேவிடியா மதுமிதா..
அவளின் அந்த திணறலோடு வரும் காம அர்ச்சனையை கேட்டு ரசித்துக் கொண்டே அவளின் புண்டையில் விடாமல் குத்திக் கொண்டேயிருக்க அவளின் வயிற்றை உள்ளிழுத்து ‘ங்காஆஆஆம்மா’ மதனநீரை அவளின் புண்டையிலிருந்து பீச்சி அடித்து சோர்வாக இருக்க எனக்கு விந்து வெளியேறததால் அவளின் புண்டையை விடாமல் இன்னும் சில நிமிடங்கள் குத்தி கிழித்து என் விந்துவை அவளின் முகத்தில் முழுவதும் அடித்து தெறிக்கவிட்டு பக்கத்தில் மூச்சுவாங்க படுத்தேன்.
தொடரும். . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு