சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி
மதுமிதா புண்டை ஓட்டைக்குள் சரக்கென்று விரலை நுழைக்க அவள் ஏற்கெனவே இருந்த மோசமான காம உணர்ச்சியால் திரும்பி ஒரு முறை உச்சகட்டத்தை எட்டும் நிலைக்கு வந்துவிட்டாள்.. அவளின் புண்டை சிவந்து மீண்டும் ஒருமுறை மதனநீரை சுரந்து அருவி போல் வெளியே கொட்டியது. மதனநீர் வெளியே வந்ததும் அவளின் கால்களை நன்றாக விரித்து புண்டையை அப்பட்டமாக காட்டினாள்.
மதனநீர் ஒழுகும் அவளின் புண்டையின் ஒட்டையை விரலால் தேய்த்து உள்ளிருந்த சதைகளை நாக்கால் வருடி ஓட்டையினுள் நாக்கை மெதுவாக நுழைத்து திணித்தேன். மது உணர்ச்சியில் ‘ஸ்ஸ்ஆஆம்மாஆ’ சிணுங்கியபடி இடுப்பை தூக்கி வாயில் இடித்தாள். என் நாக்கு கிட்டதட்ட அவளின் புண்டையின் ஓட்டைக்குள் முழுமையாக நுழைந்தும் அதை கவ்வி உறுஞ்ச மீண்டும் ஒருமுறை உச்சமடைந்து ‘ம்ம்மாஆஆஆஆ’ கத்திக் கொண்டே இடுப்பை தூக்கி மதனநீரை வாயில் பீச்சி அடித்தாள். இதுவரை வராத அளவிற்கு மதனநீரை அவளின் புண்டை வெளியிட்டு இருந்தது..
அவளின் மூச்சு சீராக சில நிமிடங்கள் ஆனது.. என் வாய் முழுவதும் அவளின் மதனநீராக இருந்தது. வாயை சுற்றியிருந்த மதனநீரை நாக்கால் சுழற்றி நக்கி ருசித்தேன்.. மதுமிதாவும் அதை ஒருவித ஏக்கத்துடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளின் மதனநீர் வாசத்துடனே வாயோடு வாய் வைத்து உறுஞ்சினேன். பின் கீழே வந்து அவளது வயிற்றில் முத்தமிட்டு தொப்புளில் முகம் புதைத்து அதை அப்பிடியே கவ்வி சுவைத்தேன். என் நாக்கு தொப்புளில் சுழன்று குழியில் நீச்சல் அடித்தது.. மதுவும் ‘ம்ம்ம்’ சிறு முனங்களுடன் வயிற்றை எக்கி துள்ளினாள். தொப்புள் குழியை சுற்றி ஈரமாக்கி சுவைத்தேன்.
அடுத்தது அவளின் புண்டை பார்த்தேன். சிறிது நேரத்திற்கு முன் தான் மதனநீரை வெளியிட்டதால் இளகி ஈரதன்மையுடன் இருந்தது. இது தான் சரியான தருணம் என நினைத்து அவளின் காலை அகட்டி அவளின் மேல் படுக்க சுண்ணியின் மொட்டு அவளின் ஈரமான புண்டையின் இதழில் முட்டியது. மதுமிதா சுகத்தில் இருகால்களயும் என் இடுப்பை சுற்றி பிண்ணிக் கொண்டாள். சுண்ணியின் மொட்டை அவளின் புண்டையின் இதழுக்குள் வைத்து அழுத்த கிறக்கத்தில் கண்ணை மூடியிருந்தாள் மதுமிதா..
அவளின் மூச்சு காற்று சூடாகியிருந்தது. என் இதயதுடிப்பும் வேகமாக இருந்தது. அவளின் உதட்டை முத்தமிட அவளும் உதட்டை பிளந்து காட்டினாள். அவளின் நாக்கு என் வாயை தடவியது. என் நாக்கும் மெல்ல மெல்ல அவளின் வாய்க்குள் இருக்க சுண்ணியின் மொட்டை மெதுவாக அவளின் துளையில் வைத்து அழுத்த ஈரத்தினால் வழுக்கி வெளியே வந்தது.
என் இடுப்பை சுற்றி வளைத்திருந்த அவளது காலை பிரித்து தொடையை நன்றாக விரித்து வைத்தபடி சுண்ணியின் மொட்டை மீண்டும் அவளது துழையில் வைத்து அழுத்த இந்த முறை மதுமிதாவும் காலை விரித்து இடுப்பை தூக்கி புண்டையை வாட்டமாக காட்டினாள்.. அதனால் சுண்ணியின் மொட்டு அவளது புண்டையின் நுழைவாயிலை கிழித்துக் கொண்டு சர்க்கென்று உள்ளே நுழைந்தது.
“ம்ம்மாஆஆஆ” வாய்க்குள்ளே முனங்கி என்னை இறுக்கினாள்.. மதுமிதாவின் உறுப்பை மறைந்திருந்த கன்னித்திரை கிழிந்தது. அவள் இதுவரை யாருடன் இப்படி செய்ததில்லை. என்னுடன் சாட் செய்யும் போது கூட அவளுக்கு காம உணர்ச்சிகள் வந்தால் பெரும்பாலும் அவளின் உறுப்பின் விரலை வைத்து மட்டும் தேய்த்துக் கொள்வாள். விரலை உள்ளே விட்டு பெரும்பாலும் குடையமாட்டாள்.
அதீத காம உணர்ச்சியில் சிக்கியிருந்தால் தான் அவளின் ஓட்டைக்குள் விரலை நுழைப்பாள். மற்ற நேரங்களில் என்னுடன் சாட் செய்யும் போது மேலே முலைக்காம்பையும் கீழே புண்டை பருப்பையும் நசுக்கி தேய்த்தே உச்சம் அடைந்து விடுவாள். அதனால் அவளின் கன்னித்திரை இவ்வளவு நாளாக எந்தவித சேதமும் இல்லாமல் இருந்திருக்கிறது. ஆனால் இப்போது என் ஆணுறுப்பால் அது தகர்க்கபட்டுவிட்டது.
மதுமிதாவின் கன்னித்திரை கிழிந்தால் ஏற்பட்ட வலி மின்னல் வேகத்தில் அவளின் தொடையிலிருந்து தவைவரை சென்று தாக்கியது. வாய் விட்டு அலறி என்னை இறுக்கினாள்..
அதே சமயம் இன்னும் அழுத்த கொடுத்து அவளின் புண்டைக்குள் சுண்ணியை அழுத்த மொட்டு பகுதி முழுவதும் உள்ளே சென்றது. சுண்ணியின் கால்பாகம் உள்ளே சென்றதும் மீண்டும் வெளியே இழுக்க வலியில் இடுப்பை எக்கினாள். அவளின் கை என் முதுகை பலமாக பிடித்து அழுத்தியது. மீண்டும் சுண்ணியை அவளின் புண்டையில் வைத்து அழுத்த ‘சதக்’ சத்தத்துடன் உள்ளே சென்று தஞ்சம் அடைந்தது.
‘ம்ம்மாமாமா’ சத்தமாக அலற அவளின் வாயோடு வாயை பொறுத்தி இடுப்பை தூக்கி அவளின் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் புண்டை என்னதான் ஈரமாகி இளகியிருந்தாலும் முதல் சில நிமிடங்களுக்கு இருக்கும் அந்த வலி இருக்க தான் செய்தது.. அதனாலே அவள் என்னிடமிருந்து வாயை விலக்கி
“டே செல்லம் கொஞ்சம் பொறுமையா மெதுவாக பண்ணுடா வலிக்குதுடா..” என்றாள். அவளை ஓத்துக் கொண்டே
“நீ தான் செல்லம் சாட் பண்ணறப்ப இன்னும் வேகமாக பண்ணுடா சுண்ணி சொல்லுவ.. இப்ப நார்மல் ஸ்பீடு விட கம்மியா பண்ணும் போதே வலிக்குது சொல்ற..”
“அய்யோ அது தெரியாம சொல்லிட்டேன்டா சுண்ணி. அதெல்லாம் மனசு வச்சிட்டு பண்ணதாடா.. என் புண்டை தாங்காது” சொல்ல எனக்கு சிரிப்பு தான் வந்தது.. நான் சிரிப்பதை பார்த்து கடுப்பாகி தலையை தூக்கி என் காம்பை கடிக்க வலியில் நறுக்கென்று புண்டையில் குத்தினேன்.. அவள் வலியில்
“அய்யோ ம்ம்மா.. சுண்ணி மெதுவா பண்ணுடா.. வலிக்குது.. சொல்ல” அதை கொஞ்சம் செல்லமா மரியாதையா சொல்லு.. மெதுவா பண்றேன்..
“சரிடா என் செல்லம்ல.. குட்டி மெதுவா பண்ணுடா. உன் செல்லத்துக்கு வலிக்கும்ல..” என்றாள்.
“இது பத்தாது.. இன்னும் கொஞ்சி சொல்லுடி..”
“சுண்ணி பையா உன் பெரிய சுண்ணிய வைச்சு மெதுவா ஒழுடா.. பிளீஸ்டா” சொல்ல மனமிறங்கி அவளின் புண்டை இன்னும் மெதுவாக ஓத்தேன்.. என்னுடைய ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவளிடமிருந்து முக்கல்கள், முனங்கல்கள், அசைவுகள், அதிர்வுகள், முத்தங்கள் என காம ரீங்கரமாக வந்துக் கொண்டே இருந்தது. நான் கற்பனையில் நினைத்து கூட பார்த்திராத ஒன்றை எனக்கு கொடுத்திருக்கிறாள் மதுமிதா.. அதனாலே இந்த ஒருநாள் முழுவதும் என் சக்தி முழுவதையும் திரட்டி அவளுக்கு முழு இன்பத்தையும், சுகத்தையும் தர வேண்டும் என நினைத்தேன்..
சில நிமிடங்களுக்கு பிறகு இருவருமே வலியை தாண்டி சுகத்தில் காம பறவைகளாக காமத்தில் சிறகடித்துப் பறந்து கொண்டிருந்தோம்.. எங்களின் உடல்கள் தொடர்ந்து ஒன்றோடு ஒன்று உரசி ‘டப்டப்’ காம ஒலிகளை எழுப்பிக் கொண்டேயிருந்தது. என் சுண்ணியின் நரம்புகள் எல்லாம் புடைத்து என் ஜீவநீரை அவளின் புண்டைக்குள் பீச்சி அடித்தேன். அவளின் புண்டை என் விந்துவால் நிரம்பி வழிந்தது.
அவளின் முக்கல் முனங்கள் எல்லாம் நின்றியிருந்தன.. முத்தங்கள் சில நிமிடங்கள் தொடர்ந்து பின் அடங்கியது. முச்சிறைப்புக்கு பின் என்னை விலகிவிட்டு காலை விரித்தபடி படுத்திருந்தாள்.. நானும் அவளின் பக்கத்திலே படுத்தேன்.. என் சுண்ணயில் விந்துவும் அவளின் மதனநீரும் சேர்ந்து வெள்ளையாக இருந்தது.. மொட்டில் விந்துத்துளிகள் நீர் போல் கோர்த்திருந்தன. மதுவின் விரலை பிடித்து மொட்டில் இருந்த தொட வைத்தேன்.. அவளும் அதை கூச்சமில்லாமல் ஆவலுடன் தொட்டு ரசித்து பார்த்தாள்..
“உன் சுண்ணி தண்ணி நல்லா செமிஷாலிடா இருக்குடா குட்டி..”
“ம்ம்.. நல்ல விந்து இந்த குவாலிட்டில தான் இருக்கும்” என்றேன்..
“ஓ. அப்படியா சரிடா” சொல்லி இருவிரலை மீண்டும் மீண்டும் ஒட்டி விலக்கி பாரத்து ரசித்தாள்.. பின் மது கட்டிலை விட்டு நகர்ந்து இறங்கி நின்றாள்..
“செல்லம் இன்னும் வலிக்குதுடா..”
“என் செல்லத்துக்கு எது வலிக்குது?” கிண்டலாக கேட்க காலை விரித்து புண்டையில் கை வைத்து
“இதான் வலிக்குது..” உதட்டை சுழித்து சொல்லிவிட்டு அவளின் தொடையிலும் புண்டையிலும் இன்னும் வலியிருப்பதால் காலை அகட்டியபடி மெல்ல மெல்ல அடி எடுத்து வைத்து பாத்ரூம் நோக்கி நடந்தாள்.. அவள் நடந்து செல்லும் போது காலுக்கிடையில் அவளது புண்டை சப்போட்டா பழத்தை இரண்டாக வெட்டியது போல் பிதுங்கி பிளந்திருந்தது. அவளின் புண்டையை நன்றாக கழுவி கொண்டு வந்தாள்.. அவள் வரும் போது கையில் ஒரு வேஸ்ட் துணியை கொண்டு வர அதை வாங்கி சுண்ணியில் ஒட்டியிருந்த விந்துக்களை சுத்தாமாக துடைத்துவிட்டு அவளை நெருங்கி அணைத்தபடி படுத்தேன்.
அவளை அணைத்ததும் என் கை அணைப்புக்குள் வந்து காலை குறுக்கி படுத்துக் கொண்டாள்..
“டைம் என்னடா ஆகுது?” கேட்க
“தெரியலடி.. ஏன்டி கேக்குற.?”
“ஒரு ரவுண்டுக்கே இவ்வளவு நேரம் ஆகுதே.. அடுத்தடுத்து கண்டியூனிவா பண்ணினா விடிய விடிய பண்ணிட்டே இருப்பியாடா..”
“ஏய்.. செல்லம் அதலாம் செக்ஸ் பண்றவங்க டேஸ்ட் பொறுத்தது.. எல்லாத்தையும் ரசிச்சு பண்ணினா கொஞ்சம் இப்படி டைம் எடுக்க தான் செய்யும்.. ஒன் டைம் பண்ணினாலும் சேட்டிஸ்பேக்சனா பண்ணனும் டி செல்லம்..”
“ஓ.. அதான் என் புண்டைய நீ இந்த போடு போட்டு தாக்கினியாடா”
“இதலாம் ஜெஸ்ட் இன்டர்வல் டி.. உனக்கும், உன் புண்டைக்கும் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் வேணும்ல அதான் ஒரு கேப் விட்டுருக்கேன்.. நீ நல்லா தூங்கி ரெஸ்ட் எடு.. விடிஞ்சதும் கண்டியூ பண்ணிக்கலாம்” சொல்லி அவளின் நெத்தில் முத்தமிட மதுமிதாவும் என் நெஞ்சில் முத்தமிட்டு கை அணைப்புக்குள் படுத்தபடியே உடல் சோர்வில் கண்ணை மூடினாள்..
கண் முழித்து பார்க்கும் போது காலையில் வெளிச்சம் வீட்டிற்குள் வரை வந்திருந்தது. என் உடலில் ஒரு போர்வை மட்டும் போர்த்தியிருந்தது. உடல் அலுப்பினாலும், ஓத்து முடித்த சோர்விலும் படுத்ததும் தூங்கிவிட்டேன்.. எவ்வளவு நேரம் தூங்கினேன் என தெரியவில்லை.. உடல் அலுப்பு போக நன்றாக தூங்கியிருக்கிறேன்.. பக்கத்தில் திரும்பி பார்த்தேன் மதுமிதாவை காணவில்லை.. அதற்கு பதில் முந்தைய நாள் ஹாலில் கலட்டி போட்ட பேண்ட் சர்ட் மெத்தையில் விரித்து போட்டியிருந்தாள்..
போர்வையோடு மெத்தைய விட்டு எழுந்து வந்தேன்.. வீட்டின் எல்லா கதவுகளும் ஜன்னல்களும் மூடியிருந்தால் இடுப்பில் கட்டியிருந்த போர்வையை மெத்தையில் வைத்துவிட்டு நிர்வாணமாக மதுமிதாவை தேடினேன்.
அவள் கிச்சலின் நின்று பாலை காய்ச்சிக் கொண்டிருந்தாள். அப்போது தான் தலைக்குளித்திருப்பாள் போல் அவளின் முடியெல்லாம் ஈரமாக இருந்தது. வெறும் சுடிதார் டாப் மட்டும் போட்டுக் கொண்டு பாலை கவனித்துக் கொண்டிருந்தாள்.. நேற்றிரவு வாங்கிய ஓலினால் பின்பக்க மேடுகள் கொஞ்சம் பிதுங்கி தெரிந்தன. காலையிலே மதுவை இந்த கோலத்தில் பார்த்தலினால் மூடேறி அவளை பின்பக்கமாக அணைத்து காதோரம் இருந்த முடியை ஒதுக்கிவிட்டு காதை கடித்து பின்பக்க கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். ஜில்லென்ற உடம்பில் சூடான உதட்டு முத்தம் பட்டதும் சிலிர்த்து என்பக்கம் திரும்பி கட்டிக்கொண்டாள்.. ஓரிரு நிமிடங்கள் அதே நிலையில் இருந்தாள்..
பின் சுதாரித்து நான் வந்திருக்கும் நிலையை பார்த்து வெட்கபட்டு,
“என்னடா செல்லம் இப்படியே நியூடாவே எந்திரிச்சி வந்திட்ட..”
“இல்லடி பர்ஸ்ட் பெட்ஷீட் கட்டிட்டுதான் வந்தேன்.. நீ தான் நல்லா சேஃபா எல்லா டோர், ஜன்னல் லாக் பண்ணதுனால அது எதுக்கு கலட்டி வைச்சிட்டு வந்துட்டேன்..”
” உனக்கு எவ்ளோ அறிவு.. சரிடா செல்லம் போய் ப்ரஸ் பண்ணிட்டு வாடா..”
“சரி போறேன்.. ஆனா அதுக்கு முன்ன ஒரு கிஸ் குடுடி..”
“ப்ரஸ் பண்ணிட்டு வாடா. உனக்கு வேணும்ன்ற அளவுக்கு தரேன்..”
“அப்போ இப்ப கிடைக்காத?” கேட்டேன்..
“ப்ரஸ் பண்ணினா தான் கிடைக்கும்” கட் அன் ரைட்டாக சொல்லிவிட்டாள்.
அவளை ஒருமுறையாவது கிஸ் அடித்ததாக வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் இருந்தேன். என்ன செய்வது தெரியாமல் இருக்க திடீரென இடுப்பை பிடித்ததால் கூச்சத்தில் துள்ளி என் பக்கம் திரும்பி சுதாரிப்பதற்குள் அவளின் உதட்டை கவ்வி பிடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்துவிட்டேன்.
அவளின் உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டே இடுப்புக்கு கீழே இருந்த ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு புண்டை இதழுக்குள் கையை வைத்து அழுத்தி தேய்க்க இருமுனை தாக்குதலினால் சில வினாடிளிலே அவளின் புண்டை மதனநீர் துளியை பொங்கவிட அதேசமயம் அடுப்பில் இருந்த பாலும் பொங்க அடுப்பை அணைத்துவிட்டு அவளின் முன்னாலே விரலில் இருந்த மதனநீரை வாயில் வைத்து சப்பினேன்.. அதை பார்த்து..
“டே சுண்ணி பையா ஏன்டா எந்திரிச்சதுமே இப்படி பண்ற..?”
“இதுக்கே இப்படி சொன்ன எப்படி டி.? இன்னும் செய்ய வேண்டியது எவ்வளவோ இருக்கு. ஷோவா இன்டர்வல் இருந்து கண்டியூ பண்ணனும்ல என் செல்லக் கூதிமவளே.. ப்ரஸ் பண்ணிட்டு வரேன்.. அதுவரைக்கும் நல்லா ரெஸ்ட் எடுத்துக்கோ.. அடுத்து பர்பாமென்ஸ் முடியுற வரைக்கும் நோ ரெஸ்ட்.” சொல்லிவிட்டு பாத்ரூம்க்குள் நுழைந்தேன். ப்ரஸ் பண்ணிவிட்டு அப்படியே அலுப்பு போக முகம் கழுவிவிட்டு வெளியே வர மது ஹாலில் சுவற்றில் சாய்ந்து கால் மேல் கால் போட்டு உட்காரந்தபடி மொபைலை நோண்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
தொடரும். . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு