சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி
மதுமிதா என் நெஞ்சின் மீது தலையை வைத்து படுத்துக்கொண்டாள்.. அவளின் பப்லியான கன்னத்தை கையால் தொட்டு தடவ அது சுகமான உணர்வை தந்தியிருக்கும் போல் கண்ணை மூடி அனுபவித்தாள்.
சில நாள் பழக்கமாக இருந்தாலும் ஆழமான பழக்கம் – பாகம் 3→
“ஏய் செல்லம் தூக்கம் வருதா?”
“இல்லடா.. நீ கன்னத்தை அப்படி பண்ணினது நல்லா சுகமா இருந்துச்சு அதான் அப்படியே கொஞ்சம் கண்ண மூடி ஃபீல் பண்ணிட்டே இருந்தேன்.. இப்ப ஓகேடா செல்லம்..” சொல்லிவிட்டு சிறிது யோசித்தாள்..
“என்னடி யோசிக்குற..?
“இல்லடா.. நீ ஆசையா வந்தியிருப்ப.. பட் இன்னும் ஸ்டார்ட் பண்ணாமலே இருக்க அதான் கொஞ்சம் ஆச்சாரியமா இருக்கு..”
“இதுல என்னடி ஆச்சரியம்.?”
“உன் ப்ளேஸ்ல வேற ஒருத்தன் இருந்திருந்தா பர்ஸ்ட் ரவுண்ட் முடிச்சிட்டு அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி பண்ணிட்டு இருப்பான்..”
“என் செல்லம் எதும் பண்ணாம இருக்கும் போதே பயந்திட்டு இருக்கு.. நானும் மத்தவங்க மாதிரி உன்மேல வெறியோட பண்ணினான நீ வலி தாங்குவியா?” கேட்டதும் அவளாகவே வந்து என் உதட்டை வெறியுடன் கவ்வி உறுஞ்சினாள்.. அவளை மடியில் கிடத்தி மீண்டும் அவளின் அழகிய உதட்டை ஒரேமுறை ஆழமாக கவ்வி உறுஞ்சினேன்.
“என்னடி செல்லம் உனக்கும் மூட் வந்திருச்சா? நீயா பாஞ்சு வந்து கிஸ் அடிக்குற..”
“ச்சீ போடா.. அதலாம் கேட்காத.. எனக்கு ஒருமாதிரியா இருக்குடா..”
“என்ன மாதிரி இருக்கு.. மூடுல கீழ ஒரே அரிப்பாக இருக்கா” கேட்டுக் கொண்டே அவளின் காலுக்கிடையில் கையை கொண்டு போக மதுமிதா தானாகவே காலை விரித்து தன் சொர்க்கபுரியை காட்டினாள்.. அதில் துளியளவு கூட முடி இல்லாமல் சுத்தமாக மழித்து வைத்திருந்தாள்..
“செல்லம் எனக்காக தான் உன் புண்டைய மொழு மொழுனு மொட்டையடிச்சியா.?”
“ம்ம்” தலையை மட்டும் ஆட்ட
“நல்லா அழகாக வச்சியிருக்கடி செல்லம்..” சொல்லிக் கொண்டே புண்டை சுற்றி விரலால் கோலம் போட்டேன்.. அது அவளுக்கு உணர்ச்சியை அதிகரித்து உடலை தூக்க காட்டும் போது அவளின் முலைப்பந்துக்கள் என் முகத்தில் வந்து இடித்தது.
மதுமிதாவின் முலைகள் இரண்டும் மால்கோவா மாம்பழம் போல் பெரிதாக இருந்தது. இரண்டும் இரு பழங்கள் போல் முகத்திற்கு முன்னால் தொங்கிக் கொண்டிருந்தது. அவளின் முலைகள் இரண்டும் வயதுக்கு மீறி வளர்ச்சியடைந்து காணபட்டன.
அவைகளுக்கு நடுவில் முகம் புதைத்து மூச்சை உள்ளிழுத்து முத்தமிட்டேன். நானிட்ட முத்தத்தின் உணர்ச்சியால் ‘ம்ம்ஹாஆ’ முனங்க தொடர்ந்து அதேப் போல் அவளின் முலைகளுக்கு நடுவில் நாக்கால் வருவி முத்தமிட்டேன். நான் முத்தமிடும் போது என் தலையை இறுக்கமாக முலையோடு சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டு வருடி கொடுத்தாள்.
அவளின் முலைபழங்களை இறுக்கமாக பிடித்து கசக்கி கொண்டே அவளின் உதட்டை கடித்து சப்பினேன். இருவலியும் ஒன்று சேர்ந்ததால் அவளின் முகம் சுணங்கி முலைமேல் இருக்கும் என் கையை பிடித்தாள்..
“வலிக்குதுடா செல்லம் கொஞ்சம் மெதுவா கசக்குடா”.
“உன் முலை நல்லா மால்கோவா மாம்பழம் மாதிரி பெருசா இருக்குடி.”
“ம்ம்..”
“நல்ல சாப்டான பழம்டி..”
“ச்சீ போடா..”
“இனி இது என்னோட பழம்டி..” சொல்ல
“ம்ம்.. ஆமாடா சுண்ணி பையா.. உன்னது தான்.. கசக்குறது மட்டும் மெதுவா பண்ணுடா..”
“சரிடி செல்லம் மெதுவா பண்றேன்.. இப்ப உனக்கு பேயின் ஆன இடத்துல ஜில்லுனு இருக்க கிஸ் பண்றேன்” சொல்லி அவளின் இரு முலையையும் கையால் பிடித்து அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன். அது அவளுக்கு ஜிவ்வென்று உணர்ச்சியை உடல் முழுவதும் ஏற்றியது.. அதே சமயம் என்னுடைய சுண்ணியும் விறைத்து அவளின் குண்டியை முட்டியது.
மது என் கழுத்தை இறுக்கமாக பற்றிக்கொண்டாள். அவள் என்னுடன் தஞ்சம் அடைய தயாரானாள்.. அவளுடைய உதடுகள் எல்லாம் கழுத்தில் நெஞ்சில் முத்தமிட்டது. அவளின் முகத்தை நிமிர்த்தி அவளே பார்த்தேன்..
“பால் குடிச்சுக்கவா?”
“ம்ம்..”
“ஆசை தீர முழுபாலையும் சப்பி குடிச்சுக்கவா?”
“ம்ம்.”
மெல்ல என் உதட்டை அவளின் காம்பில் வைத்து மேலோட்டமாக சப்பினேன். மதுமிதா சப்புவதையே பார்த்தாள். பின் அவளின் கையால் தலையை முலையோடு இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டாள். என் உதடுகள் அவளின் முலைக்காம்போடு முழுமையாக ஓட்டிக் கொள்ள அவளின் சதைகளை கையால் கசக்கிக் கொண்டே காம்பை உதட்டை குவித்து உறுஞ்சினேன். அவளின் முலையை உறுஞ்ச இன்ப வேதனையில் கண்கள் சொருகி இமைகள் தானாக இறுக்கமாக மூடி கொணடே முனங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு அவளின் முலை மீது வெறியானது. கவ்வி உறுஞ்ச ஆரம்பித்து காம்பை விடாமல் சப்பி உறிஞ்சி வராத பாலை விடாமல் குடித்துக் கொண்டிருந்தேன். மது அவளின் கண்களை இறுக்கமாக மூடி எனக்கு அவளின் வராத முலைப்பாலை மனதார குடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நானும் விடாமல் சப்பி கொண்டிருந்தேன். அவளின் முலையை அழுத்தமாக சப்பி உறிஞ்ச உறுஞ்ச அவளின் சீரான மூச்சின் வேகம் அதிகரித்து ஒருகட்டத்தில் முகம் முழுவதும் வியர்த்து திணறினாள். ஆனாலும் அவளின் முலைக் காம்பிலிருந்து வாயை எடுக்கவில்லை. ஒரு கட்டத்தில் இருந்த வெறியில் முலைக்காம்பை சுற்றி பல்லால் கடித்து உறுஞ்ச அது அவளுக்கு சுகத்தை தந்தாலும் அதோடு வலியையும் சேர்த்து தந்ததும்
“டே அத ஏன்டா இந்தபாடு படுத்துற.. நீ கடிச்சது வலிக்குதுடா செல்லம்” சொல்ல அவளின் முலையிலிருந்து வாயை எடுத்து பார்க்க உணர்ச்சியில் முலையின் காம்பு விறைத்து நீட்டிக் கொண்டிருக்க அதை சுற்றியிருந்த சதைப்பகுதி நாவின் எச்சிலில் மின்னிக் கொண்டிருந்தது. அவள் சொன்னது மாதிரி காம்பை சுற்றி பல்தடம் பதிந்து இருந்தது..
“உன் முலையை சப்பிட்டே இருந்த வெறியில அப்படியே தெரியாம கடிச்சிட்டேன்.. சாரி டி செல்லம்..”
“இங்க பாருடா உன்கிட்ட ஒரு முலையை குடுத்ததுக்கே இப்படி கடிச்சு வைச்சிருக்க.. உன்ன நம்பி எப்படிடா இன்னொரு முலையும் புண்டையும் குடுப்பேன்” செல்லமாக கோவித்துக் கொள்ள அவளை சமாதானம் செய்யும் விதமாக
“நா வேணா கடிச்ச இடத்துல கிஸ் பண்றேன்டி.. நாக்க வச்சு லிக் பண்றேன். அது சூப்பரா இருக்கும்” சொல்லி அவளின் முலையை கையால் பிதுக்கி கடித்த இடத்தில் முத்தமிட்டு நாக்கை வைத்து தடவி குடுக்க கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளுக்கு வலி குறைந்து மறைய ஆரம்பித்தது..
மதுவின் முகத்தில் அது தெரிய அவளின் மடியில் படுத்துக் கொண்டு அடுத்த முலையை கவ்வி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த முறை ஆவேசமில்லாமல் பொறுமையாக அவளுக்கு உணர்ச்சியை தூண்டும் வகையில் சப்பினேன். நான் நினைத்தபடி அவளின் உணர்ச்சிகள் தூண்டபட்டு உணர்ச்சியினால் உடல் சூடேற ஆரம்பித்து கொதிக்க ஆரம்பித்தது. அந்த குளிரிலும் வியர்த்து ஒழுகியது.
என்னிடம் சிக்கிய அவளின் காம்புகள் உணர்ச்சிகளால் மீண்டும் விறைத்து தடிமனமாகி உடல் விறைத்தது. கால்களை இறுக்கி முதல்முறையாக உச்சத்தை தொட்டு அவளின் புண்டையிலிருந்து மதனநீர் குபுக்கென பொங்கி வழிந்ததும் என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள்.
மதுவின் உடலில் வியர்வை நீர் ஒழுகிக் கொண்டிருந்தது. அவளின் உடலில் இருந்து வந்த வியர்வை மணம் மூக்கை துழைத்து நெஞ்சை நிறைத்தது. அதே சமயம் அவளின் மூச்சு சீராக சில வினாடிகள் ஆனது. பின் அவள் தலையை தூக்கி என் முகம் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.
“ஐ லவ் யூ டா செல்லம்..”
“ஐ லவ் யூ டு டி” சொல்லி அவளின் ஈரமான உதட்டை விரலால் அழுத்தமாக தடவினேன்..
“நீ பண்ணது செமையா இருந்துச்சுடா சுண்ணி பையா.. முலைய சப்பியே தண்ணி வரவச்சிட்ட.. யூ ஆர் கிரேட் டா..”
“உனக்கு புடிச்சிருந்த ஓகே டி புண்டை..”
“இது மாதிரி பண்ணினா யாருக்கு தான்டா பிடிக்காது.. நீ சப்பும் போது அப்படியே உள்ளுக்குள்ள ஜிவ்வுனு இருந்துச்சுடா..”
“எனக்கும் உன் மாம்பழத்த சப்பி சாப்பிட சூப்பரா இருந்துச்சுடி செல்லம்.. அதான் கொஞ்சம் கூட விடமா சப்பி சாப்பிட்டேன்..”
“ம்ம்.. இந்த ஒருநாள் மொத்தமும் உனக்கு தான்டா.. உன் ஆசை தீர சாப்பிட்டுக்கோ.”
“சரி டி என் செல்லக்கூதி” சொல்லி அவளின் முலைக்காம்பை திருக சிறிது வலியால் முனங்கி பின் என்னை படுக்க வைத்து இரண்டு பக்கமும் கால் போட்டு வயிற்றின் மேல் உட்கார்ந்தாள். நெஞ்சில் சுருளாக இருந்த முடிகளுக்குள் அவளின் பிஞ்சு விரலை உள்ளே விட்டு கோதிக் கொண்டே அங்காங்கே முத்தமிட்டாள்..
அந்த இரவினில் குளிரில் அவளுடைய உதட்டு முத்தத்தால் உடல் இன்னும் குளிர்ந்து சிலிர்ப்பை குடுத்தது. உடலிலுள்ள முடிகள் தூக்கி கொண்டன. கடுகளவு இருந்த மார்புக் காம்பை வாயை குவித்து கவ்வி உறுஞ்சினாள்.. அவளின் உறுஞ்சலில் காம்பு குளிர்ந்து விடைத்து நின்றது.
அவளின் தலையை என் மார்ப்போடு சேர்த்து இறுக்கினேன். காம்பை சுற்றியிருந்த சிறு சிறு முடிகளை பற்களால் கடித்து இழுத்து மேலும் சிலிர்ப்பை உண்டாக்கினாள். அவளின் நாக்கு காம்பை சுற்றி வட்டமிட்டு அவ்வப்போது கவ்வி உறுஞ்சினாள்.
அவளின் உறிஞ்சலில் உணர்ச்சிகள் பெருக்கெடுத்து தாறுமாறாக ஓடி சுண்ணி எப்போதும் இல்லாத அளவிற்கு முழு விறைப்பை எட்டியிருந்தது. உடம்பில் தாறுமாறாக ஓடிய உணர்ச்சிகளினால் அவளின் குண்டியில் கை வைத்து பிசைந்தேன். இடுப்பை தூக்கி அவளின் புண்டையின் இதழில் சுண்ணியின் மொட்டை இடிக்க சுகத்தில் ‘ஆவ்’ கத்தி என் காம்பை நறுக்கென்று கடித்தாள்.
“ஸ்ஆஆ வலிக்குதுடி.” சொல்ல
“என்னோட காம்ப கடிச்சப்ப இப்படி தான் எனக்கும் இருந்துச்சு தெரியுமா?”
“ஓ.. அப்ப மேடம் பழிக்கு பழி வாங்குறீங்களா?”
“டே.. நானாவது மெல்ல கடிச்சேன். நீ பிசாசு மாதிரி பல் அச்சு விழற அளவுக்கு கடிச்சு வச்சிட்டு என்னைய குத்தம் சொல்ற..”
“அதான் கடிச்சதுக்கு சாரி செல்லிட்டேன் செல்லம்.. கிஸ் பண்ணி லிக்லாம் பண்ணிவிட்டேன்ல..”
“ம்ம்.. சரிடா சுண்ணி பையா.”
“அப்படியே சுண்ணி மேல உட்காந்து ஓலுடி..” சொல்ல
“டே எனக்கு அதலாம் தெரியாதுடா.. நீயே பண்ணிக்கோடா..”
” கால விரிச்சு நல்லா ஓழு மட்டும் வாங்க தெரியும்”
“ஆமாடா சுண்ணி.. வேகமாக என்னைய வந்து ஓலுடா” சொல்லி உதட்டில் முத்தமிட்டு என்னை விட்டு விலகி படுத்தாள்..
அவளின் இடுப்புக்கு கீழே வியர்த்திருந்ததால் ஆங்காங்கே சில வியர்வை துளிகள் தொடைகளில் நீர் திவலைகளாக இருந்தன. கால்களை விரித்து அவளின் அந்தரங்க அழகை பார்த்து ரசித்தேன். அவளின் புண்டையை குறுகுறுவென பார்க்க வெட்கத்தில் கை வைத்து மறைத்தாள். நான் சிரித்தபடி அவளின் கையை விலக்கி அவளின் ரகசிய அழகை பார்த்து ரசித்தேன்.
இளமையின் வனப்பாக இருந்த அவளின் புண்டையில் சில கருத்த முடிகள் சிறுசிறு புற்கள் போல வெளியே நீட்டியபடி இருந்தன. மெல்லிய முடிகள் புற்கள் போல இருந்தது படுகவர்ச்சியாக இருந்தது. அதற்கு கீழே அவளின் புண்டை உணர்ச்சியில் உப்பி பண் போல புடைத்திருந்தது. உப்பிய சதைகளின் நடுவே வெட்டி இரண்டாக பிரித்து வைத்த மொந்தையான புண்டை.
கொஞ்சமாக பிரிந்திருந்த அவளின் இதழ்கள் ஈரத்தால் நனைந்திருந்தன. அந்த ஈரமான இதழ்களுக்கு இடையே ஒரு மெல்லிய கோடு போல் மதனநீர் வழிந்து வெளியே எட்டி பார்த்தது. அவளின் புண்டையிருந்து வரும் மதனநீர் வாசனை மூக்கில் நுழைந்து சுண்ணியை இரும்பு கம்பி போல் இன்னும் விறைப்பாக்கியது.
என் விரல்களை வைத்து அவளின் புண்டையின சதைகளை லேசாக விரித்து பார்த்தேன் அவளின் புண்டை மேடும் புண்டை உதடுகளும் சூடாக இருந்தன. தொடைகள் இரண்டும் காம சூட்டில் கொதித்தன. என் கையை வைத்து தொடையை அழுத்தி தடவ சட்டென என் கைகளை பிடித்தாள்..
“பிளீஸ்டா செல்லம் என்னைய ஓலுடா.. என்னைய ஓத்திட்டு நிதானமா உட்காந்து புண்டைய ரசிச்சு பாத்திட்டு இருடா..” சொல்ல எனக்கு சிரிப்பு தான் வந்தது.
“ஏன்டி செல்லம் புண்டை ரொம்ப அரிக்குதா.?”
“ஆமாடா.. இனியும் வெயிட் பண்ணாம பண்ணுடா.. மீதிய அடுத்த ரவுண்டுல பாத்துக்கலாம்டா” என்றாள்.
அவளின் நிலையை பார்க்கும் போது கொஞ்சம் பரிதாபமாக தான் இருந்தது. இருந்தாலும் அவள் அதீதமாக உச்சம் அடைந்த பிறகு அவளை ஓத்தால் தான் கொஞ்சம் வலியில்லாமல் அவளினால் சுகத்தை அனுபவிக்க முடியும்.
அதனாலே அவள் சொல்வதை காதில் கேட்காமல் அந்த அழகிய புண்டையை தடவி அழுத்தி பிசைந்தேன். கட்டை விரலால் அவளின் பருப்பை வருடி தேய்த்துவிட உணர்ச்சியில் இரண்டு கால்களையும் ஒன்றாக சேர்ந்தாள்.
அவளின் புண்டை பிளவில் ஒற்றை விரலை வைத்து தேய்த்து அப்படியே குண்டி வரை கொண்டு போய் முன்னால் கொண்டு வர புண்டையின் ஓட்டை தட்டுபட ஒற்றை விரலை அந்த ஈரமான புண்டைக்குள் சரக்கென நுழைத்தேன்.
தொடரும். . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு