வணக்கம் நண்பர்களே.
நான் எழுதும் கதைக்கு நிங்கள் கொடுக்கும் வரவேற்ப்புக்கு நன்றி.
இந்த கதை ஒரு உண்மை சம்பவத்தை அடிப்படையாக கொண்டு‌ எழுதியுள்ளேன்.
என் பெயர் கண்ணன். நான் கல்லூரி இரண்டாம் பிரிவு படிக்கிறேன். எனது அப்பா நகை கடை வியாபாரி. நான் சிறு வயதில் இருந்து தனிமையில் இருக்கிறேன்.
எனக்கு நண்பர்கள் யாரும் இல்லை. எனக்கும் வேறு யாருடனும் பழக விருப்பம் இல்லை. அதற்க்கு காரணம் நான் சிறு வயதில் என் அம்மாவை இழந்தது தான்.
அப்பாவும் என்னை சரியாக கவனிக்கவில்லை. அவர் வேலையை கவனிக்க நேரம் சரியாக இருந்தது.
நான் கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு முதலாம் ஆண்டு படிக்கும் போது என் அப்பா இரண்டாவது திருமணம் செய்தார். அதில் எனக்கு இன்னும் கோவம் அதிகமாகி அவரை வெறுத்தேன். சொந்த வீட்டில் விருந்தாளியாக போல இருந்தேன். அப்பா கல்யாணம் செய்த பெண் பெயர் பூஜா.
அவள் என் அப்பா கடையில் வேலை பார்த்தவள். அவளுக்கு பாட்டி ஒருத்தி இருந்தாள். பாட்டியும் இறந்து விட்டதால் தனியாக இருக்கும் அவளை என் அப்பா 2வது திருமணம் செய்தார். அதனால் குடும்பத்தில் பெரிய சண்டை நடந்தது. ஒரு வலியாக அவளை ஏற்று கொண்டார்கள். என்னால் அவளை ஏற்று கொள்ள முடியவில்லை.
தினமும் இரவில் அப்பாவும் அவளும் செய்யும் காம ஆட்டத்தை என்னால் சகித்து கொள்ள முடியாமல் பல நாள் இரவு நான் வெளியில் தங்குவேன். பூஜா என்னிடம் பேச முயற்சி பண்ணுவாள். என் கூட சகஜமாக பார்த்தாள். நான் ஒதுங்கி இருந்தேன்.
அவளும் பல வழியில் முயற்சி செய்தாள். பூஜா நான் உங்கிட்ட முதலில் நன்றாக பேசுவேன். என் அம்மா இறந்த அப்பறம் அவளிடம் சில விசயத்தை பகிர்ந்து கொண்டேன். கல்யாணத்துக்கு அப்பறம் என்னால் அவளை ஏற்று கொள்ள முடியவில்லை என அவளிடம் சொன்னேன்.
அதில் இருந்து அவளும் என்னிடம் பேச முயற்சி பண்ணுவதை விட்டாள். நீயாக வந்து பேசு அப்பறம் நா பேசுறேன் என கூறினால். உன்னை எப்படி பேச வைப்பது எனக்கு தெரியும் என கூறினால்.
பூஜா வீட்டுக்கு வந்த 3 வருடங்களில் இல்லாத மாற்றம் அடுத்த நாளில் இருந்து அவள் நடத்தையில் இருந்தது. அவள் உடம்பை எனக்கு வெளிச்சம் போட்டு காட்டினால். என்னை அறியாமல் எனக்குள் இருந்த காமுகன் வெளியில் வந்து அவள் உடம்பை ரசித்தான்.
பசியில் இருக்கும் ஒருத்தனுக்கு சாப்பாடு கிடைத்தது போல இருந்தது அவள் உடம்பை பார்க்கும் போது. நான் அவள் உடம்பை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் 34 ஸைஸ் மொலைய ஆட்டி நடந்து வரும் போது என் சுன்னி முறுக்கெறி நிற்க்கும். இது சரியா தவறா என புரிவதற்க்குள் அவளுடன் படுக்க ஆசை வந்தது.
இரண்டு வாரம் அவள் உடம்பை காட்டி கை அடிக்க வைத்தாள். அவளிடம் பேச மனம் துடித்தது. ஆனால் ஒரு தயக்கம் இருந்தது.
அன்று இரவு நான் வீட்டிக்கு வர லேட் ஆனது. அப்பா வண்டி வாசலில் இல்லை.
கதை தட்டினேன். பூஜா வந்து கதவை திறந்தாள்.
என் அழகு அவள் இப்படி இருக்காளே என ரசித்து கொண்டு உள்ளே சென்றேன். பூஜா விடம் பசிக்குது சாப்பிட ஏதாவது இருக்கா கேட்டேன். அவளும் உட்காரு என்றாள்.
எனக்காக தோசை சுட்டு எடுத்து வந்து பக்கத்தில் உட்காந்தாள். அவள் சேலை இடுக்கில் மொலையை பார்த்து ரசித்து கொண்டு தோசை சாப்பிட்டேன்.
அவளும் ரொம்ப பசி போல என்றாள். நான் ஏதும் பேசாமல் இருந்தேன். அவள் என்னை உரசி தட்டை எடுத்து சென்றாள்.
சோஃபாவில் உட்காந்து அவள் பின்னழகை ரசித்தேன். அவள் இடுப்பு வளைவை பார்த்தும் சுன்னி பெருசானது. அவள் திரும்பி பார்த்து சிரித்து அவள் சேலையை இறக்கி தொப்புள் தெரியுர மாதிரி நடந்து வந்தாள். நான் அவள் தொப்புளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அருகில் வந்தாள் பூஜா.
நான் குனிந்து கொண்டேன்.
என் மடியில் உட்காந்தாள். !
என்ன பண்றிங்க கேட்டேன்.
உஸ்ஸ்ஸோ. வாயில் விரல் வைத்தாள். அப்பா வந்துடுவாங்க எந்திரிக்க சொன்னேன். அப்பா இல்லை வர இரண்டு நாள் ஆகும் சொல்லி என் கை எடுத்து அவள் இடுப்பில் வைத்தாள். ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ.
பூஜா இது தப்பு வேணாம் என்றேன். அவள் உங்க அப்பாவை கல்யாணம் பண்ணி எனக்கு சுகம் கிடைக்கல நீ எனக்கு சுகம் கொடுப்பியா என்றாள். நானும் அவளிடம் மறுக்க மனமில்லாமல் இடுப்பை அமுக்கினேன். ஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் முனகினால்.
அவள் என் சட்டைக்குள் கை விட்டு மார்பை தொட்டால் இவ்வளவு சூடா இருக்கு சொல்லிட்டே என் மூக்கை அவள் மூக்கை கொண்டு இடித்து என் உதட்டை நக்கினா. நான் அவள் உதட்டை முத்தம் வைத்து மெதுவாக நக்கினேன். அவள் கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்து அவள் கழுத்தில் மூக்கால் தடவி கொடுத்து மெதுவா முத்தமிட்டேன்.
பூஜா என் உதட்டில் முத்தம் வைத்தாள். நானும் அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி மெதுவாக உதட்டை உறுஞ்சி முத்தமிட்டேன். இருவரும் சிறுது நேரம் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம். நான் அவளின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து உதட்டால் வருடி மெதுவா கொடுத்தேன். ஆஆஆஆஆ.
அவள் சேலை முந்தானை கழட்டி அவள் மொலை வெட்டில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ.
அவள் என்னை பேட் ரூம் கூட்டி போனால். அவள் சேலையை கழட்டி நெளிந்து கொண்டே பேட்டில் மீது விழுந்தால். அவள் உடம்பு செதுக்கி வைத்த சிலை மாதிரி இருந்தது. அவள் காலை தொட்டு தடவி முத்தமிட்டேன். ஆஆஆஆ.
அவள் தொடையை தடவி மெதுவாக உதட்டால் வருடி கொடுத்தேன். பூஜா சூடாகி முனகி கொண்டு இருந்தாள்
நான் அவள் பாவாடை கழட்டினேன். நான் சொர்க்கத்தின் வாசலில் இருந்தேன். அவள் புண்டை மேல் முத்தம் வைத்தேன்.
ஆஆஆ. அப்படியே அவள் புண்டைய தடவி முத்தமிட்டு விரலை நுழைத்தேன்.
ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ.
ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ். முனகினால்.
நான் அவள் புண்டையை நக்கினேன். என் விரலை உள்ளே விட்டு நக்கினேன்.
பூஜாவின் புண்டை வாசம் என்னை மூடு ஏத்தியது. வெறி பிடித்தது போல நான் அவள் புண்டையை நக்கி உறுஞ்சினேன். ஆ. ஆ. ஆ.
ஆஹா. ஆ. ஆ. ஸ்ஸ்ஸ்.
முனகினால். நானும் விடாமல் என் நாக்கை புண்டை ஓட்டையில் விட்டு நக்கினேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் புண்டைல இருந்து மதன நீர் வந்தது. நானும் அவள் புண்டைய தடவி கொடுத்து நக்கினேன் பூஜா சுகத்தில் மெய் மறந்து இருந்தாள்.
அப்படியே நான் அவள் தொப்புள் குழியில் முத்தம் வைத்து கடித்தேன். ஆஹா.
பைய டா கடிக்காமல் பைய பண்ணு என்றால். நானும் அவளின் தொப்புள் ஓட்டை நக்கி முத்தம் வைத்தேன்.
அவள் என் தலையை வருடி கொடுத்து வயித்தில் அமுக்கினால். ஆஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ.
நான் அவள் ஜாக்கேட் கழட்டி ப்ரா நடுவில் முத்தம் வைத்தேன். அவள் மொலை வெட்டில் நாக்கால நக்கி கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன். அவள் என் பேண்ட் உருவினாள். அவளின் கருப்பு ப்ராவை கழட்டினேன்.
அவள் தன் கையால் மொலையை மறைத்து வெக்கப்பட்டு சிரித்தாள். நான் அவளின் கையை எடுத்து அவள் மொலை காம்பில் முத்தமிட்டேன்.
மெதுவாக நாக்கால் தடவி கொடுத்து உறுஞ்சினேன்.
ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ.
அவள் முனகினால். அவள் மொலைய அமுக்கி கருப்பு மொலை பருப்பை கடித்து சுவைத்தேன். அவள் நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து அவளை கட்டிபிடித்தேன்.
அவள் இரண்டு கையை பிடித்து அவள் மொலையை சப்பினேன். அவள் மேலே படுத்து உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன். அவள் என் குண்டியை அமுக்கி ஜட்டிய கழட்டினால்.
என்‌ பெரிய சுன்னி அவளின் புண்டை மேல் பட்டதும் ஆஆஆஆ ஆஆஆ முனகினால். மெதுவாக அவள் புண்டையில் சுன்னியை தடவினேன். பூஜா கண்ணை மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் பைய நுழைத்தேன். ஆஹா ஹா.
முனகினால். நான் அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து மீண்டும் புண்டை உள்ளே நுழைத்தேன். அவள் என்னை கட்டி பிடித்தாள். அவள் மொலையை பிடித்து அமுக்கிட்டே புண்டையில் ஏத்துனேன்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. முனகிட்டு இருந்தாள் பூஜா.
மெதுவாக அவள் உதட்டை சப்பினேன்.
பூஜா என் குண்டியை பிடித்து அவள் புண்டையில் அமுக்கினாள். ஆஆஆஆ.
நானும் சுகத்தின் முனகினேன். ஆஹா. ஹா.
அவள் என் குண்டியை அமுக்கி எனக்கு முத்தம் வைத்தாள். நான் அவள் புண்டையில் அசைவு கொடுத்து தடவினேன். மெதுவாக உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். பூஜா சுகத்தில் துடித்தாள். அவள் என் இடுப்பை பிடித்து முனகிட்டு இருந்தாள். நானும் அவளின் புண்டையை வேகமாக குத்தி கிளித்தேன். அவள் வலியில் துடித்தாள். எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது. நான் சுன்னியை வெளிய எடுக்க போனேன்.
அவள் என் கையை பிடித்து வேணாம் அப்படியே பண்ணு என்றாள். நானும் புண்டையில் குத்தினேன். என் கஞ்சி அவள் புண்டையில் சென்றது. அவள் ஆஹா. ஆஆ. ஆஆ.
முனகி‌ என்க்கு முத்தம் கொடுத்தாள். நான் அவள் உதட்டை உறுஞ்சினேன்.
அவள் நெஞ்சில் படுத்து அவள் மொலையை நக்கிட்டு இருந்தேன். அவள் என்னை கட்டி கொண்டால்.
மெதுவாக சுன்னியை வெளிய எடுத்து அவளின் வாய்க்கு அருகில் கொண்டு போனேன். பூஜா என் பெரிய ஸைஸ் சுன்னியை பிடித்து ஊம்பினால். அவள் வாய்க்குள் தள்ளி நக்கி எடுத்தாள். எனக்கு காற்றில் பறப்பது போல இருந்தது.
அவள் என் சுன்னியை பிடித்து குலுக்கி வாயில் வைத்து நக்கி ஊம்பினால்.
சிறிது நேரத்தில் கஞ்சி வந்தது. அவள் புண்டையில் விட சொன்னாள். நானும் அவள் புண்டையில் பைய சுன்னிய விட்டு கஞ்சியை செலுத்தினேன். ஆஆஆ. பூஜா உடம்பு உச்சம் அடைந்து என்னை கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் வைத்தாள்.
நானும் அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து மொலைய தடவி கொடுத்து இருந்தேன். அவள் என் முதுகை தடவி கொடுத்து இருந்தாள். நானும் மெதுவாக என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் இருந்து எடுத்தேன். பூஜா அவள் புண்டைய தொட்டு பார்த்து ஒட்டி இருந்த கஞ்சியை நக்கினாள். பூஜா என்னை கட்டிபிடித்து முத்தம் வைத்து பக்கத்தில் படுக்க வைத்தாள்.
என் நெஞ்சில் படுத்து கல்யாணம் ஆகி சந்தோசம் கிடைக்காம இருந்தேன். இப்போ தான் நிம்மதியா இருக்கு சொல்லி நெஞ்சில் முத்தம் வைத்தாள். அவள் தலைய வருடி கொடுத்து தூங்கு என்றேன். அவள் உன் அப்பா எனக்கு புருசன் நீ எனக்கு கள்ள புருசன் டா சொல்லி நெஞ்சில் படுத்தாள்.
நன்றி நண்பர்களே.!
அடுத்து ஒரு உண்மை கதையில் சந்திக்கலாம்.!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு