நான் உஷா. வயது 21. நல்ல சிவப்பு நிறத்தில் அருமையான உடல் அமைப்பு. அதனால் ஒரு பாடல் ஆனேன். மாடல் என்றால் எல்லாவற்றையும் அனுசரித்து போகவேண்டும். நிறைய செக்ஸ் புக்ஸ் படித்தாலும் போர்ன் வீடியோக்கள் பார்த்தாலும் இயல்பாகவே எனக்கு செக்ஸில் ஆர்வம் அதிகம். அதனால் மாடலிங் போது ஆண்கள் என்னை அங்கு அங்கே தொட்டு உரசினால் ரசிப்பேன்.
இப்படித்தான் ஒரு நாள் விக்கி என்ற உடை அலங்கார நிபுணன், அளவு எடுப்பது போல என் முலைகளை கசக்கினான். தொடை மற்றும் புண்டையை தடவினான். எதிர்பாராமல் உதட்டில் முத்தமிட்டான். அதை எல்லாம் நான் விரும்பி ரசித்தாலும் வேண்டும் என்றே சண்டை போட்டேன். ஏய் மிஸ்டர் எல்லாப் பெண்களிடமும் இப்படித்தான் செய்வாயா இல்லை படுக்கவே கூப்பிடுவாயா? என்றேன்.
மன்னிப்பு கேட்பான் என்று பார்த்தால் அவன் என்னிடம் உன் அழகில் மயங்கிவிட்டேன். நாம் திருமணம் செய்து கொள்ளலாமா? என்றான். ஏனென்றே தெரியவில்லை என்னை அறியாமல் நான் சம்மதம் சொல்லி விட்டேன். சீக்கிரமே திருமணம் ஆனது.
அதற்கு பிறகு அவனுக்கு மட்டும் மாடல் ஆனேன். ஆம் சினிமா உலகில் பிஸியான காஸ்ட்யூம் டிசைனர் ஆன் விக்கி தினமும் வகை வகையான உடைகளை கொண்டுவந்து எனக்கு போட்டுவிட்டு ஃபோட்டோ எடுப்பான். அதை ஆல்பமாக்கி நிறைய பணம் சம்பாதித்தான்.
நல்ல வசதியான வாழ்க்கை. ஆனால் நாளுக்கு நாள் அதிகரித்த என் செக்ஸ் ஆசையை அவனால் தணிக்க முடியவில்லை. காரணம் அவன் சுன்னியின் நீளம் 2 இஞ்ச் மட்டுமே. நாலு குத்தில் தண்ணியை கக்கி அது சுருண்டு படுத்துவிடும். அடங்காத காமவெறி என்னை பாடாய் படுத்தும்.
என் உடல் அழகை பாதுகாக்க தினமும் மொட்டை மாடியில் வாக்கிங் போவேன். ஒரு நாள் பக்கத்து வீட்டு மாடியில் ஒரு இளைஞன் வெறும் சார்ட்சை மட்டும் போட்டுக் கொண்டு யோகா பயிற்சி செய்து கொண்டு இருந்தான். எதுவோ என்னை அவனிடம் இழுத்தது. அவனிடம் ஹாய் நான் உஷா. ஒரு மாடலிங். என் கணவர் சினி காஸ்ட்யூம் டிசைனர் என்று சொல்லி கையை நீட்டினேன்.
என் அழகில் மயங்கிய அவன், காமம் கண்களில் பொங்க என் கையை பிடித்து முத்தம் கொடுத்தான். மின்சாரம் பாய்ந்தது போல என் உடல் சிலிர்த்தது. அவன் கட்டுடலும் சிவந்த நிறமும் சுருள் சுருளான முடியும் என்னை பாடாய் படுத்தி என் புண்டை ஈரமானது.
அவன் என்னை ஓக்கமாட்டானா என்று என் உடம்பும் மனசும் ஏங்கியது.
அவன் தன்னை ஒரு பெண்கள் உடை தைக்கும் டெய்லர் என்று அறிமுகம் செய்துகொண்டான். அவன் பெயர் சலீம். என் கண்களில் பொங்கிய காமத்தை பார்த்து அவன் சுன்னி விறைத்து தடித்தது. அதை நான் ஆசையுடன் பார்த்ததும் சலீம் சிரித்துக் கொண்டே கையால் தடவி விட்டான்.
ஒரு காஃபி சாப்பிட கூப்பிட்டேன். இந்த பேரழகி கூப்பிட்டு வராமல் இருப்பேனா? என்றான். அவனையும் அவன் சிரிப்பையும் மனதில் சுமந்து வீட்டுக்குள் போனேன்.
ஒரு நாள் விக்கி நிறைய உடைகளுடன் வீட்டுக்கு வந்தான். அவ்வளவும் அரைகுறையான க்ளாமரஸ் ஆடைகள். முலைகளையும் புண்டையையும் மறைக்கும் ஒரு ஜான் அகலமே உள்ள சிறிய ஆடைகள். 98% நிர்வாணமாக காட்சியளித்தேன்.
அப்பொழுது மே ஐ கம் இன் என்று கதவை தட்டியபடி சலீம் உள்ளே வந்தான். ஒரு மாடலாகிய எனக்கு அது சாதாரணமாக இருந்தது. ஆனால் சலீல் அந்த மாதிரி இருந்த என்னைப் பார்த்து மெர்ஸலாகிவிட்டான். ஆஹா அருமை அற்புதம் மார்வலஸ் என்ன உடம்பு என்ன ஸ்ட்ரக்சர் என்று சொல்லி எனக்கு மிக அருகில் வந்தான். என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க போகிறான் என்று நினைத்து கண்ணை மூடிக் கொண்டேன்.
ஆனால் யூ ஆர் ரியலி வெரி லக்கி விக்கி என்று சொல்லியபடி விக்கியின் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து தன்னை அறிமுகம் செய்து கொண்டான். எஸ் ஐ எம் வெரி லக்கி என்று சொன்ன விக்கி உஷா உங்களைப்பற்றி சொன்னாள் என்றான். ஒரு கப் காபி குடித்து தன் விசிட்டிங் கார்டையும் கொடுத்துவிட்டு சலீம் புறப்பட்டான். மறுபடியும் மறுபடியும் சலீமின் உருவமும் பேச்சும் என்னை பாடாய் படுத்தியது.
இன்னொரு நாள் விக்கி கொண்டு வந்த உடைகளை மாற்றி மாற்றி போட்டு திருப்தயே அடையாமல் தவித்தான். இரவு 10 மணி வரை இது தொடர்ந்தது. திடீரென ஒரு பேப்பரை எடுத்து கிடு கிடுவென சில உடைகளின் படங்களை வரைந்தான்.
சலீமுக்கு ஃபோன் செய்து மிக மிக அவசியம் சலீம் எனக்கு ஒரு மாடர்ன் பிகினி ட்ரஸ் வேண்டும். ட்ராயிங்கை உஷாவிடம் கொடுத்து அனுப்புகிறேன். அளவுகள் எக்ஸாக்ட்லி உஷாவின் அளவுகள் என்றான். சலீம் அதற்கு மூன்று மணி நேரமாவது ஆகிவிடும். அதுவரை உஷா இங்கு இருக்கவேண்டுமே என்றான். ஓ எஸ். நோ ப்ராப்ளம் டேக் யுவர் ஓன் டைம் என்றான்.
இதைக் கேட்டதும் என் உடம்பு முழுவதும் இன்ப உணர்ச்சி பெருகியது. ஆஹா இந்த அற்புதமான நாளுக்காகத்தான் இத்தனை காலம் காத்திருந்தேன். தேங்க் யூ காட் தேங்க் யூ விக்கி என்று சந்தோஷப்பட்டேன். காற்றடித்தாலே பறந்து முலைகளையும் புண்டையையும் திறந்து காட்டும் லூசான மெல்லிய உடைகளை அணிந்து நான் புறப்படும் போது மணி இரவு 10.30.
சலீமின் ஷோ ரூமை அடைந்தபோது மணி 11. உள்ளே போனால் ஆச்சரியப்படும்படி சலீமுடன் அவனுடைய நெருங்கிய நண்பர்கள் இரண்டு பேர் இருந்தனர். ஒருவன் பீட்டர் சலீமைப்போலவே கட்டழகான உடலுடன் இருந்தான். இன்னொருவன் டுக்கிடோ என்ற நீக்ரோ.
ப்ளேக்டு டாட் காம் என்ற போர்ன் சைட் அடிக்கடி பார்ப்பேன். அதில் கருப்பு நீக்ரோ ஒருவன் தன் ஒன்னேகாலடி சுன்னியை ஒரு வெள்ளைக்காரி யின் புண்டைக்குள் விட்டு ஓப்பான் பாருங்கள். ஆஹா ஆஹா அற்புதம். அவள் ஹும் ஹும் ஃபக் மீ பாய் ஃபக் மீ ஸ்பீட்லீ என்பாள்.
அதைக் கேட்டு என் புண்டையில் மதன நீர் பொங்கி வழியும். என் புண்டைக்குள்ளே அப்படி ஒரு கருப்பு நிற ஒன்னேகாலடிச் சுன்னியை விட்டு என் புண்டை கிழியும் வரை ஓக்கவேண்டும் என்பது என் நீண்ட நாள் ஆசை. இப்பொழுது அது நிறைவேறும் என்று நினைத்தவுடன் என் புண்டை ஈரமானது.
ட்ராயிங்கை வாங்கி மேஜை மேல் வைத்த சலீம் என்னை அம்மணமாக்கி என் காதில் என் சுன்னிக்கு ஏங்கி ஆசையாக ஓக்க வந்திருக்கும் உனக்கு கண்ணா மூன்று லட்டு தின்ன ஆசையா என்பது போல லட்டு வட்டார மூன்று சுன்னியை ரெடியாக வைத்திருக்கிறேன். வாடி என் தங்கச்சிலையே பூந்து விளையாடலாம். உன் புருஷன் விக்கியிடம் மூன்று மணி நேரம் பர்மிஷன் வாங்கி இருக்கிறேன் என்றான்.
நானும் அவர்கள் கட்டியிருந்த சின்னச் சின்ன துண்டுகளை உருவி அம்மணமாக்கினேன். சலீம் ஒரு கையிலும் பீட்டர் ஒரு கையிலும் என் முலைகளை பிடித்து பிசைந்து காம்புகளை பற்களால் கடித்து நாக்கால் நக்கி சப்பி இழுத்து பால் குடிப்பது போல் உறிஞ்சினார்கள். அம்மா ஆட்டின் மடியில் இரண்டு குட்டிகள் பால் குடிப்பது போல் இருந்தது.
இதற்குள் டுக்கிடோ தன் பாம்பும் சுன்னியை என் கையில் கொடுத்தான். அதை நான் ஆசையாய் உருவிவிட அது மலைப் பாம்பு போல நீண்டது. டுக்கிடோ தன் நீளமான நடுவிரல்களை ஒன்றை என் புண்டைக்குள்ளும் இன்னொன்றை என் சூத்துக்குள்ளே விட்டும் துடைத்தான். மூன்று பேரும் சேர்ந்து செய்த வேலையில் என் உடம்பு இன்பத்தில் துடித்தது.
மூன்று பேரும் என்னை அப்படியே அள்ளி எடுத்து நீளமான அந்த கட்டிங் டேபிள் மேல் படுக்க வைத்தார்கள். டேபிள் மேல் ஏறிய சலீம் என் மேல் படுத்து என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து என் காது மடல்களை நக்கி கடித்தான்.
வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து என் நாக்கை பல்லால் கடித்து இழுத்தான். அப்படியே கீழே இறங்கி வந்து என் வயிறு தொப்புள் மற்றும் தொடைகளை முத்தமிட்டும் கடித்தும் விளையாடினான்.
வெட்டி வைத்த ஆப்பிள் போன்ற என் புண்டையின் இதழ்களை கவ்வி இழுத்தார். புண்டைமேல் முளைத்திருந்த சின்ன சின்ன மயிர்களை பல்லால் கடித்து இழுத்தான். பிறகு நாக்கை புண்டைக்குள்ள விட்டு சுழற்றி நக்கினான்.
புண்டைப் பருப்பை நாக்கால் நக்கி நக்கி வருடினான். ஒவ்வொரு தடவை நக்கும் போது தாங்கமுடியாமல் என் இடுப்பை தூக்கி தூக்கிஸபோட்டேன். காமம் பொங்கி மதன் நீர் பெருகி அவன் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தது. அதை அவன் விடாமல் நக்கி நக்கி குடித்தான்.
விறைத்து விறகுக் கட்டை போல ஆன் தன் சுன்னியின் மொட்டால் க்ளிட்டோரிஸ்ஸை உரசி உரசி இன்பமூட்டினான்.
என்னால் தாங்கவே முடியவில்லை. தலையை இடதும் வலதுமாக ஆட்டியபடி ஹும் ஹும் ஹீம் என்றும் அம்மா அம்மா என்றும் முனகினேன். டேய் சலீம் என்னால் தாங்க முடியலடா ப்ளீஸ்டா சுன்னியை உள்ளே விடுடா என் ராஜா என்று கெஞ்சினேன்.
அப்புறம்தான் 10 இஞ்ச் நீளமும் 3.5 இஞ்ச் சுற்றளவுமுள்ள தன் சுன்னியை கொழ கொழ என்று இருந்த என் திரண்ட புண்டைக்குள் சரக் என சொருகினான். ஆனால் ஒக்காமல் அப்படியே வைத்திருந்தான். அது வெதுவெதுப்பான என் புண்டைக்குள் துடித்தது.
அவனோ என் காதருகில் வாய் வைத்து மீசையால் உரசி என்னை சிலிர்க்க வைத்தான். மேலும் செக்ஸ் ஜோக்குகளை மும் கதைகளையும் சொல்லி என்னை மகிழ்ச்சி அடையவைத்தான். பிறகு முதுகுப்புறம் கைகளை கோர்த்து என் முலைகள் அவன் நெஞ்சில் நசுக்கும் படி இறுக்கி அணைத்து மெதுவாக ஓத்தான்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் அதிகரிக்க இருவரும் உச்சத்தை அடைந்து இன்பமடைந்தோம். எனக்கு மூன்றாவது தடவையாக ஆர்கஸம் ஏற்பட்டது. இருவருக்கும் வேர்வை பொங்க நான் அவனை இன்னும் இறுக அணைத்து பிடித்தேன். அவன் சுன்னி வெள்ளை கஞ்சியை பீச்சி அடித்து பல்லியின் வால் அறுந்து துடிப்பது போல புண்டைக்குள்ள துடித்தது.
இதற்கு நடுவே நான் என் இரண்டு கைகளாலும் பீட்டர் மற்றும் டுக்கிடோவின் சுன்னிகளை உருவி விட்டதால் நான்கு பேரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து மகிழ்ந்தோம். என் புண்டை இதமாய் பதமாய் கொழ கொழவென்று இருந்ததால் சலீம் டுக்கிடோவை மேலே ஏறி ஓக்கச் சொன்னான்.
ஆஹா என் நீண்ட நாள் கனவு நிஜமாகும் போகிறது என்று மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைந்தேன். ஆனால் டுக்கிடோ எதிர்பாராமல் என் மேல் 69 நிலையில் படுத்தான். ஆம் என் வாய்க்குள் சுன்னியை விட்டு ஊம்ப வைத்தான். பரவாயில்லை இதுவும் ஒரு புது அனுபவம்தான் என்று நினைத்து ஆசையாக ஊம்ப ஊம்ப அது நீண்டுகொண்டே போனது.
அவன் என்ன செய்தான் தெரியுமா? சொறசொறப்பான முறம் போன்ற நாக்கால் என் தொடைகளை நக்கி திடீரென என் புண்டைக்கு மேலே நக்கி என்னை சிலிர்க்க வைத்தான். உள்ளே விட்டு நாக்கை சுழற்றியது ஆட்டுக்கல்லில் மாவாட்டுவதைப்போல இருந்தது.
பிறகு திரும்பி படுத்து விறைத்து நின்ற அந்த கருப்பு உலக்கையை மொட்டு மட்டும் உள்ளே போகும்படி சொருகி நிறுத்தினான். நான் கண்ணை மூடி ப்ரேயர் செய்வது போல் டேய் கருப்பா! கடப்பாரையை உள்ளே சொருகி என் புண்டையிலிருந்து ரத்தம் வரும் வரை ஓத்து கிழிடா என்று இரண்டு மூன்று முறை முணுமுணுத்தேன். ஊஹூம் அவன் உள்ளே விடவில்லை.
அப்பொழுது மற்ற இரண்டு பேரும் என் முலைகளை வாயால் கவ்வி வெறுக் என்று கடித்துவிட்டார்கள். வலியால் என் கவனம் சிதறியது. அப்பொழுது சரக் என கருப்பன் என் புண்டைக்குள்ள சொருகி விட்டான். ஆனால் அது ஒரு அடி மட்டும் உள்ளே போய் நின்று விட்டது.
பீட்டரும் சலீமும் என் காதுகளை, அக்குளை மற்றும் வயிற்றின் இரு புறங்களிலும் கடித்தும் நக்கியும் இன்பமூட்டினார்கள். நான் மூடிய கண்ணைத் திறக்க வே இல்லை. இஞ்ச் பை இஞ்சாக டுக்கிடோ முழுச் சுன்னியையும் சொருகி விட்டு சக்ஸஸ் என்று கத்தினான்.
நான் ஒருவித வெறியோடு அவன் தலை முடியை இறுக்கிப் பிடித்து இழுத்து முகத்தில் ஒரு நூறு முத்தம் கொடுத்தேன். என்னுடைய 10 வருடக்கனவு நிறைவேறியது.
அவன் மெதுவாக சுன்னியை உருவி உருவி குத்த குத்த என் உடம்பு எழுந்து எழுந்து இறங்கி அதிர்ந்தது. அவன் உச்ச கட்ட வேகத்தில் ஓக்கும்பொழுது என் கண்களிலிருந்து ஆனந்த கண்ணீர் வழிந்தது. ஆஹா என்ன சுகம் என்ன சுகம் இது இந்த பிறவியில் சாகும் வரை போதும் என்று நினைத்தேன்.
முழுச் சுன்னியையும் உள்ளே விட்ட பொழுது அது புண்டை வழியாக வயிற்றுக்குள் போய் நெஞ்சில் முட்டியது. இப்படித்தானே அந்த வெள்ளைக்காரியும் இன்பத்தை அனுபவித்திருப்பாள் என்று நினைத்தேன். இதைப் போய் சிற்றின்பம் என்றானே மடையன். இதுதான் பேரின்பம். இதுதான் சொர்க்கம்.
பிறகு டேவிட்டும் என்னை விடவில்லை. ஒரே சீராக நின்று நிதானமாக என்னை ஓத்தான். ஒரு நாள் முழுவதும் அவன் ஓத்தால் கூட ஆழ்ந்து அனுபவிக்கலாம் அப்படி ஒரு சுகமான அனுபவம் அது.
மணி அதிகாலை 3 ஆனது. நான்கு மணி நேரம் ஆலையில், ஊஹூம் மூன்று ஆலைகளில் சிக்கி பிழியப்பட்ட கரும்பு போல ஆனேன். என் காம வெறி மும் அடங்கவில்லை அவர்களும் என்னை விடவில்லை.
ஒவ்வொருத்தனும் என்னை மூன்று நான்கு முறை ஓத்தார்கள்‌. நனைந்த துணி போல துவண்டு போனேன்.
மிகவும் அற்புதமாக பிகினியை தைத்து கொடுத்து சலீம் என் காரிலேயே என் வீட்டுக்கு கொண்டு போய் விட்டான். விக்கி என்னை ஏறெடுத்தும் பார்க்கவில்லை. ஆஹா அருமை அற்புதம் என்று பிகினி உடையையே பார்த்து பார்த்து சீமை மிகவும் பாராட்டினான்.
மிக மிக களைத்திருந்த நான் என் ரூமுக்கு போய் ஒரு ஹாஃப் விஸ்கியை குடித்து விட்டு தூங்கி விட்டேன். கனவு முழுவதும் விடாமல் மூன்று பேரும் ஓத்ததால் என் புண்டை ஓய்வில்லாமல் மதன நீரை கொட்டியது.
அதன் பிறகு விக்கி அடுத்தடுத்து சலீமுக்கு ஆர்டர் கொடுத்து என்னை அனுப்ப நானும் என் புண்டையும் மிகவும் பிஸியானோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு