அதிகாலை ஐந்து மணியளவில் திடீரென முழிப்பு வந்தது.. எழுந்து பார்த்த போது அவள் அங்கு இல்லை.. அவள் எழுந்து சென்றது கூட தெரியாத அளவுக்கு களைப்பில் நான் தூங்கி இருந்தேன்.. இரவு இருவரும் எத்தனை முறை கலவியில் ஈடுபட்டோம் என்பது கூட சரியாக ஞாபகம் இல்லை.. ஆனால், என்னாலும் எனது ஆண்மையினாலும் முடிந்த அளவுக்கு அவளுக்கு பூரண சுகத்தினை அன்றிரவு வாரி வழங்கி இருந்தேன்..
அபர்ணா அண்ணி – 24→
காலையிலேயே நட்டுக் கொண்டு நிற்கும் எனது சுன்னியினை லேசாக தடவி விட்டேன்.. அழுத்தும் போது இலேசான வலி ஒன்று கிளம்பியது.. இடுப்பும் தொடைப்பகுதியும் லேசாக வலித்தது.. இரவு நடந்த சம்பவங்களுக்கு அவை தானே சான்று..
அவளது உடம்பின் மென்மையையும் அவளது வாசனைகளையும் நினைத்தாலே கிறக்கமாக இருந்தது..
நாக்கில் அவளது எச்சில் சுவையும் அவளது மதன நீர் சுவையும் மீண்டும் மீண்டும் வந்துகொண்டே இருந்தது..
இன்னொரு ஆட்டத்திற்கு அவள் இப்பொழுது கிட்ட இருந்திருந்தால் நன்றாக இருக்கும் என தோன்றியது.. இருந்தாலும், அவள் அவளது ரூமுக்குள் போய் விட்டாளே.. என்ன தான் செய்ய முடியும்.. மீண்டும் கண்களை மூடினேன்.. நன்றாக தூங்கினேன்.. காலையில் சற்று தாமதமாகத் தான் முழிப்பு வந்தது.. எழுந்து பாத்ரூம் சென்று காலைக்கடன்களை எல்லாம் முடித்து விட்டு வெளியே வந்த போது அப்பா, அண்ணா இருவரும் வேலைக்கு சென்று விட்டிருந்தனர்.. அண்ணியும் அம்மாவும் ஹாலில் அமர்ந்து டீவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தனர்.. அவள் ஊதா நிற சேலை அணிந்திருந்தாள்.. சோபாவில் சாய்ந்து அமர்ந்திருந்தாள்.. அவளது முலைகள் இரண்டும் சேலைக்கு மேலால் எடுப்பாக வட்டமாக காட்சியளித்தன.. ஜாக்கெட்டின் மேலே சேலையின் உள்ளே அவளது மார்பின் பிளவு லேசாக காட்சியளித்துக் கொண்டிருந்தது..
நான் கிச்சனுக்குள் சென்று பிளாஸ்க்கில் இருந்து டீ எடுத்துக் கொண்டு வந்து ஹாலில் அமர்ந்தேன்.. அம்மாவுக்கு தெரியாமல் அண்ணி என்னை மெல்ல ஒரு கள்ளப் பார்வை பார்த்தாள்.. நான் கண்ணடித்து சிரித்தேன்.. அவள் உதடுகளை குவித்து மெல்ல சிரித்துக் கொண்டு டீவியின் பக்கம் பார்வையை திருப்பினாள்.. நான் டீ குடித்துக் கொண்டு அவளை சைட் அடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.. அவளும் இடையிடையே என்னைப் பார்ப்பதும் டீவி பார்ப்பதுமாக அமர்ந்திருந்தாள்.. நான் அவளை கண் ஜாடையில் ரூமுக்குள் வருமாறு அழைத்தேன்.. அவள் கண்களால் அம்மாவைக் காட்டிவிட்டு ‘மாட்டேன்’ என்று தலையசைத்தாள்.. பின்னர் டீவி பார்க்க ஆரம்பித்தாள்..
டீ குடித்து முடித்ததும் நான் ரூமுக்குள் சென்றேன்.. போனை எடுத்து ரூமுக்குள் வருமாறு அவளுக்கு மெசேஜ் ஒன்றினை அனுப்பினேன்..
உடனே வரவில்லை.. கொஞ்ச நேரத்தில் வேறு ஏதோ வேலையாக வருவது போல பாசங்கு செய்து கொண்டு வந்தாள்.. உள்ளே வராமல் கதவின் நிலையில் சாய்ந்து கொண்டு அம்மாவையும் மெல்ல நோட்டமிட்டுக் கொண்டு பேச ஆரம்பித்தாள்..
“எதுக்கு வர சொன்ன..?”
“உள்ள வா..”
“அம்மா இருக்காங்களே..”
“ஹேய் லூஸு.. இதுக்கு முன்னால நீ எப்புடி இருந்தியோ அதே மாதிரியே இரு.. யாரும் தப்பா நெனைக்க மாட்டாங்க.. வித்தியாசமா பிஹேவ் பண்ணி நீயே அவங்களுக்கு சந்தேகம் வர வச்சிடாத..”
“இதுக்கு முன்னால நீ நல்லவனா இருந்த.. இப்ப நா பக்கத்துல வந்தா நீ என்னென்ன பண்ணுவன்னு எனக்கே தெரியாது.. நீ ஏதாச்சும் என்ன டச் பண்ணும் போது அவங்க வந்துட்டாங்கன்னா என்ன பண்றது…?”
“ஹாஹா.. ஆனா அந்த அளவுக்கு அவங்களுக்கெல்லாம் தெரியிற மாதிரி நான் நடந்துக்க மாட்டேன்..”
“சரி.. சொல்லு.. எதுக்கு வர சொன்ன..?”
“நைட் சந்தோசமா இருந்தியா…?”
“ரொம்ப ரொம்ப சந்தோசமா இருந்தேன்.. எதுக்கு கேக்குற..?”
“தெரிஞ்சிக்கலாம்னு தான்..”
“ஹ்ம்ம்.. நீ…?”
“நானும் தான்.. ஆனா.. இப்ப இன்னொரு ரவுண்டு போலாம் னு தோணுது..”
“ஹாஹா.. வாய்ப்பே இல்ல ராஜா.. அம்மா இருக்காங்க.. எதுவா இருந்தாலும் நைட் எல்லாரும் தூங்குனதுக்கு அப்புறமா தான்..”
“இவ்ளோ பெரிய வீட்ல இதெல்லாம் பெரிய விஷயமே இல்ல.. அம்மா ஒருத்தர சமாளிக்குறது பெரிய விஷயமா என்ன..? எப்ப நெனச்சாலும் பண்ணலாம்.. உன்னோட ரூம்ல.. பாத்ரூம் ல.. மொட்ட மாடில.. கார் கரேஜ் ல..”
“ஆனாலும், நாம கொஞ்சம் ஜாக்கிரதையா இருக்குறது நமக்கு தான் நல்லது சிவா.. புரிஞ்சிக்கோ.. அவங்களுக்கு ஏதாச்சும் ஒரு சின்ன சந்தேகம் வந்தாலும் போதும்.. அப்புறம் நாம மாட்டிக்குவம்..”
அவள் அப்படி சொல்லும் போது நான் எழுந்து அவள் அருகில் வந்தேன்.. சுவரில் சாய்ந்து கொண்டு கதவின் நிலையில் சாய்ந்திருந்த அவளது கன்னங்களை பிடித்தேன்..
அவள் சட்டென எனது கையை தட்டிவிட்டு கொஞ்சம் பின்னால் சென்று இடது பக்கமாக தலையினை திருப்பி அம்மாவை நோட்டமிட்டாள்..
“என்ன..? அம்மா வாறாங்களா என்ன…?”
“இல்ல..”
“எதுக்கு பயப்புட்ற..? அவங்க ஒரு நாளும் சந்தேகப்பட மாட்டாங்க.. வரவும் மாட்டாங்க..”
என்றவாறு நான் அவளது வயிற்றினை தடவி அழுத்தி பிடித்தேன்..
“டேய்ய்.. நீ சொல்றத கேக்கவே மாட்டியா…?”
நான் எதுவும் சொல்லாமல் அவளது வயிறையும் தொப்புளையும் வருடினேன்.. அவளது தொப்புளுக்குள் ஒரு விரலினை விட்டு துழாவினேன்.. அப்படியே அவள் இதழருகில் சென்று மெல்ல இதழ்களைப் பற்றினேன்..
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. சிவா.. நீ என்ன பண்ற…? அம்மா பாத்துற போறாங்கடா…”
“அதெல்லாம் பாக்க மாட்டாங்க.. பாத்தாலும் அவங்களுக்கு உங்க பேக் சைட் மட்டும் தான் தெரியும்.. பயப்புடாதீங்க..”
அவள் பயந்திருந்தாலும் அங்கிருந்து செல்ல நினைக்கவில்லை.. நான் அவளது முகத்தினைப் பிடித்து கொஞ்சம் உள்ளே இழுத்து அவளது உதடுகளை சுவைத்துக் கொண்டே மெல்ல கைகளை மேலே கொண்டு வந்து அவளது முலைகள் இரண்டையும் பிடித்தேன்.. உள்ளே தடிப்பமான ப்ரா அணிந்திருந்தாள்..
“சிவா.. பயமா இருக்கு.. நா போறேன்.. ப்ளீஸ்..”
“அவ்ளோ தூரத்துல இருக்குற அவங்களுக்கு எப்படி ரூமுக்கு உள்ள இருந்து நா பண்றது தெரியும்…? லூஸு.. உன்னோட பின் பக்கம் தான் அவங்களுக்கு தெரியும்.. முன்னால என்ன நடந்தாலும் தெரியவே தெரியாது.. பயப்படாத..”
“சரி.. நைட் எல்லாமே பண்ணுன தானே.. இப்ப என்ன அவசரம் உனக்கு..? நைட் வரைக்கும் கொஞ்சம் பொறுத்துக்க மாட்டியா…?”
நான் அவளது வலது முலையை நசுக்கினேன்..
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… வலிக்குது சிவா..”
“ஓஹ்ஹ்.. ஸாரிடி.. மெல்ல தானே பண்ணேன்..”
“நீ நைட் பண்ணுன வேலைக்கு இப்ப மெல்ல நசுக்கினாலும் வலிக்க தான் செய்யும்..”
“நைட் வலிக்குற அளவுக்கா பண்ணேன்…?”
“நைட் வலிக்கல.. இப்ப வலிக்குது..”
“நைட் அந்த மூட் ல இருக்கும் போது இது விரைப்பா இருக்கும்.. அப்போ நசுக்குனா வலிக்காது.. அப்புறமா டைம் போக போக மெல்ல நசுக்கினாலும் வலிக்கும்..”
“ஹ்ம்ம்.. இதெல்லாம் உனக்கு எப்பிடி தெரியும்..? எக்ஸ்பீரியன்ஸ் ஏதும் இருக்கா என்ன…?”
“எனக்கும் வலிக்குது.. அத வச்சி தான் சொன்னேன்..”
“எங்க வலிக்குது…?”
அவள் கேட்டதும் லுங்கியை கொஞ்சம் கீழே இறக்கி அவளது கையை பிடித்து எனது சுன்னியில் வைத்தேன்..
“இது தான் வலிக்குது..”
“பொறுக்கி.. என்னடா பண்ற…? உனக்கு ரொம்ப தான் தைரியம் டா..” அவள் வெடுக்கென கையை எடுத்து விட்டு மீண்டும் திரும்பி அம்மாவை நோட்டமிட்டாள்..
“எங்க வலிக்கிதுன்னு காட்டுனேன்.. அவ்ளோ தான்..”
“அத வாயால சொல்லலாம்ல…?”
“கையால தொட்டா இப்ப என்ன…?”
“ஒண்ணுமே இல்ல.. சரி.. ரொம்ப வலிக்குதா டா…?”
“லைட்டா வலிக்குது..”
அவள் மெல்ல அம்மாவை மறுபடியும் நோட்டமிட்டுவிட்டு விரைத்து அவள் முன்னால் நீட்டிக் கொண்டு நின்ற எனது சுன்னினை தயக்கத்துடன் கையால் பிடித்தாள்.. பிடித்து மெல்ல வருட ஆரம்பித்தாள்.. மெல்ல மெல்ல அழுத்தி அழுத்தி தடவி நீவி விட்டாள்.. அவளது ஸ்பரிசங்கள் மூலம் மெல்ல மெல்ல வலி குறைவது போல இருந்தது.. பின்னர் நானும் மெல்ல அவளது முலைகளை அழுத்தி தடவி வருடி மசாஜ் செய்வது போல செய்து கொண்டிருந்தேன்.. அவள் மெல்ல முனக ஆரம்பித்தாள்.. பின்னர் மெல்ல அவளது சாரியின் மேலால் அவளது பெண்மையினையும் வருட ஆரம்பித்தேன்.. அவள் கண்களில் காமத் தீ பறக்க கிறக்கத்துடன் என்னை பார்த்தாள்..
“சிவா.. போதும்.. என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல.. விட்டுடு.. ப்ளீஸ்.. அம்மா இருக்காங்கல்ல..”
“அவங்களுக்கு தெரியவா போகுது..?”
“என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாது சிவா.. நீ அங்க கை வச்சாலே எனக்குள்ள என்னென்னமோ பண்ணுது.. ப்ளீஸ்.. நைட் வரைக்கும் பொறுத்துக்கோ.. இப்ப கைய எடு.. ப்ளீஸ்..”
அவளது சேலையையும் ஸ்கர்ட்டினையும் பேன்ட்டியையும் தாண்டி அவளது பெண்மையின் மென்மையை எனது விரல்கள் உணர்ந்தன.. அவை மூன்றும் சேர்ந்து ஒரு இலேசான வழுவழுப்பினை உண்டு பண்ணியது.. நான் மெல்ல மெல்ல அழுத்தம் கொடுத்து வருட ஆரம்பித்தேன்.. இளஞ்சூட்டில் இருந்த அவளது மென்மையான பெண்மையினை எனது விரல்கள் ஆடையுடன் வெறி கொண்டு அழுத்தி வருடிக் கொண்டிருக்க.. எனக்கு அவளது சேலையினை கழட்டி எறிந்து விட்டு நாக்கினால் ரசித்து ருசித்து சாப்பிட வேண்டும் போல் இருந்தது..
“சிவா.. போதும் டா.. ப்ளீஸ்.. நா அப்புறமா வாறேன்.. இப்புடி பண்ணா சீக்கிரமே மாட்டிப்போம்டா.. ப்ளீஸ்.. புரிஞ்சிக்கோ…”
அவள் கெஞ்சக் கெஞ்ச எனக்குள் வெறி ஏறி நான் இன்னும் இன்னும் வேகமாக பண்ண ஆரம்பித்தேன்..
“சிவா.. போதும்.. விடு.. காலைல தாண்ட குளிச்சேன்.. ப்ளீஸ் டா.. மறுபடியும் என்னால குளிக்க முடியாது..” எனது கையினை பிடித்து
வெளியே இழுத்துக் கொண்டு மெல்லிய குரலில் முனகலுடன் கெஞ்சினாள்..
நான் வேண்டா வெறுப்பாக அவள் பெண்மையை சுவைத்துக் கொண்டிருந்த எனது கையை மெல்ல எடுத்தேன்.. இன்னும் அவளது கை எனது சுன்னி மேல் இருந்ததனை அப்பொழுது தான் அவதானித்தேன்.. எனது சில்மிஷங்களை ஆரம்பிக்க முன்னர் அதனை மெல்ல வருடிக் கொண்டிருந்தவள், இப்பொழுது அதனை இறுக்க அழுத்தி நசிக்கிக் கொண்டிருந்தாள்.. மெல்ல சுய நினைவுக்கு வந்தவள், வெக்கத்தில் மெல்ல சிரித்துக் கொண்டு என் சுன்னியைச் சுற்றி பற்றி அழுத்திக் கொண்டிருந்த அவளது கையை எடுத்தாள்..
கையில் பட்டிருந்த எனது காம நீரினை எனது நெஞ்சினில் தேய்த்தாள்.. பின்னர் சாரியினை கொஞ்சம் சரி செய்தாள்..
“பொறுக்கி.. கொஞ்சம் நேரம் கெடச்சாலும் போதுமே உனக்கு..”
“உன்ன மாதிரி ஒருத்தி பக்கத்துல இருந்தா.. ஒரு செக்கனும் விலைமதிப்பு இல்லாதது..”
“ஓவரா ஐஸ் வைக்காத.. பொறுக்கி.. உன்னால பாரு.. நல்லாவே வெட் ஆய்டிச்சி.. இப்ப போய் பேன்ட்டிய சேன்ச் பண்ணனும்..”
“ஹாஹா.. அத உள்ள வந்து கழட்டி என்கிட்ட தந்துட்டு போ.. ஐ வாண்ட் டு டேஸ்ட்…”
“ச்சீ.. போடா.. கொரங்கு..”
“ஹேய்.. ஐ ஆம் சீரியஸ்.. ப்ளீஸ்.. தந்துட்டு போ..”
“ச்சீ போடா.. முடியாது.. வேணும்னா நைட் வரைக்கும் வெயிட் பண்ணு.. நேர்லயே தாறேன்..”
“ப்ளீஸ் டி..”
“நோ.. நேர்ல மட்டும் தான்..” என்றவாறு அங்கிருந்து கிளம்பினாள்..
நான் உள்ளே வந்து கதிரையில் அமர்ந்தேன்.. சற்று நேரத்தில் கிடைத்த அந்த சிறிய சுகம் மீண்டும் மீண்டும் வேண்டும் என எனது தேகம் தவித்தது.. உடம்பு சூடாக இருந்தது.. பாத்ரூம் சென்று தண்ணீரை திறந்து விட்டேன்.. சோப் போட்டு சுன்னியினை நன்றாக வருடி மசாஜ் செய்தேன்.. உடம்பு சூடு தணியும் வரையில் நன்றாக குளிக்க ஆரம்பித்தேன்..
எனது மனம் அவளை சுற்றியே வந்து கொண்டிருந்தது…
அவள் யாருக்குமே எளிதில் கிடைத்து விடாத ஒரு கடவுளின் பரிசு போன்றவள்.. அவளது மனதில் இடம் பிடித்து அவளை அனுபவிப்பது என்பது யாருக்குமே இயலாத ஒரு காரியம்.. எனக்கு அது கொஞ்சம் இலேசாக அமைந்தது என்றால் அதற்கு மிக முக்கியமான காரணம் அண்ணன் தான்.. அவன் மட்டும் எந்த சிக்கலிலும் மாட்டி இருக்காமல் அண்ணியுடன் சந்தோசமாக இருந்திருப்பானேயானால் அவளை நான் எவ்வளவு கஷ்டப்பட்டாலும் அனுபவித்திருக்க முடியாது.. இன்னொன்று.. அப்பொழுது எனக்கு ஒரு ஜாப் இல்லாதது.. அதனால் தான் என்னால் அவளுடன் நெருக்கமாக பழக நிறைய நேரங்கள் கிடைத்தது.. ஏதோ ஒரு வகையில் பேசி கரெக்ட் பண்ணி இப்பொழுது ‘என்ன நீ கல்யாணம் பண்ணிக்கிறியா’ என்று கேட்கும் அளவுக்கு நிலமை வந்து விட்டது.. இப்பொழுது நான் நினைக்கும் நேரங்களில் எல்லாம் அவளை அனுபவிக்க முடியும்..
ஆனாலும், நான் அவசரப்பட்டு பூமிகாவுடன் செய்த காரியம் மட்டும் அவளுக்கு தெரிந்து விடவே கூடாது.. எப்படியாவது அவசரமாக பூமிகாவின் நம்பரை எடுத்து அவளுடன் பேசி நடந்ததனை யாருக்கும் சொல்லி விட வேண்டாம் என்று சொல்ல வேண்டும்.. ஆனால், அங்கிருந்து வந்து இரண்டு நாட்கள் ஆகி விட்டது.. அந்த நால்வருக்குள் எந்த ஒளிவு மறைவும் கிடையாது என்று அவள் என்னிடம் சொல்லி இருந்தாள்.. அப்படியானால் அவள் அடுத்தவர்களுக்கு அதனைப் பற்றி சொல்லாமலா இருப்பாள்..?
மனசு குழப்பமடைந்தது.. என்னை முழுமையாக நம்பித்தான் அபர்ணா முழுமையாக அவளையே என்னிடம் ஒப்படைத்திருந்தாள்.. அவளுக்கு காமம் இரண்டாவது தான்.. ஆனால், அண்ணன் மேல் ஏற்பட்ட வெறுப்பும் என் மேல் அவளுக்கு ஏற்பட்ட காதலும் தான் அதற்கு காரணம் என நான் நன்கு அறிவேன்.. மனது சற்று வலித்தது..
ஐயோ.. அவசரப்பட்டு விட்டோமே.. பூமிகாவுடன் அப்படி ஒரு சம்பவம் நடந்திருக்காவிட்டால் நான் இவளுக்கு உண்மையாக இருந்திருக்கலாமே.. இவளுக்கு உண்மை தெரிந்தால் என்ன ஆகுமோ…?? என்னை உண்டு இல்லை என செய்து விடுவாள்..
பலவாறு சிந்தனைகளுடன் குளித்து முடித்து விட்டு.. வெளியே வந்த போது.. எனது மொபைல் அலறிக் கொண்டிருந்தது.. அண்ணன் தான்..
“சொல்லுண்ணா..”
“ரொம்ப டென்ஷனா இருக்குதுடா.. என்ன பண்ண போறன்னே தெரியல..”
“இங்க பாருண்ணா.. முடிவு எடுக்குறதுக்கு இது ரொம்ப கஷ்டமான விஷயம்.. என்ன பண்றதுன்னாலும் நா பர்ஸ்ட் லீனாவ சந்திச்சு பேசணும்.. நாம மூணு பேரும் சேர்ந்து பேசி ஒரு முடிவுக்கு வரலாம்.. முடிவு என்னன்னு பாத்து.. அப்புறமா நம்ம பேமிலிகிட்டயும் அண்ணிகிட்டயும் பேசலாம்..”
“சரி.. நீ சரியா 5 மணிக்கு ஆபிஸ் கிட்ட இருக்குற ரெஸ்டாரெண்ட்கு வந்துரு.. நா அவளையும் வர சொல்றேன்.. பேசலாம்..”
“ஓகே..”
“ஓகே… பை..”
(தொடரும்..)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு