நானும் சமையல்காரையும்
இது ஒரு கற்பனை கதை.. இதில் வரும் எல்லாமே கற்பனையே. ஆனால் இதில் வரும் கற்பனையே உங்கள் காம உணர்ச்சி தூண்டி உங்களை மகிழ்விக்க செய்யும் என்று நம்புகிறேன்.
ஆண்கள் யாரும் பெண்களைப் போல் பேச வேண்டாம். (my name karthik ) chat in Hangout. நான் சென்னையில் வசிக்கின்றேன். உங்களின் அந்தரங்கமான விஷயங்களை என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம் உங்கள் கருத்துக்களை என்னிடம் சொல்லலாம் மனம் விட்டு என்னிடம் பேசலாம். நான் உங்களுக்கு உண்மையாக இருப்பேன். நம்பிக்கை இருந்தால் மட்டும் பேசுங்கள்
நான் சென்னையில் வசிக்கின்றேன். நான் பிறந்தவுடன் என் அம்மா இறந்து விட்டதால் நான் தனியாக என் அப்பா தான் என்னை வளர்த்து ஆளாக்கினார்.  நான் இப்போது காலேஜில் முதலாம் ஆண்டு படிக்க இருக்கிறேன்.
என் அப்பா ஒரு கவர்மெண்ட் அதிகாரி அதனால் இதுவரை எனக்கு எல்லாம் செய்து சமைத்து போட்டு பார்த்துக் கொண்டிருந்தார் வயது ஆக ஆக அவரால் எல்லாம் செய்ய முடியவில்லை அதனால் எங்கள் வீட்டில் எல்லா வேலைகளையும் செய்ய ஒரு வேலைக்காரியின் நியமித்த என்னப்பா.
அந்த வேலைக்காரியின் பெயர் தேவி அவளுக்கு 30 வயது இருக்கும் திருமணமாகிவிட்டது. ஒல்லியான தேகம், மடிப்பு இல்லாத ஒரு இடுப்பு.. அவளை சாதாரணமாக பார்த்தல் யாருக்கும் மூடு கூட வராது. சின்ன முப்பது சைஸ் மார்பகம் இறுக்கமான ஜாக்கெட் இப்படித்தான் அவள் இருந்தால். அவளுக்கு ஒன்றை வயதில் குழந்தை இருந்தது.
என்னிடமும் நன்றாக பழகி வந்தால். அவள் வரும்போது அப்பா வேலைக்கு கிளம்பி விடுவார்கள் அவள் சென்ற பின்பே அப்பா வந்து வீட்டுக்கு வருவார்கள்.
நான் காலையில் ஒரு பத்து மணிக்கு கல்லூரி சென்று விட்டு. கட்டடித்து விட்டால் சீக்கிரம் கூட வந்து விடுவேன்.
எனக்கு வேலைக்காரி தேவியின் மீது எனக்கு எந்த எண்ணமும் இல்லை. ஆனால் அவள் என்னிடம் நல்ல பேசுவாள்.
காலை 7 மணிக்கு வந்தால் இரவு ஏழு மணி வரை இரவு உணவு சமைத்து விட்டு வீட்டுக்கு செல்வாள்.
என்னை எப்போதும் செல்லமாக கார்த்தி கார்த்தி என்று தான் அழைப்பாள்.
கார்த்தி என் பாப்பாவுக்கு உடம்பு சரியில்லை ஒரு 500 ரூபாய் வேணும் நான் வரதுக்குள்ள அப்பா போயிட்டாரு உங்ககிட்ட இருந்தா கொடு நான் அப்புறம் தரேன் என்று கேட்டால் என்னிடம் உள்ள சேமிப்பில் இருந்து அவளுக்கு ஐநூறு ரூபாய் கொடுத்தேன் ரொம்ப நன்றி என்று என் கன்னத்தை கிள்ளி விட்டு சென்றாள்.
இப்படி இருக்க ஒரு நாள் எனக்கு பிறந்தநாள் வந்தது எல்லாரும் வந்து எனக்கு அன்பளிப்பு அளித்துவிட்டு என்னை அப்பா எனக்கு புதுசு ஆக ஒரு வண்டி வாங்கி கொடுத்தார்.
சமையல்காரி தேவி இடம் சென்று எனக்கு எதுவும் பரிசு இல்லையா என்று கேட்டேன்.
என்னிடம் பரிசு கொடுக்க என்ன இருக்கிறது. என்னிடம் காசு எல்லாம் இல்லை நீங்க கொடுத்த ஐநூறு ரூபாய் இன்னும் உங்களுக்கு கொடுக்கவில்லை. காசு தவிர என்ன வேணா கேளு நான் தருகிறேன் என்று சொன்னால்.
நிஜமாக என்ன கேட்டாலும் குடுப்பியா என்று திரும்பவும் கேட்டேன்.
நிஜமா கார்த்தி காச தவிர என்ன வேணா கேளு நீ என் செல்லம் டா என்று சொன்னால்.
சரி நான் நாளைக்கு கேட்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு. இவ்வளவு இளம் என்ன கேட்கலாம் என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் பிறந்தவுடன் என் அம்மா இறந்து விட்டதால் தாய்ப்பாலை நான் குடித்ததே இல்லை எனவே வேலைக்காரி தேவி அவளிடம் தாய்ப்பால் கேட்கலாம் என்று யோசித்தேன்.
ஆனால் அவ்வளவு கவர்ச்சியாக இல்லை சிறு முளை தான் பால் வருமா என்று நினைத்திருந்தேன்.
அதேபோல அடுத்த நாள் அப்பா சென்ற பின்பு தேவி வீட்டுக்கு வந்தாள். எனக்கு பிறந்தநாள் பரிசாக நான் ஒன்று கேட்பேன் கொடுக்கிறியா. என்ன வேணும் கார்த்தி செல்லம் என்றால். எனக்கு உங்ககிட்ட பால் குடிக்கணும். தேவி முகம் மாறியது. ஆமா நான் பொறந்த அப்பவே எங்க அம்மா இறந்துட்டாங்க அதனால நான் தாய்ப்பால் குடிச்சதே இல்ல உங்ககிட்ட நான் குடிக்கணும் என்றேன்.
அவளுக்கு கோபம் வந்தாலும் என்னிடம் காட்டாமல் அதெல்லாம் தப்பு என்று என்னிடம் சொல்ல.. நான் சோகமாக சரி வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டு கோபமாக வீட்டுக்குள் சென்று விட்டேன்.
ஒரு மணி நேரம் கழித்து அவள் என்னிடம் வந்து சரி நான் தருகிறேன் ஒருவாட்டி தான் என்று சொன்னா.. ஆனால் ஒரு கண்டிஷன் உன் கண்ணை நான் கட்டி விடுவேன் என்று சொன்னால். நெறி கட்டிக்கோங்க என்று நான் சொன்னேன்.
ஒரு டவலை எடுத்து என் கண்களை நன்றாக கட்டினால். என்னை பெட்டில் படுக்க சொன்னா. வெளியே சென்று வீட்டின் கதவை சாத்திவிட்டு பெட்ரூமில் இருக்கும் ஜன்னல்களையும் சாத்திவிட்டு. என் அருகில் வந்து படுத்தால். அவள் புடவையை எடுத்து விட்டு ஒரு பக்கம் மார்பகத்தை ஜாக்கெட்
இரண்டு கொக்கிகளை அவிழ்த்து ஒரு பக்க முளை நிப்பிளை எனது உதட்டின் மேல் வைத்தால் இந்த பால் குடி என்றால்.
நான் தேவின் நினைப்பிலை வாயில் வைத்து உறிஞ்சி ஆரம்பித்தேன் சிறுமலைதான் என்றாலும் அதில் இருந்து பால் வந்து கொண்டே இருந்தது அவளின் பாதி முளை என் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். தேவியின் பாலை குடிக்க குடிக்க எனது உடம்பில் காம உணர்ச்சி அப்படியே பெருக்கெடுத்து ஓடியது. எனது புள் மிகவும் பெருசானது.
தேவி என் தலையைப் பிடித்து அவள் மார்பகத்தில் நன்றாக அழுத்தி கார்த்தி கடிக்காம குடி என்றால். நானும் முடிந்த வரை என் பல் படாமல் அவளதும் பாதி மலையை என் வாயில் வைத்து நாக்கால் ஆவலின் நெப்புலை அழுத்தி பாலை குடித்து கொண்டிருந்தேன்.
அந்தப் பாலை குடிக்க குடிக்க அவ இன்னொரு முளை பிசைய வேண்டும் என்று தோன்றியது. எனது இன்னொரு கையை அவள் இன்னொரு முளை மீது வைக்க கையை எடுத்துக்கொண்டு சென்றேன். அவள் வேணாம் கார்த்தி இது தப்பு என்று சொல்லி என் கையைப் பிடித்தாள்.
சரியென்று என் கையை அவள் இடுப்பில் வைத்து நன்றாக என்னோடு சேர்த்து அனைத்து கொண்டு அவளின் பாலை குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளிடம் எனக்கு இன்னொரு முளை பாலும் வேண்டும் என்று கேட்டேன். அவள் அதிலும் இதே பால் தான் வரும் என்றால். எனக்கு அதுவும் வேண்டும் என்று அவள் பேச்சைக் கேட்காமல் மீதம் உள்ள இரண்டு கொக்கிகளையும் கழட்டு இரண்டு முறைகளையும் என் கையால் பிடித்து சேர்த்து இரண்டு நிப்பிள்களை ஒன்றாக வைத்து அவளின் பாலை குடிக்க ஆரம்பித்தேன். இரண்டு நிப்பிள் வழியாக அந்த பால் முழுவதும் என் வாய்க்குள் நிரம்பி வழிந்தது இந்த சிறு மூலையில் இவ்வளவு பாலா என்று ஆச்சரியப்பட்டு அவள் முளை நன்கு அடியில் பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முளை நன்கு அடியில் பிடித்து பிசைய பிசைய பால் அப்படியே என் வாய்க்குள் தெறித்தது அதை அப்படியே அவள் இரண்டு முலையோடு சேர்த்து உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அப்படியே அவளை திருப்பி அவள் மேல் படுத்து கொண்டு பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே எனது கண்ணில் கட்டப்பட்டிருந்த தவளை எடுத்துவிட்டு. அவளைப் பார்த்து அவள் கண்ணை மூடி ரசித்துக்கொண்டே இருந்தால்.
நான் சந்தர்ப்பம் என்று என் இரண்டு கை அல்லாமல் இரண்டு முறைகளை பிசைந்து கொண்டே அவள் வாயோடு என் வாயை வைத்து முத்தமிட்டேன் அவள் பேச முயன்றால் இருந்தாலும் அவள் வாயில் இருந்து என் வாயை எடுக்காமல் என் நாக்கை அவள் நாக்கோடு முத்தமிட்டு அவள் உதடு கடித்து அவளுக்கு முழு சுகத்தையும் கொடுத்தேன்.
அவள் நான் முத்தமிட்ட பிறகு கார்த்தி இதை யாரிடமும் சொல்லி விடாதே என்று என்னிடம் சொன்னால் சொல்ல மாட்டேன் என்று சொல்லிக் கொண்டே அவளின் உடைகள் முளைவதையும் கழட்டி எறிந்தேன்.
அவள் உடைகள் முழுவதும் கயிட்டிய பின்பு தான் அவள் ஒரு தங்க சிலை போல் எனக்குத் தெரிந்தால் என்ன ஒரு அமைப்பு இடுப்பு தொப்புள் அவரது முளை அல்லது குதி மேடு..
திடீரென்று வெறி வந்தவள் போல் அவள் என் மேலே ஏறிப் படுத்து எனது புள் அவளது கூதக்குள்ளே மேட்டில் வைத்து நன்றாகத்தை தேய்க்க ஆரம்பித்தால்.
தேய்க்க எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் இருந்தது. சற்றொன்று தேய்த்துக் கொண்டே எனது புளை அவள் கூதிக்கும் முழுவதுமாக சொருகி விட்டாள்.
அது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது இருந்தாலும் அது ஒரு தனி சுகம் அந்த இறுக்கம் இருக்கும் அதிகமாக எனக்கு சுகமாக இருந்தது மெதுவாக அவள் பின்புறத்தை ஆட்டி ஆட்டி எனது புலை வெளியேவும் உள்ளேவும் சேர்ந்து அடிக்க ஆரம்பித்தால். அவளை சூத்தையாட்டிய அடிக்க அப்பப்பா நான் நினைத்தது முழுவதும் தவறு ஒல்லியான பெண்கள் அனைவரும் சுகத்தை தருவதில் மிகவும் திறமைசாலிகள் என்று தான் நான் நினைத்தேன்.
அவள் சூத்தால் என்னை அடிக்கடிக்க நான் அவள் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து அப்படியே கசக்க கசக்க ஆவல் என் மேல் படுத்துக்கொண்டே அவள் சூத்தை ஆட்ட ஆரம்பித்தால்.
அரை மணி நேரம் என் மேல் படுத்து ஓத்த பின்பு அவள் உச்சம் அடைந்தால். எனக்கு திருமணம் ஆகி இப்படி ஒரு சுகத்தை என் கணவனிடம் கூட அனுபவித்ததில்லை கார்த்தி என்று என்னை முத்த மழையில் நனைய வைத்தாள்.
பிறகு என் தலையை பிடித்து அவள் குதி நேராக வைத்து அவள் கஞ்சி என்னா கலக்கி எடுத்து சாப்பிட சொன்னா. நானும் அவளது முழு கஞ்சியையும் பிடித்து நன்றாக சப்பி குடித்தேன்.
படியே டேபிள் மேல இருந்த ஒரு சாக்லேட்டை எடுத்து அவள் கூதியில் சொருகி அந்த சாக்லேட்டை அவள் கூதியில் இருந்து அப்படியே என் வாய் வழியே எடுத்து சாப்பிட ஆரம்பித்தேன் அவள் துடிதுடித்துப் போனால்.
அப்படியே என் தோள்களைப் பிடித்து மேலே இழுத்து அவரது மூளை மீது எனது தலையை வைத்து அழுத்தி கொண்டே எனது புள் பிடித்து அவள் கூதியில் சொருவி நன்றாக அடி என்றால்
நானும் அவள் இரண்டு முறைகளையும் சப்பி கொண்டே எனது பூலால் அவளது கூிக்குள்ளே நன்கு அடி அடி என்று அடித்தேன் அப்படியே இரண்டு கால்களையும் தூக்கி விட்டு அவள் சூட்டோடு சேர்த்து எனது புள் ஆவல் கூதியில் விட்டு நன்கு அடி அடி அடி அடி அடி என்று அடித்து அவளுக்கு சொர்க்கத்தை காட்டினேன்
நானும் சமையல்காரையும் சேர்ந்து தனியாக ஒரு குடும்பமே நடத்தினோம் என் தந்தை இல்லாத போது.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் உங்கள் கருத்துக்களை சொல்லலாம்.  உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும். உங்களுக்கு என்னை பிடித்திருந்தால் என்னுடன் ரகசியமாக உறவு வைத்துக் கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு