இந்த கதை என் தீபாவளி நாளில் நடந்த உண்மை சம்பவம். என் பக்கத்து வீட்டு பார்வதி எனக்கு குடுத்த தீபாவளி பரிசு பற்றி பார்போம் வாருங்கள்.
என் பெயர் ராபர்ட். நான் ஒரு கடை வைத்து நடத்துகிறேன்.
எனக்கு சொந்தம் சொல்ல யாரும் இல்லை. தனியாக தான் வாழ்கிறேன். என் வயது 32 கல்யாணம் ஆகாதவன்.
நான் புதிதாக ஒரு வீடு கட்டி அங்கே குடிபெயர்ந்தேன்.
அந்த வீட்டின் அருகில் இருக்கும் பெண் தான் பார்வதி. நான் வீடு மாற்றும் போது அவர் வீட்டிற்க்கு சென்று வருமாரு அழைப்பு விடுத்தேன். அவளும் சரி நான் வருகிறேன் என சொன்னாள்.
அதே போல வீட்டுக்கு பால் காய்ச்சி கொண்டு இருக்கும் சமயம் பார்வதி வந்தாள். என்ன யாரும் வரலையா என கேட்டாள். எனக்கு யாரும் இல்லை என அவளிடம் கூறினேன். அவள் யாரும் இல்லை என சொல்லாதிங்க நா இருக்கேன் என கை கொடுத்தால்.
ஒரு நல்ல நண்பர்களாக இருக்கலாம் என சொன்னால். எனக்கும் மனதில் ஒரு சந்தோசம். அவள் வீட்டை பற்றி கேட்டேன். அவள் சிரித்து கொண்டே உங்களை மாரி தான் எனக்கும் யாரும் இல்லை என்றாள்.
காதல் திருமணம் செய்து எல்லாரையும் விட்டு காதலனை நம்பி வந்த அவளுக்கு காலம் இருவரையும் பிரித்தது. அவள் காதல் கணவன் அவளை சந்தேகபட்டு விவாகரத்து செய்து பிரிந்து சென்று விட்டான் என கூறி வருத்தப்பட்டாள். நான் அவள் கையை பிடித்து ஆருதல் சொன்னேன்.
அவளும் அவள் போனில் இருந்த போட்டோ காட்டி இது தான் என் குழந்தை ஒரு மாதம் என் கூட ஒரு மாதம் அவன் கூட என சொன்னால்.
சாரிங்க நல்ல காரியம் நடக்கும் போது என் விசயம் சொல்லி கஷ்ட படுத்திட்டேன் என்றாள்.
நம்ம நண்பர்கள் உங்களுக்கு ஒரு கஷ்டம் வந்தா நா கூட இருப்பேன் சொன்னேன். அவளுக்கு வேலை ஏதும் இல்லாததால் என் கடையில் வேலை போட்டு கொடுத்தேன்.
அவளும் சுருசுருப்பாக வேலையில் இருந்தாள். அப்போ ஒரு நாள் எனக்குள் ஆசை வந்தது இதுவரை எந்த பெண்ணிடமும் பழகாத நான் அவளோடு பழகிய பின் அவள் அழகில் மயங்கி அவளை காதலிக்க ஆரம்பித்தேன். அதை அவளிடம் சொல்லாமல் தவித்தேன். எப்படி அவளிடம் சொல்லவது என தெரியாமல் முழித்தேன்.
தீபாவளி வரும் நேரத்தில் என் ஆசையை அவளிடம் சொல்லலாம் என நினைத்து ஒரு கடிதம்‌ எழுதி தீபாவளி பரிசாக அவளிடம் கொடுத்தேன். அதை அவள் வாங்கினால். இப்போது பார்க்க வேண்டாம் வீட்டில் போய் பாருங்க என சொல்லி கொடுத்தேன்.
அவளும் சரி என்றாள். இதை பார்த்த பின் நம் நட்புக்கு எந்த பாதிப்பும் இல்லாமல் பார்த்து கொள்ளுங்கள் என அவளிடம் சொன்னேன். அவள் ஒன்னும் புரியாமல் நின்றால். சரி நான் கிளம்புறேன் என சொல்லி சென்றாள்.
அன்று இரவு நான் தூக்கம் இல்லாமல் தவித்தேன். அவள் என்ன முடிவு சொல்லுவாள் எப்படி எடுத்து கொள்வாள் என புரியாமல் இருந்தேன். பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது.
யாரு என்று கதவை திறந்து பார்த்தால் பார்வதி. என்ன இந்த நேரத்துல வந்து இருக்கிங்க கேட்டேன்…?
அவள் கோவமாக உள்ள வந்து உட்கார்ந்தாள். நானும் சாரி தப்பா ஏதும் பேசிருந்தா சாரி கேட்டேன்…! அவள் இனிமேல் நம்ம நண்பர்கள் இல்லை என்றால்.
எனக்கு அதிர்ச்சியா இருந்தது ஏன் என கேட்டேன்.
ஆமா நம்ம கல்யாணம் பண்ணிகிட்டா எப்படி நண்பர்களாக இருக்க முடியும்‌ என கேட்டாள்.
நானும் பார்வதி உங்களுக்கு சம்மதமா என கேட்டேன். அவள் என்‌ சட்டையை பிடித்து இழுத்து உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
நானும் பார்வதிக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அவளை மறந்து என் உதட்டை உறுஞ்சி முத்தம் வைத்து கொண்டு இருந்தாள். பார்வதி இருங்க கல்யாணத்துக்கு அப்பறம் பண்ணலாம் என்றேன். நீ கல்யாணத்துக்கு அப்பறம் பண்ணு இப்போ என் ஆசைக்கு பண்ணு என மீண்டும் என் சட்டையை பிடித்து இழுத்து முத்தம்‌ வைத்தாள்.
எனக்குள் என்னமோ நடந்தது.
என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பிக்க நான் பார்வதியின் இடுப்பை பிடித்து மெதுவாங அமுக்கினேன். அவள் முத்தம் தருவதை நிறுத்தி என்னை பார்த்தாள். என் சட்டையை கழட்டினால். நான் அவள் கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்து மெதுவாக நக்கினேன்.
ஏய் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…என்ன என்னமோ பண்ற ஆஹா…ஹா… என முனகினால். நான் மெதுவாக அவள் கழுத்தில் உதட்டால் முத்தம் வைத்து வருடி கொடுத்தேன். ஆஹா…ஆஆ..
ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ… என முனகினால்.
அவளை தூக்கி கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். அவள் மேல் படுத்து மெதுவாக அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன்.
உம்ம்…உம்ம்…உம்மு…என முனகிட்டே உதட்டை மெதுவா
உறுஞ்சினேன். அப்படியே அவள் கழுத்தை நாக்கால் நக்கி முத்தமிட்டேன். ஆஆஆ..
அவள் ஜாக்கேட்டை கழட்டி அவள் மொலையை கசக்கி அமுக்கினேன். அவள் உடம்பு சூடாகியது. அவள் ப்ராவை கழட்டி இரண்டு மொலை பந்து பிடித்து அமுக்கினேன். பைய அவள் மொலை காம்பை நாக்கால் நக்கி சப்பினேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என முனகினால். அவள் காம்பை கடித்து சுவைத்தேன்.
மெதுவாக அவள் மொலைக்கு நடுவில் முகத்தை வைத்து தேய்த்து அமுக்கினேன். அவள் நெஞ்சில் முத்தமிட்டு அவள் மொலைய மெதுவாக முக்கினேன்…. அப்படியே அவள் வயித்தில் முத்தம் வைத்து முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன்.
அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி தொப்புளில் முத்தம் வைத்தேன். அவள் சின்ன தொப்புள் குழியை நாக்கால் நக்கி முத்தம் வைத்தேன். அவள் என் தலையை வருடி முனகினால்.
மெதுவாக அவள் தொப்புளை முத்தம் வைத்து கொண்டே அவளின் தொடையை தடவினேன். ஆஹா…ஆஆஆ..
முனகி கொண்டே இருந்தாள்.
நான் அவள் தொடையில் முத்தம் வைத்து கொண்டே அவள் புண்டைய பார்த்தேன்.
பார்வதி வெக்கத்தில் ஆர்வமாக பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் புண்டைக்கு மேல் மெதுவா முத்தம்‌ வைத்து நாக்கால் வருடி கொடுத்தேன்.
அப்படியே மெதுவாக அவள் புண்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். ஆஆ…ஆஆ…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
முனக ஆரம்பித்தாள். நானும் அவள் புண்டை பருப்பை சப்பி மெதுவாக புண்டையை விரித்து நக்கினேன். அவள் என் தலையை தொடையின் நடுவில் வைத்து அமுக்கி ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா..என முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
நானும் அவள் வயித்தை தடவி கொடுத்து கொண்டே புண்டையை நக்கினேன். கஞ்சி வந்தது. கஞ்சியை நக்கி சுத்தம் வைத்தேன். அவள் என்னை பார்த்து சுகத்தில் மிதந்தாள். அவள் மேலே படுத்து உதட்டில் மெதுவாக
முத்தமிட்டேன். அவள் என்னை கட்டி கொண்டாள். மெதுவாக என் கைலியை கழட்டினால்.
நானும் அவள் புண்டை மேல் சுன்னியை வைத்து தேய்த்து கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன்.
அவளின் புண்டை மேல் சுன்னிய வைத்து தடவிட்டே மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன். ஆஹா…ஆஹா.
ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ..
என முனகினால். அவள் இடுபபை பிடித்து புண்டையில் குத்த ஆரம்பித்தேன். அவளும் என் குண்டியை பிடித்து அமுக்கி கொண்டாள். நானும் காமவெறி தலைக்கு ஏறி அவளுக்கு முத்தம் வைத்து கொண்டே புண்டையில் குத்தினேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். ஆஆஆ…ஆஆஆ.
அவள் இரண்டு மொலை பந்துகளை பிடித்து அமுக்கிட்டே வேகமாக குத்தினேன். ஆஆஆ…ஆஆ…
பைய பண்ணு வலிக்குது…
ம்ம்ம்ம்…என முனகினால்.
நான் அவள் மொலையை கடித்து சப்பி இன்னும் வேகமாக குத்தினேன்.
ஆஹா.‌‌…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா….ஆஹா…ஆஹா…
வலிக்குது டா…ஆஆஆஆ…
கத்தி கதறினால். கொஞ்ச நேரத்தில் கஞ்சி வந்தது.
ஆஹா…ஆஆஆ…ஆஹா..என முனகி கொண்டே அவள் நெஞ்சில் படுத்தேன். அவளும் என்னை கட்டி பிடித்து முனகி கொண்டு இருந்தாள்…
இருவரும் சிறுது நேரம் உதட்டோடு உதடு வைத்து உறுஞ்சி முத்தமிட்டு கொண்டோம். அவள் என்னை கட்டி பிடித்தபடி சிரித்தாள்.
என்ன பார்வதி சிரிக்குற என கேட்டேன். நமக்குள் நடந்த விசயம் நினைத்து சிரிக்குறேன் என்றாள். அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் வைத்து கொண்டே சுன்னியை புண்டையில் இருந்து எடுத்தேன். அவள் புண்டைய தொட்டு பார்த்து தடவி கொண்டால்.
நான் என் சுன்னியை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போ அவள் என் சுன்னியை பிடித்து பார்த்து கொண்டே எனக்கு முத்தம் வைத்தாள்… அவள் முத்தம் கொடுத்தும் என் சுன்னி விடைக்க ஆரம்பித்தது.
அவள் மெதுவாக என் சுன்னியை குளுக்கி விட்டாள்.
ஆஹா…ஆஆ…என் சுகம் அப்படி தான் பார்வதி என நான் முனகினேன். அவள் குளுக்கி கொண்டே வாயில் கவ்வி கொண்டால். ஆஆஆ…
ஆஹா…ஆஹா..ஆஹா… என நான் முனகி கொண்டு இருக்க அவள் என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். நானும் சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் சுன்னியை வாயில் வைத்து வேகமாக ஊம்பி கஞ்சியை எடுத்தால். என் கஞ்சி அவள் மொலையில் தெரித்தது.
நான் அவள் மொலையில் வடிந்த கஞ்சியை துடைத்தேன். மெதுவாக அவள் நெஞ்சை தடவி கொடுத்து கொண்டே இடுப்பை பிடித்தேன். அவள் என் கையை எடுத்து புண்டையில் வைத்து கொண்டாள்.
அவள் மொலை காம்பில் முத்தம் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டையை வேகமாக தடவி கொடுத்தேன். ஆஆஆ..ஆஆ..
மெதுவாக அவள் புண்டை விரல் விட்டு தடவினேன். அவள் கழுத்தை நாக்கால் நக்கி கொண்டு முத்தம் வைத்தேன். அவள் சுகத்தில் முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து வேகமாக விரல் விட்டு புண்டையை தடவிட்டு இருந்தேன்.
அவள் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வந்தது…ஆஆஆஆ…
ஆஹா…ஆஹா….ஆஹா…
என முனகிட்டே என் உதட்டில் முத்தம் வைத்து நெஞ்சோடு அணைத்து கொண்டாள். நானும் அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு அவள் நெஞ்சில் முத்தம் வைத்தேன். அவளும்
நானும் சுகத்தில் சோர்ந்து படுத்தோம்.
அவள் என் மேல் படுத்து நம்ம எப்போ கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம் என கேட்டு முத்தம் வைத்தாள். நானும் அவளை கட்டி பிடித்து சிக்கிராமக கல்யாணம் பண்ணுவோம் என அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்.
இரண்டு பேரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு தூங்கினோம்.
தனிமையில் தவித்த எனக்கு பார்வதி முலமாக குடும்பம் கிடைத்தது. என் குழந்தையை அவள் வயிற்றில் சுமந்து அவள் குழந்தையும் நான் பார்த்து கொண்டு எங்கள் வாழ்கை இனிதே ஆரம்பமானது.
நன்றி நண்பர்களே…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு