நான் அன்று பஸ் விட்டு இறங்கி வீடு வந்தேன். அவள் பெயர் கோமதி என்றால். அதை என் போனில் அவள் நம்பரை save செய்துஇருந்தேன். பிறகு ஒரு வாரம் கழித்து அவள் நம்பர் கு ஹாய் என்று மெசேஜ் செய்தேன். உடனே அவளிடம் இருந்து கால் வந்தது.
அட்டென்ட் செய்தேன் அவள் யார் வேணும் என்று தெரியாதது போல் கேட்டால். நான் அருண் பஸ்ல மீட் பனோம்லன்னு சொன்னேன் அதற்கு அவள் எனக்கு யாரையும் தெரியாது என்று போன் ஐ cut செய்து விட்டால். நான் அப்செட் ஆனேன்.
கால் மணி நேரம் கழித்து மறுபடியும் போன் செய்தால். நான் ஆர்வத்துடன் அட்டென்ட் செய்தேன். அவள் என் கூட பேச உனக்கு ஒரு வாரம் ஆச்சான்னு கேட்டா நான் அப்டி இல்லை எனக்கு வேலை இருந்தது என்றேன். ஒரு வாரம் உன்னை மட்டும் நினைத்து கொண்டு இருந்தேன் என்றால்.
சரி எப்போ பாக்கலாம்னு கேட்டேன் அவள் சொல்றேன்னு சொன்னா. பிறகு இருவரும் அப்போ அப்போ வீடியோ காலில் எண்களின் காம விளையாட்டை செய்தோம். அன்று சனிக்கிழமை காலையில் போன் செய்து மாலையில் இருந்து திங்கள்கிழமை காலை வரை நான் பிரீ என்றால். நானும் பிரீ தான் என்றேன்.
அவளும் சரி என்றால் . எப்போ வீட்டுக்கு வராதுன்னு கேட்டேன் அதுக்கு அவள் நீ வர வேண்டாம் இங்க நீ வந்தா பக்கத்துல எல்லார்க்கும் டவுட் ஆகும் நானே வரேன்னு சொல்லிட்டு என் அட்ட்ரஸும் வாங்கிட்டா.
வெள்ளிக்கிழமை மாலை நான் ஆபீஸ் ல் இருந்து வந்து வீடில் டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது பெல் அடித்தது. நான் ஆர்வத்துடன் கதவை திறந்தேன். கோமதி மஞ்சள் நிற சேரி போட்டு கையில் பையுடன் நின்றாள். அவளை உள்ளே வருமாறு கூறி கதவை லாக் செய்தேன். அவளும் சோபா வில் அமர்ந்தாள். சிறிது நேரம் பேசி விட்டு டீ குடித்தோம்.
பிறகு நான் அவளை என் பக்கம் இழுத்து உதத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் இப்போவே வா னு கேட்டா. நான் அமாம் என்றேன். அவளும் சரி என்று என் உதத்தில் இருக்கமான முத்தம் கொடுத்தோம். பிறகு அவள் என் மீது உக்காந்து என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தால்.
என் கைகள் அவள் சூத்தை தடவின. பிறகு அவளை நிக்க வைத்து அவள் சேரியை அவிழ்த்தேன். பிறகு ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையை கழட்டினேன்.அவள் வெள்ளை நிற ப்ரா கருப்பு நிற ஜட்டி போட்டுஇருந்தால்.நான் என்ன இணைக்கு ஜட்டி போட்டுருக்கானு கேட்டேன் அவள் எல்லாம் உனக்காண்டி தான் செல்லம் என்றால் .
அவளை நிக்க வைத்து அவள் உடமபை ரசித்தேன். அவள் முலைகள் ப்ரா விட பெரிதாக்க இருந்தது. அவளை திருப்பி நிறுத்தி அவள் சூத்தை பார்த்தேன். நான் அவள் சூத்தை ஓங்கி அடித்தேன். ஆஅ மெதுவா டா என்றால். நான் அவளின் ஜட்டியை கழட்டினேன்.
அவள் சூத்தை கையில் பிடித்து அழுத்தி விட்டேன்.பிறகு நானும் எந்துரிச்சு அவள் ப்ராவை கழட்டினேன். இப்பொது அவள் என் முன் நிர்வானமாக இருந்தால். நானும் என் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் ட்ஷிர்ட் ஐ கழட்டினேன் அவள் என்னை பார்த்து இதை யார் கழட்டுவேன்னு கேட்டா.
நீ தான் கழட்டனும் என்றேன் அவளும் என் ஜட்டியை கழட்டினாள். சோபாவில் அமர்ந்தோம் இப்பொது அவள் என் மடியில் சாய்ந்து என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து ஆட்டினாள். பிறகு அவள் நாக்கினால் என் சுன்னி நுனியை நக்கி விட்டால். நான் அவளின் தொடையை விரித்து அவள் கூதியில் விறல் விட்டேன். பிறகு அவள் என் சுண்ணியை அவள் வாயில் விட்டு சப்பி கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவள் கூதியில் விறல் போடுவதை ரசித்து ஆஅ ம்ம்ம் என்று என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து கொண்டு முனங்கினாள். வாயில் இருந்து சுண்ணியை எடுத்து அவள் முலை காம்பை என் சுன்னி நுனி மீது வைத்து தேய்த்தால். எனக்கு உடம்பெல்லாம் எதோ மாதுரி இருந்தது .
பிறகு அவள் சோபாவில் இருந்து எந்துரிச்சு என்னை சோபாவில் சாய்த்தபடி என் கால்களை மடக்கி விரித்து வைக்க சொன்னால். இப்பொது அவள் என் சுன்னி கீழ் அமர்ந்து என் தொடையில் முத்தம் கொடுத்து சுண்ணியை ஊம்ப தொடங்கினாள்.
அவள் கைகளை கொட்டை மீது வைத்து அழுத்திக்கொண்டு இருந்தால். கால் மணி நேரம் கழித்து நான் அவளை சோபாவில் உக்கார வைத்து அவள் தொடையை விரித்து அவள் கூதியை நக்க தொடங்கினேன். அவள் ஆ ஆஅ ம்ம்ம் நல்லா இருக்கு டா தங்கம் அப்டி தான் என்று முனங்கினாள். நான் என் விரல்களால் அவள் கூதியை விரித்து நாக்கை வைத்தேன் பிறகு அவள் கூதி பருப்பை நாக்கால் வருடி கடித்தேன்.அவள் அயோ வலிக்குது னு கத்தினாள்.
பிறகு கூதி உள்ளே என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவள் என் தலையை கூதியோடு சேர்த்து அழுத்திக்கொண்டாள். என் கைகளால் அவள் முலைகளை கசிக்கென் . அவள் காம்பை வருடினேன். அவள் கண்ணை மூடி கொண்டு ரசித்தாள்.
பிறகு அவளை doggy ஸ்டைல் ல் வைத்து அவள் சூத்தை விரித்தேன். அவள் ஆரம்பிச்சுட்டியா அந்த இடத்தை விட மாட்டியானு கேட்டா நான் பசில் செரியா பாக்கமுடியலை சொல்லிட்டு நான் அவள் சூத்து ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன் டேய் வேண்டாம் டா செல்லம் அசிங்கம் டா அங்க வேண்டாம் என்று சொல்லி கொண்டு இருந்தவள் முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு என்னை தள்ளி விட்டு அங்க போதும் என்றால் பிறகு அவள் மடியில் படுத்துக்கொண்டு அவள் முலை காம்பை கசக்கினேன் அதில் பால் வந்தது அதை வாயில் வைத்து பால் குடித்தேன் அவளும் முலைகளை அழுத்தி விட்டால். கொஞ்சம் உப்பாக இருந்தது. சஇப்படியே முலைகளை மாரி மாரி பால் குடித்தேன். அவள் சோபாவில் என் மீது உக்காந்து என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் விட்டு ஆட்டினாள்.
நான் அவள் முலைகளை வாயில் வைத்து சூத்தை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். 10 நிமிடம் கழித்து நான் அவளை தூக்கி நின்று கொண்டு அவளை ஓத்தேன்.
அவள் என் இடுப்பில் உக்காந்து என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டால். நின்று கொண்டு அவளை ஓத்தேன் பிறகு அவளை சோபாபில் உக்காரவைத்து என் சுண்ணியை அவள் கூதி மீது தேய்த்து மெதுவாக சுண்ணியை உள்ளே விட்டேன். அவள் கால்களை விரித்து வைத்து இருந்தால்.
என் வேகத்தை கூட்டினேன்.அவளுக்கு 3 முறை மதன நீர் வந்து என் சுண்ணியை நினைத்தது.எனக்கும் இப்போ கஞ்சி வருதுன்னு சொன்னேன். அவள் என்னை தள்ளி நிக்கவைத்து சுண்ணியை வாயில் வைத்து கஞ்சியை குடித்தால். இருவரும் சோபாவில் உக்காந்தோம்.
இருவரும் குளிக்க சென்றோம். எனக்கு உச்சா வந்தது. அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து கொண்டால். அவளும் கீழே உக்காந்து காலை விரித்து உச்சா போனால். இருவரும் மாரி மாரி சோப்பு போட்டு குளித்தோம். இருவரும் சாப்பிட்டு தூங்கினோம்..
அடுத்த நாள் காலையில் எந்துரிச்சு பார்த்த போது அவள் பக்கத்தில் இல்லை. வெளியே வந்து பார்த்தேன் அவள் பாத்ரூமில் இருந்தால். நான் கதவை மெதுவாக திறந்தேன் அங்கு அவள் ஆய் பொய் கொண்டு இருந்தால். நான் உள்ளே சென்று அவள் சைடில் நின்று கொண்டு உச்சா போனேன். அவளை சுண்ணியை வருடி கொடுத்தால். நான் அங்கையே நின்று அவளை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் கழுவி விடவான்னு கேட்டேன். அவள் அதெல்லாம் வேண்டாம் செல்லம் என்று கழுவி கொண்டு எந்துரிச்சால். நானும் போனேன்.அவள் என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தால். பிறகு இருவரும் குளித்துவிட்டு சாப்பிட்டோம். நான் பிட் படம் போட்டேன். அவள் நீ இது எல்லாம் பாப்பியான்னு கேட்டா. நான் பாப்பேன் என்று சொன்னேன். அது நம்ம ஊர் படம் அதை பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போதே என் சுன்னி விறைக்க தொடங்கியது. அவள் என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவளுக்கு தெரியாம அவள் காம்பை பார்த்தேன் அது பெருசா இருந்தது அந்த படத்தில் அவன் அவள் கூதியில் தேனை ஊற்றி நக்கினான். அவள் என்னை பார்த்து நாமளும் இப்படி பண்ணலாமா னு கேட்டா நான் தேன் இல்லை ஐஸ் கிரீம் தான் இருக்கு சொன்னேன்.
பரவால்ல னு பிரிட்ஜ் ல இருந்து எடுத்து வந்து கொடுத்தேன். அவள் இஸ்கிரீமை கையில் எடுத்து என் சுன்னியில் வைத்தால். நீண்டு இருந்த சுன்னி மீது பட்டவுடன் என் தலை முடி வரை ஜிவ்வுனு இருந்துச்சு அதய் அவள் வாயில் வைத்து நக்கி எடுத்தால். பிறகு கொட்டை மீது தேய்த்து 2 கொட்டையும் வாயில் வைத்து சப்பினாள். அவள் ஊம்பும் பொது கஞ்சி லைட்ட வந்துச்சு அதையும் இஸ்கிரீமுடன் சேர்த்து ஊம்பி குடித்தால்.
அதுக்குள் வந்துருச்சானு கேட்டா. நான் யில்லை என்று சொல்லி அவளை இழுத்து கொண்டு பெட் ரூம் பொய் படுத்தேன் அவள் என் மார்பின் மீது தொப்புளில் உதத்தில் எல்லாம் ஐஸ்கிரீம் தடவி நாக்கினால். எனக்கு ஜில்லுனு இருந்த ஐஸ் கிரீமுடன் இவள் நக்கியது பயங்கர மூட் ஆனது . அவள் எல்லாம் நக்கி முடித்த பின் என் மீது படுத்து என் வாயில் அவள் நாக்கை விட்டால்.
நானும் அவள் தலையை என் வயயோடு சேர்த்து அவள் உதட்டை சப்பி எடுத்தேன். பிறகு அவளை படுக்க வைத்து அவள் வாயில் ஐஸ்கிரீம் தடவி நக்கினேன். அவள் இஸ்கிரீமுடன் அவள் எச்சிலை வாயில் இருந்து வெளியே தள்ளினாள்.அதை நாக்கால் நக்கி குடித்தேன்.
அவள் முலை காம்பின் மீது ஐஸ்கிரீம் போடு இரு முலையும் சேர்த்து சப்பினேன் ஹ்ம்ம் ஆஅ என்று முனங்கினாள் பிறகு அவள் தொப்புளில் போடு நக்கினேன் பிறகு நான் கூதிக்கு போவேன் என்று நினைத்தால் நான் எதுவும் செய்யாமல் இருந்தேன். அவள் என்ன பாக்குற கீழே போ னு சொன்னா நான் இரு என்று சொல்லி அவள் கையை தூக்க சொன்னேன்.
அவளும் எதுக்குன்னு கேட்டுக்கொண்டு தூக்கினாள். ஒரு முடி கூட இல்லை அவள் அக்குளில் ஐஸ்கிரீம் தடவி நக்கினேன் அவள் என்னடா இங்க எல்லாம் நக்குற னு கேட்டா பிறகு டேய் நல்லா இருக்கு டா வாய் எடுக்காத நக்கிட்டே இருன்னு சொல்லி ஹ்ம்ம் ஆஆ தங்கம்ம்ம்ம் நல்லா நக்கு டா னு முனங்கினாள். பிறகு அவள் கூதியில் ஐஸ்கிரீம் தடவினேன் அவள் எனக்கு ஏற்றார் போல் காலை விரித்து காண்பித்தாள்.
அவள் கூதியை விரித்து நக்க ஆரம்பித்தேன். கூதி பருப்பையும் சேர்த்து நக்கினேன் இப்போ என்னோட விரலை கூதியில் விட்டு ஆட்டி கொண்டு நக்கினேன். அவள் ஆஅ உஉஉ ம்ம்ம் என்று சத்தம் பலமாக குடுத்தாள். மதன நீர் வலிந்து ஐஸ்கிரீம் சுவையுடன் சேர்ந்து வந்தது எல்லாமே நக்கி அவள் கூதியை சுத்தம் செய்தேன். இப்பொது அவளை குப்புற படுக்க வைத்தேன் அவள் புரிந்து கொண்டு சூத்தை கை வைத்து விரித்து காமித்தால்.சூத்து ஓட்டை மீது ஐஸ்கிரீம் தடவி நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் தலைகாணியை கடித்து கொண்டால். நான் என் விரலை வைத்து அவள் சூத்து ஓட்டை விரித்தேன். அதில் ஐஸ்கிரீம் ஊத்தினேன். பிறகு என் நாக்கை ஓட்டை உள்ளே விட்டு நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் ம்ம்ம் ஆஅ என்று முனங்கினாள்.
பிறகு அவளை நேராக படுக்க வைத்து அவள் முலை நடுவே என் சுன்னிஐ வைத்து ஆட்டினேன் அவள் வாயை திறந்து வைத்து என் சுன்னி அவள் வாய் பக்கம் போகும் பொது நுனியை நக்கி நக்கி விட்டால். பிறகு அவள் காலை தூக்கி கூதியில் என் சுண்ணியை விட்டு ஆட்ட தொடங்கினேன். இந்த முறை வெறி பிடித்தவன் போல் ஆட்டினேன்.
அவள் முனங்கல் சத்தம் அதிகமாக இருந்தது பக்கத்தில் அவள் ஜட்டி இருந்தது அதை எடுத்து அவள் வாயில் சொருகினேன். அவள் கைகளை இருக்க பிடித்துக்கொண்டு ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன்.அவளால் வலி தாங்கமுடியாமல் ஜட்டியுடன் பல்லை கடித்து கொண்டால்.என் வாயால் அவள் வாயில் இருந்து ஜட்டியை எடுத்தவுடன் நிறுத்தாத பண்ணு எனக்கு வருதுன்னு சொல்லி என்னை இழுத்து என் உதைத்த கவ்வினாள்.அவள் கூதி தண்ணி என் சுன்னி மீது வழிந்தது.
என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன் ஈரமாக இருந்தது அவள் பெரு மூச்சு விட்டால். அவளை குப்புற படுக்க வைத்து அவள் இடுப்புக்கு கீழ் தலைகாணி வைத்தேன். அவள் அங்க வேண்டாம் டா இது வரைக்கும் பண்ணது இல்லனு சொன்ன. நான் பாத்துக்குறேன் நீ விரிச்சு புடி உன் சூத்தணு சொன்னேன் அவளும் விரித்தாள் என் சுண்ணியை அவள் சூத்து ஓட்டையில் விட்டு அழுத்த தொடங்கினேன் tight ஆஹ் இருந்துச்சு.
அவள் வேண்டாம் டா வலிக்குதுன்னு சொன்னா அவள் ஓட்டையில் எச்சில் துப்பி தேய்த்து விட்டு விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்ட ஆரம்பிச்சேன். மறுபடியும் ஓட்டையில் எச்சில் துப்பி என் சுண்ணியை உள்ளே நுழைக்க முயறிச்சி செய்தேன் என் சுன்னி நுனி உள்ளே போனது. அவள் வாயில் ஜட்டியை வைத்து கடி என்றேன். இப்போ அவள் சூத்தை நானே விரித்து முழு முயற்சியோடு என் சுண்ணியை உள்ளே அழுத்தினேன். அவள் ஹ்ம்ம் ஆஆ என்று கத்தி கொண்டு இருந்தால்.
நான் கண்டுக்காமல் உள்ளே நுழைத்தேன் அரை சுன்னி உள்ளே போனது பிறகு மெதுவாக ஆட்டினேன். என் சுன்னி மீது எச்சில் துப்பி ஆட்டினேன். 10 நிமிடத்தில் என் முழு சுன்னியையும் உள்ளே விட்டு ஆட்ட தொடங்கினேன். அவள் ஜட்டியை துப்பி விட்டு டேய் நல்லா இருக்கு டா னு சொல்லி முனங்கினாள். கொஞ்ச நேரத்தில் என் சூடான கஞ்சியை அவள் சூத்தில் விட்டு எடுத்தேன்.
அவள் என்னடா எனக்கு இப்படி சுகத்தை தர இந்த மாதுரி நான் பண்ணது இல்லை இனிமேலும் உன்னை தவிர எனக்கு இந்த சுகம் கிடைக்காது என்று கூறினால். வெளியே எடுத்தவுடன் அவள் என் சுண்ணியை கையில் பிடித்தால்.
அங்கே அங்க ஆயி ஒட்டி இருந்தது அவள் இதுக்கு தான் வேண்டாம் சொன்னேன் என்று துண்டில் அதை துடைத்து விட்டால் பிறகு என் சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்து குளிக்க சென்றோம். அன்று இரவு அவள் என்னை விட்டு கிளம்பிவிட்டாள். இப்பொது வரை போன் ல் பார்த்து கொண்டு கை அடித்துக்கொண்டு இருக்கேன் அடுத்த முறை எப்போது னு தெரில.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு