அண்ணியின் புண்டையில் அடிக்கடி தண்ணி – 12
வணக்கம் நான் உங்கள் சிவா கதையின் அடுத்த பகுதி.. என்னை தொடர்புகொள்ள நினைக்கும் ஆன்டிமார் தனிமையில் வாடும் பெண்கள் என் மின்னஞ்சல் வழியாக மெசேச் அனுப்பவும் ி கதைக்கு போவோம்..
அண்ணியின் புண்டையில் அடிகடி தண்ணி 11
சரி இரு வாரேன் என்று போனை ஹரிஷ் கட் செய்ய அரமணித்தியாலயம் போக கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது நானும் ஆர்வமாக கதவை நோக்கி சென்றேன் ஹரிஷ் வந்திருக்கான் என்று உள்ளாடை ஏதுமின்றி வெறும் நைட்டியில் இருந்தேன் கதவை திறந்தேன் அதிர்ந்தேன்… வந்திருந்தது ஹரிஷ் அல்ல சிவாவின் கூட பிறந்த ரெண்டாவது அண்ணண்…அவனுக்கும் எனக்கும் ஒரே வயது தான் உயிரமானவன் கட்டுமஸ்தான உடம்பு…கல்யாணம் பன்னி வைப் வெளிநாட்டில் இவன் சொந்தமா ஒரு தையல் கடை வைத்திருக்கான்.. ரென்டு பிள்ளைக்கள் இருக்கு அவனுக்கு (மகனுக்கு 7 வயசும் மகளுக்கு 8 ஆகிறது)
இவன் ஏன் இப்ப வந்தானென்று மனதில் நினைத்துக்கொன்டே … வாங்க எப்படி இருக்கீங்க இப்பதான் எங்க ஞாபகம் வந்துச்சா என்றேன்… அக்கா எப்ப வாறாங்க என்றேன்…இல்ல பரிமளா வேலை வர டைம் இருக்கல மத்தது பிள்ளைகளுக்கு ஸ்கூல் வேற..அவள் அடுத்த வருசம் தான் வருவாளாம்… சிவா போன் பன்னான் நீ தனியா இருக்க கொஞ்சம் போய் துனைக்கு இருக்க சொன்னான் அதா வந்தேன்…என்றான்
சிவன் பூசையில கரடி புகுந்தமாதிரி சிவா இவனை அனுப்பிட்டானே என்று நினைத்துக்கொன்டு சோப்பாவில் அமரவைத்து நான் உள்ளே போய் உள்ளாடைகளை போட்டு கொண்டூ காப்பி போட கிச்சினுக்கு போய் ஹரிஷ்க்கு மெசேச் போட்டேன் உறவினர் வந்திருக்காக வர வேண்டாம்னு.. அவன் மிட்நைட்டில் வருவேன் என்று பதில் அனுப்பினான்
காப்பி போட்டு கொடுத்தேன் அவனும் காப்பியை குடித்தப்படி என்னை சைட் அடித்தான் நான் வாசற்கதவை சாத்திவிட்டு லுங்கியை எடுத்து கொடுத்து முகத்தை கழுவ சொல்லிட்டு சமைக்க தொடங்கினேன்.. அவன் லுங்கியை கட்டிய படி பெணியனோடு சோப்பாவில் இருந்து என்னை ரசித்துக்கொன்டிருந்தான்..பார்வையிலேயே என்னை ஓத்துக்கொன்டிருந்தான்.. எனக்கு புரிந்துட்டு இன்னைக்கு இவனும் விளையாட போரானென்று நான் சமையலை முடித்து இருவரும் சாப்பிட்டோம்..பின் பாத்திரங்களை கழுவிக்கொன்டிருந்தேன் கொஞ்சம் நேரம் போக கிச்சினுக்கு வந்தான் லுங்கியை தூக்கி கட்டீய படி. என்னருகில் வந்து
பரிமளா ராஜா எப்ப வாறான்( என் புருசன்பேரு ராஜா) ரென்டு நாள் ஆகும் என்றேன் பின் கொஞ்ச நேரம் போக என் பின்னாள் வந்து சுன்னியால் சூத்தை முட்டியபடி கழுத்தை முகர்ந்துக்கொன்டே என் மார்பை காசக்கினான் … எனக்கும் அந்த சுகம் தேவைபட்டது நான் வெளியில் காட்டிக்கொள்ளாமல் அவனை தள்ளி விட்டு உத்தமி போல என்ன செய்றீங்க இது தப்பு நான் அடுத்தவன் மனைவி என்று விழகினேன் அவனும் சொரி பரிமளா உன் அக்கா வெளீ நாடு போய் 2 வருசமாச்சி உன்ன நைட்டியில பார்க்க என்னை அரியாம தப்பு பன்னிட்டேன் என்றான் நான் மனதில் ஆசை வைத்துக்கொன்டு போலி கோபத்தில் நகர்ந்து என் அறைக்கு சென்றேன் கதவை தாழிடவில்லை அவன் எப்படியும் வருவான் என்று தோன்றியது அவனும் சிவாவின் ரூமில் போய் படுத்தான் நான் போர்வை இல்லாமல் வெறும் நைட்டியோடு உள்ளாடைகளை களைந்தப்படி படுத்து மொபைலை நோண்டிக்கொன்டிருந்தேன் கொஞ்ச நேரம் போக என் அரை கதவின் வெளி புறம் யாரோ நிட்பது போல நிழல் தெரிந்தது அவன் தான் நான் தூங்குவது போல நடித்து என்ன நடக்கிறதென்று பார்த்தேன்….
அவன் மெதுவாக கதவை திறந்து உள்ளே வந்தான் என் அருகில் நான் மல்லாக்க படுத்திருந்தேன் கூரையை பார்த்தபடி நைட்டி முலங்கால் வரை தூக்கி இருக்க..நான் தூங்குவது போல நடித்தேன் அவன் அருகில் வந்து அவன் போட்டிருந்த பெணியனை கழட்டு விட்டு ஜட்டியையும் கழட்டி வெறும் லுங்கியோடு லுங்கியை தொடைவரை உயர்த்தி கட்டி என் அருகில் படுத்து..என் இதழ்களை சுவைத்தான் மெதுவாக முலைகளை கசக்கினான் .. காம வெறியில் வேகமா முலையை கசக்க நான் தூக்கத்தில் இருந்து எழும்புவது போல போலி கோபத்தோடு கண்களை திறந்தேன் முறைத்தேன் அவனை விட்டு எழும்ப முயற்சிப்பது போல நடித்தேன்… அவன் என் மேல் ஏறி படுத்து இதழ்களை சுவைத்த படி நைட்டிட்டை இடுப்புவரை தூக்கினான் விரலால் புண்டையை தடவிக்கொண்டே இதழை சுவைத்தான் நான் வேண்டாம் இது தவறு என்றேன் அவன் காதில் எடுக்காமல் விரலால் புண்டையை குடைந்தான்….
அவன் சுன்னி லுங்கியை தள்ளிக்கொன்டு இருக்க என் கையை பிடித்து சுன்னியில் வைத்தான்… நான் தொட மருத்தேன் இது தப்பு வேணாடா என்றேன்…
பரிமளா உன் வாய் வேனானு சொல்லுது உன் புண்டை வேனும்னு தண்ணி கக்குது பாரு… யாருக்கு தெரிய போகுது நீயும் தனியா இருக்க நானும் தனியா இருக்கேன் யாருக்கும் தெரியாம இன்னைக்கு மட்டும் பன்னுவோம் என்ற படி கீழ போய் கால விரிச்சி புண்டைக்கு முத்தமிட்டு தொடைகளை வருடினான் பின் நைட்டியை கழட்டி எரிந்து அம்மணமாக்கி புண்டையை நக்கியபடி முலைகளை கசக்கினான் நான் முனங்கினேன்… பின் உடம்பு முழுக்க முத்தமிட்டு..புண்டையில் விரல் போட்டூ செம புண்டடி உன்ட என்று சப்பி எடுத்தான்…பின் அவன் கட்டிலில் மல்லாக்க படுக்க நான் அவன் லுங்கியை அவிழ்த்து நிர்வாணமாக்கி அவன் மார்பில் முத்தமிட்டு கீழே போய் அவன் கொட்டையை சுவைத்தப்படி சுன்னியை மேலும்கீழும் ஆட்டினேன்….
அவன் சுன்னி 7″ கொஞ்சம் தடிமன்… பின் ஊம்ப தொடங்கினேன் நான் ஊம்ப ஊம்ப அவன் என் தலையை ஆட்டியபடி வாயில் ஓத்தான்…
உத்தம பத்தினி போல பேசினடி இப்ப தேவிடியால் போல ஊம்புர என்றான்…நானும் பொம்பள தானே சும்மா இருந்தவள சீன்டி விட்டா என்ன செய்வே…
என்றடி அவன் பக்கத்தில் படுத்து இதழ்களை சுவைத்தபடி சுன்னியை குலுக்கினேன் அவன் பதிலுக்கு கையால் முலையையும் புண்டையும் தடவினான்..கொஞ்ச நேரம் போக என்னை மல்லாக்க படுக்க போட்டு காலை விரித்து என் மேல் ஏரி படுத்து சுன்னியால் புண்டையை தடவினான் நான் சுகத்தில் முனங்கிக்கொன்டே உள்ள விடிடானேன் ..அவனும் மெதுவா உள்ள விட்டான் தொடர்ந்து ஓழ் வாங்கியதால் புண்டை நல்லா விரிஞ்சி இலகுவா சுன்னி போய் வந்தது ஒரு 20 நிமிடம் அதே பொசிசனில் ஓத்தான் என்க்கு காமம் தலைக்கேரி புண்டையில் தண்ணி வடிந்தது அவனுக்கும் கஞ்சி வருவது போல் இருக்க ஓப்பதை நிறுத்தினான் எழுந்து கால தூக்கு அவன் தோலில் போட்டுக்கொன்டு ஓத்தான்.. பின் என்னை எழுப்பி ஊம்ப விட்டான் பின் என்னை குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து ஓத்தான் நான் காமத்தில் மூழ்கி கிடந்தேன் பின் மீண்டும் என்னை மல்லாக்க படுக்க போட்டு ஓத்தான் அவனுக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருக்குனு சொல்லி எழ முயற்சித்தான் நான் உள்ளயே விடுனு இருக்கி அவனை பிடித்துக்கொன்டேன்..இருவருக்கும் கஞ்சி வந்தது..தொடர்ந்து மூனு முறை ஓத்தோம் பின் இருவரும் எழுந்து உடம்பை சுத்தம் செய்துக்கொன்டு உடைகளை அனிந்துக்கொன்டு சோர்வில் படுத்தோம் நேரம் 1 ஆகியிருக்க மொபைலை பார்த்தேன் ஹரி மெசேச் பன்னியிருந்தான் வந்துக்கொன்டிருப்பதாக.. நான் பக்கத்தில் அவனை பார்த்தேன் நல்லா தூக்கத்தில் கிடந்தான்.. ஹரி வந்துவிட்டதாக மெசேச் செய்தான்நான் மெதுவா எழுந்து கதவை மூடிவிட்டு வாசட் கதவை திறந்து ஹரிஷை சிவா ரூமுக்கு அழைத்து சென்றேன்… அவன் உடைகளை கழைந்து லுங்கிக்கி மாறினான்…
அடுத்த பகுதி சிவாவின் அண்ணாண் வாயிலாக கதை தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு