சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி
மதுமிதா கையை மேலே உயர்த்தியதும் அவள் போட்டியிருந்த மஞ்சள்கலர் டிசர்ட்டை கண்ணிமைக்கும் நொடியில் கலட்டி கீழே போட்டேன்.. அவளின் உடம்பிலிருந்து டிசர்ட் கலட்டியதை தெரிந்து கண்ணை திறந்து பார்த்தாள்.. அவளின் முன் எந்தவொரு உடையும் இல்லாமல் முழு அம்மணமாக நின்றுக் கொண்டிருந்தேன்.. என்னை பார்த்ததும் வெட்கத்தில்.
“டே என்னடா இப்படி டிரஸ்ஸே இல்லாம நின்னுட்டு இருக்க” என திறந்த கண்ணை மீண்டும் மூடியபடி கேட்டாள்..
“ஆமாடி பட்டுக்குட்டி.. நாம இப்ப டிபர்ண்ட்டான ஸ்டைல்ல கேக் கட் பண்ண போறோம்..”
“எப்படி டா? நீ நிக்குறியே அதுமாதிரி நியூடா நின்னு கட் பண்ண போறோமா?”
“ஆமாடி செல்லம்.. நா மட்டும் இல்ல நீயும் தான். நாம ரெண்டு பேரும் நியூடா நின்னு சேந்து தான் கட் பண்ண போறோம் டி.”
“என்னமோடா நீ சொல்றதே புதுசா இருக்குடா.. பட் உன் முன்னால நியூடா இருக்க எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்குடா.” வெட்கபட்டு கொண்டே சொல்ல
“இதுக்கே இப்படின்னா இன்னும் கட்டிங்ல இன்னொரு ஸ்பெஷல் சர்பைஸ் இருக்குடி..”
“இன்னுமா?” ஆச்சரியத்தில் கண்ணை திறந்து கேட்க,
“ஆமாடி.” சொல்லிக் கொண்டே அவள் போட்டியிருந்த சிகப்புகலர் ஸ்கர்ட்டை பிடித்து இழுக்கும் போது அவள் தடுத்தாலும் அதெல்லாம் பெயருக்கு தான் இருந்ததே தவிர முழுமையாக தடுக்கவில்லை. சில வினாடிகளிலே அவளின் ஸ்கர்ட் காலின் கீழே சுருண்டு கிடந்தது.
மது ஸ்டேணல் கலர் சிம்மிஸ், புளுகலர் ஜட்டியும் போட்டியிருந்தாள்.. அவளை அப்படியொரு கோலத்தில் பார்க்கும் என் உடம்பில் ரத்தம் ஓட்டம் வேகமாக பாய்ந்து ஈரத்தில் சுருங்கியிருந்த சுண்ணியை சூடாக்கி எழுச்சி பெற செய்தது.
அவளின் ஹேங்அவுட்டில் பேசும் போது ஒவ்வொரு முறையும் கேட்கும் போது அவளின் உள்ளாடை பற்றி சொல்லியிருக்கிறாள்.. அதையெல்லாம் சேட் செய்யும் போது கற்பனை பண்ணி பார்த்தற்கே அவ்வளவு அழகாக இருக்கும்.. கற்பனையில் நினைத்து ரசித்ததை இப்போது நிஜமாகவே பார்த்து ரசிக்கிறேன்.
அவளின் உடலழகு கற்பனை செய்ததைவிட கூடுதல் அழகோடு தான் இருந்தது. அதுவும் இந்த உள்ளாடை கலர் காம்பினேஷன் எனக்கு மிகவும் பிடித்த ஒன்று.. அதையே போட்டு என்னை வரவேற்று தன்னை குடுக்க தயாராகியிருக்கிறாள் என நினைக்கும் போதே வார்த்தையில் சொல்ல முடியாத அளவுக்கு அவ்வளவு மகிழ்ச்சி மனதிற்குள் இருந்தது.
ஒரு பெருமூச்சு விட்டு என் மகிழ்ச்சியை எல்லாம் அப்போதைக்கு ஒதுக்கி வைத்துவிட்டு, மதுமிதாவை எனக்கு முன்னால் நிற்க வைத்து அவளை அணைத்துக் கொண்டே மேலே போட்டியிருந்த சிம்மிஸ்ஸில் கை வைத்ததும் அவள் வெட்கத்தில் சிணுங்கினாலும் கலட்டுவதை தடுக்கவில்லை. அதே போல் அவளின் இடுப்பிலிருந்த ஜட்டியில் கை வைத்து கலட்டும் போதே விறைக்க ஆரம்பித்திருந்த சுண்ணி அவளின் குண்டியில் பட்டு அழுத்தியது.
“ஹே உன்னது ரொம்ப ஜில்லுனு இருக்குடா செல்லம்.”
அவள் எதை சொல்லுகிறாள் என தெரியும். இருந்தாலும் அவளை கடுப்பேற்ற
“நீ எத சொல்ற செல்லம்? எனக்கு தெரியலடி”
“ரொம்ப நடிக்காத. உனக்கு தெரியும்டா. என் வாயால சொல்லனும் இப்ப அதான உன் ஆசை.”
“ம்ம்.. ஆமாடி புருஞ்சுக்கிட்டா சரி..”
“உன் காலுக்கிடையில மணி மணினு ஆடிட்டுயிருக்கே உன் சுண்ணி அததான்டா ஜில்லனு இருக்கு சொன்னேன் போதுமா.? இப்ப ஹேப்பியா ?” என வரிசையாக கேட்க அவளின் தலையை திருப்பி உதட்டை மீண்டும் ஒருமுறை ஆழமாக உறுஞ்சினேன்.
அவளின் அழகிய உதட்டை உறிஞ்சிய உணர்ச்சியில் என் சுண்ணி பாதிக்கு மேல் விறைப்பை எட்டி அவளின் புண்டைக்கு மேல் பட்டும்படாமல் தொட்டு உரசிக் கொண்டிருந்தது. அவளின் கையை எடுத்து சுண்ணியில் வைக்க முதல்முறை தொடுவதால் கொஞ்சம் கூச்சமும் தொடலாமா? வேண்டாமா? என்ற தயக்கமும் இருந்ததால் சுண்ணியை முழுமையாக தொடாமல் எடுத்துக் கொண்டாள்.
“ஏய் என்னடி செல்லம் சேட் பண்ணும் போது சுண்ணிய பத்தி அப்படி பேசுவ. இப்ப கைய எடுத்து சுண்ணி மேல வச்சா தொடக்கூடமாட்ற”
“டே அது ஏதோ ஒரு வேகத்துல, மூடுல பேசிட்டேன்டா.. இப்ப ரியல்ல தொடனுமா ஒருமாதிரி நேவ்வர்ஸா இருக்குடா..”
“உனக்கு இதான் ஃபர்ஸ்ட்டைம்ல அப்படி தான்டி இருக்கும்.. டு திரி டைம்ஸ் டச் பண்ணி கையில ஃபுல்லா பிடிச்சுட்டினேனா அடுத்து நானே விட சொன்னாலும் விடமாட்டடி செல்லம்..”
“ம்ம். சரிடா..” என்றாள்.
மறுபடியும் அவளின் கையை எடுத்து என் சுண்ணியில் வைக்க இந்தமுறை கையை விலக்காமல் அழுத்தமாக பிடிக்கவில்லை என்றாலும் கையை விட்டு நழுவாத அளவிற்கு பிடித்துக் கொண்டாள். அவளின் கை சூட்டில் சுண்ணி விறைப்படைவதை என்னுடன் சேர்ந்து அவளுடன் உணர்ந்தாள். சுண்ணி முழுவிறைப்பை அடைந்ததும் அவளின் கை மேல் கை வைத்து இரண்டு மூன்று முறை குலுக்கிவிட அது இன்னும் நீண்டு விறைப்படைவதை கண்கள் விரிய பார்த்து ரசித்தாள்.
“டே உன் சுண்ணி என்னடா இப்படி விறைச்சு நீட்டிட்டு இருக்கு.. பாக்கவே ஒருமாதிரி இருக்குடா..”
“எப்படி இருக்குடி மதுக்குட்டி?”
“அத பிடிச்சு விளையாடனும் ஆசையா இருக்குடா.. ஆனா இத வச்சு பண்ணும் போது வலியில என்ன பாடு பட போறேன் நெனைக்கும் போது பயமா இருக்குடா.”
“அதலாம் ஒன்னும் பயப்படாதடி. உன்ன கஷ்படுத்தமாட்டேன்டி..”
“சரி.. கேக் கட் பண்ணுவோம்டா..”
“ம்ம். ஓகேடி செல்லம்..” சொல்லி ஒரு கையில் கேக் பிடித்துக் கொண்டு மறுகையை சுண்ணியின் மேலிருக்கும் மதுவின் கையை பிடித்துக் கொண்டு சுண்ணியை கத்தியாக வைத்து கேக்கை வெட்டினோம்..
விறைத்த சுண்ணி முழுவதும் கேக்கின் கிரீம்மாக இருக்க அதை அவளின் சீல் உடைக்க போகின்ற புண்டையின் மேல் வைத்து தடவி முதலில் அவளின் புண்டைக்கு கேக்கை ஊட்டிவிட்டேன்.. அவளின் புண்டையில் கீரிம் இருந்த சுண்ணியை வைத்து தடவ தடவ அவளுக்கு உணர்ச்சிக்கள் பெருக்கெடுக்க ஆரம்பித்து ‘ஸ்ஆஸ்ஆஸ்ஆ’ முனங்கலை வெளியிட்டாள்..
மதுமிதாவின் அழகிய புண்டை முழுவதும் கேக் கிரீம்மாக இருக்க, அதை பார்த்ததும் என் வாயில் எச்சில் ஊற சற்றும் யோசிக்காமல் அவளின் முன் மண்டியிட்டு புண்டையை நுனிநாக்கில் தீண்டி கீரிம்மை நக்கினேன். அவளின் புண்டையில் என் நாக்கு பட்டதும், என்னை விலக்கிவிட்டு
“டே என்னடா பண்ற?”
“பாத்த தெரியல”
“அது தெரியாம இல்லடா”
“இப்ப ஏன்டா பண்ற”
“பின்ன இத பண்றதுக்கு நல்ல நேரம் எதும் பாத்துட்டா பண்ணுவாங்க.. உன் புண்டையில இருக்கும் கேக் கீரிம் பாத்ததும் வாயில எச்சி ஊறி நக்கனும் தோணுச்சுடி. அதான் நக்கிட்டேன்..”
“உனக்கு தோணுச்சுனு நீ பாட்டுக்கு வந்து நக்கிட்டு இருக்க..”
“நீ தான் சேட் பண்ணும் போதே ஃபுல் பர்மிசன் குடுத்திட்டியே. அதுமட்டுமல்ல எனக்கு சொந்தமானது உன் வாயாலே சொல்லிட்ட. அதான் கேக்காம நக்கிட்டேன்.” என்றதும்
“நீ நக்குனதும் ஒருமாதிரி இருக்குடா..”
“எல்லாமே புதுசா அனுபவிக்கிறதுனால ஃபர்ஸ்ட் டைம் அப்படி தான்டி இருக்கும்.. பண்ண பண்ண உனக்கே பிடிச்சு போய்டும்..” சொல்லிவிட்டு அவளின் புண்டையில் ஒட்டியிருந்த மீதி கிரீமை நாக்கால் நக்கினேன். அப்படியே அவளின் புண்டையை லேசாக விரித்து பார்த்தேன்.
ரோஸ் கலரில் சப்போட்டா பழத்தை அறுத்தது போல் நீர்கோர்த்து இருந்தது. அதன் தொடக்கத்தில் சிறிதாக முன்னால் நீட்டிக் கொண்டிருந்த பருப்பை நுனிநாக்கால் தீண்ட உணர்ச்சியில் உடம்பில் கரண்ட் பாய்ந்த மாதிரி முழுஉடலையும் ஒருமுறை மேலே தூக்கி இறக்கினாள். கிரீமை நக்குவது போல் முழு புண்டையையும் நக்க அதிகபடியான உணர்ச்சியில் வெகு சீக்கிரமே தன் மதனநீரை என் வாயிலே விட்டாள்..
அவளின் புண்டையிலிருந்து மதனநீர் வெளியேறியதால் மூச்சுவாங்க கொஞ்சம் உடல் சோர்வுடன் இருந்தாள். என் உதட்டில் ஒட்டியிருந்த சிலதுளிகள் மதனநீருடனே அவளின் உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சினேன். இந்தமுறை எந்தவித கூச்சமும் இல்லாமல் மிகவும் சஜகமாக ஒத்துழைப்பு கொடுத்து எனக்கு இணையாக அவளும் என் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சி அவளின் மதனநீரை அவளே ருசிபார்த்தாள்.. சில நிமிடங்கள் இது தொடர்ந்தது. பின் இருவருமே விலக இருவருக்கும் மூச்சுவாங்கியது..
மதுவை அணைத்துக் கொண்டே வந்து ஹாலில் இருந்த சோபாவில் உட்கார்ந்தேன். அவள் மிகவும் சோர்வாக இருந்ததால் கேக்கை கட் பண்ணி அவளுக்கு ஊட்டிவிட்டேன். அவளும் அதுமாதிரி எனக்கு ஊட்டிவிட்டாள். முதல் இரண்டு முறை கையாலே மாறி ஊட்டிவிட்டுக் கொண்டோம்..
அடுத்தமுறை அவளே கேக்கை எடுத்து தன் வாயால் எனக்கு ஊட்ட ஆரம்பித்தாள். வாயால் ஊட்டும் போது இருவரின் உதட்டை சுற்றியிலும் கிரீம்மாக இருந்தது. அவ்வப்போது கீரிமை எடுத்து அவளின் முகத்தில் பூச தவறவில்லை..
அவளின் முகத்தில் பெரும்பாலான இடங்களில் கிடைத்த சந்தர்பத்தில் கீரிமை தடவிட்டேன்.. அதே சமயம் அதை எதுவும் செய்யாமல் பார்த்துக் கொண்டேன். அவளின் அழகிய முகத்திற்கு பேஷியல் கிரீம் போட்ட மாதிரி இருந்தது.. அதை செல்பி எடுத்து மதுவிடம் காட்ட அவள் முகமிருந்த கோலத்தை பார்த்துவிட்டு செல்லமாக முதுகில் குத்தினாள்..
அவளின் முன்னால் எழுந்து நின்று பாதி விறைப்பேறிய நிலையில் இருந்த சுண்ணியை ஆட்டி காட்ட இந்த முறை எந்தவித தயக்கமும் இல்லாமல் கையில் இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டு மொட்டின் முனையில் கட்டைவிரலை வைத்து தடவ என் உடலெங்கும் மின்சாரம் பாய்ந்து போல் இருக்க உடனே ஒருஅடி முன்னால் எடுத்து வைக்க சுண்ணி அவளின் முகத்தில் பட்டு உரசியது.
முகத்தில் இருந்த கிரீம் சுண்ணியின் மொட்டில் ஒட்டியிருக்க அதை மதுவின் போதையேற்றும் உதட்டின் மேல் வைத்து தேய்க்க கூச்சத்தில் தலையை பின்னோக்கி சென்றாள்.. ஆனால் அது அவளுக்கு பிடித்திருக்கிறது என்பதை அவளின் முகமே தெளிவாக காட்டியது. முதன்முறை என்பதால் சற்று வெட்கம், கூச்சம். அவ்வளவுதான்.
அவளின் உதட்டின் மேல் தொடர்ந்து சுண்ணியை வைத்து தேய்க்க தேய்க்க சிறிது நேரத்தில் அவளாகவே வாயை திறந்து உதட்டை குவித்து சுண்ணியை லவங்கமாக வாயில் எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.. முதல்முறை ஊம்புவதால் சற்று தடுமாற்றம் இருந்தது.
அதுவும் அவளின் வாய்க்கு சுண்ணி பழக்கமாகும் வரையில் தான் அந்த தடுமாற்றம் கூட. அடுத்தடுத்து அவளே புரிந்துக் கொண்டு முழு சுண்ணியையும் வாயில் நிறைத்து எச்சில் மின்ன ஊம்பினாள்.. என் சுண்ணியின் சுவை மிகவும் பிடித்துவிட்டது போலும் அதை விடவே மனமில்லாமல் அவ்வளவு ஆசையாக ஒரு இடம் விடாமல் ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். நேரம் செல்ல செல்ல ஊம்பலின் வேகமும் அதிகரித்தது.
என்னால் ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் கட்டுபடுத்த முடியாமல் அவளின் வாயிலிருந்து வலுக்கட்டாயமாக சுண்ணியை உறுவிக் கொண்டேன்..
“ஏன்டா செல்லம் வாயிலிருந்து சுண்ணியை எடுத்துட்ட” வாயில் எச்சில் ஊற கேட்டாள் மதுமிதா.
“இல்லடி தண்ணி வரமாதிரி இருக்குடி.. இன்னும் ரெண்டு சப்பு சப்பியிருந்த உன் வாயிலே மொத்த தண்ணியையும் விட்டுருப்பேன்..” சொல்ல
“ச்சீ நீ ரொம்ப மோசம்டா.. யூ ஆர் ஏ பேட் பாய்.”
“ஆமாடி செல்லக்கூதி உன்னால தான்டி நா பேட்பாய் ஆனேன்.”
“நோ நோ.. உன்னால தான்டா நா பேட்கேர்ள் ஆனேன்..”
“ஓகே.. ஓகே.. டோன்ட் டாக்.. லெட்ஸ் மூவ் ஓபன் செரிமனி ஆப் மை லவ்லி புண்டை.”
“ச்சீ பேச்ச பாரு..”
“இந்த பேட் கேர்ள்க்கு இந்த பேட்பாய் ஓகே தான?”
“ம்ம்.. எஸ்டா.. டபுள் ஓகே.. கமான் ஓபன் இட் யுவர் புண்டை.” இரு கையை நீட்ட அவளை என் கையில் தூக்கி கொண்டு பெட்ரூம் நோக்கி நடந்தேன்.
மதுமிதாவை கட்டிலில் இருந்த மெத்தையில் பூ போல் கிடத்தி நானும் அவளை ஒட்டி உரசியபடி படுத்துக் கொண்டேன். அவளின் முகத்தில் மகிழ்ச்சி தாண்டவமாடியது. அதே சமயம் ஒரு சிறுபயமும் கூடவே ஓரமாக தெரிந்தது. அவளின் நிலையை பார்த்ததும்,
“செல்லம் உனக்கு பயமா இருக்க?”
“இல்லடா. ஆனாலும் ஒருமாதிரியா இருக்குடா..”
“ஒருமாதிரியானா எப்படி? மேரேஜ் முன்னாடியே என்கூட செக்ஸ் பண்றது உனக்கு கில்டி பிலீங்கா இருக்கா”
“ச்சே அதலாம் இல்லடா.. நா தான்ன உன்னைய வர சொன்னேன்.. நீ சாட் பண்ணும் போது சொன்னில பர்ஸ்ட் டைம் பண்ணும் போது கொஞ்சம் வலிக்கும்னு.. அதான்.” இழுக்க
“ஓ.. இவ்வளவு தானா.. உனக்கு கஷ்டம் இல்லாம பண்றேன்டி செல்லம்..”
“ம்ம்.. சரிடா” சொல்லி மதுமிதா என் நெஞ்சின் மீது தலையை வைத்து படுத்துக்கொண்டாள்.. அவளின் பப்லியான கன்னத்தை கையால் தொட்டு தடவ அது சுகமான உணர்வை தந்தியிருக்கும் போல் கண்ணை மூடி அனுபவித்தாள்.
தொடரும். . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு