சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி
மதுமிதா விசும்பும் சத்தம் கேட்டதும் எனக்கே ஒருமாதிரியாகிவிட்டது. சில நாட்கள் பழக்கமாக இருந்தாலும் மிகவும் ஆழமாக நேசித்து பழகியதால் அதிக உரிமை எடுத்துக் கொண்டு தேவையில்லாமல் பேசிவிட்டோமோ என நினைத்துக் கொண்டிருக்கும் அந்த தருணத்தில் தான் போன கரண்ட் திரும்பி வந்தது.
அந்த இடமே மிகவும் வெளிச்சமாக சில தோரணங்கள் அங்காங்கே சுவற்றில் ஒட்டப்பட்டு இருந்தன. அதோடு சேர்த்து சில சிகப்பு கலர் ஹாட்டின் பலூன்களும் கூடவே ஒட்டபட்டு இருந்தன. அந்த ஹாலின் மையத்தில் வெட்டபடுவதற்காக ஒரு ஹாட்டின் வடிவ கேக் இருந்தன..
அதில் “100th Day Celebration. It’s something special 4 us” என எழுதியிருந்தது. இதற்கெல்லாம் முன்னால் கண்ணில் நீர்கோர்த்தபடி சத்தம் வெளிவராமல் விசும்பிபடி நின்றுக் கொண்டிருந்தாள் மதுமிதா..
அவளை இப்போது தான் முதன் முதலாக பார்க்கிறேன். முதல் தடவை பார்க்கும் போது அவளை அடித்து சங்கடபடுத்தி பார்த்தது என் மனதை ஒருமாதிரி வருத்தியது.. உடனே சுதாரித்தவனாக அவளின் முகத்தை கையில் ஏந்திக் கொண்டு,
“ஏய் மது.. இங்க பாருடி செல்லம்..”
“போடா.. நீ தான் ஒரு லூசு கூமுட்ட.. என்ன ஏது தெரியாமயே ஒரு பொம்பள பிள்ளைய இப்படியா கைய நீட்டி அடிப்ப தடிமாடு.”
“ஏய் இல்லடி.. அது வந்து.. நா கால் பண்ணியும் எடுக்கலனு டென்சன் தான்டி உன்னைய அடிச்சிட்டேன்டி..”
“கால் பண்ணி எடுக்கலைனா இப்படி தான் அடிப்பியாடா..”
“இல்லடி செல்லம்.. வெளியில சரியான மழை.. அந்த மழையில எவ்வளவு நேரம் நனைஞ்சிட்டே இருக்க. நீயே சொல்லு..” சொன்னதும்
“என்னது வெளியில மழை பெய்யுதா?” என அதுவரை இறுக்கமாக மூடியிருந்த கண்ணை திறந்து நான் நனைந்து வந்திருக்கும் கோலத்தை பார்த்தாள்..
“என்னடா இப்படி நனைஞ்சிட்டு வந்திருக்க.. அங்க பாரு தலையெல்லாம் நனைஞ்சிருக்கு..”
“ஏய் என்ன காமெடி பண்றியா. மழையில நனைஞ்சிட்டு வந்தா தலையும் சேத்து நனைய தான் செய்யும்டி..”
“உனக்கு தான்டா காமெடி பண்றத நெனப்பு..”
“சரி.. இப்ப நா இப்படியே தான் இருக்கனுமா டி?” கேட்க
“அய்யோ சாரிடா செல்லம்.. இதோ துண்டு எடுத்த தரேன்” சொல்லிட்டு போனவள் என்ன நினைத்தாலோ தெரியவில்லை திரும்பி வந்து என் கன்னத்தில் அழுத்தமாக உதட்டை பதித்து முத்தமிட்டு மீண்டும் உள்ளே சென்று துடைக்க துண்டை கொண்டு வந்து குடுத்தாள்..
அவள் குடுத்த துண்டை வைத்து முகம் தலை கை எல்லாம் துடைத்துக் கொண்டிருக்க,
மது, “ஏன்டா இப்படி நனைஞ்சிட்டு வந்திருக்க.. எனக்காக தான் இப்படி நனைஞ்சிட்டு வந்தியா?” கேட்க
“ஆமாடி.. எல்லாம் உனக்காக தான். உன் மேல இருக்குற பயத்துனால தான் நனைஞ்சிட்டே வந்தேன்..”
“ஓ.. அதான் பயத்தோடு வந்தவுடனே பளார் ஒன்னு வுட்டியா?”
“ஏய்.. அது வேணும் அடிக்கலடி செல்லம்.. உன்ன பாக்க கரெக்ட் டைம் வரணும் ஒரே டென்சன்.. நீ வேற டைம்க்கு கரெக்டா வரலேனா புடிச்சு கத்துவ.. அதான் உன்கிட்ட திட்டு வாங்காம இருக்க தான் உனக்கு கால் பண்ணேன்.. பட் நீ தான் எடுக்கவே இல்ல..”
“இதெல்லாம் ரெடி பண்றதுல பிசியா இருந்திட்டேன்டா செல்லம். மொபைல்ல வேற சார்ஜ் இல்லடா.. உங்கிட்ட ஹேங்அவுட்டுல பேசிட்டு சார்ஜ் போட மறந்துட்டேன்டா.. அதான் ஸ்விச்ஆப் ஆகிடுச்சு டா.. சாரிடா செல்லம்..”
“உன்னைய அடிச்சதுக்காக சாரி டி செல்லம்.. வலிக்குதா.?”
“அதலாம் இல்லடா..”
“எங்க காட்டு பாப்போம்..” சொல்ல
“ஏய் விடு செல்லம் ஒன்னுமில்ல” சொன்னாலும் அவளின் அழகிய கன்னத்தை தடவி அடித்த இடத்தில் சில்லென்று இருந்த என் உதட்டை பதித்து முத்தமிட்டேன்.. அவளின் முகத்தை கையில் ஏந்தி அழகை ரசித்தேன்.
என்னுடன் சாட் செய்யும் போது சொன்னதை விட என் கண்களுக்கு சற்று கூடுதல் அழகோடு தெரிந்தாள். மை தீட்டாமல் கருத்திருந்த கண்கள், அதற்கு மேல் வில் போன்று வளைந்திருந்த அவளின் புருவம், அதற்கு நடுவில் இருந்த அந்த அழகிய கல் வைத்த ஸ்ட்க்கர் பொட்டு.
என்னை பார்த்ததும் மகிழ்ச்சியில் பூரித்து விரிந்த ரோஜா இதழை போன்ற மென்மையான உதடுகள், கழுத்தில் மெல்லிய செயின் ஒன்றை போட்டியிருந்தாள். முகத்தின் அழகை காட்டியவள் தன்னுடைய பொக்கிஷமான உடலழகை எனக்கு பிடித்தமான மிடியும் டிசர்ட் போட்டு மறைத்திருந்தாள்..
அவளின் முகத்தை இன்னும் தூக்கி கைகளில் ஏந்தி உதட்டின் அருகே என் உதட்டை கொண்டு சென்று,
“ஏய்.. மது எப்படி டி இப்படியெல்லாம் ப்ளான் பண்ணனும் தோணுச்சு..” சூடான மூச்சுக்காற்றை அவளின் உதட்டில் விட்டபடியே கேட்க மதுவும் நான் விட்ட மூச்சுக்காற்றில் மூச்சிரைக்காமல் பலநாள் பார்த்து பழக்கபட்டவனிடம் பேசுவது போல் உரிமையாக
“நானா எதுவும் பண்ணலடா.. அதுவா வந்து தானா அமைஞ்சது.. அத நா கரைக்டா யூஸ் பண்ணிக்கிட்டேன்..”
“என்ன யூஸ் பண்ணிக்கிட்ட.”
“வீட்டுல எல்லாரும் ரிசேலஷன் மேரேஜ்க்காக போய் இருக்காங்கடா. எனக்கு எக்ஸாம் இருக்கு சின்ன பொய் மட்டும் சொன்னேன்.. ஒருநாள் தான் என்னைய வர வேண்டாம் சொல்லிட்டாங்க. நாளைக்கு மேரேஜ் முடிச்சு வர எப்படியும் நைட் ஆகிடும்.. அதான் உன்னைய டுடே நைட் வர சொன்னேன்..”
“சரி டுடே நைட்டே ஏன் வர சொன்ன?”
“உன்னைய பாக்கனும் போல இருந்துச்சுடா செல்லம். அதான் டுடே கிளம்பி வர சொன்னேன்.”
“பாக்கனும் போல மட்டும் தான் இருந்துச்சா டி செல்லம்.” கிண்டலாக கேட்டும்
“ஆமாடா செல்லம். உன்னைய பாக்குறதுக்காக தான் வர சொன்னேன்..” சொல்ல
“அப்போ வேற எதுக்காகவும் வர சொல்லலையா டி..” கேட்டுக் கொண்டே துடித்துக் கொண்டிருந்த அவளின் உதட்டை விரலை வைத்து தடவ
“இல்லடா.. வேற எதுக்கு வர சொல்ல போறேன்.” அவளும் பதிலுக்கு வெறுப்பேற்ற
நான் “வேற எதுக்கு நா தேவைனு உனக்கு தெரியாதடி..”
“தெரியாதுடா செல்லம்.. வேற எதுக்குடா தேவை.?” கிறக்கமாக சொல்ல..
“எதுக்கு தேவைனு சொன்னா புரியுமா.? இல்ல ப்ராக்டிக்ளா பண்ணி காட்டவாடி செல்லம்.” கேட்க
“ஏய்.. ச்சீ.. புத்தி போகுது பாரு உனக்கு..” என விலகி போனவளை இடுப்பை இழுத்து பிடித்து,
“அப்ப பாக்குறதுக்காக மட்டும் தான் நைட்டே வர சொன்னியா?”
“ஆமா.. பாக்க மட்டும் தான்.”
“அப்ப ஓக்க இல்லையா டி?” கேட்க
“ச்சீ பேச்ச பாரு தடிமாடுக்கு” தோள்பட்டையில் சத்தென்று அடிக்க
“ஏய் என்னடி சேட் பண்ணும் போது அப்படி பேசுவ.. இப்ப இப்படி நல்ல பொண்ணு மாதிரி பேசுற..”
“உன்கூ சேட் பண்ணி பண்ணி தான் அப்படி ஆகிட்டேன்டா.. பேசிக்கலி நா நல்ல பொண்ணு தான்டா..”
“நீ நல்ல பொண்ணு தான்டி செல்லம்.. ஆனா எதுக்கு நைட்டே வர சொன்னேன் மட்டும் சொன்னா போதும் டி.”
“ஏன்டா.. உனக்கு தெரியாத எதுக்கு வர சொன்னேனு?”
“நா சொன்னதுக்கு தா நீ திட்டினியே டி..”
“உன்னைய திட்டுனாலும் உன் பக்கத்துல தான்டா இருக்கேன்..”
“ம்ம் ஆமா. இப்ப இல்லைனு யாரு சொன்ன.. இருந்தாலும் பாக்க மட்டும் தான் வர சொன்னேன் சொன்னியே டி.” அவளின் இடுப்பை பிடித்து இன்னும் முன்னால் இழுத்து நெருக்கமாக வைத்துக் கொண்டேன்..
“டே செல்லம்.. என்னைய கொல்லாதடா.. உன்னைய அதுக்காக தான்டா வர சொன்னேன்.”
“அதான் எதுக்குடி.?”
“அதுக்காக தான்டா செல்லம்.” மறுபடியும் மது அழுத்தமாக சொல்ல
“ம்ம்.. ரியலி.” அவளின் கண்ணை பார்த்து கேட்க
“ம்ம்..” தலையை ஆட்ட அவளின் உதட்டை பிடித்து இழுத்து
“அப்ப அத உன் வாயால சொல்லுடி செல்லம்..”
“டே சுண்ணி.. உன்கூட படுத்து ஓலு வாங்க தான்டா வர சொன்னேன் போதுமா?” கத்த
அவளின் உதட்டின் மேல் உதட்டை பொறுத்தி ஆசை தீர கவ்வி உறுஞ்சிய பிறகே அவளின் உதட்டிலிருந்து உதட்டை எடுத்து “போதும் டி செல்லம்..” என்றேன்.
“என்னடா செல்லம் அதுக்குள்ள போதும் சொல்லிட்ட” சொல்லி கிண்டல் பண்ண அவளை இறுக்கி அணைத்து குண்டியில் கை வைத்து அழுத்தி பிசைந்தபடி மீண்டும் அவளின் அழகிய உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சினேன்.. சில வினாடிகளுக்கு எங்களுக்கிடையே எந்தவித பேச்சும் இல்லை.. எங்களின் உதடுகள் ஒன்றோடு ஒன்று பின்னி பிணைந்து உறவாடி கொண்டிருந்தன.
ஒவ்வொரு முறையும் அவளின் உதட்டை கடித்து சப்பி உறுஞ்சும் போதும் அதீத உணர்ச்சியில் அவளின் வாயிலிருந்து ‘ம்ம்ம்’ மட்டும் சத்தத்தை வெளியிட்டு காலை தூக்கி உதட்டை என் உதட்டோடு இன்னும் நெருக்கமாக வைத்து தன் நாக்கால் என் நாக்குடன் சண்டையிட்டாள் சண்டாலி.. அவளின் உதட்டிலிருந்து போதும் என்ற அளவிற்கு உதட்டு தேனை உறுஞ்சி குடித்துவிட்டு அவளின் முகத்தை பார்த்தபடி,
“நா போதும் சொன்னது உன் வாயால ஓக்க தான் நைட்டே வர சொன்னேன் ஒத்துக்கிட்டேல அதுக்கு தான் டி மதுக்குட்டி.. இப்ப பாத்தில உதட்டை என்ன பாடுபடுத்தினேனு.. மத்தத தொடாம எப்படி டி போதும் சொல்லுவேன்.. இந்த மிட்நைட்டுல உன்ன மாதிரி அழகான ஒருத்திய பக்கத்துல வைச்சிட்டு கிஸ் மட்டும் அடிச்சிட்டு போறதுக்கு நா என்ன நல்ல பையனாடி..”
“எனக்கு தெரியும் டா.. நீ எப்பேர்ப்பட்ட ப்ராடு பையனு.. வாயால மட்டும் செய்யும் போதே என்னைய நல்லா வச்சு செய்வ.. இப்ப உண்மையாவே செய்ய போற.. சும்மாவா இருப்ப. அதவிட நல்லாவே வச்சு செய்வனு தெரியும்டா சுண்ணி பையா.. சொல்லி என் நெஞ்சில் முத்தமிட்டு சாய்ந்துக் கொண்டாள்.
அவளை அப்படியே அணைத்து கொண்டே,
“உள்ள வந்ததும் கேட்க நெனச்சேன்டி.. இந்த கேக், ட்கேரேஷன் எல்லாம் என்னடி..? இதெல்லாம் எதுக்குடி..?”
“எல்லாம் உனக்காக தான்டா. ஏதோ என்னால முடிஞ்ச சர்ப்ரைஸ்.. உன்கூட பேசும் போது அவ்வளவு ஹேப்பிய இருக்கும்டா.. அதான் உனக்கு எதாவது பண்ணனும் தோணுச்சுடா..”
“கேக் ஓகே டி. அதுல என்ன 100th day celebration எழுதியிருக்க.. அது எதுக்கு டி.”
“ஆமாடா லைப்ல எல்லாத்துக்கும் ஒரு கால்குலேஷன் இருக்குடா.. அது மாதிரி தான் இதுவும்..”
“இதுவும்னா எதுடி?.”
“நீ என்னைய பண்ண போறதுக்குடா மக்கு பையா.”
“ஓ.. அப்போ நீ என்கிட்ட நூறாவது ஓல் வாங்க போறியாடி..” சொல்ல அவள் வெட்கப்பட்டுக் கொண்டே ‘ஆமாம்’ என்பது தலையை ஆட்டிவிட்டு என் முகத்தை பார்க்க, நான் முகத்தை பாவமாக வைத்திருக்க
“ஏன்டா செல்லம்.. சோகமா இருக்க” கேட்டாள்.
“பின்ன என்னடி இனி தான் ஓலே வாங்க போற.. அதுக்குள்ள 99தடவை ஓல் வாங்கிட்டேன் அபாண்டமா சொல்றியேடி”
“ஓ.. இதுதான் பிரச்சனையா என் செல்லதுக்கு..”
“ம்ம் ஆமா.” சொல்ல
“நீ சாட்டிங்ல வாய்ஸ் கால்ல பச்சை பச்சையா திட்டிட்டு பேசுறதெல்லாம்.. சாரி.. சாரி ஓக்குறதெல்லாம் உண்மையாவே பண்ற மாதிரி தான் எனக்கு ஃபில் ஆச்சு.. அதான்டா அப்படி சொன்னேன்டா குட்டி..”
“ஓ.. ஐ.. சி..”
“இப்ப என்ன உன் முதல் ஓலுக்காக வந்து கேக் கட் பண்ணிட்டு அப்படியே உன் சுண்ணியால என் விரிஜினிட்டிய கட் பண்ணுடா செல்லம்.. உன்கிட்ட ஓலு வாங்க ரொம்ப ஆசையா இருக்கேன்டா..
வாடானு” என்னை ஹாலின் நடுவில் கேக் இருக்கும் இடத்திற்கு இழுத்துக் கொண்டு போனாள் என் செல்லம் மதுக்குட்டி.
கேக் பக்கத்திலிருந்த கத்தியை எடுத்து என் கையில் வைத்து சேர்த்து பிடித்து கேக்கை வெட்ட போனவளை தடுத்து,
“ஹே.. இருடி செல்லம்.. எனக்காக இவ்வளவு விஷயம் பண்ணியிருக்க.. சூப்பர். இது நமக்கு ஸ்பெஷல் தான செல்லம்..” கேட்க
“ஆமாடா.. அதுக்காக தான்டா கேக் கட் பண்ணி செலிப்ரேஷன் ஸ்டார்ட் பண்றோம்..”
“அதலாம் ஓகே தான்டி செல்லம். ஆனா இந்த கேக் கட்டிங் கூட இன்னும் டிப்பரண்ட் நாம பண்ணலாமே” நான் சொல்ல
“கேக் கட் பண்றதுல என்னடா டிபர்ண்ட் இருக்கு..”
“இருக்குடி செல்லக்குட்டி..”
“சரி சொல்லுடா.. லேட் பண்ண பண்ண லாஸ் உனக்கு தான் சொல்லிட்டேன்.” என அவள் சொன்னதும்.
“ஓகே.. ஓகே.. ஸ்டைர்ட்டா கேட் கட் பண்ணிடலாம்.. உன் கண்ண மட்டும் மூடிக்கோ..” சொன்னதும் அவளும் கண்ணை மூடிக் கொண்டாள். நான் உடனே என் ஈரமான துணிகளை எல்லாம் ஹாலிலே கலட்டிவிட்டு அவளின் பக்கத்தில் அம்மணமாக இருந்தேன்.. அதற்குள் அவள் கண்ணை மூடியபடியே
“டே என்னடா பண்ணிட்டு இருக்க” கேட்டதும்,
“இதோ அவளதான்டி செல்லம்.. உன் கைய மட்டும் மேல தூக்கு” சொல்ல
“கைய ஏன்டா தூக்க சொல்ற?”
“சொல்றத மட்டும் செய்டி குட்டி..”
“சரி என்னமோ சொல்ற செய்றேன்.” அவளின் கையை மேலே உயர்த்தியதும் அவள் போட்டியிருந்த மஞ்சள்கலர் டிசர்ட்டை கண்ணிமைக்கும் நொடியில் கலட்டி கீழே போட்டேன்..
தொடரும். . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு