நான்‌ எழுதும் இந்த கதை என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம். என் பக்கத்து வீட்டில் குடியிருந்த மங்கை என்னும் ஆண்டியுடன் நான் செய்த காம செயல் தான்‌ இந்த கதை வாருங்கள் கதைக்குள் பயணிக்கலாம்.
என் பெயர் பெருமாள். நான் படித்து முடித்துவிட்டு தனியார் நிறுவத்தில் வேலைக்கு பதிவு செய்து வேலைக்காக காத்து கொண்டு இருக்கிறேன். என் வயது 25 நான் பார்க்க நல்லா சிவப்பா இருப்பேன். என் அம்மா தினமும் என்னை தூங்கும் போது சுத்தி போடுவா. அப்போ நான் ஒரு நாள் என் அம்மா சுத்தி போடும் போது அவளிடம் கேட்டேன்.
இப்படி தினமும் சுத்தி போடுற அளவு என்னை யாரு தான் பாக்குறாமா. ?
அம்மாவும் என்னிடம் பக்கத்து வீட்டுல இருக்காலே மங்கை ஒருத்தி அவ தான் உன்னை வைத்த கண்ணு வாங்காம பாத்து கண்ணு வைக்குற. !
கொஞ்சம் அழகா இருந்தா இப்படி தான்‌ சொல்லி சரி துப்பு என்றாள்.
அடுத்த நாளில் இருந்து அம்மா சொன்னது போல மங்கையை நொட்டமிட்டேன்.
அவள் என்னை பார்க்கிறாளா என்று. அப்போ தான் நானும் மங்கை அழகை பார்த்தேன்.
என்ன உடம்பு என்ன தோள் பார்த்ததும் ஆளை‌ மயக்கும் கண்ணு அவள் மொலை அளவு 32 குண்டி அளவு 34 என செதுக்கி வைத்த சிலை மாரி உடம்பு அவ புருசன் ரொம்ப குடுத்து வச்சவன் தான் பெரு மூச்சு விட்டேன். அவளும் என்னை பார்த்தாள் சிரித்தாள்.
எனக்கு அவளை பாக்க பாக்க சுன்னி பெருசானது. அவளிடம் பேச ஆசை வந்தது.
நானும் அவளிடம் பேச பக்கத்தில் சென்றேன். அவள் சோப் வாசம் என்னை தூக்கியது. என்ன சோப் போடுறிங்க இப்படி‌ மனக்குது என கேட்டேன். ? அவள் வெக்கப்பட்டு சிரித்தாள்.
வெளிய நின்னனு பேசுனா யாராவது தப்பா பாப்பாங்க
வீட்டுக்குள்ள வா என்றாள்.
நானும் அவ கூட வீட்டிற்க்கு சென்றேன். மங்கை அழகில் மயங்கினேன். அவள் உடம்பு வாசனை என்னை மூடு ஏத்தியது. அந்த தனிமை அவள ஓக்கனும் ஆசை வந்தது.
அவள் உட்கார்ந்து பேசிட்டு இருந்தவள் ஏதோ காலுக்குள் போற மாரி இருக்கு சொல்லி சொன்னா. நானும் ஒன்னும் இருக்காது சொன்னேன். அப்போ சுவத்தில ஒரு‌ பல்லிய பார்த்தேன். என்னங்க உங்க வீட்டில் பல்லி இருக்கா கேட்டேன். ‌அவள் உடனே பல்லியா என அலறி அவள் சேலைய உதரினால். இல்ல இல்ல வீட்டில தான் உங்க மேல இல்லை சொன்னேன்.
அவளும் இல்ல ஏதோ உருது என் பாவாடை உள்ள சொல்லி உதறினால். பாவாடைக்குள் பல்லியா இருக்க போது சும்மா இருங்க என சொன்னேன். அவள் வேகமா பாவாடை துக்கி பல்லி இருக்கா பாரு என சொன்னா.
எனக்கு பல்லி எல்லாம் தெரியல உங்க புண்டை தான் தெரியுது சொன்னேன். அவள் அப்படியே உட்காந்தாள். நான் அவள் மொலையை பார்த்து என்ன மங்கை முடு ஏத்துறிங்க சேலை சரி பண்ணுங்க சொன்னேன். அவள் முந்தானை கழட்டி என் கையை அவள் மொலையில் வைத்து அமுக்கினால்.
இப்ப முடு வருதா சொல்லு ஆஆஆ.
என முனகினால். ஆமா மங்கை இன்னும் அதிகமா முடு வருது சொன்னேன்.
அப்போ நெஞ்சுல முத்தம் வை டா என சொன்னால்.
நானும் அவளின் மொலையை அமுக்கிட்டே அவள் நடு நெஞ்சில் முத்தம் வைத்தேன்.
என் உதட்டால் அவள் நெஞ்சில் கோலம் போட்டேன்.
மங்கை என் சுன்னியை தடவிட்டு இருந்தாள். மங்கை இது தப்பு இல்லையா‌ உனக்கு ஒ கே வா கேட்டேன். அதான் ஆரம்பிச்சாச்சு வேமா முடித்து விடு டா என முனகினால்.
நானும்‌ அவ மொலைய அமுக்கிட்டே நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து நக்கினேன்.
ஆஹா. ஆ. ஆஹா. ஆ.
சுகமா இருக்கு பெருமாள்.
என முனகினால்.
அவள் ஜாக்கேட்‌ உக்கை கழட்டி‌ மெதுவாக அவளின் மொலையை அமுக்கிட்டே இருந்தேன். அவளும் என் பேண்டை கழட்டி ஜட்டிக்குள் இருந்த சுன்னிய தடவினால்.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
ஊம்பி‌ விடு‌ மங்கை என முனகினேன். அவளும் என்‌ சுன்னிய பிடித்து குளிக்கி விட்டாள். மெதுவாக நாக்கால் சுன்னிய நக்கி வாய்க்குள் வைத்தாள். உம். உம். உம்.
என‌ சத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஊம்ப ஆரம்பித்தா.
எனக்கு முதலில் சுகம் கிடைதது ஆஹா. ஆஹா. ஆ.
என சுகத்தில் முனகினேன்.
அவள் என்‌ சுன்னிய சப்பி உறுஞ்சி ஊம்பினால். என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. என் கஞ்சியை ரசித்து ரசித்து குடித்தாள். அவ உதடு ஒரத்தில் ஒட்டி இருந்தது. அவ உடத்தை துடைத்து மெதுவாக நாக்கால் நக்கி முத்தம் வைத்தேன். என் கையை அவ மொலையில் வைத்து அமுக்க வைத்தாள். நானும் அவள் மொலைய அமுக்கிட்டே அவள் அழகான உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன். அவள் மேல் உதடை நான் உறுஞ்ச கீழ் உதட்டை அவ உறுஞ்ச என முத்த மழையில் நனைந்தோம்.
அப்படியே நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து இருக்கி அமுக்கி என்‌ படுக்க வைத்தேன். அவளும் என் கட்டி பிடித்து படுத்தாள். அவள் மொலையை அமுக்கி அவள்‌ மொலையில் எச்சில் கக்கி முத்தம் வைத்தேன். ஆஹா.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஆஆஆ.
என முனகி கொண்டு இருந்தாள். நான்‌ அவள் ஒரு பக்க மொலையை அமுக்கி மறுபக்க மொலையை சப்பி உறுஞ்சினேன். அவள் மொலை காம்பில் நாக்கால் அசைவு கொடுத்து உறுஞ்சினேன்.
அவளுக்கு முடு தலைக்கு ஏறி என் குண்டியை பிடித்து அமுக்கினால். நான் மெதுவாக அவள் தொப்புளில் முத்தம்‌ வைத்து உதட்டால் வருடி கொடுத்தேன். ஆஆஆ.
ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆ.
என முனகி நெளிந்தாள். அவள் புண்டையில் கையை வைத்து தடவினேன். அவள் என் கையை‌ பிடித்து புண்டைக்குள்‌ அமுக்கினா.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
நான் அவள் புண்டைல முத்தம் வைத்து அவள் புண்டையில் விரல் விட்டேன். ஆஆஆஆ.
ம்ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம். ஆஆ.
நான் அவள் புண்டையை விரித்து என் நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன். ஆஆஆஆ. ஆஆ.
மெதுவாக அவள் புண்டையை நக்கினேன்.
அவள் என் தலையை பிடித்து சுகத்தில் கதறி கொண்டு இருந்தாள். ஆஹா. ஆஆஆ.
நான் அவள் தொடையை பிடித்து அமுக்கி முத்தம் வைதது அவள் புண்டையை நக்கினேன். வேகமாக அவள் புண்டையை நக்க அவள் என் தலையை புண்டையில் அழுத்தினால். ஆஆஆஆ.
ஆஆஆஆஆஆஆ.
ஆஆஆஆஆஆஆ.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
என முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வடிந்து வந்தது‌. நான் அவள் கஞ்சியை துடைத்து அவள் முகத்தை பார்த்தேன். முகம் சிவந்து இருந்தது. அவள் மேல் படுத்து உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன்.
அவள் என்னை இருக்கமாக கட்டிபிடித்து கொண்டாள்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம். ஆஆஆ.
நானும்‌‌ என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள்‌ புண்டையில் நுழைத்தேன்.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
என முனகி என்னை கட்டி பிடித்தாள். நான்‌ அவள் கண்ணத்தில் முத்தம்‌ வைத்து கொண்டே‌ மெதுவாக உள்ளே குத்தினேன். ஆஹா. ஆஆ.
அவள் கழுத்தில் உதட்டால் தடவி முத்தம்‌ வைத்து கொண்டே மெதுவாக குத்தினேன். ஆஹா. ஆஆஆ.
என முனகினால். அப்படியே அவள் மொலையை பிடித்து கசக்கி வேகமாக அவள் புண்டையை சுன்னியை ஏத்துனேன். அவள் சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள்.
மங்கை‌. ஆஆஆ. ஆஆஆ.
என‌ சொல்லி என் வேகத்தை அதிகபடுத்தி புண்டையை கிளித்தேன். ஆஆஆஆ.
ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆ.
வலிக்குது டா மெதுவா ஓலு ம்ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆ. என கத்தி கதிறினால் மங்கை.
அவள் பேச்சை கேட்காமல் வெறி பிடித்தது போல அவள் புண்டைய குத்தி கிளித்தேன்.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
என்‌ சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி அவள் புண்டைக்குள் சென்றது
ஆஹா. ஆ. ஆஹா. ஆஆஆ.
என‌ முனகிட்டே அமைதியான
மங்கை.
அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து மெதுவாக என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன். ஆஹா. ஆஹா.
என்ன டி சுகமா இருக்கா கேட்டு அவளுக்கு முத்தம் வைத்தேன். அவளும் சிரித்து வெட்கப்பட்டாள். அவளை கட்டிபிடித்து கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன். ஆஹா. ஆஆஆ.
அவள் புண்டை கஞ்சி நிறைந்து இருந்தது. அவள் புண்டையை நக்குடா என கேட்டாள். நானும் அவள் பகாலை பிடித்து இழுத்து அவள் புண்டைக்கு முத்தம் வைத்தேன்.
அவள் ஆஹா. ஆஹா. என முனகினால். மங்கை அவள் புண்டையை விரித்து காட்டினால். நானும் அவள் புண்டையை விரித்து விரல் விட்டு மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன். ஆஆஆஆஆ.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம். ஆஆஆ.
என முனகல் சத்தம் என்னை வெறி ஏத்தியது. நான் இன்னும் வேகமாக அவள் புண்டையை நக்கினேன். அவள் என் தலையை பிடித்து ஆஆஆ. ஆஆஆ என முனகி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் புண்டையை விரித்து சிவப்பு நிற பருப்பை கடித்தேன். ஆஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆ.
என முனகினால்.
அவள் புண்டையில் வேகமாக நக்கி கஞ்சியை வெளியே எடுத்தேன். அவளும் என் தலையை வருடி கொடுத்தாள்.
நான் அவள் மேல் படுத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன். நன்றி‌டா பெருமாள்‌ பல நாள் சுகத்துக்கு ஏங்கினேன். உன்னை பார்த்ததுல இருந்து உன் கூட படுக்க ஆசை இப்ப நடந்துருச்சு நா கர்ப்பமாகி உன் குழந்தைய பெத்து எடுக்கனும் சொல்லி முத்தம் வைத்தாள். என்ன டி சொல்லுற மங்கை கேட்டேன்.
கல்யாணம் ஆகி என புருசன்‌ நீ பண்ண மாதிரி பண்ணது இல்லை இப்படி பண்ணாதா குழந்தை பிறக்கும் அந்த ஆளுக்கு பண்ண தெரியலை எல்லாரும் என் மேல குறை சொன்னாங்க இனி‌ மேல் குறை சொல்ல மாட்டாங்க என
சொல்லி கட்டி கொண்டாள்.
நானும் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம்‌ வைத்து கொண்டே அவள் புண்டையில் சுன்னிய விட்டேன். மங்கை போதும் டா இன்னுமா என கேட்டாள். ஆமா டி உன் புருசன் நான் சும்மா இரு சொல்லி அவள் புண்டையில் வேகமாக குத்தினேன். ஆஹா. ஆஹா. ஆஆஆ.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஆஆ.
மெதுவா பண்ணு வலிக்குது என கத்தினால். நான் அவள் வாயில் முத்தம் வைத்து வேகமாக குத்தி புண்டையை கிளித்தேன்.
மங்கை வலி தாங்காமல் துடித்தாள். நானும் வெறியில் வேகமாக குத்தி கஞ்சியை புண்டையில் விட்டேன்.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆ.
இரண்டு‌ பேரும் முனகினோம்.
மங்கை புண்டையில் இருந்து சுன்னியை எடுக்காத பொறு என்றால். ஆஆஆஆ. ஆஆ.
சுகமா இருக்கு டா இரு ம்ம்ம்.
என முனகி கொண்டு இருந்தாள். நான் அப்படியே அவள் மேல் படுத்து கொண்டேன். சிறுது நேரம் கழித்து என் சுன்னியை வெளிய எடுத்தேன். அவள் புண்டையை தொட்டு பார்த்து ஸ்ஸ்ஸ். என முனகினால்.
நானும் சரி நேரமாகிருச்சு அம்மா தேடுவா கிளம்புறேன் சொல்லி வந்தேன்.
அன்று முதல் நான் காத்து கொண்டு‌‌ இருக்கிறேன். எப்போ அவள் என்னிடம் நா கர்பமாக இருக்கேன் சொல்லுவால் என்று. என்னோடு சேர்ந்து நீங்களும் காத்திருங்கள். பகுதி இரண்டில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு