வணக்கம். நா ரமேஷ். ரொம்ப நாளா எழுத்தில் சொல்லனும்ன்னு நினைச்ச காம அனுபவங்கள் ஏராளம் என் வாழ்வில் உண்டு. இன்னைக்கு வாட்சப்ல வந்த அந்த போட்டவ பாத்ததும். மனசு 2001க்கு போச்சு. முடிஞ்ச வரைக்கும் சுவாரஸ்யமா எழுதுறேன்.
எனக்கு அப்போ 35 கிட்ட இருக்கும். என் மனைவி மற்றும் பொண்ணு சென்னைல இருக்க நா திருச்சில ஒரு பேக்டரில ப்ரொஜக்ட்டுக்காக வேலை பாத்துட்டு இருந்தேன். என் மனைவி செக்ஸ் ல செம கில்லியா இருப்பா. எனக்கு ஒரு பிரச்சனை என்னான்னா பூலு கிட்டதட்ட ஒரு 8 இன்ச்க்கு நிக்கும் அதோட கஞ்சி வந்தாலும் அவ்வளவு சீக்கிரம் சுருங்காது.
குழந்தை பிறக்கிறதுக்கு முன்னாடி நல்லா எஞ்சாய் பண்ணோம் முன்னாடி பின்னாடின்னு விவஸ்தை இல்லாம. பொண்ணு பிறந்த பிறகு. வேலை பளுவினால எஞ்சாய்மெண்ட் கொஞ்சம் கம்மி ஆச்சு. அதோட மாசம் ஒரு தடவ இல்லேன்ன இரண்டு மாசத்துக்கொரு முறைன்னு ஊருக்கு போய்ட்டு வருவேன். மத்த நாள்ல் இங்க தனிமைல ரெண்டு லார்ஜுடன் வறுத்த முந்திரி. சிக்கன் காம்பினேசன்ல டிவி ல ஒரு ப்ளு பிலிம போட்டு அம்மனமா பாத்துட்டு கை அடிப்பேன்.
அந்த டைம்லதான் அந்த குடும்பம் என் வாழ்க்கைல வந்தது.
அவன் பேரு ராஜன். மனைவி பேரு உமா. ராஜன் எங்க பேக்டரில நல்ல போஸ்ட்ல எனக்கு கீழே வேலை ஜாயின் பண்ணான். சொந்த ஊரு திருநெல்வேலி. அடிக்கடி ஷிப்ட் சேஞ்சஸ்க்காக வந்து நிப்பான். கொஞ்ச நாள்ல எங்களுக்குள்ள ஒரு ப்ரெண்ட்ஷிப் உருவாச்சு. அவனுக்கு 32. உமாக்கு ஒரு 28 இருக்கும்.
ராஜன் மீடியம் பில்டா இருப்பான். அவன் சேர்ந்த புதுசுல வீட்டுக்கு பால் காய்ச்ச கூப்பிட்டு இருந்தான். அப்போதான் உமாவ பாத்தேன். நல்ல கருப்புனாலும் செம களையா இருந்தா. நல்ல உயரம் கொஞ்சம் பூசுன மாதிரி இருந்தா. கண்ணு ரெண்டும் கோலி குண்டாட்டம் இருந்தது. அவ கண்ண பாத்ததுமே.
சொக்கி போனேன். அந்த காலத்துல மாதுரின்னு ஒரு கருப்பு நடிகை இருப்பா. அவளையும் நளினியையும் மிக்ஸ் பண்ண மாதிரி துரு துருவென இருந்தா. அதுவரைக்கும் எனக்கு எந்த ஐடியாவும் இல்ல. பட் அந்த கண்ணும் உதடும் என்னை நல்லா பாருடான்னு சொல்ற மாதிரியே இருந்தது. காசா பணமான்னு அவள ரகசியமா சைட் அடிச்சிட்டே அளவுகள நோட் பண்ணேன்.
கண்டிப்பா ரவுண்டு குண்டியாதான் இருக்கும். ம்ம் முலை எப்படியும் 36 இருக்கும். தொப்புள மறச்சு சேல கட்டி இருந்தா. அதயும் மீறி அவ மடிப்பும். சூத்தின் தள தளப்பும். ம்ம் பட் இந்த ராஜன் பயபுள்ள குடுத்து வச்சவன்ன்னு நினைச்சுகிட்டேன்.
சார் பால் சாப்பிடுங்க சார்ன்னு சொன்னதும். அதுக்கென்னம்மானு முலைல வாய வைக்கலாம்ன்னு தோணுச்சு. பொத்துனாப்புல பால் டம்ளர எடுத்து கிட்டேன்.
அதுக்கு பிறகு தனிமையில அவள அப்பப்ப நினைச்சு பாப்பேன். ராஜனும் நல்லா பழுகுவான். அண்ணா அண்ணான்னு வெற கூப்பிடுவான். ஸோ பெருசா எதுக்கும் ட்ரை பண்ணல.
அந்த டைம்ல சாட்டிங் அறிமுகமாச்சு. என் மனைவி கிட்ட யாஹூ சாட்ல வர சொல்லி ரசிச்சு கை அடிப்பேன். அவளும் அம்மனமா சூடேறி போவா. அந்த டைம்ல ராஜன பத்தியும் அவன் பொண்டாட்டி பத்தியும் லைட்டா சொல்லி நீ வந்தா அவுங்க வீட்டுக்கு போலம்ன்னு சொன்னேன். அவளுக்கும் ராஜன ஒரு நாள் வீடியோவில் காட்டினேன்.
ஒரு செப்டம்பர் மாதம். என் மனைவியும் மகளும் லீவுக்கு வர போறதா சொல்ல. நமக்கு ஒரு வீடு தேவைப்பட்டது. சாயங்கலாம் ஆபிஸ் குவர்ட்ட்டர்ஸ் பக்கம் போய் வாட்ச்மேன் ட எது காலியா இருக்குன்னு கேட்டுட்டு வரலாம்ன்னு போனேன். போற வழில ராஜன் வீடு இருக்கு. அத கொஞ்சம் தாண்டி இருப்பேன்.
“ரமேஷ் சார்”ன்னு ஒரு குரல்.
அட உமா.
எங்க சார் இங்க?
ஒண்ணுமில்லமா வீடு ஒன்னு ஒரு மாசத்துக்கு வேணும். மேடம் வராங்க. அதான் பழனிய பாத்து சொல்லிட்டு போலாம்ன்னு.
வந்து ஒரு கப் காபி குடிச்சிட்டு போலாமே சார்.
அடன்னு நினைச்சுகிட்டு சிரிச்சுகிட்டே அவங்க வீட்டுக்கு போனேன்.
ராஜன் இல்லியா?
எங்க சார் அவருக்குதான் அப்பப்ப நைட் ஷிப்ட் போட்டு விட்டுடுறிங்களேன்னு அலுப்பா சிரிக்க.
அட ஆமாம் இவுங்க கல்யாணம் ஆகி 4 வருசம் போலதான் இருக்கும். குழந்தையும் இல்ல. நாம இத யோசிக்கவே இல்லியேன்னு நினைச்சாலும் ஏனோ எனக்கு ஒரு மினி சந்தோஷம். அட அப்ப நம்ம தம்பி வீட்ல இல்லியா.
செம டிகாஷனோட அந்த காபி. ஆஹா.
என் எதிரே உமா உட்கார்ந்த.
சிக்குன்னு ஒரு ஸ்லிவ்லெஸ் ப்ளூ நைட்டில தாலி மாரு மேல தொங்க. அவ கால் மேல கால் போட. அவ முடிய பின்னல் போடாம. லூஸா விட்டிருந்தா அது காத்துல பறக்க. aனிச்சையா அவ முடிய அள்ளி கொண்டை போட. அக்குள் அப்ப்டியே கொத்து மயிறா தெரிய. சடக்குனு அவ முகத்த பார்த்த அந்த குண்டு கண்ணு ரெண்டும் என்னையவே பாத்துட்டு இருந்தது.
என்ன சார் என் கண்ணையே பாக்குறிங்க.
உமா. உங்க கண்ணு சான்ஸே இல்ல. பாரதிராஜா பட ஹீரோயின்ன்லாம் பிச்ச வாங்கனும்.
அய்யோ போங்க சார் நீஙக வேற.
ச்சே சீரியஸா சொல்றேன். சென்னைல இருந்திங்கன்னா. இந்நேரம் செம மாடலா இருந்துருப்ப. சாரி இருந்துருப்பிங்க.
சார் நீஙக் என்னை “வா. போன்னே” சொல்லுங்க நா 28 தான்.
28-ஆ நா எதோ 30 இருக்கும்ன்னு நினைச்சேன்ன் ம்ம். ஓகே மா. ன்னு சொல்லி காபி டம்ளர நீட்டுனேன். .
உண்மையிலயே எனக்கு நடிக்க ரொம்ப ஆசைண்ணா. பட் நமக்கு ஏதும் சரியா அமையல. இந்த கலருக்கு எப்படி சினிமாலெல்லாம் சான்ஸ் கிடைக்கும். இல்ல
டக்க்ன்னு ஒரு அன்னியோன்யம் பரவ.
உன் கலருக்கு என்ன. அட்டகாசமான கலர் நீ. தமிழ் கலர். காலம் ஒவ்வொருத்தருக்கும் ஒரு கணக்கு வச்சிருக்கும்மா. நீ மாடலா போய் இருந்தா உன்ன நா எங்க பாத்துருப்பேன். அதுவும் இந்த அழகான கண்ணும். ஷேப்பும்ன்னு உளர.
அவளோ சிரிச்சுகிட்டே. அண்ணா நீங்க ஓவர் குசும்புதான் னு சொல்ல.
ச்சே நீ ஒரு கில்லர் அழகி தெரியுமா.
கில்லர் அழகியா அது சரி. அந்தளவுக்கெல்லாம் நா அழகு இல்லைன்னு எனக்கே தெரியும். ஐஸ் வைக்காதிங்க.
ஒரு உண்மைய சொல்லட்டா.
பால் காய்ச்ச வந்தப்போ பாத்தது அதுக்கு பிறகு ஏன் நா வரலைன்னு தெரியுமா. எங்க உன் அழகுல விழுந்துடுவேனோனுதான்.
அட இத பாருடா. நீங்க விழுந்தா நா என்ன அப்டியேவா விட்டுட்டு போய்டுவேன். உங்கள தூக்கி. ன்னு நிறுத்த.
தூக்கி. ன்னு நா கொக்கி போட.
ம்ம் தூக்கி கொஞ்சிருப்பேன்ன்னு சொல்லி
அவ வேணும்ன்னு செஞ்சாளா. இல்ல எதேச்சையா நடந்துச்சான்னு தெரியல.
என் உதட அவ விரலால புடிச்சு இழுத்து குவிச்சு அந்த விரலுக்கு முத்தம் குடுத்தா.
உமான்னு நா கிறங்கி போக.
உமா என் பக்கத்துல கிட்ட தட்ட என் மடில உட்காந்துட்டா.
குறு குறுன்னு அந்த குண்டு கண்ணால என்ன பார்த்து
நீங்க அன்னைக்கு பால் டம்ளர் வாங்கும்போது என்ன நினைச்சிங்கன்னு சொல்லவா?
என்ன.
பால முலைல குடிச்சா எப்படி இருக்கும்ன்னுதானே.
அடிப்பாவி எப்படி?
ஒரு ஆம்பள என்ன நினைப்பான்னு பல நேரம் கரக்டா பொம்பளைக்கு தெரியும் சாரே. மூணு மாசம் ஆச்சு இப்பொதான் நீங்க வர்ரிங்க. ராஜனுமே உங்கள பல தடவ கூப்பிட்டுருப்பான் சரியா?
ஆமா. பட்.
நாந்தான் கூப்பிட சொன்னேன் அவனுக்கும் உங்கள ரொம்ப பிடிக்கும். அது ஏன்னு அபுறம் சொல்றேன். பட் உங்களுக்கு எங்கள பிடிக்குமா பிடிக்காதா? ஏன் நீங்க அதுக்க பிறகு வரவே இல்ல.
எனக்கு உள்ளே சாரலடிக்க ஆரம்பிச்சுருச்சு.
ச்சே பிடிக்காமல்லாம் இல்லேம்மா. வேலை கொஞ்சம். அதோட உண்மையிலேயே நா சைட் அடிக்கிறத கண்டு பிடிச்சிட்டிங்கன்னா சங்டமா போய்டுமே.
க்ளுக்ன்னு சிரிச்சவ.
அப்பா இப்போதான் ஓபன் அப் ஆகுறிங்க.
இருங்கன்னு எந்திரிச்சவ டைனிங் டேபிளில் இருந்து ஒரு ப்ளேட்ல ஸ்நாக்ஸ் எடுத்து வந்து என் அருகே அமர்ந்தாள்.
கொஞ்சம் அல்வா. வறுத்த முந்திரியும் இருக்க.
அட என் பேவரைட். ன்னு சொல்ல
ம்ம் இதோட கொஞ்சம் சரக்கும் இருந்தாதானே உங்க பேவரைட்டுன்னு சிரிக்க
அட உனக்கெப்படி. ?
ராஜனுக்கு உங்கள ரொம்ப பிடிக்கும்ன்னு சொன்னேனே. ஏன்னு சொல்லலியே. வார கடைசில ஒரு கைல டம்ளரையும். ஒரு கைல இன்னொனத்தையும் புடிச்சுகிட்டு படம் பாப்பிங்களாம்மே. ன்னு சொல்லி சிரிக்க.
என்னக்கு ஒரே ஆச்சர்ய அதிர்ச்சி
ஆமா உங்க சமாச்சரம் செம பெருசாமே. ன்னு கண்ணடித்தாள்.
ஹேய்ய் நிஜமா எனக்கு இது புரியல. எப்படி இது உனக்கு தெரியும். ?
அய்யோ ரொம்ப ஷாக் ஆகாதிங்க. உடைச்சே சொல்லிடுறனே….
ராஜனுக்கும் எனக்கும் சில வித்தியாசமான ஆசை உண்டு. அதில எனக்கு ஒரே நேரத்துல ரெண்டு பேரு கூட பண்ண பிடிக்கும். அவருக்கு இன்னொருத்தரு என் கூட செக்ஸ் பண்றத பார்க்க பிடிக்கும். அதோட பெரிய சுண்ணியால என்ன டார்ச்சர் பண்றது அவருக்கு இன்னும் பிடிக்கும்ன்னு ஒரு முழு கிளாஸ் ஸ்காட்ச வாயில் ஊத்துன மாதிரி போதையா சொன்னா…
இப்படி ஒரு காந்தகண்ணழகி. அடுத்தவன் பொண்டாட்டி பச்சையா இப்படி சொல்றா. நாம அந்தளவுக்கு ஒர்த்தான்னுதான் தோணுது. அடேய் மாங்கா பயலே இது ஜாக்பாட்டுடான்னு மனசு கூவ.
ஹே அப்போ நாம பண்ணா உன் புருஷன் சும்மா வேடிக்கை பார்ப்பனான்னு வாய விட்டு கேட்டுடேன்.
பாப்பாரு. மூடு ஏறுன. அவரும் ஒப்பாரு. உங்க சுண்ணி சைஸ பத்தி ஜொள்ளு ஒழுக அவருதான் சொன்னாரு
அய்யோ உன் வாய்ல கெட்ட வார்த்தை கேட்கும் போதே ஜிவ்வுன்னு ஏறுதுன்னு சொல்லி சிரிக்க.
ஏன் உங்க வொய்ப் இபடி பேச மாட்டாங்களான்னு கேட்டாள்.
அதெல்லாம் நல்லாவே பேசுவா. பட் அது என்கிட்டதான்னு சொன்னேன்.
சரி என்ன பண்ணலாம். உங்களுக்கு ஓகேவா.
எவனாவது ஓகே இல்லைன்னு சொல்லுவானா.
ஹால் கதவு திறந்து கிடக்க.
அப்படியே சோபாவுல அவள தள்ளி இறுக்கி புடிச்சு அவ கண்ண பாத்தேன்.
என் தலைய புடிச்சவ அப்படியே இழுத்து பச்சக்க்ன்னு உதட கவ்வி இழுத்து உறிஞ்சுனா
அந்த கிஸ் அவ்வளவு காமம் + காதல் கலந்து இருந்தது.
என் மனைவியின் முத்தம் ஞாபகம் வர இன்னும் அழுத்தம அவ உதட கவ்வினேன்.
என் மொத்த கண்ட்ரோலும் போய் அவள அள்ளி உதட விடாம சுவைத்து அவ எச்சிலை உறிஞ்சி. நாக்கால அவ பல்ல தடவி உள்ளே அவள் நாக்கை இழுத்து சுவைத்தேன். அவ வாய் அவ்வளவு சூடா இருந்தது.
மெள்ள விலக்கி. நிஜமா என்னைய இவ்வளவு பிடிச்சிருக்கான்னு கேட்டேன்.
என் கண்ண பாத்தவ. ரொம்ப பிடிக்கும். ஓண்னு சொல்லவா. ராஜன் முக்கியமான நேரத்துல உங்க பேர சொல்லித்தான் என்ன உசுப்பேத்துவாருன்னு சொல்லி கண்ணடித்தாள்.
ஹே. நிஜமாவா?
எந்த புருஷனாவது பொண்டாட்டிய மேட்டர் பண்ணும் போது இன்னொருத்தன் சாமன பத்தி. அவன் நெஞ்சு முடிய பத்தில்லாம் பேசி பன்ணுவானா ரமேஷ் சார்?
அத கேட்டதும் எனக்கு ஜிவ்வுன்னு ஏற.
சாமான பத்தி பேசுனா பரவயில்ல. உங்க பேர சொல்ல சொல்லி என் முலைல. மூஞ்சில கஞ்சிய பீச்சி அடிப்பாரு. நீங்க மட்டும் அவரு முன்னாடி மேட்டர் பண்ணிங்கன்னா. அவ்வளவுதன் என் ஆளு ப்ளாட் ஆகிடுவாரு. உங்க பெரிய நெஞ்சுல படுத்து உங்க தம்பிய நா உள்ளே வாங்கும் போது அவரு என் பின்னாடி செய்யனும். ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு அவ கற்பனை பண்ணி சொல்லிகிட்டே என் பூல அழுத்தி பிடித்தாள்.
உமா…ஸ்ஸ்ஸ் நிஜமாத்தான் சொல்றியா ரெண்டு பேருக்கும் என்ன புடிக்குமா. ஒரே நெரத்துல பண்ண ஆசையா. என்னால நம்பவே முடியல.
இப்போ என் பேண்ட்டை கழட்டியவள். என் ஜட்டிக்குள் பின் வழியா கைய விட்டு என் குண்டிய பிடித்து பிசைஞ்சுகிட்டே.
என் புருசனுக்கு அந்த ஆசை ரொம்ப நாளா இருக்குங்க. அதுவும் உங்க மேல அப்படி ஒரு க்ரேஸ். எனக்கும் உங்கள மாதிரி பாடி இருக்கங்கவங்கள ரொம்ப பிடிக்கும். அதுவும் கொச கொசன்னு நெஞ்சு முடியோட. ன்னு ரசிச்சு என் நெஞ்சில் முத்தமிட்டாள்.
சடக்குன்னு ஹே. அப்ப அவன கூப்பிடுன்னு சொல்லிட்டேன்
அய்யோ நிஜமாவா. இப்பவேயா.
அதுக்கென்ன.
அப்போ இருங்க போன் பண்ணலாம்ன்னு சொல்லி டைல் செய்தாள்…
அய்யோ நினைக்கவே த்ரில்லா இருக்குங்க. அவரு முன்னடி உங்களன்ன்னு சொலிகிட்டே அவன் கால் எடுக்க காத்திருந்தாள்.
ஹலோ.
என்னங்க நாந்தான் பேசுறே…
வந்து நம்ம ரமேஷ் சார் வந்து இருக்காரு.
——
ஆமா நம்ம வீட்டுக்குதான்.
——
அதெல்லாம் நல்லாத்தான் கவனிச்சேன். சீக்கிரமா வீட்டுக்கு வந்திங்கன்ன உங்களுக்கு புடிச்சத உடனே பாக்கலாம்.
அதேதன்ன்னு கொஞ்சம் வெட்கத்தோட சிரிச்சுகிட்டே. உங்களுக்காக தான் வெயிட்டிங்.
ஃபோனை வைத்தவள்.
இன்னும் 10 நிமிஷத்தில வந்துருவாருங்கன்னா… அவள இழுத்து. அவ கைய தூக்கி அக்குள் மயிற மோந்து பார்த்தேன்.
சும்ம சொல்ல கூடாது. லேசான வியர்வை வாசமும். பவுடர் வாசமும். ஆஹா.
உன் புருசன் வரதுக்கு முன்னாடி ஒரு குவாலிட்டி எஞினியர எல்லா பர்ட்ஸும் சரியா இருக்கான்னு செக் பண்ணிக்கிறேன் உமான்னு சொல்லி. அவ அக்குள நக்கிட்டே அவ முலைய பிஅசைய.
ரொம்ப வேலை குடுக்காம அவளே நைட்டிய கழட்டி விட. ப்ராவுக்குள் அம்சமா பிதுங்கி நின்ன முலைக்கு விடுதலை குடுத்தேன்.
எப்பா என்ன ஷேப். செம கருப்பு காம்பும் அந்த வட்டமும். இன்னும் பால் ஊறாத அதன் தள தளப்பும். மெல்ல வருடி கசக்கினேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸார். ன்னு அவ முனக.
ஹேய் ரமேஸ்ன்னு கூப்பிடு. சார்ல்லாம் வேணா.
அய்யோ அதெப்படி. அண்ணன்னு கூப்பிடவா?
உன் புருசனுக்கும் அண்ணன் உனக்கும் அண்ணனா. அது சரி மனசுக்கு பிடிச்ச செக்ஸ்ன்னு வந்துட்டா எப்படி கூப்பிட்ட என்ன.
அதில்ல. எனக்கு கூட பிறந்தவங்க ஒரு அக்கா ஒரு தம்பி தான். அண்ணா இல்லைன்னு ரொம்ப பீல் பன்ணி இருக்கேன்.
ம்ம்ம்ம். சரிடி. ஒண்ணும் ப்ராப்ளம் இல்லை.
ஜட்டிய கழட்டு.
ரூமுக்கு போய்டலாம்ண்ணா
அவ முன்னாடி ஜட்டியோட நடக்க. நானும் என் பேண்ட்ட போட்டு கிட்டு பின்னாடியே போனேன்.
பெரிய கட்டில். அவங்க திருமண போட்டோ. பீரோ. இன்னொரு போட்டோவுல ஜீன்ஸ் அனிந்த உமா.
உமா பீரோவ திறந்து ஒரு ஆல்பம் தந்தாள்.
அண்ணா இத பாத்துட்டே இருங்க நா குளிச்சிட்டு வந்துடுரேன்னு பாத்ரூம்க்கு போனாள்.
ஒரு 5 நிமிசம் போய் இருக்கும். அவ குளிக்கும் சத்தம் துல்லியமா கேட்டது.
அப்போவெளியே ஏதோ சத்தம் கேட்டது
ராஜனா?
அடுத்து சில விநாடிகள் அப்படியே கட்டிலில் அமர.
ராஜன் ஒரு கையில் பூவும். சுவிட்டுமா உள்ளே வந்தான்.
வாவ். அண்ணே எந்த பிளானும் இல்லாமலே ரெண்டு பேரும் கலக்கிட்டிங்கன்னு சொல்லிகிட்டே கட்டில்ல உட்காந்தான்.
சரியா உம்மாவும் பாத்ரூம திறந்து ஒரு சின்ன ஸ்லிப்போட தொடை வரைக்கும் மறைத்து கொண்டு வந்தாள்
பூவ நீட்ட. அதை வாங்கி உமா தலையில் வைத்து கொள்ள.
டேய் என்னட சொல்லி வச்சிருக்க வீட்ல. உமா 10 நிமிஷத்தில மொத்தத்தையுமே மாத்திட்டா.
அண்ணே உங்க மெனரிஸம். மேன்லினஸ். அதிகாரம பாக்குறது எல்லாமே எனக்கு பிடிக்கும் உங்கள மாதிரி ஒருத்தரு உமாவ ரொம்ப ஹார்டா ஒக்கனும்ன்னு நா நினைச்சாலே எனக்கு சார்ஜ் ஏறிடும்.
உங்க சாமன பாத்ததுக்கு அப்புறம். இன்னும் அந்த ஆச அதிகமாயிடுச்சு.
என் சாமன எப்போட பாத்தா?
அதன் அப்போப்ப கம்ப்யூட்டர்ல சாட் பண்ணிகிடு பூல படிச்சு ஆட்டிகிட்டு இருப்பிங்களேன்னா.
ஆனா உமாவே ஸ்டார்ட் பண்ணிடுவான்னு நா நினைக்கவே இல்லன்னு சொல்லி அவள கிஸ் பன்ணினான்.
என் சுண்ணி புடைத்து கோண்டி எழ.
அண்ணா என் உமா எப்படி இருக்கா?
அவளுக்கென்னட நீ ரொம்ப லக்கி.
அவ பின்னடி போனவன் அவ முலைய அள்ளி தூக்கி காட்டினான். ஸ்லிபை அவுத்து விட ஒரு குட்டி பேண்டியோட நின்னாள்.
முலை யோ கல்லு மாதிரி கொழுத்து நின்னது. காம்புகள் ரெண்டும் கொடை பாக்கு மாதிரி விடைச்சு நின்னுது
அடுவே மஞ்சளாய் அவன் கட்டிய தாலி. செயின்
அவள கட்டி பிடிச்சவன் அப்படியே அவ சின்ன தொப்பைய தடவி அவ தொப்புளில் விரல நுழைச்சு ஆட்டி எனக்கு காமிச்சான்.
நா பேண்ட்ட கழட்ட உமா என் ஜட்டியில் கை வைத்தாள்.
நா ஜட்டிய கழட்ட
என் 8 இன்ச் உலக்கைய பாத்து ஒரு கணம் ஆச்சர்ய எக்ஸ்பிரெஷன் குடுத்தா.
அய்யோண்ணா. என்ன இது.
ஒலக்கை மாதிரி. நீளம்ன்னு சொன்னாரு ஆனா ஒழக்கையாவே இருக்கு.
இப்போ ராஜன் அவ பேண்டிய கழட்ட.
அக்குளில் மயிர் அதிகம் இருந்ததால புண்டையிலும் இருக்கும்ன்னு நினச்சேன். அளவா முடிய விட்டு ட்ரிம் பன்ணி இருந்தா. ஓ இதுக்குதான் அவசரம குளிக்க் அபோன போல.
செம டி உமான்னு சொல்ல.
இன்னைக்கு நீங்க வருவிங்கன்னு ப்ளான் இல்லல நா மாசம் ஒரு தடவ தான் ஷேவ் பன்ணுவேன். அதான்னு அவசர ட்ரிமிங்ன்னு சிரிக்க.
அந்த மயிரிலும் அவ புண்டை இதழ்கள் அழகா வெளியே தெரிந்தது.
அவளை அப்படியே ஜவுளி கடை பொம்மை மாதிரி திருப்பினான்.
வாவ் என்ன ஆழகான குண்டி மேடுகள். ரெண்டு மெகா சைஸ் தர்ப்பூஸ் பழத்த பொளந்து வச்சது மதிரி தூக்கி நிக்க நடுவே அந்த சூத்து பிளவு. என்னை விரிச்சு பருன்னு சொல்லாம சொல்ல. என் வாயிலிருந்து உண்மையாவே ஜொள் வடிந்தது.
மூணு பேரும் அண்டஹ் பெரிய கட்டிலில் அமர.
நா உமாவின் குலுங்கும் முலைகளை பார்க்க என் சுண்ணியில் ஒரு கை விழுந்து அதை அளந்தது. அது ராஜனோடது.
இது உண்மையிலயே செம பெரிசுடின்னு உமாவிடம் கூறினான்.
“உமா. அண்ணன்கழுத்தில் கைய வைச்சு அவரு சுண்ணிகிட்ட வா. அத என் கையால நா உனக்குள்ள தினிக்கனும். ப்ளிஸ்ன்னு கெஞ்ச.
உமா என்னை கழுத்தில் கட்டி கொண்டாள்.
அவளது புண்டை என் பூல் அருகில் உரச. அவளது முலைகள் என் மார்பை அழுத்தின. நானும் இருக்கி அனைத்து என் சுண்ணிய முட்டினேன்.
இப்போது ராஜன் குனிந்து என் பூலில் எச்சிய துப்பி என் பூலின் நுனிய அவள் புழையின் நடுவே திறப்பில் வைத்து.
ம்ம்ம். ரிப்பன் கட் பண்ணுங்கண்ணே. என்றான்
ஏற்கனவே ஊறி போய் இருந்த அவள் இளம் பணியாரம். மெல்ல விரிந்து குடுக்க.
அவளின் கூதி திறப்புக்குள் என் தம்பி மெல்ல நுழைவதை உணர்ந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு