இக்கதையின் நாயகன் நான் குமார் எனக்கு 26 வயது ஆகிறது.
எனக்கு சிறுவயது முதலே காமம் குறித்த ஆர்வம் அதிகம். இருந்தும் இன்றுவரை தனிமரமாகத்தான் இருக்கிறேன்.
காரணம் பெண்களிடம் பேசுவது கொஞ்சம் சிரமம் எனக்கு. ஆனால் என் பள்ளி. கல்லூரி நண்பர்களுக்கு காதல் கவிதை எழுதி அவர்கள் காதலை எல்லாம் சேர்த்து வைத்திருக்கிறேன். இருந்தும் நான் இன்னும் சிங்கிள் தான். கருப்பாக அழகாக இருப்பேன்.
என்னை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் படித்து முடித்து ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலைப்பார்த்து ஒரு வருடம் கழித்து அந்த வேலையும் போனதால் தற்போது வீட்டில் இருக்கிறேன். வழக்கம்போல் நான் உடற்பயிற்சி கூடம் செல்லும் வழியில் வழக்கத்திற்கு மாறாக அன்று ஒரு பெண்ணை பார்த்தேன்.
பெயர் மாலதி.
அவள் பார்க்க அழகாக இருந்தால்.
21 வயது இருக்கும். வயதிற்கு ஏற்ற வனப்புடன் இருந்தால்.
‘மாநிறமாக’ அழகாக இருந்தாள்.
அவள் சுடிதார் அணிந்திருந்தாள். ஷால் கழுத்து வரை ஏறி இருந்தது.
அதில் அவள் முலைப்பழங்கள் புடைத்து நின்றன. அவளுக்கு எப்படியும் ஒரு 36 சைஸ் இருக்கும்.
அதோடு பின்புறம் 36. இடுப்பு 28 இருக்கும். பொதுவாக நான் அவ்வளவாக சைட் அடிக்க மாட்டேன். வீட்டில் இருக்கும் வேளைகளில் எல்லாம். தனிமை கிடைக்கும்போது 18+ படம் பார்ப்பது
கை அடிப்பது என்று வாழ்ந்து வருகிறேன். இந்த சில மாதங்களாக.
தான் புதிதாக காம கதை படிப்பதையும் வழக்கமாக்கிக்கொண்டன்.
( காம கதைப்படிக்க tamilsexstories. info பயன்படுத்தவும் ). சரி கதைக்கு வருவோம். அவளை பார்க்கும் போது மட்டும் என் மனதோடு சேர்த்து உடலும் நிலைத்தடுமாற 20 நிமிடம் கழித்துதான் சுயநினைவுக்கு வந்தேன். பின்
Gym கடந்து நான் தங்கியிருந்த அறைக்கு வந்து விட்டேன்.
இப்போது வீட்டை விட்டு ஒரு சிறிய அறை எடுத்து தங்கியிருக்கிறேன்
வேலை தேடும் நிமித்தமாக.
அன்று நாள் எப்படியோ ஓடியது. ஓடியது நாள் தானே தவிர என் எண்ணத்தை விட்டு அவள் போகவில்லை.
அடுத்தநாள் அவளை பற்றி தெரிந்து கொண்டேன். சொந்தவூர் ஶ்ரீ ரங்கம் வசதியான குடும்பத்து பெண். இங்கு சென்னையில் அக்கா விட்டில் தங்கி பிடித்த வேலையை செய்து கொண்டிருக்கிறாள் ” LKG டீச்சர் “.
நான் செல்லும் gym அருகில்தான் அந்த தனியார் பள்ளி உள்ளது. அன்றிலிருந்து அவளை பார்ப்பதையும் வழக்கமாக்கிக்கொண்டன். எப்படியோ 2 மாதம் கடந்தது. முதல் முறையாக அவளிடம் பேசும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. அவளாகவே வந்து பேசினால் மாலை ஒரு 6. 30 மணி இருக்கும்.
அவள் scooty ஏதோ பழுது உதவிக்கு என்னை அழைத்தாள். அந்த 2 மாதத்தில் நான் அவளை அவளும் கவனித்திருக்க கூடும். நானும் பார்த்து மெக்கானிக் கடைக்கு வழி சொல்லி அவள் கூடவே சென்றேன்.
பின் அவளும் நானும் நன்றாக பேசி பழக ஆரம்பித்தோம்.
அன்று அவள் scooty சரியாகி வீட்டுக்கு கிளம்பும் வரை அவளுடன் இருந்து கவனித்துக் கொண்டேன்.
அதனாலேயே என்னவோ என் மீது நன் மதிப்பு வந்து அவள் mobile number ஐ நான் கேட்டதும் தந்துவிட்டால்.
பின் தினமும் போனில் பேசுவது. WhatsApp என எங்கள் உறவு அடுத்த கட்டத்திற்கு சென்றது.
அன்று ஒருநாள் புதன் கிழமை நான் அவளுக்கு போன் செய்து உன்னை எனக்கு பிடித்து இருக்கிறது காதலிக்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டேன்.
அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை.
பின் ஒரு மாதம் எந்த தொடர்பும் இல்லாமல் சென்றது. ஒரு மாதம் கழித்து ஒருநாள் அவள் WhatsApp அனுப்பி இருந்தால் I love you என்று.
அதன் பின்னர் தினமும் அவளை சந்திப்பது மணிக்கணக்கில் பேசுவது. அவ்வப்போது ஸ்கூல்க்கே
சென்று பார்ப்பது என்று சென்றது.
அவள் பிறந்தநாள் அன்று அவளுக்கு பிறந்தநாள் கொண்டாட என் ரூமில் ஏற்ப்பாடு செய்து இருந்தேன்.
மாலை 6 மணியளவில் அவளை அழைத்து என் ரூமிற்கு வந்தேன்.
அவளுக்கு பிடித்த உணவை சமைத்து இருவரும் சாப்பிட்டோம் cake கட் பண்ணி பின்னர் அவளுக்கு பிறந்தநாள் பரிசு கொடுத்த பின்னர். அவள் என்னை கண்ணை முதல் முதலாய் கட்டிப்பிடித்து நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தாள். பின் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது மாலதி க்கு அவர்கள் அக்கா வீட்டில் அக்கா மாமியாருக்கு உடல்நிலை மோசமாக உள்ளதால் மாமியாரை பார்க்க ஊருக்கு சென்றுவிட்டதாகவும் வர மூன்று நாட்கள் ஆகும் என்றும் ஃபோன் வந்தது. அவள் மட்டும்தான் அவர்கள் வீட்டில் தனியாக இருக்க வேண்டும் 3 நாட்களுக்கு. அதனை என்னிடம் கூறிவிட்டு இரவு 8 மணியளவில் கிளம்ப சென்றாள். நான் அவளை என்னோடே இருக்க சொன்னேன்.
பின்னர் சிறிது யோசித்து விட்டு சம்மதித்தால்.
இத்தனை மாதங்களுக்கு பிறகு என் தேவதை என்னுடன் இருப்பதை நினைத்து சந்தோசமாக இருந்தது.
அன்று இரவு அவள் வெகுநேரம் பேசிவிட்டு பின் படிக்க சென்றால்.
நான் அவளுக்காக படுக்கை தயார் செய்துவிட்டு நான் சற்று தள்ளி எனக்கான பெட் ஷீட்டில் படுத்துக்கொண்டேன். அவள் என்னை அவளோடு வந்து படுக்க சொன்னால் தரையோடு சேர்ந்த bed அது.
நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக படுத்துக்கொண்டோம்.
நான் வழக்கம் போல என் உடைகளை கழற்றி விட்டு shorts மட்டும் அணிந்து படுத்துக்கொண்டேன். அவளும் என்னை நெருங்கி என் மார்போடு புதைந்து கொண்டாள்.
பின்னர் எங்கள் நெருக்கமும் கூட காதலோடு காமமும் ஒட்டிக்கொண்டது.
அது எப்படி என்று பார்ப்போம்.
அவள் என்னை அணைத்துக்கொண்டு உறங்கும் போது நான் அவள் உச்சியில் முகர்ந்து அவளை இறுக அணைத்து கொண்டேன்.
இப்போது
மாலதி வழியில் கதை தொடரும்.
நான் மாலதி.
குமார் என்னை இறுக அணைத்து என்னை என் உச்சியில் முத்தம் வைத்தே உறங்குவது எனக்கு ஒரு மிகப்பெரிய நம்பிக்கையையும். பாதுகாப்பு உணர்வையும் தந்தது.
ஏதோ எங்களுக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டதாகவும் நாங்கள் ஒரு அறையில் தனித்து விடப்பட்ட கணவன் மனைவி போல உணர்ந்தேன். பின் அவர் மீது நம்பிக்கை வந்து என்னை முழுதாய் கொடுத்து விட்டேன் அவருக்கு.
நான் மெதுவாக குமாரின் இதழ்களில் முத்தம் கொடுத்து அவர் உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் பின் நான் புதைந்திருந்த அவர் மார்பில் நகக்கீரல் படிக்க அவருக்குள் இருந்த ஆண்மை முழித்துக்கொண்டது.
அவர் என்னை விட்டு எழுந்து என்னை படுக்க போட்டு என் மீது படுத்து என் உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தார்.
நான் குமார்.
மாலதியின் உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டே பின் முன்னேறி அவள் கூந்தல் கலைத்து என் இரு கை கொண்டு அவள் முடியை அள்ளி அப்படியே நெற்றி. கன்னம். காது மடல். பின் கழுத்து என மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து அவள் உடைகள் களைய ஆரம்பித்தேன். அவள் சுடிதாரை அவள் கை வழியாக மேலே தூக்க அவிழ்த்து போட்டேன்.
மாலதி ஊதா நிற bra மற்றும் pant உடன் இருந்தால். அப்படியே அவளை அணைத்து அவள் பின் கழுத்தில் முகம் பதித்து முதுகில் கைகளை படர விட்டேன்.
அவள் மூச்சு பழமாக விட ஆரம்பித்தாள்.
நான் இன்னும் முன்னேறி வந்து அவள் மார்பில் முகம் பதித்து கொண்டேன்.
அவள் என் தலைமுடியை கோதிக்கொண்டே ஒரு கையால் அவள் bra வை அவிழ்த்து அவள் இடது முலையை எனக்கு சப்ப கொடுத்தால். பின் நான் அவள் வலது முலையை பிசைந்து கொண்டே இடது முலையில் பால் குடித்தேன். அவள் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஆ என்று முனகிக்கொண்டே என் தலையை அழுத்திக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் அப்படியே அரை மணிநேரம் மாறி மாறி சப்பியும் பிசைந்தும் கடித்தும் விளையாடி கொண்டிருந்தேன்.
அவள் முலைகள் வெயில் படாத இடம் என்பதால் பாலாடை கட்டி போல வெள்ளையாக இருந்தன.
பின் என் உடைகளை அவிழ்த்து விட்டு அவள் pant ஐ கழட்டினேன்.
பிங்க் நிற ஜட்டி அந்த 0 வாட்ஸ் பல்பு வெளிச்சத்தில் அழகாக தெரிந்தது.
அவளை உச்சி முதல் பாதம் வரை முத்தம் கொடுத்தும் நக்கியும் பின் பின்னழகை பிசைந்தும் முத்தமிட்டும் வெறியேற்றினேன்.
என் உடைகளை அவிழ்த்து நிர்வாணமானேன்.
அவள் ஜட்டியில் முகம் பதித்து முத்தமிட்டு நக்க தொடங்கினேன்.
அவள் முனக ஆம்பித்தாள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ம்ம் ம் ம்மா ம்மா மாமா மாமா மாமா விடுடா சீக்கிரம் உள்ள விடுடா என்னால முடியலடா நான் அவள் ஜட்டியை கழட்டி அவள் புண்டைக்கு முத்தமிட்டு என் விரலால் அவள் கிளிட்டோரிஸ் ஐ பிடித்து வருடி பின் அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் உடல் மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கியது சிறிது நேரம் முக்கி முனங்கி கொண்டிருந்தவள் என் தலையை பிடித்து அவள் தொடைக்குள் அழுத்திக்கொண்டு உச்சம் அடைந்தாள்.
அவள் மதன நீரை என் முகமெங்கும் பீச்சி அடித்தாள்.
நான் அவற்றை நாக்கால் சுத்தம் செய்து பின்.
எழுந்து பெட்டில் அமந்து அவளை என் தொடை மீது அமர்த்தினேன்.
அவள் இரு கால்களையும் என் இடுப்பிற்கு பின்புறம் கட்டிக்கொண்டாள்.
நான் அவளை என்னை அணைத்து கொண்டே என் உறுப்பை எடுத்து அவள் பெண்ணுறுப்பில் சொருகினேன். முதல் முறை என்பதால் என்னால் சரியாக நுழைக்க முடியவில்லை பின் அவளே என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் புண்டைக்குள் சரியாக நுழைத்து கொடுத்தல். நான் அவளை அணைத்த வாரே இயங்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கன்னி புண்டை டைட்டாக இருந்தது. உள்ளே போக சிரமமாக இருந்தது அவளுக்கும் வலி உயிர் போகிற மாதிரி இருந்தது.
நான் இழுத்து இழுத்து மெதுவாக இயங்கினேன்.
அவள் பல்லை கடித்துக்கொண்டு எனக்கு ஈடு கொடுத்து இயங்க ஆரம்பித்தாள் அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணிர் வழிந்தது நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஓங்கி ஒரு அழுத்து அழுத்தியதில் அவள் கன்னித்திரை கிழிந்து ரத்தம் வந்தது.
அவள் என்னை இறுக கட்டி அணைத்து கொண்டு i love you mama என்று சொன்னால். நான் அவள் கண்ணீரை துடைத்து அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து பின் வேகம் எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் 8 இன்ச் ஆணுறுப்பு இப்போது அவள் பெண்மையை பதம் பார்த்து கொண்டிருந்தது.
வலியில் துடித்த அவளும் இப்போது வலியை மறந்து சுகத்தை அனுவித்தாள்.
ஆ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ம் ம் ஆ அ இ இ மா மா மா மா ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் மாமா மாமா மாமா என்று முனகி கொண்டு என் மீது இயங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் நிலையை மாற்றி அவளை படுக்க போட்டு கால்கள் இரண்டையும் நன்றாக விரித்து அவள் புண்டையில இயங்க தொடங்கினேன்.
ஒரு 20 நிமிடம் அப்படியே ஒத்து கொஞ்சம் அவள் முலைகளை கசக்கி திருகி கடித்து பிசைந்து பின்
முலையை கசக்கிக் கொண்டே ஒத்துக்கொண்டு இருந்து பின்
அவள் அவளுக்கும் எனக்கும் ஒரேடியாக உச்சம் வரை நான் என் விந்தை அவள் கருப்பைக்குள் செலுத்தினேன்.
பின் அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து thanks டி பொண்டாட்டினு சொல்லி என் உறுப்பை வெளியே எடுக்காமலேயே தூங்கிப்போனேன்.
மறுநாள் காலையில் அவள் சோம்பல் முறித்து எழுந்து குளித்து என் உடைகளை போட்டுக்கொண்டாள்.
பின் நான் ரெடியாகி சமைத்து அவளுக்கு ஊட்டி விட்டு பின்.
அந்த மூன்று நாட்களும் அவள் school க்கு leave போட்டு விட்டு என்னோடு இருந்தால்.
நாங்கள் வித விதமாய் உடலுறவு கொண்டோம்.
பின்னர் எனக்கும் நல்ல வேலை கிடைத்தது. நாங்கள் திருமணம் செய்து கொண்டோம்.
இப்போது என் மனைவி மாலதி டீச்சர் கர்பமாக இருக்கிறாள்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு