கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
இந்த சம்பவம் நான் கல்லூரியில் படிக்கும் போது நடந்தது. என் கல்லூரியின் கடைசி நாட்கள் அவை. எனது  நண்பர்க்கு ஒரு கவர்ச்சியான காதலி இருந்தாள், நான் அவளை அப்படி விரும்பினேன். இந்த வருட இறுதிக்குள் நான் அவளைப் புணர்ந்துவிட வேண்டும் என்று எனக்கு ஒரு ஆசை இருந்தது. ஏற்கனவே அவளை‌‌ஈகாதலன் புணர்ந்தார், அதனால் அவர்கள் ஒரு வருடத்திற்கு முன்பு பிரிந்ததால் அவர் கவலைப்படவில்லை. அந்த பெண் எனக்கு நல்ல தோழியாக இருந்ததால் 80% வெற்றி பெற்றேன். அவர்கள் பிரிந்த பிறகு, அவள் எதையும் ஒப்புக்கொள்ள வேண்டிய போதெல்லாம், அவள் என்னிடம் வருவாள். அவள் என்னுடன் கூட தூங்கினாள். ஆனால் அந்த நேரத்தில் என்னால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை!
செக்ஸ் கதை இங்கே தொடங்குகிறது.
அன்று  கடைசி நாள். பணிகளை முடிப்பதில் நான் பின்தங்கியதால், கூடுதல் மணிநேரம் பள்ளியில் தங்க வேண்டியிருந்தது.
நண்பனின் முன்னாள் காதலியான விதியை நான் தேடினேன், அதிர்ஷ்டவசமாக அவளை லைப்ரரியில் கண்டுபிடித்தேன்.
நான் – ஏய், என்ன ஆச்சு!
விதி – எனது பெற்றோர் நிலையத்திற்கு வெளியே இருப்பதால், புத்தகங்களுடன் இங்கு சிறிது நேரம் செலவிடலாம் என்று நினைத்தேன்.
நான் – ஆஹா அருமை!  . நான் சேரலாமா?
விதி – ஆம் நிச்சயமாக!
வெகுநேரம் கழித்து இப்படி நெருக்கமாக அமர்ந்திருந்தோம். நான் அதை அடுத்த கட்டத்திற்கு கொண்டு செல்ல விரும்பினேன்.
நான் – விதி, நாங்கள் ஏன் உங்கள் இடத்திற்கு செல்லக்கூடாது. நான் மாலை வரை சுதந்திரமாக இருக்கலாம்.
விதி – நல்ல யோசனை, ராஜ்! போகலாம்!
நான் உண்மையிலேயே மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன். கொஞ்சம் உணவும் குளிர் பானங்களும் எடுத்துக் கொண்டோம். அவளுக்கு சாராயம் வேண்டுமா என்று கேட்டேன். அவள் பீர் வசதியாக இருந்தாள்! எனவே நான் எனது நெருங்கிய நண்பரை அழைத்து, அவரிடம் கொஞ்சம் பீர் ஏற்பாடு செய்து, நாங்கள் அவளது இடத்திற்குச் செல்வதற்கு முன்பு அவர் ரகசியமாக  ஆணுறை பாக்கெட்டுடன் அதை எனக்கு வழங்கச் சொன்னேன்.
அவள் இடத்தை அடைந்து உள்ளே சென்றோம். அவளுடைய வீடு எனக்கு நன்கு தெரிந்திருந்ததால், கழிவறையைப் பயன்படுத்துவதற்காக நான் அவளுடைய படுக்கையறைக்குச் சென்றேன், அவள் உடை மாற்றச் சென்றாள்.
நான் அவள் படுக்கையறையில் அமர்ந்திருந்தேன். அவள் 15 நிமிடங்களுக்கு பிறகு வந்தாள்.அடடா! நண்பர்களே . 4-இன்ச் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் ஸ்லீவ்லெஸ் டாப். என் பேண்ட் அவள் கவனத்தை ஈர்க்கும் அளவுக்கு வித்தியாசமாக இருந்தது. என் வயிற்றைப் பார்த்து சிரித்தாள். அது எனக்கு ஒரு கிரீன் சிக்னல்
நான் – நீங்கள் கவர்ச்சியாக இருக்கிறீர்கள்!
விதி – நன்றி.
அவள் என் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்தாள். அவளது வெற்று தொடைகள் என் தொடைகளை தொட்டுக்கொண்டிருந்தன. நாங்கள் இரண்டு பீர் பாட்டில்களையும் கொஞ்சம் உணவையும் திறந்தோம். பொதுவான விஷயங்களைப் பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம். நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு 2 நல்ல நண்பர்கள் சந்திப்பதை கற்பனை செய்து பாருங்கள்.
இப்போது நாங்கள் ஒவ்வொருவருக்கும் ஒரு பீர் கீழே இருந்தோம். அவள் இன்னும் சுயநினைவில் இருப்பதைக் கண்டு நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். நாங்கள் இரண்டாவதைத் திறந்தோம், நான் அவளை பாட்டம்ஸ் அப் செய்ய சவால் விட்டேன்! நான் அவளை வெற்றி பெற விரும்பினேன், ஏனெனில் அவள் முட்டாள்தனமாகி, அவளை ஃபக் செய்ய அனுமதிப்பாள்.
அவள் சவாலுக்கு தயாராக இருந்தாள்.
நாங்கள் குடிக்க ஆரம்பித்தோம். நான் மெதுவாக குடித்தேன், மிக மெதுவாக. அவள் வெற்றி பெற வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன். பாதியை அடைந்து நின்றாள்
விதி – நான் விலகுகிறேன்! நான் இனி குடிக்க முடியாது, தயவுசெய்து.
நான் மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன், அவள் மிகவும் குடிபோதையில் இருந்தாள். என்னுடைய மற்றும் அவளின் பாதியை முடித்தேன். நான் ஒரு சிகரெட்டைப் பற்றவைக்கும் அளவுக்கு உயரமாக இருந்தேன், எனக்கு அதிர்ச்சி, அவள் கூட ஒன்றைக் கேட்டாள். நான் அவளுக்கு ஒரு சிகரெட் கொடுத்தேன். சிகரெட்டிற்குப் பிறகு, அவள் மிகவும் அதிகமாகவும், உண்மையாகவும் தைரியமாகவும் விளையாடுவதற்கு குடித்துவிட்டு இருந்தாள்.
இது என் முறை, நான் ஒரு தைரியம் எடுத்தேன்.
என்னால் முடியாத ஒரு கை ஸ்டாண்ட் செய்யச் சொன்னாள். அதனால் நான் அவளை செய்யச் சொன்னேன். அவள் பிரா அணியவில்லை என்பதை நினைவில் இல்லாத அளவு குடித்திருந்தாள். அவள் தலைகீழாக இருக்கும் போது ஹேண்ட் ஸ்டாண்ட் செய்த போது, அவள் மேல் கீழே வந்தது நான் இதுவரை நான் பார்த்த மிக கவர்ச்சியான பூப்ஸ் ஒரு பார்வை. இந்திய மார்பகங்கள்!
அவள் முடித்ததும், அவள் மார்பகங்களைப் பார்த்தேன் என்பதை உணர்ந்தாள்.
நான் – பெண்ணே, உனக்கு ஒரு நல்ல ஜோடி மார்பகங்கள் உள்ளன
அவள் ஒரு வார்த்தை கூட பேசவில்லை, ஆனால் என்னிடம் வந்தாள். அவளது மார்பகங்கள் என் மார்பைத் தொட்டன. அவளது ஷாம்பு மற்றும் ஷவர் ஜெல் ஆகியவற்றை என்னால் மணக்க முடிந்தது.
அவள் கிசுகிசுத்தாள், “என்னுடையதை நீ பார்த்தாய். இப்போது உங்கள் முறை, உங்கள் ஆடைகளை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
நான் அவளது கட்டளைக்கு எதிர்வினையாற்றுவதற்குள், அவள் ஒரு படி பின்வாங்கி, தன் மேலாடையை அகற்றினாள். என் கனவுப் பெண் குட்டையாக, பேன்டீஸ் இல்லாமல், கண்களால் என்னைக் கடிக்கச் சொன்னதையும், அவளது உதடுகளை கடிக்கச் சொன்னதையும் என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
என் சட்டையையும் பேண்ட்டையும் கழற்றினேன். இப்போது நான் எனது ஜட்டியை மட்டுமே இருந்தேன். நான் அவளருகில் சென்று அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவளது எச்சிலில் பீர் வாசனையை உணர்ந்தேன்.
அவளும் பதிலளிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் என் ஜட்டியை அகற்றிவிட்டு என் கருவியை கையில் எடுத்து மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தாள். அவள் அனுபவம் வாய்ந்தவள். நான் அவளது ஷார்ட்ஸை கழற்றினேன், அவள் எதுவும் செய்யும் முன், நான் அவளை எடுத்து படுக்கையில் தூக்கி எறிந்துவிட்டு அவளது புண்டையை சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். அவள் மிகவும் கனமாக முனகிக்கொண்டிருந்தாள். அவளுக்கு நீண்ட நகங்கள் இருந்ததால், நான் அவளது புழையில் என் தலையை அழுத்திக்கொண்டே அவள் எதைக் கண்டாலும் சொறிந்து கொண்டிருந்தாள்.
அவள் பைத்தியம் போல் நகர்ந்து கொண்டிருந்தாள்.
விதி – இதை சாப்பிடு பாஸ்டர்ட். சாப்பிடு.. ஆஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ் ஃபக் மீஈஈ பாஸ்டர்ட் சாப்பிடு சாப்பிடு..
இதைக் கேட்டு நான் மிகவும் கிளர்ச்சியடைந்து அவள் புழையை நக்கும் வேகத்தை அதிகப்படுத்தினேன். ஒரு நிமிடம் கழித்து அவள் அலறினாள்.
“தொடருங்க.. நான் வருகிறேன் ஆஹா ஆஹா”
அவள் என் முகம் முழுவதும் வந்தாள். ஆனால் நான் அதையெல்லாம் குடித்தேன். நீண்ட நாட்களாக ஆசைப்பட்ட பழத்தின் சாற்றை எப்படி விடுவேன்.
பின் அவளை நோக்கி சென்று அவள் முகத்தை பார்த்தேன். அவள் முழு திருப்தியுடன் காணப்பட்டாள்.
விதி – இப்போது உன்னை திருப்திபடுத்துவது என் முறை.
இப்படி சொல்லிக்கொண்டே அவள் என் மீது இறங்கி என் கருவியை பைத்தியம் பிடித்த மெல்ல பசி பிட்சு போல நக்க ஆரம்பித்தாள்.
அது முழுமையாக உயவூட்டப்பட்ட பிறகு, அவள் என்னிடம் வந்து சொன்னாள்.
“என்னை ஓலு ப்ளீஸ்”
நான் அவளை எடுத்து முத்தமிட்டேன், அவள் மீண்டும் முத்தமிடுவதில் மும்முரமாக இருந்தபோது, என் தண்டு முழுவதையும் அவள் புழைக்குள் லேசாக தள்ளினேன். நான் முத்தமிட்டதால் அவளால் கத்த முடியவில்லை. அவள் என் கீழ் உதட்டை கடித்து இரத்தம் வர ஆரம்பித்தாள். அவள் என் முதுகில் கீறினாள். முத்தத்தை உடைத்தேன். அவள் கத்தவில்லை ஆனால் அவள் கண்களில் கண்ணீர் வழிவதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. என் டிக் இன்னும் அவளுக்குள் இருந்தது.அவள் என் இரத்தம் தோய்ந்த உதட்டை துடைத்தாள். நான் அவள் கண்ணீரை துடைத்துவிட்டு மெதுவாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவள் ரசிக்க ஆரம்பித்தாள், முனக ஆரம்பித்தாள்.
“ஆஆ ஆஹ் கம் ஆன் ஃபக் மீ மோர்.. மோரீஈ மோரீ..”
நான் அவளை வேகமாக பம்ப் செய்ய ஆரம்பித்தேன். சுமார் 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவள் வந்து என் மேல் தூங்கினாள். 2 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் அவளது புழைக்குள் வந்தேன்.
அவள் என்னைப் பார்த்தாள், “கவலைப்படாதே, உன்னைப் போன்ற ஒரு பூலுக்கு நான் கூட குழந்தையைப் பெற்றெடுக்க முடியும்” என்றாள்.
அதைக் கேட்டு நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்து அவளை முத்தமிட்டேன்.
குளித்துவிட்டு ஒருவரையொருவர் சுத்தம் செய்துவிட்டு வெளியே வந்தோம். நாங்கள் படுக்கையில் இருந்தோம். ஏசி ஆன் செய்யப்பட்டிருந்தது. நாங்கள் ஒரு போர்வையை எடுத்துக் கொண்டோம், அதன் கீழ் இருவரும் நிர்வாணமாக இருந்தோம். அவள் எப்போதும் என்னை ஃபக் செய்ய விரும்புவதாகச் சொன்னாள். அன்றிரவு கூட அவள் என்னிடமிருந்து எதையாவது எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் (இரவு நாங்கள் ஒன்றாக தூங்கினோம், ஆனால் என்னால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை).
எனக்கு – விதி என்று பயந்தேன். என்னை மன்னிக்கவும். ஆனால் இப்போது நான் உன்னுடையவன். உங்கள் பதட்டத்தை விடுவிக்க விரும்பும் போதெல்லாம், என்னை அழைக்கவும் (மற்றும் கண் சிமிட்டவும்).
அவள் சிரித்து என்னை முத்தமிட்டாள்.
வெகு நேரமாகிவிட்டதாலும், அவளது பெற்றோர் வரவிருந்ததாலும் நான் கிளம்ப வேண்டியதாயிற்று.
இன்றும் விதி என் கனவுக் கன்னி அவள் எப்போதும் இருப்பாள். அன்று இருந்த மூடில் காண்டம் வாங்கியதை மறந்து விட்டு ஓத்தேன்.
குடும்ப அழுத்தத்தால் தற்போது திருமணம் செய்து கொண்டுள்ளார். அவள் இன்னும் என்னை அழைக்கிறாள். உண்மையில் அவள் ஹனிமூன் அன்று, நான் அவளுடைய கணவருக்கு போதை மருந்து கொடுத்து, அவளுடைய தேனிலவில் அவளை புணர்ந்தேன். அவள் கணவனுக்கு இன்னும் இந்த விஷயம் தெரியாது. ஹனிமூன் செக்ஸ் பற்றி அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன், குழந்தை பெற்றுக்கொள்ள கூட திட்டமிட்டுள்ளோம்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு