கலா க்கா கலக்கலா..
ஹாய் நான் குமார்.  நான் என்னிடம் மடங்காத என் அக்கா கலா வை எப்படி மயக்கி மேட்டர் பண்ணினேன் என்பது தான் இந்த கதை. முதலில் என்னை வெறுத்த கலா அக்கா வை எப்படி லவ் பண்ணி பின் நாங்கள் இருவரும் ஆசை தீர ஒன்றாக கலந்தோம் என்பதை காதலோடு சொல்கிறேன்.
பின் எப்படி இருவரும் மாறினோம் என்பதை யும் படியுங்கள்.
உங்கள் கருத்துக்களை
 என்ற மெயிலுக்கு அனுப்பவும்.  ப்ளீஸ்..
ஐயோ கலா நான் சும்மா விளையாட்டுக்கு சொன்னேன். நீ ரெஸ்ட் எடு. சரி உன் காலைக் கொடு, அமுக்கி விடறேன் என்று அவள் வேண்டாம் என்று மறுத்தாலும்.. என் பொண்டாட்டி காலை நான் அவ புருஷன் அமுக்கி விடறேன்.. உனக்கென்ன? என்று சொல்லி அமுக்கி விட கலா ரசித்து பின் சிரித்து.. தன் காலுக்கு நான் அமுக்குவது நல்ல இதமாக இருப்பதை உணர்ந்தாள்.
அன்று நைட் வழக்கம் போல் எல்லோரும் அசதியில் படுத்திருக்க, எனக்கும் கலா அக்கா விற்கும் காலையில் எங்களுக்குள் நடந்த அந்த சுக அனுபவத்தினால்.. தூக்கமே வரவில்லை. லைட் எல்லாம் அணைத்த பிறகு, நிலா வெளிச்சம் முற்றத்தின் வழியாக உள்ளே வர, இருவரும் கழுத்து வரை பெட்ஷீட் போர்த்திக்கொண்டு ஒருக்களித்து படுத்து ஒருவரையொருவர் ஆசையோடு காதலோடு பார்த்து கொண்டே கண்களால் பேசியபடியே இருந்தோம்.
எனக்கு என் கலா வுடன் சேர்ந்த பிறகு, அவள் என்னுடைய வள்.. என் உயிர்.. நானும் அவளும் ஒன்றுதான் என்றே தோன்றியது.
நானும் கல்யாணி பரிமளா இவர்களை மேட்டர் பண்ணியிருந்தாலும்.. அது ஒரு பெரிய விஷயமே இல்லை என்றும் அது கேவலம் செக்ஸ் இச்சைக்காகவே என்று தோன்றியது. ஆனால் இப்போது கலா அக்கா வை லவ் பண்ணும் போதே, எனக்குள் ஏதோ மாற்றம்.. அதிலும் அவளுடன் உடலாலும் உள்ளத்தாலும் மனதாலும் கலந்த பிறகு.. கலா அக்கா மீது பைத்தியமாக இருந்தது. மேலும் அவளுக்காகவே வாழ வேண்டும், அவளுக்கு பிடித்த மாதிரியே வாழ வேண்டும் என்றும் தோன்றியது. என் மனது முழுவதும் கலா வே நிறைந்திருந்து ஆக்கிரமித்தது போல் இருந்தது.
எனக்கு தெரிந்து கலா அக்காவும் அதே நிலையில் தான் இருந்தாள் போல. என்னை பிரிய மனமில்லாமல்.. என்னைப் அவள் பார்க்கும் பார்வையில் எனக்கும் அதே தான் தோன்றியது.
அடுத்த நாள் அப்பா கிளம்பி மதுரை போய் விட்டு பின் இரண்டு நாள் கழித்து வருகிறேன் என்று புறப்பட்டு போனார். நாள் முழுவதும் கலா அக்கா எங்கிருக்கிறாளோ அங்கேயே என் கண்பார்வை தூரத்தில் அவள் இருக்கும் படி பார்த்துக் கொண்டு அவளையே யாருக்கும் தெரியாமல் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
கலா அக்கா வும் அது தெரிந்து எனக்காகவே என்னைச் சுற்றி சுற்றி வந்து தான் என்னோடு இருக்கும் படி பார்த்துக் கொண்டாள். இருவர் கண்களும் அடிக்கடி சந்தித்து கொண்டே இருந்தது. அவ்வப்போது சிரித்துக்கொண்டே யாருக்கும் தெரியாமல் உதட்டை குவித்து முத்தங்களை பரிமாறிக் கொண்டோம்.
இங்கு வந்ததிலிருந்து நாட்கள் என் மனதுக்கு பிடித்த மாதிரியே நகர்ந்து கொண்டிருந்தது. ஆனால் நாட்கள் குறைய குறைய இன்னும் ஐந்து நாட்கள் நான்கு நாட்கள் தான் இங்கே கலா வுடன் இருப்போம் என்று நினைக்கையில் நெஞ்சம் விம்மியது. அதை பற்றி நினைத்தாலே எனக்கு ஏதோ பறிபோவது போல் திகிலாக இருந்தது.
காலை பந்தி எல்லாம் முடிந்து ஒரு அரைமணி நேரத்தில் வெளியே திண்ணையில் ஏதோ சண்டை போல சத்தம் கேட்க எல்லோரும் போய் பார்த்ததில் பங்காளிகள் இருவருக்கு ஏதோ மரியாதை செய்வதில் பிரச்சினை என்று வர, வீடு அமளி துமளி பட்டது. எல்லோரும் பெண்கள் பாட்டிகள் குழுமியிருக்க, நீண்ட சமாதான பஞ்சாயத்து போய்க் கொண்டிருந்தது. வீட்டிற்குள் யாரும் இல்லை.
பின்னால் நான் திரும்பி பார்க்க அந்த கூட்டத்தில் கலா அக்கா என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளிடம் கண்ணை காண்பித்து உள்ளே என்று சைகை பண்ணியதும் புரிந்து கொண்டு, வெட்கத்துடன் பரவசப்பட்டாள். அவள் முகம் ஆனந்தத்தில் ஜொலித்தது.
நைஸாக நானும் கலா வும் யாருக்கும் தெரியாமல் வீட்டுக்குள் நழுவினோம்.‌ கலா அக்கா நேராக ஹால் பக்கத்தில் ஸ்டோர் ரூம் அருகில் உள்ளடங்கி இருந்த பெட் ரூமுக்கு என்னை கூட்டி போக, எனக்கு என் கண்களில் மின் மினி பூச்சி பறந்தது. இந்த ரூமிற்கு அவ்வளவாக யாரும் வர மாட்டார்கள். உள் ஜன்னலிருந்து பார்த்தால் தூரத்தில் யார் வந்தாலும் நமக்கு தெரிந்து விடும். அப்படி ஒரு அமைப்பு.
போய் ரூம் கதவை சாத்தியதும், இருவர் இதயமும் வேகமாக துடிக்க ஆரம்பித்தது. நான் ஓடிப்போய் அவளை கட்டி பிடித்து அவள் மார்பில் என் தலையை வைத்து பின் அவள் மார்பில் தாவணி மேல் முத்தமாக கொடுத்தேன்.
கலா அக்கா என் மோவாயை நிமிர்த்தி என் கண்களையே பார்த்து பின் என் கண்களில் அவள் உதடுகளை ஒற்றி எடுத்தாள். நான் அவள் உதடுகளை கவ்வி கொண்டேன். அவள் பன்னீர் எச்சிலை உறிஞ்சி சுவைக்க, கலாவும் தன் நாக்கினால் என் நாக்கை துழாவினாள்.
பின் நான் குனிந்து அவளின் தாவணியை விலக்கி அவள் வயிற்றில் தொப்புளில் முத்தமிட்டு… மெதுவாக அ..க்..கா என்றேன்.
புரிந்து கொண்டு அதானே என்றாள்.
சிரித்து கொண்டே அவள் என் தலையை செல்வமாக தட்டி பின் அவள் தன் ஜட்டியை கழட்டி பக்கத்தில் வைத்து விட்டு கட்டிலில் ஏறி படுக்க, நான் என் சட்டையை கழட்டி விட்டு ஷார்டஸ் டன் அவளருகில் போய், அவள் பாவாடையை தூக்கி, கண்ணார அவள் புண்டையை பார்த்து ரசித்து விட்டு வாகாக உட்கார்ந்து என் நாக்கால் அவள் அழகான புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
என்ன ஒரு டேஸ்ட், மணம், அவள் புண்டையை ருசித்து எத்தனை முறை நக்கினாலும் ஆசை தீரவில்லை. அவ்வப்போது அவள் உச்சமடைந்து அவளின் புண்டை ரசம் வெடித்து வரும் போது அதை நக்குவதே ஒரு அலாதி திருப்தி தான். கலா இடுப்பை உயர்த்தி கால்களை நன்றாக விரித்து கொடுக்க, எனக்கு அதைப் பார்த்ததும் இன்னும் வெறியேறியது. விடாமல் அவள் புண்டையை நக்கி பின் அவள் சூத்தை கொஞ்சம் தூக்கி அவளின் சூத்து ஓட்டையை யும் என் நாக்கால் நக்க கலா துடி துடித்து.. குமார்.. எனக்கும் வேண்டும் பண்ணனும்.. ப்ளீஸ் .. என்று கெஞ்ச..
நான் புரிந்து கொண்டு என் ஷார்ட்ஸ் யை கழட்டி விட்டு கட்டில் கீழே நிற்க, விறைத்து பெரிதாகி என் கையில் ஆடிக் கொண்டிருந்த என் சுண்ணியை பார்த்ததும் அவள் முகத்தில் ஆனந்தம்.
உடனே அவள் கட்டிலை விட்டு இறங்கி வர நான் ஆசையாய் அவளின் பெரிய முலைகளை பார்த்தேன். புரிந்து கொண்டு அவள் தன் ஜாக்கெட் டை கழற்ற ஆரம்பிக்க, நான் போய் அவள் ஜாக்கெட் பிராவை கழற்றி விட்டு, அவள் முலைகளை என் வாயில் வைத்து சப்பினேன். அதற்குள் அவள் தன் பாவாடையை அவிழ்த்து விட, நாங்கள் இருவரும் இறுக்கி அணைத்து கொண்டோம்.‌ என் சுண்ணி அவள் அடி வயிற்றில் முட்டிக் கொண்டு இருந்தது.
உடனே அவள் குனிந்து முட்டி போட்டு என் சுண்ணியை பிடித்து ஆசையோடு தன் வாயில் வைத்து ஊம்பத் தொடங்கினாள். எனக்கு மண்டைக்குள் ஆயிரம் மின்னல்கள் வெடித்து சிதறியது. என்னால் தாங்க முடியவில்லை. அவளும் விடாமல் வெறி வந்தது போல் என் சுண்ணியை பிடித்து ஊம்பி, தன் நாக்கால் என் மொட்டை நக்கி பின் துழாவி மறுபடியும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
பின் நான் அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு என் இடுப்பை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.‌ அவள் புரிந்து கொண்டு, என் இடுப்பை பிடித்து கொள்ள நான் இன்னும் வேகமாக அவள் வாயில் என் சுண்ணியை வைத்து ஆட்டினேன். என் சுண்ணி அவள் தொண்டை வரை சென்று வந்தது. உட்கார்ந்த படியே என்னை அவள் நிமிர்ந்து காதலுடன் என்னை பார்க்க எனக்கு இன்னும் சுண்ணி பெரிதாகி வெறியேறி அவள் வாயில் வைத்து நன்றாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு விந்து வெளியேறுவது போல் இருக்க என் சுண்ணியை அவள் வாயிலிருந்து எடுக்க முனைய, கலா அக்கா என்னை விடவில்லை. ஊம்.. ம்.. என்று என்னை தன் வாயிலேயே பண்ண சொல்ல எனக்கு உடம்பெல்லாம் முறுக்கேறியது.
ஆஹா கலா அக்கா வாயில் நான் என் சுண்ணியை வைத்து ஓக்கிறேன் என்று நினைக்கும் போதே என் உடம்பெல்லாம் செல்களில் பூ பூத்து வெடிக்க, வீரியத்துடன் சூடான விந்தை அவள் வாயில் கக்க, அதை கலா அக்கா அப்படியே அமிர்தம் போல் விழுங்கினாள். பின் எழுந்து தன் வாயை துடைத்துக் கொண்டு என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.
என்னால் நம்பவே முடியவில்லை.‌ என் ஆசை கலா அக்கா, லக்ஷ்மி தேவி போல களையாக இருக்கும் என் அன்பு கலா அக்கா வாயில் ஓத்தேன் என்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. அந்த மயக்கத்தில் நான் அப்படியே கட்டிலில் சாய, கலா அக்கா தன் துணியெல்லாம் அணிந்து கொண்டு என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு என் காதில் குமார் நான் போய் எல்லாம் கழுவிட்டு, வெளியே நிலைமை எப்படி இருக்கு னு பார்த்துட்டு வர்றேன். நீ அதுக்குள்ள உன் டிரஸ் லாம் போட்டுகிட்டு இங்கேயே வெயிட் பண்ணு என்று வெளியே போனாள்.
சொன்னபடியே முகமெல்லாம் கழுவி ஃப்ரஸ்அப் ஆகி களையாக ரூமிற்குள் வர நானும் என் டிரஸ் எல்லாம் போட்டுக் கொண்டு ரெடியாக இருந்தேன். வந்தவுடன் என்னை கட்டி பிடித்து என் முகமெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்தாள்.
நானும் அவள் வயிற்றில் இடுப்பில் கைவைத்து அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் கவ்வினேன்.
அக்கா இப்ப இந்த மாதிரி பண்ணும் போது எங்கேயோ பறக்குற மாதிரி இருந்துச்சு க்கா. ஐயோ எப்படி இருந்தது தெரியுமா?
என்னக்கா உன் வாயில போய் என்னோடத..?
டேய் அது என் புருஷனோடது. நான் அதை வாயில வச்சி பண்ணிகிட்டா உனக்கென்ன? நீ மட்டும் என் கீழே வாயை வச்சு..
அது என் ஆசை அழகு பொண்டாட்டி யோடது. அப்படிதான் பண்ணுவேன். உனக்கென்ன?
இருவரும் சிரித்து கொண்டோம்.
சரி குமார் வா போகலாம். சண்டை அல்மோஸ்ட் முடிஞ்சிடுச்சு, எல்லோரும் எப்ப வேணும்னாலும் உள்ளே வரலாம், என்று என் கையை இழுக்க, நான் அவள் முன் முட்டி போட்டு, அவள் வயிற்றில் தொப்புளில் முத்தமிட்டு என் நாக்கால் அவள் தொப்புளை நக்கி தொப்புள் உள்ளே என் நாக்கால் துழாவ, கண்ணை மூடி அனுபவித்தவள் என் தலையை தன் வயிற்றோடு சேர்த்து அழுத்தி அணைத்துக் கொண்டாள்.
பகலெல்லாம் கலா அக்கா ஸ்டோர் ரூமில் ஏதாவது எடுப்பதற்கு வேலை இருந்தால், வேண்டுமென்றே ஸ்டோர் ரூம் உள்ளிருந்து டேய் குமாரு இங்கே வந்து மேலே இந்த பாத்திரத்தை எடுத்து கொடு என்று கூப்பிட, அதற்காகவே காத்திருந்தது போல நான் ஓடிப்போய் அக்கா முன்னால் நின்றதும், இருவரும் யாருக்கும் தெரியாமல் முத்தமாக கொடுத்து கொண்டோம்.
அவள் இடுப்பை வளைத்து மார்போடு அணைத்து கட்டி பிடித்து கொள்ளும் போது கலா அக்கா வின் பெரிய பஞ்சு போன்ற முலைகள் என் மார்பில் அழுத்த, என்னால் ஒரு நிலையில் இருக்க முடியவில்லை. எந்நேரமும் கலா பற்றிய எண்ணங்களே. அதை அவளிடமே சொல்லும் போது, அழகாக சிரித்து என் வைரம்டா நீ என்று என்னை முத்தமிட அவள் ஸ்பரிசம் எப்பொழுதும் எனக்கு வேண்டும் என்றே தோன்றியது.
அன்று இரவு படையல் எல்லாம் முடிந்து, எல்லோரும் படுக்க வர, கலா அக்கா அப்போது தான் முகமெல்லாம் கழுவி, சற்று கலைந்த கூந்தலுடன், நெற்றியில் இரு கற்றை முடிகள் முன் புறம் விழ, அதோடு காற்றில் அவள் தாவணி சற்று விலகி என் கலாவின் முலைகளும், குழிந்த வயிறும், லோ ஹிப் ல் அவளின் அழகான தொப்புளும் தெரிய, அப்படியே அவள் என்னை நோக்கி சிரித்தபடியே நடந்து வர, அப்படி அவளை பார்த்ததும் என் மனசெல்லாம் ஏதோ பஞ்சு போல் ஆனது. என் உடம்பில் ஏதேதோ மாற்றங்கள் ஏற்பட்டது.
அன்று நைட் இருவரும் படுத்திருக்கும் போது ஏனோ கலா அக்கா வை பார்க்கையில் அந்த மார்கழி மாத நிலவு வெளிச்சத்தில் மிக அழகாக தோன்றினாள். என்னவோ தெரியவில்லை அன்று கலா அக்கா ஒயிலாக அப்ஸரஸ் போல எனக்கு தெரிந்தாள். இருவரும் கண்களால் பேசிய படி, முத்தங்களை கொடுத்துக் கொள்ள, என் தம்பி போர்வைக்குள் தூக்கிக் கொண்டான். நான் போர்வைக்குள் என் கையை வைத்து சுண்ணியை அழுத்தி ஷார்ட்ஸ் யை அடிக்கடி இழுத்து விடும் அவஸ்தை யை பார்த்த கலா அக்கா என்னவென்று கண்களால் கேட்க, அசடு வழிந்த படியே கொஞ்சம் என் போர்வையை விலக்கி என் ஷார்ட்ஸ் யை அவளுக்கு காண்பிக்க, உள்ளுக்குள் கோபுரம் போல் முட்டிக் கொண்டு செங்குத்தாய் நின்று கொண்டிருந்தது.
அதை பார்த்ததும், அவள் கண்கள் பெரிதாகி ஆச்சரியம் தாங்காமல் தன் வலது கையால் தன் வாயை பொத்தி யபடி சிரித்துக்கொண்டே என்னாச்சு? என்றாள்.
அவனுக்கு நீ வேண்டுமாம் என்றேன் சைகையில்.
அவளுக்கு சிரிப்பு தாங்கவில்லை.
ஐயையோ.. பாவம்.. சரி என் போர்வைக்குள் வா என்றாள்.
இல்லை வெளியே கொல்லை பக்கம் போகலாம் என்றேன்.
அதிர்ச்சியாகி, எப்படிரா? இவ்வளவு பேர் இருக்காங்க என்று சைகையில் கேட்க,
கொஞ்சம் பொறு. எல்லோரும் தூங்கட்டும். கொஞ்ச நேரம் கழித்து என்றேன் சைகையில்.
நாங்கள் இருவர் மட்டும் தூங்க வில்லை. எங்களுக்கு தூக்கமும் வரவில்லை. எல்லோரும் தூங்கிய பின் ஒரு அரைமணி நேரம் கழித்து நான் ஒரு போர்வையை எடுத்துக் கொண்டு, கலா அக்கா விற்கு கண்ணை காட்டி விட்டு வீட்டு கடைசி இரண்டு கதவுகளை திறந்து பின் கொல்லைப்புற கதவையும் திறந்து வெளியே வர, தோட்டத்தை வந்து வெளியே பார்க்கும் போது ஜில்  லென்று அற்புதமாக இருந்தது.
மார்கழி மாத பனிக் காற்று வீச, மேலே வானத்தில் பால் நிலவு காய்ந்து கொண்டிருந்தது. அந்த வெளிச்சத்தில் கேணி, பக்கத்தில் தென்னை மரங்களை பார்க்கும் போது ஏதோ ஓவியம் போல தெரிந்தது. காற்றிற்கு தென்னை மட்டைகள் ஆடும் போது தான் இல்லை இது ஓவியம் இல்லை நிஜம் என்று புரிந்தது.
அதற்குள் கொல்லை கதவை சாத்தியபடி என் அழகு ராணி அப்ஸரஸ் போலிருந்த கலா வர அவளையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
கிட்ட வந்தவள் என்னடா இங்கே கூப்பிட்டுருக்க? யாராவது பார்த்தால்..
அதெல்லாம் யாருக்கும் தெரியாது. யாரும் வர மாட்டாங்க. அப்படியே யாராவது வந்தால் நீ ஏதோ அவசரம் வெளியே வந்த, துணைக்கு நான் வந்தேன் னு சமாளிச்சிக்கலாம்.
இதெல்லாம் நல்லா யோசிச்சு ப்ளான் பண்ணு.
நான் அவள் அழகில் மயங்கி அவளையே ஏக்கத்துடன் பார்க்க, என்னருகில் வந்து மெதுவாக என்னடா என்னமோ புதுசா பார்க்குற மாதிரி அப்படி பார்க்குற?  விட்டா என்னய கடிச்சி தின்னுடுவ போல என்று கீழே ஆடிக் கொண்டிருந்த என் சுண்ணியை அவள் கைகளால் ஷார்ட்ஸ் டன் சேர்த்து பிடித்தாள்.
எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஜிவ் வென்றிருந்தது. அக்கா என்னனு தெரியல. இன்னைக்கு அதுவும் இப்ப உன்னய பார்க்கும் போது ரொம்ப ரொம்ப அழகாயிருக்க. அப்சரஸ் மாதிரி இருக்க. என் மனசெல்லாம் நிறைஞ்சிருக்க.‌ அதான் உன்னயே பார்த்துக் கிட்டிருக்கேன்.
அவள் அழகாக தலையை சாய்த்து சிரித்து, ஓ  அதான் இவரு தூக்கி கிட்டாரா?
அக்கா..ப்..ளீ.. ஸ் என்றேன்.
டேய் இங்க எப்படிரா ஓப்பன் ப்ளேஸ் ல.
அக்கா இதான் நமக்கு வசதி. எல்லோரும் நல்லா தூங்கியிருப்பாங்க. பக்கத்தில யாரும் இல்லை. யாரும் பார்க்கவும் முடியாது. தெரியவும் தெரியாது.
அதுவும் இந்த மார்கழி மாத பனியில.. நிலா வெளிச்சத்தில அப்ஸரஸ் மாதிரி என் ஆசை அழகு வொய்ப் பை பண்ண னும் னு நெஞ்சு கிடந்து அடிச்சிக்குது.
அவள் அதை கேட்டு புன்னகையுடன், அழகா கவிதை மாதிரி வர்ணிக்கிறடா. நீ சொன்னதுக்கப்புறம் தான்,  சுத்தி பார்த்தால் நிலா வெளிச்சத்தில இந்த மரமெல்லாம் அழகா இருக்கு. மனசுக்கு இதமா இருக்கு.
இந்த மாதிரி மனசுக்கு இதமான இடத்தில இந்த கேணி பக்கத்தில மறைஞ்சு இருக்கிற இந்த பெரிய துணி துவைக்கிற கல்லுல உன்னய படுக்க வச்சி கீழே…
டேய் வாயை மூடு..‌ நீ சொல்ல சொல்ல எனக்கு இந்த குளிருல உடம்பெல்லாம் சூடாகி ஜிவ் வுனு இருக்கு என்று என் விறைத்திருந்த என் சுண்ணியை என் ஷார்ட்ஸ் க்குள் கையை விட்டு அவள் மெதுவாக அமுக்க.. ஸ்.. ஆ.. அக்கா.. ப்ளீஸ் என்றேன்.
புரிந்து கொண்டு அவள் அந்த கல்லை நோக்கி போக, நான் கையோடு எடுத்து வந்திருந்த போர்வையை அந்த கல்லின் மேல் போட்டு, என் சட்டையை கழற்றி என் ஆசை பொண்டாட்டி யை கட்டி பிடித்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு, ஆசையோடு அவள் தாவணியை கழற்றி, ஜாக்கெட்டை கழற்ற, உள்ளே அவள் பிரா போடவில்லை. அவளின் முலைகள் திமிரிக்கொண்டு வெளியே வந்தது. ஆசையுடன் அவள் முலைகளை முத்தமிட்டேன். மார்கழி மாத குளிரில் அவள் உடம்பு நடுங்கியது.
நடுங்கிய என் கலா அக்காவை அப்படியே அவளை அள்ளி என்  மார்போடு சேர்த்து அணைத்தேன். அவளின் முலைகளின் ஸ்பரிசம் என் மார்பில் அழுத்தி பதிய, என் உடல் சிலிர்த்தது.
அதை உணர்ந்த கலா அக்கா என்னை இன்னும் இறுக்கமாக அணைத்து என்னை லிப்லாக் பண்ணினாள்.‌ அதற்குள் நான் என் ஷார்ட்ஸ் யை கழற்ற ராட் போல் விடைத்திருந்த என் சுண்ணி கலா அக்கா வின் அடிவயிற்றில் மோதி குதிக்க, அதை நான் பிடித்து அவளின் தொப்புளில் வைத்து அழுத்தினேன்.
கலா அக்கா தன் வலது கையால் என் சுண்ணியை பிடித்து உருவி பின் குனிந்து ஆசையோடு என் மொட்டை முத்தமிட்டு, பின் அவள் அந்த கல்லின் மீது போர்வையின் மேல் படுக்க,
நான் அக்கா மறுபடியும் அ..க்..கா என்றேன்.
என்னடா உனக்கு கீழே வாயை வைக்கனும் அதானே. உனக்கு பிடிச்சதே அப்படி பண்றது தானே என்று என்னை பார்த்து கண்ணடித்து சிரிக்க..
என் தம்பி இன்னும் விறைத்துக் கொண்டான்.
நான் அவனை அடக்கி என் அப்ஸரஸ் கலா அக்கா காலுக்கு கீழே வசதியாக முட்டி போட்டு என் நாக்கால் கலா அக்காவின் புண்டையை ஆசையுடன் நக்க ஆரம்பித்தேன். எத்தனை முறை கலா அக்காவின் புண்டையை நக்கினாலும் எனக்கு ஆசை அடங்குவதில்லை. அவள் புண்டையின் வாசம், இனிமை, ஈர்ப்பு, ஈரப்பதம், நெகிழ்வு, சுவை அதுவும் உள்ளிருந்து வெடித்து வரும் அவளின் மதனநீரின் சுவை வாசம்.  ஆஹா.. அற்புதம். அந்த மார்கழி மாத பனி குளிரில் நான் அவளின் புண்டையை நக்க நக்க அவளின் உடம்பு துடித்தது. உண்மையிலேயே சொர்க்கம் என்றால் இதுதான்.
கொஞ்ச நேரத்தில் கலா அக்கா உடல் துடிக்க மெதுவாக..ஸ்..குமார்..ஆ.. ஸ்.. என்று முனக, அவளின் சூடான மதன நீர் வெடித்து வர, அந்த குளிருக்கு என் வாய்க்கும் நாக்கிற்கும் மிகவும் இதமாக இருந்தது. சொட்டு விடாமல் உறிஞ்சி குடித்தேன். தேனை விட அமிர்தம் போலிருந்தது.
நான் எழுந்து என் ஷார்ட்ஸ் யை கழட்டி விட்டு அவளின் முகம் அருகே செல்ல, விறைத்து ஆடிக் கொண்டிருந்த என் சுண்ணியை ஆர்வத்துடன் பார்த்து கொஞ்சம் எழுந்து என் சுண்ணியை அவள் சில்லென்ற கைகளால் பிடித்து முத்தமிட்டு அவள் வாயில் வைத்து கொள்ள,
கலா அக்கா வாயின் கதகதப்பு க்கு இன்னும் என் சுண்ணி விடைக்க அதை உணர்ந்த அக்கா சிரித்துக்கொண்டே சுண்ணியை கொஞ்சம் வெளியே எடுத்து, என்னைப் பார்த்து சிரித்த படியே இதுக்கும் உன்னய மாதிரியே என் மேலே எவ்வளவு ஆசை தெரியுமா? என்னய பார்த்தாலே அப்படியே துள்ளும் போல.. என்று முத்தமிட்டு மறுபடியும் வாய்க்குள் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து நான் அக்கா உன் கீழே பண்றேன். பரவாயில்லை யா? பெயின் ஏதும் இல்லையே.
இல்லடா.. செய்.. என்றாள் வெட்கத்துடன்..
கல்லின் மேல் படுத்திருந்த அவளை ஆசையோடு அணைத்து அவள் உடம்பெல்லாம் முத்தமிட்டு, தொப்புளை நக்கி கடைசியில் என் ஆசை நாயகி கலா அக்காவின் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்து என் சுண்ணியை வைத்து அழுத்த, நன்றாக பூப் போல விரிந்திருந்த அவளின் புண்டை க்குள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சுண்ணி முழுவதும் போனது. கலா அக்கா அந்த உணர்ச்சி யை தாங்க முடியாமல் தன் உடம்பை நெளித்து ஸ்..ஹா.. குமார்.. ஐ லவ் யூ டா.. என்று கதறினாள்.
கலா அக்காவின் புண்டைக்குள் இருந்த அந்த கதகதப்பு என் சுண்ணியை தாக்க, கொஞ்ச நேரம் என் சுண்ணியை அவள் புண்டையிலேயே வைத்திருந்து, பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
நான் சுண்ணியை புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்ட ஆட்ட படுத்திருந்த கலா அக்காவின் முலைகள் என் ஆட்டத்திற்கு குலுங்கி ஆடின. ஆஹா அதைப் பார்க்க பார்க்க என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து.
தோட்டத்தில் தூரத்தில் இருந்த பன்னீர் புஷ்பங்களின் மொட்டுகள் வெடித்து மலர்ந்து நல்ல நறுமணத்தை பரப்ப, அது எங்கள் நாசியை தாக்கியது. மேலே ஆகாயத்தில் வெண்ணிலவு இன்னும் மேலேறி வர, அந்த பால் போன்ற பூரண நிலவு வெளிச்சத்தில்,.. அந்த குளிரும் மார்கழி மாத பனி காற்றில்.. பன்னீர் மொட்டுக்களின் வாசனையுடன் நான் என் மனதிற்கினிய அழகு ராணி யை இப்படி வெட்ட வெளியில் அவளை பார்த்து கொண்டே என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்க ஓத்து அனுபவிப்பது நான் செய்த அதிர்ஷ்டம் என்றே எனக்கு தோன்றியது. இல்லையெனில் இவ்வளவு அழகான என் கலா அக்கா வை அவள் இஷ்ட்டத்துடன் அதுவும் இப்படி புணருவது என்பது.. இது தான் சொர்க்கம் இதற்கு மேல் ஒன்றும் இல்லை என்றே மனதும் நம்பியது.
இதையெல்லாம் மனதில் அசைபோட்ட படியே கலா அக்கா வின் முகத்தை பார்த்தவாறே வேகமாக கீழே வைத்து அடிக்க, அவளின் ஸ்.. ஹா.. ஆ.. என்ற மோகக்குரல் என்னை இன்னும் உசுப்பேத்த.. என் நாடி நரம்புகள் முறுக்கேற, என் செல்கள் எல்லாம் வெடித்து பூப் பூவாய் பூக்க.. வேகத்துடன் என் விந்தை அவள் புண்டையில் சூடாக விட்டேன். இருவரின் உடம்பும் சிலிர்த்து துடித்தது. அந்த உணர்வு எங்களை எங்கோ சொர்க்கத்திற்கு கொண்டு சென்றது.
தொடரும்..
உங்கள் கருத்துக்களை
 என்ற மெயிலுக்கு அனுப்பவும்.  ப்ளீஸ்..
– அசோக்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு