கலா க்கா கலக்கலா..
ஹாய் நான் குமார். நான் என்னிடம் மடங்காத என் அக்கா கலா வை எப்படி மயக்கி மேட்டர் பண்ணேன் என்பது தான் இந்த கதை. முதலில் என் ஆசைக்கு இணங்காத கலா அக்கா வை எப்படி என் வழிக்கு கொண்டு வந்து என் ஆசை தீர அனுபவித்தேன் என்பதை காதலோடு சொல்கிறேன்.
பின் எப்படி இருவரும் மாறினோம் என்பதை யும் படியுங்கள்.
கலா அக்கா கலக் கலா 3→
உங்கள் கருத்துக்களை
 என்ற மெயிலுக்கு அனுப்பவும். ப்ளீஸ்..
அடுத்த நாள் விடிந்ததும் என் கண்கள் என்னுடைய கலா வை யே தேடியது. முற்றத்தில் முகம் கழுவி, ஃப்ரஸ்அப் ஆகி, வீட்டு முற்றத்தின் சின்ன சுவற்றில் நான் உட்கார்ந்து கொண்டு காஃபி குடித்து கொண்டே ஏதோ சத்தம் கேட்டு என் பின் பக்கம் திரும்பி பார்த்தால் என் அழகு தேவி கலா அப்போது தான் முகத்திற்கு மஞ்சள் பூசி தலை குளித்து ஈரத்துண்டை தன் தலையில் சுற்றியவாறே, நெற்றியில் நீர் துளிகள் வடிந்து அவள் கழுத்தில் கோடு போல வடிய, கலா அக்கா மஞ்சள் தாவணியில் உள்ளே வர, அந்த அழகில் அசந்து போனேன்.
என்னை தாண்டி போகும் போது என்னை ஓரக்கண்ணால் பார்த்து சிரித்து, எனக்கு மட்டும் தெரியும் படி சின்னதாக உதட்டை குவித்து முத்தமிட்டு செல்ல.. ஆஹா எனக்கு எங்கோ பறப்பது போல இருந்தது.
இதற்குள் அப்பாவின் குரல் குமார் ஆத்துக்கு போகலாம் வா என்று கேட்டவுடன் சுயநினைவுக்கு வந்தேன்.
ஆற்று க்கு போய் துணிகளை எல்லாம் துவைத்து பின் குளித்துவிட்டு, அவசர அவசரமாக வீட்டுக்கு வந்து என் கலா வின் அழகான முகத்தை பார்த்ததும் தான் எனக்கு திருப்தியாக வும் நிம்மதியாக வும் இருந்தது. என்னைப் பார்த்து புன்னகை த்துக் கொண்டே வீட்டு வேலைகளை செய்து கொண்டிருந்தாள். அந்த அவளின் சிரித்த அழகான முகத்தை பார்க்க பார்க்க ஆசையாக இருந்தது.
காலை 10 மணிப் போல் சாந்தி அத்தை என்னை கூப்பிட்டு.. ஒரு பெரிய பாத்திரத்தையும் கொஞ்சம் பணமும் கொடுத்து,
டேய் குமாரு, இந்த பாத்திரத்தில இருக்கிற அரிசி யை நம்ம பக்கத்து காலனியில இருக்கிற மில்லு ல போய் அரைச்சிட்டு வா. மாமா டிவிஎஸ் 50 யை எடுத்துட்டு போ. அங்கே கூட்டமா இருக்கும். ஒரு மணி நேரம் கூட ஆகலாம் இருந்து அரைச்சிட்டு வா என்று சொல்ல எனக்கு வெறுப்பாக இருந்தது. என்னையும் என் கலா வையும் இப்படி ஏன் தான் பிரிக்கிறார்களோ? என்று,
கோபம் கோபமாக வந்தது.
அதற்குள் சாந்தி அத்தை கலா அக்கா விடம் போய், கலா நீ நம்ப சித்ரா சித்தி வீட்டுக்கு போயி அவங்க வீட்டுல மூணு தாம்பாளம் மும், நெய் டப்பாவையும் எடுத்துட்டு வந்திடு. இந்தா அவங்க வீட்டு சாவி.
அதற்குள் சித்ரா சித்தி வந்து, அம்மா கலா, தாம்பாளம் இரண்டாவது ரூம் பரண் ல இருக்கு. சேர் போட்டு ஏறி எடுக்கனும். நெய் கிச்சன் ல மேல் அலமாரியில இருக்கும். பார்த்து எடுத்துட்டு வா.
ஒண்ணு பண்ணேன். நம்ம குமாரும் அந்த பக்கம் மில்லுக்கு தான் போறான். நீயும் அவன் கூட போயி அங்கே மில்லுல சொல்லி கொஞ்சம் சீக்கிரம் அரைச்சுக் கொடுக்க சொல்லி கேளு.. ஏன்னா மாவு அட்லீஸ்ட் நமக்கு மதியம் 2 மணிக்குள்ள வந்தா போதும்.
சாயந்திரம் வேலையை ஆரம்பிக்கனும். மாவு அரைச்சு முடிஞ்சதும் அப்படியே நம்ப குமாரை அங்கே நம்ம வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போயி பரண் மேல இருக்கிற தாம்பாளத்தை எடுத்து தரச் சொல்லு. உன்னால மேல ஏறி எடுக்க முடியாது. நீ பொம்பளை பிள்ளை தனியா அவ்வளவு தூரம் நம்ம வீட்டுக்கு நடந்தும் போக வேணாம். துணைக்கு குமாரை கூட்டிகிட்டு போ.
இரண்டு பேரும் டிவிஎஸ் 50 ல போயிட்டு வந்துடுங்க என்று சொன்னவுடன் என் மனது ஒரு நிலையில் இல்லை. என் கலா வோடு வண்டியில் நாங்கள் இருவர் மட்டுமே போகப் போகிறோம் என்று நினைக்கும் போதே என் மனது சிறகடித்து பறந்தது. என் கிரிமினல் மூளை ஏதேதோ ப்ளான் போட்டது.
போகும் போது அப்பாவிடம் கேட்டு ஒரு 20 ரூபாய் வாங்கிக் கொண்டேன். கலா சிரித்துக் கொண்டே என்னை ஓரக் கண்ணால் பார்த்த படியே வந்து பைக்கில் ஏறினாள்.
போகலாமா மேடம் என்றவுடன் என் முதுகில் செல்லமாக தட்டி போகலாம் என்று சிக்னல் கொடுத்தாள். வண்டியில் போகும் போது அவளின் வலது கை என் வலது தோளை பிடித்திருக்க, ஆள் அரவம் இல்லாத இடத்திலெல்லாம் அவள் கைக்கு முத்தமாக கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன். அவளும் ரோட்டில் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் என் முதுகில் சாய்ந்து கொண்டு அவ்வப்போது என் வயிற்றை இடுப்போடு சேர்த்து அணைத்தபடியே என் தோளில், கழுத்தில் முத்தமிட்ட படி வர, என் மனம் ஒரு நிலையில் இல்லை.
கலா அக்கா என்னை இறுக்கி அணைத்து உட்கார்ந்ததில் அவள் பஞ்சு போன்ற மார்பகங்கள் என் முதுகில் அழுத்த ஆஹா அந்த சுகம்.. வேண்டுமென்றே அவ்வப்போது பைக்கை ஸ்லோ பண்ணி ஸ்பீடு எடுக்க, ரோட்டில் குழிகளில் பைக் யை ஏற்றி இறக்க, இன்னும் அவள் முலைகள் என் முதுகை அழுத்த.. சந்தோஷத்தில் எனக்கு ஒண்ணும் புரியவில்லை. உடம்பெல்லாம் புத்துணர்ச்சி பெற்றது போல் இருந்தது. நான் செய்யும் காரியங்களை புரிந்து கொண்ட கலா, டேய் என்று என் காதை செல்லமாக கடிக்க உடம்பெல்லாம் கூசியது.
ஹலோ வொய்ப் மேடம்..
என்ன சார்.. செம மூடுல இருக்கீங்க போல?
என் லைஃப் ல முதன் முதலா இப்படி என் பொண்டாட்டி கூட பைக் ல போறேன். எப்படி இருக்கு தெரியுமா? இப்படியே வண்டியில லைஃப் லாங் நாம இரண்டு பேர் மட்டும் போய்கிட்டே இருக்கனும் னு ஆசையா இருக்கு என்று அவள் கையை பிடித்து முத்தமிட்டேன்.
போகலாம் ஆனா பெட்ரோல் தீர்ந்து போயிடுமே.
அவள் கையை பிடித்து செல்லமாக கடித்து பின் முத்தமிட்டேன்.
அக்கா ஐ லவ் யூ..
என் பின்னங் கழுத்தில் அழுத்தி முத்தமிட்டாள்.
இதற்குள் ரைஸ் மில் வர உள்ளே போனால் மாவு அரைக்க ஒரு பெரிய கூட்டமே காத்திருந்தது. எல்லோரும் பாத்திரங்களை வரிசையாக வைத்திருக்க எங்கள் பாத்திரம் 15 ஆவதோ 16 ஆவதாகவோ வரிசையில் இருக்க எனக்கு தலை சுற்றியது. உள்ளே அக்கா போய் கேட்டு வர,
குறைந்தது இரண்டு மணிநேரம் ஆகுமாம் என்று அக்கா வருத்தத்துடன் சொல்லி,
எப்ப இது முடியிறது? எப்ப நாம அங்க சித்ரா சித்தி வீட்டுக்கு போறது? ஒண்ணும் புரியலை போ.
அக்கா நீ இங்கே யே இரு நான் போய் உள்ளே பேசறேன்.
ம் சரி என்று தலையாட்டினாள் நம்பிக்கையில்லாமல்.
உள்ளே போய் பேசிவிட்டு, வெளியே வந்து எங்கள் பாத்திரத்தை எடுத்து உள்ளே போய் ஒரு 10 நிமிஷத்துல வெளியே வர,
என்னடா சுவத்துல அடிச்ச பந்து மாதிரி திரும்ப வெளியே வந்துட்ட, முடியாதுனு ட்டானா?
நான் சிரித்துக்கொண்டே பாத்திரத்தை தொட்டு பார்க்க சொல்ல, பாத்திரம் சூடாக இருந்தது.
அவள் நம்பாமல் என்னடா? எப்படிரா? என்றாள்.
உஷ் என்று சொல்லி என் தலையை தொட்டு காண்பித்து எல்லாம் மூளையை யூஸ் பண்ணி என்றேன்.
மில் உள்ளே பெண்கள் சண்டை போடும் சப்தம் கேட்டது. நடுவுல எப்படிங்க? வரிசையில வராம?
மாவு அரைப்பவர், அவரு காலையில யே உங்க எல்லாருக்கும் முன்னாடி வந்துட்டாருமா, நான் தான் அப்பறமா கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு வரச் சொன்னேன் என்று சொல்வது கரைந்து தேய்ந்து கேட்டது.
அதற்குள் நாங்கள் பைக்கை கிளப்பி மில்லை தாண்டி வந்து விட.. வழியில் ஆச்சரியம் தாங்காமல் கலா அக்கா..
அங்கே உள்ள சண்டை நம்மளாள தானே? எப்படி டா இவ்வளவு சீக்கிரம் அரைச்சுக் கொடுத்தான்? என்ன சொன்ன?
உண்மைய சொன்னேன்.
டேய் இவரு பெரிய பாட்ஷா ரஜினி.. என்ன பண்ண சொல்லு?
நான் வண்டியிலிருந்து திரும்பி யபடி கண்ணடித்து டப்பு மா டப்பு.. ஒரு இருவது ரூபாய் அவர் கையில திணிச்சி கொஞ்சம் அவசரம் னு கெஞ்சுனேன். வேலை முடிஞ்சது.
அதானே பாத்தேன். ஆனா செம மூளைடா உனக்கு..
இரு இரு அவசரப்படாதே அப்பறமா பாராட்டு. முதல்ல சித்தி வீட்டுக்கு போவோம்.
ஆமாம் டா தாம்பாளம் லாம் எடுத்துகிட்டு சீக்கிரமா வீட்டுக்கு போயிடலாம்.
அங்கே வீட்டில எதிர் பார்த்திருக்கவே மாட்டாங்க.. வேலை இவ்வளவு சுளுவா முடிஞ்சிடும்னு.
நான் ஒன்றும் பேசாமல் அமைதியாக வண்டியை சித்தி வீட்டுக்கு விட்டேன்.
சித்தி வீடு அந்த காலனியில் கடைசி தெருவில் இருந்தது. அங்கொன்றும் இங்கொன்றுமாக தூர தூரத்தில் தனி தனி வீடுகள் தென் பட்டது. நிறைய இடங்கள் ஃப்ளாட் களாக முள் வேலி வேய்ந்து காலியாக கிடந்தன. ஆனால் மண் ரோடெல்லாம் நல்ல விசாலமாக நிறைய மரங்களுடன் குளிர்ச்சியாக இருந்தது. ஆங்காங்கே தார் ரோடு போடப் பட்டிருந்தது. இந்த காலனி எக்ஸ்டென்ஸன் இப்போதுதான் டெவலப் ஆகிறது போல.
வண்டியை மர நிழலில் நிப்பாட்டி விட்டு கலா அக்கா வீட்டு கதவை திறந்து உள்ளே போக, இரண்டு மூன்று நாட்கள் வீட்டை பூட்டி வைத்ததால் ஏற்படும் ஒரு வகை குப் பென்ற வாசம் வீசியது.
கலா உள்ளே ரூமிற்கு போக நான் முன் வாசல் கேட், மெயின் வாசல் கதவுகளை மூடி விட்டு உள்ளே வர,
கலா உள்ளே ரூமிலிருந்து குமார் இதோ இந்த பரண் தான் போல, அங்க தாம்பாளம் தட்டு தெரியுது பாரு, கொஞ்சம் சேரை போட்டு எடு என்று சொல்ல,
அவளை சேரை பிடிக்க சொல்லி அதில் ஏறி அந்த மூன்று தட்டுகளை எடுத்து போட்டேன். நன்றாக சுத்தமாகத் தான் இருந்தது. இருந்தாலும் தண்ணீர் விட்டு துடைத்தோம். பின் கிச்சன் போய் நெய் டப்பாவை கலா எடுத்த ரூமிற்குள் வர, சட்டென்று நெய் மணம் ரூமெல்லாம் வீசியது.
கலா அக்கா தன் முகத்தை கழுவி துடைத்து கொண்டே ரூமில் வந்து ஃபேனை போட்டு, கட்டிலில் மெத்தை மேல் உட்கார்ந்து அப்பாடா எல்லா வேலைகளையும் முடிந்தது. ஒரு 10 நிமிஷம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு கிளம்பலாம் என்றாள் என்னை பார்த்து.
சேரில் உட்கார்ந்திருந்த நான் சிரித்தபடியே, இன்னும் அரிசி மாவு அரைக்கனும்ல, அவன் இரண்டு மணி நேரம் ஆகும் னு சொன்னானே. இப்ப அரை மணி நேரம் தான் ஆகியிருக்கு. இன்னும் நமக்கு ஒன்றரை மணிநேரம் இருக்கு.
என்னடா உளர்ற? அதான் அரைச்சாச்சே? என்று என் முகத்தில் புன்னகையை பார்த்தவள்.. டேய்.. வேற ஏதும் ப்ளான் வச்சிருக்கியா? என்றாள் சந்தேகத்தோடு.
நான் என் தலையை என் சுட்டு விரலால் தொட்டு காண்பிக்க..
ஓஹோ அதான் சார் நான் செம மூளைடா உனக்கு ம்போது அப்பவே பாராட்ட வேணாம் னு சொன்னியா? எனக்கு இப்பதான் எல்லாம் புரியுது.
சரி.. சரி.. விளையாடுன தெல்லாம் போதும் கிளம்புற வழியை பார்ப்போம் என்று தன் வலது புறங்கையால் தன் நெற்றியை துடைத்த வாறே.
அப்படி கையை தூக்கியதில் கலா அக்காவின் மஞ்சள் தாவணி பூரணமாக விலகி அவளின் பெரிய முலைகள் எனக்கு தரிசனம் தர.. ஆசையோடு பார்த்தேன்.
என் பார்வை போன போக்கை தெரிந்து கொண்டவள்.. ஐயையோ நீ சும்மா வே ஆடுவ, இதுல வேற நான் இந்த மாதிரியெல்லாம் போஸ் கொடுத்தால் அவ்வளவுதான். முதல்ல சீக்கிரம் இங்கேயிருந்து கிளம்பனும் வாடா குமாரு.. போகலாம்.
அ..க்..கா.. என்றேன்
என்னாச்சு டா ஒரு மாதிரி இழுக்குற?
சட்டென்று அவளருகில் சென்று, கட்டில் ஓரத்தில் மெத்தையில் கால்களை கீழே தொங்கப் போட்ட வாறு உட்கார்ந்திருந்தவளின் காலடியில் உட்கார்ந்து, அவள் பாதங்களை என் தொடையில் வைத்து கொண்டு, அவள் தொடைகளில் என் இரு கைகளையும் வைத்து அவளை நிமிர்ந்து பார்த்து மறுபடியும் அ..க்..கா ப்..ளீ..ஸ் என்றேன்.
ஐயையோ என்னடா? என்னாச்சு?
எனக்கு வேணும் கா.. என்று அவளின் கீழே பாவாடையை என் கண்களால் குறிப்பால் காண்பிக்க..
டேய் என்ன இது? இங்கே வந்து..
ப்ளீஸ் க்கா. அன்னைக்கு நான் உன்னதுல வாயை வச்சு உறிஞ்சி நக்கினதுக் கப்புறம் என்னால மறக்க முடியலை. அந்த டேஸ்ட், வாசனை, அதை என் நாக்கால தொடும் போது ஏற்பட்ட உணர்ச்சி அந்த ஃபீலிங்ஸ் ஐயோ எனக்கு பைத்தியமே பிடிச்சிடும். இப்ப வேணும் ப்..ளீ..ஸ்.. க்கா.
டேய் நீ சொல்ல சொல்ல எனக்கே என்னமோ மாதிரி இருக்கு. கரக்ட் ஆ ப்ளான் பண்ணிதான் வந்திருக்க போல.
இல்லக்கா அதுவாதான் அமையுது. உன் கூட சேர்ந்ததுக்கப்பறம் எனக்கு நேரம் நல்லாயிருக்கு என்று அவளின் தொடையில் தலையை வைத்து நான் படுத்துக் கொள்ள, என் தலை முடியை கோதி விட்டபடியே இருந்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் நிமிர்ந்து பார்க்க, அவள் சிரித்தபடி யே
வேணாம் னா விடவாப் போற?
என் பொண்டாட்டி கூட சந்தோஷமா இருக்கிறது தப்பா?
ஆஹா இதையே பிடிச்சுக்கோ டா. நல்லா டீல் பண்றடா!
ஐயோ உனக்கு பிடிக்கலைனா வேணாம் க்கா.
டேய் உண்மையை தான் சொல்றியா?
அக்கா உன்ன விட வேற எதுவும் எனக்கு பெரிசில்லை. எனக்கு உன் உடம்பை விட உன் மனசு தான் வேணும். உன் மனசில சின்ன இடம் எனக்கு இருந்தால் அதுவே போதும் எனக்கு. சரி வா அக்கா வீட்டை பூட்டிட்டு கிளம்பலாம். என்று அவள் கைகளில் முத்தமிட்டு எழுந்து நெய் டப்பாவை எடுத்தேன்.
கலா அக்கா அமைதியாக அப்படியே கட்டிலில் உட்கார்ந்திருந்தாள்.
அக்கா என்னாச்சு? வா கிளம்பலாம். வீட்டை ஒரு வாட்டி பார்த்துடு பின்னாடி கிச்சன் லாம் பூட்டி இருக்கா? னு
அக்காவிடம் இருந்து எந்த சலனமும் இல்லை.
நான் நெய் டப்பாவை டேபிளில் வைத்து விட்டு, மறுபடியும் அக்கா விடம் போய் அவள் காலடியில் உட்கார்ந்து, அவளை பார்த்து அக்கா என்னாச்சு? என்றேன்.
என்னை பார்த்தவள் என்னை என் தலையை தன் மடியில் சாய்த்து என் கன்னங்களில் முத்தமிட்டு,
என்னோட உயிர் டா நீ. எப்படிடா இப்படி மாறிட்ட?
நீதான் காரணம் என்று கையால் சைகை செய்தேன்.
என்னை இறுக்கி அணைத்தவள் என் கண்களில் முத்தமிட்டு..
குமார் எனக்கு பயமா இருக்குடா. நான்.. நான் ப்யூர் வர்ஜின். பண்ணும் போது அங்க கன்னித்திரை கிழிஞ்சு ரத்தம் லாம் வரும் னு படிச்சிருக்கேன். அதான் பயமாயிருக்கு. பாரு என் நெஞ்சு எப்படி பட பட னு அடிச்சிக்கிறதை என்று என்னை எழுப்பி அவள் பக்கத்தில் உட்கார வைத்து என் கையை அவள் நெஞ்சில் வைக்க, இருவரது இதயமும் வேகமாக துடிக்க ஆரம்பித்தது.
அக்கா பயப்படாதே. இதெல்லாம் நார்மல். உனக்கு பயமா இருந்தால் வேண்டாம். ஒண்ணும் ப்ராப்ளம் இல்லை. உன்னோட அன்பு கிடைச்சதே எனக்கு லைஃப் ல கிடைச்ச பெரிய கிஃப்ட். இதை விட எனக்கு என்ன வேணும்.
ஆனால் என்ன எப்பவும் நீ என் கூடவே இருக்கனும் னு மனசு கேட்குது. ப்ராக்டிகலா அது சாத்தியமில்லை னாலும்… நீ இல்லாமல் நான் எப்படி இருக்க போறேன்? னு நினைச்சாலே எனக்கு திக் குங்குது.
என்னை அப்படியே தன் மெத்தென்ற மார்பில் சாய்த்து கொண்டவள், குமார் உன்னய பார்க்கும் போது எனக்கு ரொம்ப பெருமையா இருக்குடா. உன் மனசில என் மேல இவ்வளவு ஆசை பாசம் லவ் வச்சிருக்கிறதை பார்க்கும் போது எனக்கு என்ன சொல்றதுனே தெரியலை.
என்று என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு என் உதடுகளை அவள் உதடுகளால் கவ்வி நீண்ட நேரம் உறிஞ்ச.. எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து என்னை அவள் மார்பிலிருந்து விலக்கி புன்னகையுடன் என்னை ஏறெடுத்துப் பார்த்து, குமார் நான் மனசளவில தயாராயிட்டேன் வா வந்து என்னை எடுத்துக்கோ. இன்னைக்கு நாம உண்மையான கணவன் மனைவியா மாறிடலாம். மனசு ஒண்ணா ஆனது மாதிரி உடம்பிலும் உயிரிலும் ஒண்ணா கலந்திடலாம் என்று வெட்கத்துடன் சொல்ல..
என்னால் நம்பவே முடியவில்லை. என் கைகள் நடுங்குவது இருவருக்கும் தெரிந்தது. மிடறு விழுங்கி கலா.. கலா..உண்மையா சொல்லுறியா? எனக்கு அவ்வளவு பெரிய அதிர்ஷ்டமா? என் கலா கூட சேரப்போறேனா என்று பிதற்றியபடி.. கலா.. நான்.. எனக்கு .. எப்படி சொல்றது னு தெரியலை. உன்னோட இதுல வாய் வைக்கனும். அது மட்டும் கிடைச்சா கூட போதும் என்று அவள் காலடியில் உட்கார,
டேய் புருஷா இன்னைக்கு நான் உனக்காகத்தான். என்னய என்ன வேணா பண்ணிக்கோ என்று கை நீட்ட அவள் கைகளில் முத்தமிட்டு பின் நெற்றி உதடுகளை முத்தமிட்டு மெதுவாக அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்து, தாவணியை உருவ கண்களை மூடியபடி நெளிந்தாள்.
கதவு லாம் மூடியிருக்கா? செக் பண்ணுடா.
அதெல்லாம் நான் பக்காவாக லாக் பண்ணிட்டேன்.
அவளை ஆசையோடு பார்க்க, ஜாக்கெட்டில் அவள் மார்பகங்கள் திமிரிக்கொண்டிருக்க, அவள் மார்பில் முத்தமிட்டு பின் அவள் கால்கள் கீழே தொங்கிய படி இருக்க வைத்து, நான் தரையில் முட்டி போட்டு, மெதுவாக அவள் பாவாடையை மேலே தூக்க, படுக்கையில் நெளிய ஆரம்பித்தாள். அவள் இடுப்பு வரை பாவாடையை மேலேற்றி பார்க்க உள்ளே சின்னதாக சிவப்பு கலர் ஜட்டி தெரிந்தது. அதை அப்படியே முகர்ந்து வாசம் பிடித்து, கழட்டி பார்க்க, என் ஆசை கலாவின் புண்டை உப்பியபடி மினு மினு வென்ற ரசத்துடன் பூரித்து என் கண்களுக்கு விருந்தாக அமைந்தது. அன்றைக்கு சின்ன சின்ன முடிகளோடு இருந்த கலாவின் புண்டை இன்று க்ளீன் ஷேவ் செய்யப்பட்டு கொஞ்சம் விரிந்து உள்ளே சிவப்பாக தெரிந்து மினு மினுக்க என் நாக்கில் எச்சில் ஊறியது.
இனி என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை. ஆர்வத்துடன் ஆசையுடன் கலாவின் புண்டையை ஆழமாக நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் புண்டையை நக்க நக்க கலாவின் உடல் துடித்தது. என் இரு கைகளாலும் கலாவின் தொடையை விரித்து அவள் புண்டையை நக்க, என் கையில் இருந்த கொஞ்சம் நெய் கலா புண்டையில் பட்டு நெய் வாசத்தோடு இருக்க, புத்துணர்ச்சி யோடு கலா புண்டையை விடாமல் ருசி பார்த்தேன். கலா தாங்க முடியாமல் ஸ்..ஆ..ஸ்.. ஐயோ..ஆ.. என்று கதறி, தன் இரு கைகளாலும் என் தலைமுடியை பிடித்து இழுத்து, காது மடல்களை வருட ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் புண்டையை ஆசையுடன் நக்கி, என் நாக்கால் உள் பக்கமும், சுற்றும் துழாவி ஆழமாக நக்க, அவள் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் வெடித்து வந்தது. அந்த வாசமும் டேஸ்ட் ம் என்னை மதிமயக்க, மிச்சம் வைக்காமல் நக்கி குடித்து அவள் புண்டைக்குள் என் வாயை வைத்து உறிஞ்ச இன்னும் இரண்டு மூன்று தடவை அவள் மதனநீர் வெடித்து வர வர நக்கி யே முழுவதையும் குடித்தேன்.
பின் அவள் சூத்தை தடவி கீழே தலையனை யை வைத்து அவள் சூத்து ஓட்டையை யும் என் நாக்கால் துழாவி நக்க கலாவால் இருக்க முடியவில்லை. குமார்..ஸ்..ஆ.. ஐ லவ் யூ டா என்று பிதற்றியபடி இருந்தாள்.
பின் மேலே எழுந்து அவள் மேல் படுக்க, என் உதடுகளை கவ்வி ஆவேசம் வந்தது போல் உறிஞ்சி தன் பற்களால் என் கீழுதட்டை மெதுவாக கடித்து சுவைத்தாள்.
நான் மெதுவாக கலாவின் மார்பில் ஜாக்கெட் டில் கையை வைக்க அவள் ஒத்துழைக்க, ஆசையுடன் அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்ட, உள்ளே பிரா விற்குள் திமிரி துடித்து கொண்டிருந்த முலைகளை பிராவை கழற்றி விடுதலை கொடுத்து, ஆசையோடு என் நடுங்கும் கைகளால் பிசைய ஆரம்பித்தேன். அதற்குள் கலா என் பனியனை கழட்ட, நான் ஃபேண்ட், ஜட்டி இரண்டையும் சேர்த்து கழட்டி, கலாவின் பாவாடை யை அவிழ்த்து விட்டேன்.
இருவரும் ஒருவரையொருவர் காதலோடு பார்த்துக் கொள்ள, சுத்தமாக ஷேவ் பண்ணி வைத்திருந்த என் சுண்ணி பெரிதாகி விறைத்து ஆட, ஆர்வத்துடன் தன் கையில் என் சுண்ணியை கலா பிடிக்க, என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது.
அதைப் புரிந்து கொண்டு என் சுண்ணியை தன் கையால் உருவி விட்டு, என்னை படுக்கையில் சாய்த்து என் கீழே வந்து கலா தன் வாயில் வைத்து என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு இதுதான் உச்ச கட்ட சுகம் என்று தோன்றியது. என் சுண்ணியை விடாமல் ஊம்ப கலா..கலா.. ஐ லவ் யூ.. என்னோட உயிர் நீ.. ஸ்..ஆ.. என்று பிதற்றினேன்.
பின் நான் கலாவை படுக்க வைத்து அவள் மேலேறி தன் பெரிய முலைகளை என் இரு கைகளாலும் கசக்கி என் வாயில் வைத்து நிப்பிள்களை நக்கி நாக்கால் வருடி வருடி உறிஞ்ச, என் பிடறியை பிடித்து குமார்.. என்னங்க. ஆ.. ஆ.. என்று கதறினாள்.
முத்தாய்ப்பாக அவள் கால்களை விரித்து என் சுண்ணியை கலாவின் புண்டை வாயிலில் வைத்து ஆட்ட, துடி துடித்தாள்.
மெதுவாக என் சுண்ணியை பதமாக அவள் புண்டைக்குள் செலுத்த டைட்டாக இருந்து கலா வலியில் முனகினாள்.
நான் புரிந்து கொண்டு, மெது மெதுவாக என் சுண்ணியை கொஞ்சம் வெளியே எடுத்து பின் உள்ளே வைத்து என் இடுப்பினால் ஆட்டி உள்ளே நுழைக்க முற்பட, கலாவின் புண்டை யும் பூப்போல விரிந்து கொடுக்க, ஒரு கட்டத்தில் பட் டென்று என் சுண்ணி கலாவின் கன்னித்திரை யை கிழித்து கொண்டு முழுவதுமாக உள்ளே செல்ல ஆ வென்று கலா அலறினாள்.
நான் ஆட்டுவதை நிறுத்தி கலா..கலா.. என்று அவள் கண்களில் முத்தமிட்டு கூப்பிட.. கண்களை திறந்து என்னைப் பார்த்து சிரித்து ..ம்.. பண்ணுங்க என்று கிரீன் சிக்னல் கொடுக்க, எனக்குள் மோகம் வேகமெடுக்க கலாவின் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை வைத்து மேலும் கீழும் வேகமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
என் ஒவ்வொரு இடிக்கும் கலா தன் இடுப்பை தூக்கிக் காண்பிக்க கலாவின் புண்டை இன்னும் சுரந்து வழுவழுப்பாக மாறி, அவள் புண்டை சூடு என் சுண்ணிக்கு கதகதப்பை தர, கலாவின் புண்டையை ஆசையோடு வெறியோடு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் மனது, நினைவெல்லாம் கலாவே நிறைந்திருக்க.. ஆசையோடு கலாவின் அழகான பரவசமான முகத்தை பார்த்த வாறே அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். குலுங்கும் அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவள் புண்டையை என் தடியால் ஓங்கி ஓங்கி அடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இருவரது உணர்வும், உடம்பும் ஒன்றாக.. இருவர் உயிரும் ஒன்றானது போல் கலந்து ஒருவரானோம். இருவரது முகத்திலும் திகட்ட திகட்ட அனுபவிக்கும் பூரிப்பு, ஆனந்தம், புத்துணர்ச்சி மேலோங்கியிருந்தது. எல்லா வற்றையும் அனுபவித்து இருவரும் ஒன்றாக கலந்து கொண்டிருந்தோம்.
எனக்கு விந்து வெளியேறுவது போல் இருக்க, கலா கலா என்று உணர்ச்சி வேகத்தில் அவள் பெயரை சொல்லி வீரியத்துடன் கலா வின் புண்டைக்குள் என் விந்தை பாய்ச்சினேன். சூடான என் விந்து அவள் புண்டைக்குள் வேகமாக பீறிட்டு அடிக்க கலாவின் முகம் உச்ச கட்ட ஆனந்தத்தில் ஜொலித்தது. அப்படியே குமார் குமார் என்று அரற்றியபடி என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள். சூடான கலா புண்டைக்குள் இன்னும் விறைத்திருந்த என் சுண்ணியை கலா வின் புண்டை சதைகள் ஒத்தடம் போல் அமுக்கி கொடுக்க, என் உடம்பெல்லாம் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது.
இருவரும் கொஞ்ச நேரத்திற்கு அப்படியே பின்னி பிணைந்து கிடந்தோம். பின் கலா என் தலையை கோதி என் முகத்தில் முத்தமழை பொழிய, நானும் அவள் முகத்தில் முத்தமிட்டு அவள் முலைகளை பிடித்து பிசைந்து, முத்தமிட்டு பின் அவளின் மெத்து மெத்தென்ற முலைகளின் மேல் என் தலையை வைத்து படுத்து கொண்டேன்.
இருவரும் ஒரு வித உணர்ச்சி பெருக்கில் வசப்பட்டு, ஆனந்தத்தில் திளைத்திருந்தோம்.
பின் இருவரும் பாத் ரூம் போய் எல்லாம் நன்றாக சுத்தம் பண்ணிவிட்டு வந்து கட்டிலில் போர்வையை மட்டும் மேலே போட்டுக் கொண்டு படுத்து கிடந்தோம்.
என் கைகள் கலாவின் வெற்றுடம்பில் அளைந்து கொண்டிருக்க, கலாவோ அதை ரசித்தபடி என்னை ஆங்காங்கே முத்தமிட்டு கொண்டும், என் சுண்ணியை தன் கைகளால் பிடித்து அமுக்கி விளையாண்டு கொண்டும் இருந்தாள்.
மறுபடியும் என் சுண்ணி விறைப்பாக.. ஐயையோ இதென்ன இப்படி பெருசாகுது? என்று ஆச்சரியத்துடனும், ஆர்வமாகவும் அவள் கேட்க, நான் அதுக்கு உன்னோடது கீழே வேணும் போல அதான் இப்படி ஆடுது என்றேன்.
குமார் இப்ப வேணாம் டா எனக்கு உள்ள அங்க எரியுது. இரண்டு காலும் தொடைகிட்ட வலிக்குது. அப்பறமா பண்ணலாம்டா என்றாள் பாவமாக.
ஐயோ கலா நான் சும்மா விளையாட்டுக்கு சொன்னேன். நீ ரெஸ்ட் எடு. சரி உன் காலைக் கொடு அமுக்கி விடறேன் என்று அவள் வேண்டாம் என்று மறுத்து சொன்னாலும்.. என் பொண்டாட்டி காலை நான் அவ புருஷன் அமுக்கி விடறேன்.. உனக்கென்ன? என்று சொல்லி அமுக்கி விட ரசித்து சிரித்து.. தன் காலுக்கு நான் அமுக்குவது நல்ல இதமாக இருப்பதை உணர்ந்தாள்.
தொடரும்.
– அசோக்
உங்கள் கருத்துக்களை
 என்ற மெயிலுக்கு அனுப்பவும். ப்ளீஸ்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு