இக்கதை “பெரியம்மாவுடன் ஓர் இரவு – 1” என்ற கதையின் தொடர்ச்சியே. இந்த பாகத்தில் எவ்வாறு நானும் பெரியம்மாவும் டிரஸ்ஸை வாங்கி கொண்டு கல்யாணத்துக்கு சென்றோம் என்றும் அங்கு யாருடன் பெரியம்மா எவ்வாறு ஓழ் வாங்கினாள் என்பதை பார்ப்போம்.
பெரியம்மாவுடன் ஓர் இரவு – 1
சென்ற பாகத்தில் நானும் என் பெரியம்மாவும் எவ்வாறு இரயிலில் எங்கள் ஆடைகளை தொலைத்து வெறும் ஒரு போர்வையுடன் ரூமை அடைந்தோம் என்றும் அங்கு நாங்கள் அம்மணமாக எவ்வாறு பொழுதை கழித்து பின் ஓத்து கொண்டோம் என்பதை பார்த்தோம். அடுத்து என்ன நடந்தது என்பதை இந்த பகுதியில் பார்ப்போம்.
அதே ஊரில் இருந்த என்னுடைய நண்பன், ஆடைகளை வாங்கி எங்களுக்கு கணிசமான ஒரு தொகையை கொடுத்தான். ஆனால் அந்த பணமோ எங்கள் இருவருக்கும் ஆடைகள் வாங்குவதற்கு மிகவும் குறைவாக இருந்தது. இருப்பினும் நாங்கள்‌‌ டிரஸ் எடுக்க பக்கத்தில் இருந்த துணி கடைக்கு போர்வையை சுற்றி கொண்டு சென்றோம். அங்கு இருந்தவர்கள் எங்களை ஒரு மாறி பார்த்தனர். ஆனால் பெரியம்மாவின் மீதே அனைவரின் பார்வையும் இருந்தது. எங்களிடம் குறைவான பணம் இருந்தால் நான் ஒரு ஸ்வட் பேண்ட் மற்றும் ஒரு டிஷர்ட் மட்டும் வாங்கி கொண்டேன். உள்ளாடை ஏதும் வாங்கவில்லை. பின் பெரியம்மாவும் உள்ளாடை வாங்காமல் வெரும் ஒரு சுடிதார் செட் வாங்க முடிவெடுத்தாள். ஆனால் அதற்கு நிறைய பணம் தேவைப்பட்டது. பிறகு சேலையில் கம்மி விலையில் எடுத்துக்கொள்ளலாம் என்று முடிவு எடுத்தோம். அங்கு இருந்த மெல்லிய சிகப்பு நிற சேலையை பெரியம்மா எடுத்தாள். அந்த சேலை கட்டி கொண்டால் உள்ள இருப்பது அப்படியே தெரியும் போன்ற டிரான்ஸ்பரன்ட் சேலை. பின் அதற்கு ஜாக்கெட் எடுக்க சென்றோம். ஆனால் அங்கு ரெடிமேட் ஜாக்கெட் சற்று விலை அதிகமாக இருந்தது. ஆனால் எங்களிடம் வெறும் 100 ரூபாய் தான் இருந்தது.‌மேலும் எங்களுக்கு பஸ்ஸில் செல்வதற்கும் காசு தேவைப்பட்டது. அதனால் பெரியம்மா ஜாக்கெட் தேவையில்லை சேலையை வைத்து சமாளித்து கொள்கிறேன் என்றாள். எனக்கு அதை கேட்டவுடன் அதிர்ச்சி ஆயிற்று இருந்தாலும் பெரியம்மாவை ஜாக்கெட், பாவாடை இல்லாமல் வெறும் இந்த மெல்லிய புடவையுடன் பார்ப்பதற்கு ஆசையாக இருந்ததால் அதற்கு சம்மதித்தேன். அவளும் டிரயல் ரூம்குள் சென்று அந்த புடவையை கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தாள். அந்த புடவையில் அவளது உடல் தெரிந்தது. இருந்தாலும் அவள் சேலை கட்டி இருந்த விதத்தால் சிறிது மறைந்திருந்தது. ஆனால் அவளது சேலை சற்று விலகினாலே அவளது உடம்பு நல்லா தெரியும். மேலும் அவள் ஜாக்கெட் அணியாததால் அவளது முதுகு பகுதி அப்படியே தெரிந்தது. மேலும் பக்கவாட்டில் இருந்து பார்க்கும் போது அவளது மொலை நன்கு தெரிந்தது. இதை பார்த்து என் சுண்ணி எழும்பியது. நான் பெரியம்மாவின் காதருகே சென்று நீங்கள் இந்த உடையில் கவர்ச்சியாக இருக்கீங்க என்றேன். அவள் வெட்கப்பட்டு சிரித்தாள். பின் இதே டிரெஸில் எவ்வாறு இந்த நாளை ஓட்டுவது என்றும் வருத்தப்பட்டாள்‌. பின் நாங்கள் மண்டபத்துக்கு கிளம்ப தயாரானோம். நான் மனதில் பெரியம்மாவை மற்றவர்கள் எவ்வாறெல்லாம் பார்ப்பவர்கள் ரசிப்பார்கள் என்பதை நினைத்து பார்த்தேன். நாங்கள் பஸ் ஸ்டன்டை அடைந்தோம். அங்கிருந்து மண்டபம் ஐந்து ஸ்டாப் தொலைவில் இருந்தது. மேலும் அந்த வழியில் வரும் பஸ்கள் அனைத்தும் கூட்டமாக இருந்தது. அந்த கூட்டத்தில் சென்றால் கண்டிப்பாக தன் புடவை அவிழ்ந்து விடும் என்று பெரியம்மா வருந்தினாள். இருப்பினும் ஆட்டோவில் செல்ல‌ போதிய காசும் இல்லை. அதனால் பஸ்ஸில் செல்ல பெரியம்மா சம்மதித்தாள்.
பஸ் வந்தது. அதுவும் வழக்கம்‌‌ போல் கூட்டம் நிறைந்து வழிந்தது. இருந்தாலும் நாங்கள் பஸ்ஸில் ஏறி முற்பட்டோம். நான் முன்னாடி ஏற பெரியம்மா பின்னாடி ஏறி விட்டாள். பின்னாடி ஆண்கள் கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது. அவள் கூட்டத்தில் ஏறும் போதே அவளுடைய முந்தானை அவிழ்ந்து விட்டது. இப்போது அவள் அரை நிர்வாணமாக இருந்தாள். கூட்டத்தில் அவள் கைகளால் அவளை மொலையை மறைக்க கூட முடியவில்லை. அவளது மொலை கூட்டத்தில் மாட்டிக்கொண்டு பிதுங்கியது. மேலும் அங்கிருந்தவர்கள் சிலர் அவளது மொலையை அமுக்கினர். சிலர் அவளது உடம்பை தடவினர். பெரியம்மா பின்னாடி நின்று கொண்டிருந்த ஒருவன் பெரியம்மாவின் சேலையை தூக்கி பெரியம்மாவின் சூத்தில் விட்டு சூத்தடித்தான். பெரியம்மாவும் மூடாக இருந்ததால் அதை ரசித்தாள். பின் எங்கள் ஸ்டாப் வர நான் பெரியம்மாவுக்கு சிக்னல் கொடுக்க அவளும் இறங்கினாள். அவள் அந்த கூட்டத்தில் சிக்கி அவளுடைய உடல் முழுவதும் வியர்வை இருந்தது. அவளது மொலை பிதுங்கி நன்கு பழுத்திருந்தது. அவள் அரை நிர்வாணமாக மேலும் அவளது சேலை விலகி புண்டையும் தெரிந்தது. நான் பெரியம்மாவிடம் இந்த அனுபவம் எப்படி இருந்தது என்று கேட்க வித்தியாசமாக நல்லா இருந்தது என்றாள். பின் நான் இதே கோலத்தில் சென்றால் மண்டபத்தில் எல்லோரும் உன்னை ஓத்து விடுவார்கள் என்றும் அதனால் புடவையை செரி செய்யுமாறு கூறினேன். அவளும் ரோட்டோர மாய் ஒதுங்கி அங்கேயே அவளுடைய புடவையை அவிழ்த்து மீண்டும் கட்டினாள். அந்த பக்கம் போனவர்கள் அனைவரும் அந்த காட்சியை பார்த்தனர். பஸ்ஸில் அவளை ஓத்தவன் கஞ்சியை அவள் மீது ஊற்றி இருந்தான். அதையும் தண்ணீர் கொண்டு கழுவினாள். இப்போது அவள் ஓரளவுக்கு சேலையை கட்டி இருந்தாலும் அவளது வியர்வை வாசம் கலந்து பார்பதற்கு மிகவும் கவர்ச்சிகரமாக இருந்தாள். பின் நாங்கள் மண்டபத்திற்க்குள் சென்றோம். அது எங்கள் தூரத்து சொந்தத்தின் கல்யாணம். அதனால் எங்களுக்கு யாரும் அவ்வளவாக தெரியவில்லை. ஆனால் அங்கு எங்கள் பெரியம்மாவின் அண்ணன் முறை உள்ள ஒருவர் வந்திருந்தார். அவரது பெயர் சத்தியன். அவர் எங்கள் பெரியம்மாவை‌‌ விட ஒரு ஐந்து வயது அதிகமாக இருந்தார். பார்க்க கொஞ்சம் மெலிந்து வயதானவர் போல் தான் இருந்தார். வேட்டியும் சட்டையும் அணிந்து வந்திருந்தார். எங்கள் இருவரையும் பார்த்து வரவேற்றார். பெரியம்மா வந்தவுடன் உடனே அவளை கட்டி பிடித்தார். பெரியம்மாவும் அவளை கட்டி அணைத்தாள். கட்டி பிடிக்கும் போது அவர் பெரியம்மாவின் முதுகை நல்லா தடவினார். மேலும் அவளது வியர்வை வடிந்த வழுவழுப்பான முதுகு அவரை மூட் ஏத்தியது. பின் அவர் நடந்தவற்றை எங்களிடம் கேட்டு தெரிந்து கொண்டாள்.‌ பின் அவர் எங்களுக்கு பணம் கொடுப்பதாக கூறினார். இருந்தாலும் பெரியம்மா மறுத்து விட்டார். பின் நாங்கள் அங்கு சென்று அமர்ந்தோம். பல பேரின் கண்கள் பெரியம்மாவின் மீதே இருந்தது. சத்தியனின் கண்ணும் அவள் மீது தான் இருந்தது.
பின் நாங்கள் மணமக்களுக்கு பரிசினை கொடுத்து விட்டு சாப்பிட சென்றோம். பந்தியில் நானும் சத்தியனும் அமர்ந்தோம். பெரியம்மா பந்தியில் இருந்தவர்களுக்கு பரிமாறி கொண்டு இருந்தாள். அப்போது எங்களுக்கும் அவள் பரிமாறினாள். அப்போது தான் கவனித்தேன் பெரியம்மாவின் சேலை பாவாடை கட்டாததால் சற்று இறங்கி இருந்தது. அதில் அவளுடைய புண்டை முடி தெரிந்தது. மேலும் அவளது முந்தானை சற்று விலகி அவளது இடது மொலை காம்பு அந்த டிரான்ஸ்பரண்ட் சேலையில் தெரிந்தது. மேலும் அங்கு இருந்த வெப்பத்தால் அவள் உடல் வியர்வையில் நினைந்து அவளது புடவையும் நினைந்து இருந்தது. இதனால் அவள் புடவை அணிந்து இருந்தும் அவளது உடல் அப்படியே தெரிந்தது. மேலும் அங்கு உணவருந்த வந்தவர்களுக்கு அது கண்ணுக்கு விருந்தாக அமைந்தது. இதை பார்த்த எனக்கு மீண்டும் சுண்ணி நட்டு கொண்டது. ஆனால் சத்தியனுக்கோ அவனது பூலு நட்டு கொண்டு வேட்டியை விட்டு வெளிய வர துடித்தது. அவர் ஏதும் உள்ளே போடாமல் வெட்டியை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வந்து விட்டார். அதனால் அவரது பூல் நன்கு தெரிந்தது. நாங்கள் சாப்பிட்டு விட்டு சென்றோம். அப்போது திடீரென சத்தியன் தனக்கு தலை சுற்றுவது போல் இருக்கிறது என்றார். நாங்கள் பதறிப்போய் அவரை பிடித்தோம். பின் அவர் ரூம் போய் ரெஸ்ட் எடுத்தால் சரியாகிவிடும் என்று கூறி ரூமுக்கு சென்றார். அவருடன் நான் செல்ல முற்பட்ட போது அவர் என்னை இங்கு இருக்க சொல்லி கல்யாண வேலைகளை பார்க்கும் படி சொல்லி விட்டு பெரியம்மாவை துணைக்கு அழைத்தார். நான் மீண்டும் கூறியும் அவர் கண்டிப்புடன் வேண்டாம் என்று கூறிவிட்டார். சரி என்று பெரியம்மா மட்டும் அவருடன் சென்றாள். இருப்பினும் எனக்கு சந்தேகம் வர நானும் அவர்களை பின் தொடர்ந்து அங்கு ரூமுக்கு வெளியே மறைந்து இருந்து அங்கு நடப்பதை பார்த்தேன். அங்கு சத்தியனை‌ ஒரு நாற்காலியில் பெரியம்மா உட்கார வைத்தாள். பின் அவருடைய பையில் இருந்து சில மாத்திரைகளை எடுத்து அவருக்கு தந்தாள். சத்தியன் வேனும் என்றே அவர் கையில் இருந்த மாத்திரையை கீழே போட்டார். அப்போது பெரியம்மா அதை குனிந்து எடுக்கும் போது அவளது முந்தானை விலகியது. இப்போது அவள் அவர் முன்னே அரை நிர்வாணமாக அவளது பெருத்த மொலையும் தாலியும் தெரியும் படி நின்று கொண்டு இருந்தாள். மாத்திரையை எடுத்து கொடுத்து பின் தன் முந்தானையை சரி பன்னாமல் அவருக்கு தண்ணீர் எடுத்து கொடுத்தாள். பின் சத்தியன் படுக்கையில் படுத்தார். அதன் சத்தியன் பெரியம்மாவின் கையை பிடித்து தான் தாம்பத்தியத்தில் ஈடுபட்டு வெகு நாட்கள் ஆன தாகவும் அவளை இந்த கோலத்தில் பார்த்தவுடன் தன் உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை என்றும் கூறினார். அவ்வாறு கூறும் போதே தன் கையால் பெரியம்மாவின் புண்டையை தடவிக்கொண்டே இருந்தார். இதை கேட்டு சுதாரித்துக் கொண்ட பெரியம்மா தன் முந்தானையை சரி செய்து சற்று தள்ளி நின்று இதெல்லாம் வேண்டாம் தவறு என்று கூறினாள். இருப்பினும் அவர் தனது கையால் மீண்டும் பெரியம்மாவின் புண்டையை தடவி கல்யாணத்துக்கு இந்த மாதிரி தேவிடியா தனமாக டிரஸ் பண்ணிக்கொண்டு வரும்போது அது தப்புன்னு தெரிலையா என்றார். மேலும் அதனால் தான் தனக்கு மூட் ஆகி எனக்கு இந்த எண்ணம் வந்தது என்றார். ரொம்ப நேரம் ஆகாது சீக்கிரம் மாக முடித்து விடலாம் என்றார். முதலில் அதிர்ச்சி அடைந்த பெரியம்மா சற்று யோசித்து பார்த்தபிறகு அவர் கூறுவதும் சரிதான் என்று தோன்றியது. அதனால் தான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று அவரிடம் கேட்டாள். ஒன்றும் பேருசாக இல்லை என் பூலில் இருந்து கஞ்சியை எடுக்க வேண்டும் என்று கூறி அவருடைய வேட்டியை கழற்றி எறிந்தார். இப்போது அவரது 7 இன்ச் சுண்ணி பெரியம்மாவின் முகத்தை பார்த்தவாறு துடித்து கொண்டு இருந்தது. வயதானவர்களுக்கு இவ்வளவு பெரிய சுன்னியா என்று முதலில் அதிர்ந்த பெரியம்மா வயதானவர் ஆதலால் சீக்கிரம் ஆக கஞ்சியை எடுத்து விடலாம் என்று எண்ணி அவருக்கு கை அடித்து விட பெட்டில் அமர்ந்தாள். முதலில் பொறுமையாக அவர் சுண்ணியை குலுக்கினாள். கஞ்சி வர மாதிரி தெரியவில்லை. பின் அவள் எச்சிலை துப்பி நன்கு குலுக்கினாள். சுண்ணி இன்னும் விரைத்ததே தவிர கஞ்சி வரவில்லை. பின் பெரியம்மா அவளது முந்தானையை அவிழ்த்து விட்டு அரை அம்மணமாக அவரின் சுண்ணியை குலுக்கினாள். சத்தியன் பெரியம்மாவின் குலுங்கும் மொலையை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தார். அங்கு நடப்பதை பார்த்து என்னை அறியாமலே என் சுண்ணியை குலுக்கி கொண்டு இருந்த எனக்கே கஞ்சி வரும்படி இருந்தது ஆனால் சத்தியனுக்கு வரவில்லை. அவர் சுண்ணி இன்னும் கடப்பாரை போன்றே இருந்தது.
இது சரிப்பட்டு வராது என்று நினைத்த பெரியம்மா அவளது இரு மொலையின் நடுவே சுண்ணியை வைத்து உருவினாள். நன்கு வேகமாக உருவினாள். சிறிது நேரம் கழித்து அப்பையும் கஞ்சி வராததால் சோர்ந்து போய் அங்கிருந்த சோஃபாவில் அமர்ந்தாள். பின் சத்தியன் கட்டிலை விட்டு எழுந்து வந்து இதற்கே சோர்ந்து போய்டே என்று பெரியம்மா விடம் கூறினார். பின் பெரியம்மா எழுந்து நிற்க அவர் அவளின் சேலையை அவிழ்த்தார். இப்போது பெரியம்மா சத்தியன் முன்பு அம்மணமாக நின்றாள். அவருடைய பூலை உருவி எடுத்ததில் பெரியம்மாவின் புண்டை தான் ஒழுகி இருந்தது. பின் சத்தியன் குனிந்து பெரியம்மாவின் புண்டையில் வடிந்த மதன நீரை நக்கீனார். பெரியம்மா மிகுந்த சுகத்தில் முனகினாள். அவளது கால்கள் சுகத்தில் நடுங்கின. பின் அவள் அப்படியே கட்டிலில் அமர்ந்தாள். சத்தியன் அவளது முடி அடர்ந்த புண்டையை வாயால் கவ்விக் கொண்டு இருந்தார். பின் அவர் சுண்ணியை எடுத்து பெரியம்மாவின் புண்டையில் தேய்த்து அதை புண்டையில் சொருகினார். பெரியம்மாவை நன்கு ஓக்க துவங்கினார். பெரியம்மாவும் அந்த போலர் கேட்கும் அளவுக்கு சுகத்தில் முனகினாள். அங்கு நானோ இரண்டு முறை கஞ்சி அடித்த பின் மூன்றாவது முறையாக சுண்ணியை குலுக்கி கொண்டு இருந்தேன். பெரியம்மாவின் பெரிய மொலையும் முடி நிறைந்த புண்டையும் சத்தியன் அவளை ஓப்பதை பார்த்தும் என் பூலு தூக்கி கொண்டது. என் பெரியம்மா விடம் ஆபாச நடிகைகளே தோத்து விட கூடிய வகையில் முக பாவனை செய்து நன்கு ஓழ் வாங்கினாள். பின் சத்தியன் அவளை புரட்டி போட்டு அவளது சூத்து ஓட்டையில் ஓத்து கிழித்தார். பின் மீண்டும் அவளை நிற்க வைத்து அவளது புண்டையில் ஓத்தார். பெரியம்மா இவ்வளவு நேரம் கட்டுபடுத்தி வைத்திருந்த மதன நீரை பீயத்து அடித்தாள். இருப்பினும் சத்தியனின் சுண்ணி கடப்பாரை போல் தான் இருந்தது. பின் அவர் பெரியம்மாவை அம்மண குண்டியாக அமர வைத்து அவளது வாயில் பூலை வைத்து அவள் தொண்டை வரை ஓத்து எடுத்தார். பின் சத்தியன் அவரது பூலில் இருந்த மொத்த கஞ்சியை பெரியம்மாவின் மூஞ்சியிலும் மொலையிலும் அடித்து ஊத்தினார். பெரியம்மாவின் புண்டையில் இருந்து இன்னும் மதன நீர் வந்து கொண்டு இருந்தது. பின் அடுத்த ரவுண்ட் தயாராகிய சத்தியன் மீண்டும் அவளின் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தார். ஆனால் பெரியம்மா அவளுக்கு சோர்வாக இருப்பதாக கூறியதால் அவர் நிறுத்தி விட்டார். பின் பெரியம்மா அந்த கட்டிலிலே அம்மணமாக அவள் புண்டையை விரித்த வாரே தூங்கி விட்டாள். சிறிது நேரம் பெரியம்மாவை பார்த்தவாறு சுண்ணியை குலுக்கி கொண்டு இருந்த சத்தியன் கஞ்சியை அவள் உடல் மீது ஊற்றி விட்டு வெளியே வந்தார். நானும் என் கஞ்சியை அடித்து விட்டு அங்கிருந்து கீழே மண்டபத்துக்கு வந்து விட்டேன். அந்த ரூம் வாயில் முழுவதும் என் கஞ்சால் நிறைந்திருந்தது. பின் சத்தியனும் கீழே வந்து தனக்கு அவசர வேலை இருப்பதாக கூறிவிட்டு சென்றுவிட்டார். நான் மீண்டும் மேலே சென்றபோது அங்கு ஒரு வேலை செய்யும் பையன் ஒருவன் சன்னல் வழியாக பெரியம்மாவின் ரூம் வழியாக பார்த்து கொண்டு இருந்தான். அவன் என்ன செய்கிறான் என்று போருத்திருந்து பார்த்தேன். அவன் ரூமுக்குள்ள சென்று விட்டு அவன் ஆடைகளை கழட்டி அம்மணம் ஆனான. பின் சுற்றும் முற்றும் பார்த்து யாரும் இல்லை என்பதை உறுதி படுத்தி கொண்டு அவனது பூலை பெரியம்மாவின் புண்டையில் இறக்கினான். பெரியம்மா அதை அறியாது அசந்து தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். ஆனால் அவன் உடனடியாக கஞ்சியை பெரியம்மாவின் உடம்பு மேல் ஊற்றி விட்டு அங்கிருந்து சென்று விட்டான். வெளியே இருந்து பார்த்த நான் அவன் சென்றதும் என் பங்கிற்கு அவள் மீது கஞ்சியை அடித்து ஊற்றி விட்டு அங்கேயே அமர்ந்து இருந்தேன். பின் பெரியம்மா எழுந்திருப்பது போல் இருந்ததால் நான் உடனடியாக வெளியே சென்று ஜன்னல் அருகே நின்று கொண்டேன். பெரியம்மா எழுந்து அவளது உடலை பார்த்தாள். அது கஞ்சியால் வழிந்தது. பின் தன் கையால் கஞ்சியை துடைத்துவிட்டு கீழே இருந்த புடவையை கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தாள். நான் உடனே கீழே சென்று விட்டேன். அவள் வந்து என்னிடம் சத்தியன் எங்கே என்று கேட்டாள். நான் அவர் அப்போதே சென்று விட்டார் என்று கூறினேன். சரி நாம் கிளம்பலாம் என்று கூறிவிட்டு தான் குளித்து விட்டு வருவதாக சொல்லி சென்றாள். அவள் உடல் முழுவதும் கஞ்சி வாடை அடித்தது. சத்தியன் ஓத்ததில் அவளால் சரியாக நடக்க கூட முடியவில்லை. காலை விரித்தவாரே நடந்தாள். அவள் குளித்து முடித்து வந்ததும் நாங்கள் ஊருக்கு போக என் நண்பன் புக் பண்ணி கொடுத்த பஸ்ஸில் ஏற பஸ் ஸ்டன்ட் சென்றோம்.
மேலும் நாங்கள் ஊருக்கு செல்லும் போது என்னவெல்லாம் நடந்தது என்பதை அடுத்த பாகமான இறுதி பாகத்தில் பார்ப்போம். இதுவரை என் கதையை படித்ததுற்கு நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு