வணக்கம் இது எனக்கும்‌ என் பெரியம்மாவுக்கும்‌ நடந்த காம அனுபவம். இது நடந்து 8 ஆண்டுகள் ஆகிறது. இதில் எப்படி எனக்கும் என் பெரியம்மாவும்கும்‌ காமம் வந்தது நாங்க எப்படி எல்லாம் அனுபவித்தோம்‌ என்ற பார்ப்போம். உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மெயில் அல்லது gchat மூலம் தெரிவிக்கவும்.
என் பெயர் குமார் நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன். அப்போது எனக்கு வயது 25. எனது பெரியம்மாவின் பெயர் ஆனந்தி அப்போது அவங்க வயது 49. அப்போது பெரியப்பா இறந்து 3 ஆண்டுகள் ஆகி இருந்தது எனது அண்ணனுக்கு வெளி நாட்டில் வேலை கிடைத்து சென்று விட்டதால் எனது பெரியம்மா அப்போ அப்போ எங்க வீட்டுக்கு வந்து 10 நாட்கள் தங்கி செல்வது வழக்கம்.
அப்படி ஒரு சமயம் பெரியம்மா வீட்டுக்கு வந்த சமயம் அம்மா அப்பா ஒரு அவர வேலையாக 3 நாள் ஊருக்கு போக வேண்டி இருந்தது. அவங்களும் பெரியம்மா வந்த மறுநாளே கிளம்பி போயிட்டாங்க. அன்று இரவு நான் வேலை எல்லாம் முடித்து விட்டு வீட்டில் யாரும்‌ இல்ல நம்ப ரூமில் சரக்கு அடிக்க பிளான் செய்து எல்லாம் ஏற்பாடு செய்து விட்டு எனக்கும் பெரியம்மாவுக்கும் சாப்பிட்டு வாங்கி கொண்டு அவங்களுக்கு குடுத்துவிட்டு நான் மாடியில் எனது அரைக்கு சென்றேன். பொதுவாக பெரியம்மா என்னோட ரூமுக்கு அவ்வளவாக வர மாட்டாங்க அந்த நினைப்பில் நானும் லுங்கியை மட்டும் கட்டிக்கிட்டு எல்லாத்தையும் எடுத்து வைத்து ஆரம்பிக்க என்னோட பெரியம்மா‌ என் ரூமுக்குள்ள வந்துட்டாங்க.
எனக்கு என்ன செயரதுனு தெரியாம முழிக்க அவங்களும் பார்த்துட்டு அட பாவி எத்தனை நாளாடனு கேட்டுக்கிட்டே உள்ள வந்து மெத்தையில உட்காந்தாங்க. நான் என் சொல்லுரதுனு தெரியாம முழிக்க சரி நான் யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேனு சொன்னதுக்கு அப்புறம் தான் எனக்கு நிம்மதியே வந்துச்சு. அப்பறம் நாங்க சாதனமாக பேச பெரியம்மா தயங்கி தயங்கி என்கிட்ட எனக்கும் அது எப்படி தான் இருக்குனு ஒரு தடவ பாக்கனும்னு ஆசைனு சொன்னாங்க சரி விடுங்க நாளை உங்க ஆசையை பூர்த்தி பண்ணிடலாம்னு சொல்ல அவங்களும் சிரிச்சிட்டே போயிட்டாங்க.
மறுநாள் அவங்களுக்கு சரக்கு வாங்கிட்டு போய் குடுக்க அவங்க கொஞ்சம் தயங்கி தயங்கி வேணாம்னு சொல்ல‌ நான் அவங்கள ஒரு வழியா ஒத்துக்க வைத்து‌ நாங்க உட்காந்து தொடங்குனோம்.நேரம் போக போக பெரியம்மா என்ன என்னமோ உலர ஆரம்பிச்சாங்க. அப்போது அவங்க சுகம் கண்டு பல வருஷம்‌ ஆகுது எனக்கும்‌ இப்பவும் சுகம் தேவை படுதுனு உலர நான் அவங்கள ஆறுதல் படுத்த அவங்க தோளில் கை வைத்து அழுத்த அவங்க காம ஏக்கத்தில் இருத்ததாலயோ என்னவோ என் கையை அழுத்த ஆரம்பிச்சாங்க. இது எனக்குள் ஏதோ ஒரு வித உணர்ச்சியை ஏற்படுத்த நான் அவங்க   இரண்டு தோளிலும் கை வைத்து அழுத்த அவங்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸனு  முனங்க எனக்கு மூடு ஏறியது.
பெரியம்மா இப்போ செம போதையிலும் மூடிலும் இருக்காங்கன்னு எனக்கு நல்லா தெரிந்து தைரியத்துடன் அவங்க இடுப்புல கை வைத்தேன் அவங்க எந்த எதிர்ப்பும் சொல்லல. அப்படியே மேல போய் அவங்க ஜாக்கெட் மேல் கை வைத்து தடவி அவங்க முலைக்கு மேல் ஜாக்கெட்டோட தடவ அவங்க எதுவும் சொல்லாமல் என்‌ தடவலை அனுபவிக்க ஆரம்பிச்சாங்க எனக்கு இது அவங்க முழு சம்மதம்னு சொல்ற மாதிரி இருந்தது. இப்போ அவங்க பக்கத்துல போய் அவங்க புடவையை கீழே இறக்கி அவங்க கழுத்து மார்பு எல்லாத்துலயும் முத்தம் குடுக்க அவங்க என் தலையை கோதி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ கண்ணாஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்னு முனங்க ஆரம்பிக்க நான் அவங்க உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். நீண்ட நாள் ஏக்கமும் போதையும் அவங்களை எனக்கு பரிசாக தந்தது. நான் அவங்களுக்கு முத்தம் குடுத்து முடித்து அவங்க புடவையை முழுவதும் உருவி அவங்க ஜாக்கெட் ப்ரா மற்றும் பாவாடையை முழுவதும் கழட்டி அவங்களை முழு நிர்வாணமாக படுக்க வைத்து அவங்க நெற்றி முதல் பாதம் வரை முத்தமிட்டேன். அவங்க 36-34-36 நல்லா அவங்க முலை நல்லா பெருசா தொங்கிட்டு இருந்தது. அத அப்படியே மாறி மாறி அவங்க முலைய சப்பியும் அழுத்தியும் எடுத்தேன். அவங்க உண்ர்ச்சி அடக்க முடியாம ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸன ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் கண்ணாணாணாணானு முனங்க நான் அவங்க முலைய சப்பி முடித்து அவங்க புண்டைய நக்க தயார் ஆனேன். அவங்க புண்டையில முடி அடர்ந்து இருக்க அதை விலக்கி அவங்க புண்டையில நக்க விட அவங்க சுகம் தாங்க முடியாம துடிக்க‌ ஆரம்பிச்சாங்க. நான் அவங்க புண்டைய நாக்க விட்டு சப்பிக்கிட்டே அவங்க முலைய கசக்க அவங்க ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ அப்படிதான் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹனு சத்தமா மூனங்கி டேய் நல்லா இருக்கு நல்லா பண்ணுடா இன்னைல இருந்து நான் உனக்கு அடிமைடா நல்லா பண்ணுடா ஆஆஆஆனு முனகி கத்த ஆரம்பித்து டேய் என்னால் முடியலடா சீக்கிரம் உள்ள விடுடானு கத்த‌ நான் என் பூலை அவங்க புண்டையில வைத்து உரசி உள்ள தள்ள அது ரும்ப டைட்டா இருந்தது. அப்படியே கொஞ்ச கொஞ்சமா அவங்க புண்டையில கெறுக அது கொஞ்ச நேரத்தில் முழுசும் பெரியம்மா புண்டையில் புதைந்தது. அவங்க சுகத்துல என்னை இழுத்து முத்த மழை பொழிய நான் கொஞ்ச கொஞ்சமா வேகம் ஏத்தி அவங்க புண்டைய ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு 25 நிமிஷம் அவங்க புண்டைய ஓத்தும் அவங்க முலைய சப்பியும் அவங்க கழுத்து காது மார்பு என எல்லா இடத்திலும் முத்தம் குடுத்துக்கிட்டே அவங்கள ஓத்து எடுக்க எனக்கு விந்து வர மாதிரி இருந்தது அத அவங்கிட்ட சொல்ல உள்ளயே விடிடானு சொல்ல என் விந்தை அவங்க புண்டையில விட்டு நிரப்பினேன். அவங்களை ஓத்த கலைப்புல அவங்க மேலயே படுக்க அவங்க என் நெற்றியில் முத்த மழை பொழிய ஆரம்பிச்சாங்க.
நான் அவங்க முலைய சப்ப ஆரம்பித்து அவங்க முலையை மாறி மாறி சப்பியும் அவங்களுக்கு முத்தம் குடுத்தும் முடித்து அவங்க பக்கத்திலேய படுத்தேன். நாங்க கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கிட்டு இருக்க எனக்கு  மீண்டும் விரைத்தது. இந்த முறை அவங்கள பல பொசிசன்ல ரும்ப நேரம் ஓத்தேன். அதுல அவங்கல நாய் மாதிரி முட்டி போட்டு பின்னாடி இருந்து அவங்க புண்டையில விட்டு அப்படியே தொங்குற அவங்க முலைய கசக்கி அவங்க சூத்த பாத்துக்கிட்டே உள்ள விட்டு ஓத்து எடுத்தேன். அவங்களும் நல்லா ஈடு குடுத்து என்கிட்ட ஒல் வாங்குனாங்க. இப்படியே ஒத்து அன்று இரவு மட்டும் நாங்க‌ 4 முறை ஓத்து சுகம் கண்டோம். இப்போதும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் நான் அவங்க புண்டைய ஓத்தும் அவங்க முலைய சப்பியும் அழுத்தியும் சுகம் அனுபவித்துக் கொண்டு இருக்கிறோம்.
உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற mail அல்லது  gchat முலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். நனறி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு