என் பெயர் ராமு. வயது 25. நான் திருச்சி மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன். இப்போது சென்னையில் உள்ள ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறேன். எனது குடும்பம் நடுத்தர குடும்பம். வயதான அம்மா மற்றும் அப்பா, கூட பிறந்தவர்கள் யாரும் கிடையாது. நான் வீட்டிற்கு ஒரே பிள்ளை.
கதைக்கு செல்லும் முன், திருமணம் ஆகி திருப்தி அடையாத பெண்கள், காமத்திற்காக ஏங்கும் பள்ளி மற்றும் கல்லூரி பெண்கள் மற்றும் கணவன் இல்லாத பெண்கள் அனைவருக்கும் காமத்திற்கு உதவி  செய்யப்படும். முக்கியமாக அனைத்து பெண்கள் ரகசியமும் முழுக்க முழுக்க காப்பாற்றப்படும். ஏனென்றால் என்னை நம்பி வந்த பெண்களை மோசம் செய்யும் பழக்கம் எனக்கு இல்லை. அதனால் முற்றிலும் ரகசியம் காக்கப்படும். ஒரு இரவுக்கு 1500 ரூபாய். இந்த சலுகை விரும்பும் பெண்கள் 96263***** என்ற எண்ணிற்கு அழைக்கவும். இது முழுக்க முழுக்க உண்மையாக நடத்தப்படும் கால் பாய் சர்வீஸ். எனவே ஆண்கள் யாரும் இந்த நம்பருக்கு கால் செய்ய வேண்டாம். இது பெண்களுக்காக வழங்கப்படும் சர்வீஸ் மட்டுமே. அதனால்தான் மற்றவர்கள் போல் இமெயில் ஐடி தராமல் எனது சொந்த நம்பரை கொடுத்துள்ளேன். அனைத்து தமிழ்நாடு மாவட்ட பெண்களும், முக்கியமாக திருச்சி, சென்னை மற்றும் பெரம்பலூர் ஆகிய மாவட்ட பெண்கள் தாராளமாக அணுகலாம். வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம்.
வாழ்க்கையில் எப்படியாவது அதிக அளவில் பணம் சம்பாதிக்க வேண்டும் என்பதை எனது லட்சியம். நான் சென்னையில் உள்ள தனியார் கம்பெனியில் வாங்கும் சம்பளம் எனக்கு போதுமான அளவில் பத்தவில்லை. அதனால் வேறு ஏதும் தொழில் செய்யலாம் என்று யோசித்தேன். அப்போதுதான் என்னுடன் பழகிய அனைவரும் என்னுடைய வலுவான உடல் அமைப்பையும் என்னுடைய தோற்றத்தையும் பற்றி நிறைய கூறியுள்ளார்கள். எனவே எனது உடலை பயன்படுத்தி ஏதேனும் தொழில் செய்யலாம் என்று இறுதியாக முடிவு செய்தேன். அப்போதுதான் கால் பாய்ஸ் (call boy – sexual worker) சர்வீஸ் செய்யலாம் என முடிவு எடுத்தேன். அதனால் ஒரு சிம்கார்டு வாங்கிக்கொண்டு “இந்த நம்பரை கால் பாய் சர்வீஸ்க்கு எப்போது வேண்டுமானாலும் அழைக்கலாம்” என விளம்பரம் செய்தேன்.  பின்பு நன்கு உடற்பயிற்சி செய்து இன்னும் எனது வலுவாய் உடலை வைத்துக் கொண்டேன். தினமும் குறைந்தது 3 மணி நேரமாவது உடற்பயிற்சி செய்து பின்பு பெண்களின் அந்தரங்க சுகத்தை எப்படி அதிகளவு நிறைவேற்றுவது என்பதை பற்றியும் நன்கு கற்பித்து வந்தேன். கால் பாய் சர்வீஸில் (call boy service ) இணைந்தவுடன் எந்த ஒரு அழைப்பும் வரவில்லை. அழைப்பிற்காக காத்துக் கொண்டிருந்தேன். அந்த நாளும் வந்தது.
ஒரு நாள் வேலையை முடித்துவிட்டு சாயங்காலம் பொழுதில் ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டிருக்கும் போது ஒரு எண்ணில் இருந்து எனக்கு அழைப்பு வந்தது.
நான்:  “ஹலோ யாரு?
என் பேரு ராமு. உங்க பேர் என்ன? யார் பேசுறது?”
மாமி: “ஹலோ. என் பேரு பாக்கியம்.  நீங்க கால் பாய் ராமு தானே!”
நான்: “ஆமா சொல்லுங்க உங்களுக்கு என்ன help வேணும்? எப்ப வேணும்? எங்க வேணும்?”
மாமி: “எனக்கு கண்டிப்பாக help வேணும் ராமு. ஆனா எனக்கு சற்று பயமா இருக்கு. உங்கள நம்பலாமா!” என்று என்னிடம் பயம் கலந்த சந்தேகத்துடன் கேட்டால்.
நான்: “உங்களுக்கு எந்த ஒரு பயமும் வேண்டாம். ஏனென்றால் இது முழுக்க முழுக்க நம்பிக்கையான மற்றும் ஒரு பெண்ணின் வாழ்க்கையை பொருந்தது. அதனால நீங்க என்னை தாராளமா நம்பி என்ன help வேணாலும், எப்ப வேணாலும் அழைக்கலாம்” என்று நான் கூறினேன்.
மாமி: “சரி ராமு. நான் உங்களை நம்பி சொல்றேன். எனக்கு உடலுறவு உதவி வேணும். உங்களோட நம்பர கால் பாய் விளம்பரத்தில் பார்த்தேன் அதான் உங்களை  அழைத்தேன்” என்று கூறினால்.
நான்: “சரிங்க மேடம்.உங்களுக்கு நான் உதவி பண்றேன். முதலில் என்ன பத்தி சொல்லுகிறேன். என் பெயர் ராமு. உயரம் 6.3 . எடை 68. கட்டு மஸ்தானா உடல் அமைப்பு. இப்போது  சென்னையில் இருக்கேன்.எனது சுன்னியின் நீளம் சுமார் 8 இன்ச் அளவு இருக்கும்.  உங்கள பத்தி கொஞ்சம் சொல்லுங்க” என்று கூறினேன்.
மாமி: “என்னது 8 இன்ச்சா😲 சூப்பர் ராமு. சரி என்ன பத்தி சொல்றேன் என் பேரு பாக்கியம். நான் ஒரு ஐயர் குடும்பத்தை சார்ந்த பெண். எனக்கு வயது 48. எனது கணவர் சிறுவயதில் இருக்கும் போது இறந்து விட்டதால் ஒரு குறிப்பிட்ட வயது வரைக்கும் எனக்கு எந்த ஒரு தப்பான எண்ணமும் வரவில்லை. ஆனால் 45 வயதிற்கு மேல் என்னுள் இருந்த காமம் அடக்கிக் கொள்ள முடியாமல் ஏங்கிக் கொண்டிருக்கின்றேன். தினமும் சுய இன்பம் செய்து எனது ஆசையை தீர்த்துக் கொள்வேன். ஆனால் எவ்வளவு நாள் தான் சுயமா செய்வது இருந்தாலும் ஒரு ஆம்பள பண்ற மாதிரி வராது. அதுக்காக தான் கால் பாய்ஸ் சர்வீஸில் ஆண்களை தேடுனேன். அப்பதான் உங்க நம்பர் கிடைச்சுச்சு. அதான் கால் செய்தேன். நானும் சென்னை தான் இருக்கேன். நம்ப இன்னைக்கு நைட் மீட் பண்ணலாமா? உங்க சர்வீஸ் கிடைக்குமா இன்னைக்கு நைட்? உங்களோட சம்பளம் ஒரு நைட்டுக்கு எவ்வளவு? என்று கேட்டால்.
நான்: “பரவால்ல மாமி. இதுல எந்த ஒரு தப்பும் இல்லை. காமத்திற்கு வயது கிடையாது. கண்டிப்பா இன்னைக்கு நைட்டு நான் உங்களுக்கு சர்வீஸ் பண்றேன். என்னோட ஒரு நாள் சம்பளம் 1500 ரூபாய். உங்களுக்கு ஓகேவா?” என்று நான் கேட்டேன்.
மாமி: ” ஓகே ராமு “. என்று கூறிவிட்டு அவளுடைய வீட்டு முகவரியை எனக்கு கொடுத்தால். இரவு 9:30 மணி அளவில் வீட்டிற்கு வெளியே காத்துக் கொண்டிருக்கவும். நான்  கதவை திறந்து வைத்து பிறகு மூன்று முறை வீட்டு விளக்கை அணைத்து அணைத்து எறியச் செய்வேன். அதன் பின்பு யாருக்கும் தெரியாமல் ரகசியமாக வீட்டுக்குள்ளே வரும்படி ஆணையிட்டால். நானும் அவள் கொடுத்த முகவரிக்கு சென்று அதே போல் காத்துக் கொண்டிருந்தேன். மாமி சொன்னது போல் மூன்று முறை விளக்கு சிக்னல் வந்தது. நானும் யாருக்கும் தெரியாமல் வேகமாக மாமி வீட்டுக்குள் சென்று கதவை தாளிட்டேன். அப்போதுதான் நான் பார்த்தது கனவா! இல்லை நினைவா! என்று மெய்மறந்து பார்த்த சம்பவம் இன்றும் எனது மனதில் ஓடிக்கொண்டே இருக்கிறது.
ஐயர் வீட்டு மாமி அவர்களது வழக்கப்படி சேலை அணிந்து இருந்தால். பார்த்தவுடன் மெய்மறந்து கண்களை விரித்து மாமி பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். ஏனென்றால் மாமி பார்ப்பதற்கு 35 வயது பெண்மணி போல காட்சி அளித்தால். மாமியை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் வயது 48. ஆனால் அது போன்று தெரியாது. உயரம் சற்று கம்மி. சிறிய பருமன் நிறைந்த உடல். நன்கு சிவப்பு நிறம். மாமியின் முலை 36 இடுப்பு 36 குண்டி 38 என்ற கணக்கில் அம்சமாக மாமி காட்சியளித்தால். மாமி பார்ப்பதற்கு நடிகை நமீதா போல் இருந்தாள். அதை பார்த்தவுடன் எனது சுன்னி ஆனது விறைக்க ஆரம்பித்தது.
மாமி என்னை பார்த்தவுடன் “என்னடா அம்பி அப்படி பாக்குற! இதுக்கு முன்னாடி பெண்களை பார்த்ததே இல்லையா?” என்று கேட்டால். உடனே நான் “இல்ல மாமி. எனக்கு இது தான் முதல் சர்வீஸ் கால். அதான் உங்களை  மெய்மறந்து பார்த்து கிட்டு இருக்கேன்”. என்று கூறினேன். அதற்கு மாமி “பரவால்லடா அம்பி உடம்பு நல்லா வச்சிருக்க. பாக்கவும் அழகா இருக்க. பார்த்தவுடனே புடிச்சு போச்சு டா உன்ன. அழகாவும் அம்சமாகவும் இருக்கடா அம்பி. ரொம்ப நேரம் செய்வேன்னு நினைக்கிறேன்” என்று கூறிவிட்டு” முதல்ல வந்து சற்று உக்காரு. நம்ம பேசலாம்” என்று கூறினால். கூறிவிட்டு அவளது பின்பக்கத்தை காட்டிக்கொண்டு என் முன்பு நடந்து சென்றாள் சோபாவை நோக்கி. அப்போது அவளது குண்டியானது மேலும் கீழும் ஆடி சென்றது.
நானும் மாமியின் சோபாவில் அமர்ந்தேன் மாமியும் எனது அருகில் அமர்ந்தால் எனது சுன்னியானது விறைப்பு தாங்க முடியாமல் மாமியின் அங்கங்களை நோட்டம் விட்டுக் கொண்டிருந்தது.  நான் பார்ப்பதை மாமியும் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தால். அதன் பின்பு “அப்படி பாக்காத டா அம்பி.  பர்ஸ்ட் உனக்கு குடிக்க என்ன வேணும்?  டீ குடிக்கிறியா? காபி குடிக்கிறியா?” என்று கேட்டால்.
அதற்கு நான் ” உங்களோட முலையிலிருந்து பால் குடிக்கணும் போல இருக்கு மாமி. இந்த வயசுலயும் இவ்ளோ பெருசா நேரா தொங்காமல் இருக்கே மாமி. எப்படி மாமி!” என்று முலையை பார்த்துக் கொண்டே மாமியிடம் கேட்டேன்.
அதற்கு மாமி “சீ படவா. அதெல்லாம் அப்புறம் குடிக்கலாம். உனக்கு நான் போய் டீ எடுத்துட்டு வரேன். வந்துட்டு எல்லா ரகசியத்தையும் உன்கிட்ட சொல்றேன். நான் கூட நினைச்சேன் டா அம்பி ரொம்ப கெட்டவங்களா இருப்பாங்க, மோசமான பசங்களா இருப்பாங்க இந்த கால் பாய்ஸ் பண்றவங்க எல்லாம். ஆனா உன்ன பாத்தா அப்படி தெரியல டா.  நீ ரொம்ப சமத்தா, நல்ல புள்ள மாதிரி தான் இருக்க” என்று சகஜமாக என்னிடம் பேசினால்.
அதற்கு நான் மாமியிடம் “நான் என்ன மாமி பண்ண போறேன் உங்கள? எனக்கு காசு வேணும். உங்களுக்கு சுகம் வேண்டும். அவ்வளவு தான் மாமி. இது ஒரு தொழில் மாமி. பெண்களும் பண்ணுவாங்க ஆண்களும் பண்ணுவாங்க. எல்லாம் காசும் காமமும் சேர்ந்ததுதான்” என்று நானும் சகஜமாக பேசினேன். பின்பு மாமி எனக்காக டீ எடுத்துக் கொண்டு என்னிடம் வந்தால். வந்து போன முறை அமர்ந்ததை விட இந்த முறை இன்னும் சற்று நெருங்கிய நிலையில் மாமி அருகில் அமர்ந்தால்.
பின்பு மாமி என்னிடம் “முதலில் இந்த டீ குடி டா அம்பி” என்று என் தொடை மீது கை வைத்து மற்றொரு கையால் டீயை கொடுத்தால். நான் மாமியை பார்த்துக் கொண்டே டீயை சுவைத்தேன். மாமி எனது பேண்டிலுக்குள் விரைத்து வெளிவர துடித்துக் கொண்டிருந்த எனது சுன்னியை பார்த்து கண்களை விரித்து ஏக்கமாக என்னை பார்த்தாள். நானும் மாமியின் இடுப்பு, சைடில் தெரியும் முலை மற்றும் மாமியின் சிவந்த உதடுகளை பார்த்துக் கொண்டே சுவைத்தேன். எங்கள் இருவருக்கும் காமம் என்ற தீ ஆரம்பித்தது.
பின்பு நான் மாமியிடம் “டீ ரொம்ப சூப்பரா இருக்கு மாமி. பால் கேட்டா தான் தர மாட்ரீங்க…. எதுவும் சொல்லவும் மாட்டேகிறீர்கள்..” என்று சற்று சலிப்பாகவும் விளையாட்டுத்தனமாகவும் கூறினேன். அதற்கு மாமி “சொல்றேண்டா அம்பி.  எனக்கு 34 வயது இருக்கும் போது என்னுடைய ஆத்துக்கார் இறந்து விட்டார். அப்போல இருந்து நான் எந்த ஒரு ஆண்மகனையும் தப்பாக நினைத்ததில்லை என்று பொய்யெல்லாம் சொல்ல மாட்டேன். பார்த்தேன் நினைப்பேன் ஆனா கண்ட்ரோல் பண்ணிப்பேன். வேறு என்ன பண்ண முடியும்?.  உலகம் தப்பா பேசுமே.  அப்போது என் கூட என்னோட மாமனார் மாமியாரும் இருப்பாங்க.  என்னால எதுவுமே பண்ண முடியாது.  எனக்கு 40 வயது ஆன பிறகு அவங்களும் இறந்துட்டாங்க. எனவே தினமும் நான் தனியா தான் இருப்பேன். எனக்கு குழந்தை கிடையாது. நான் தினமும் பிட்டு படத்தை பார்த்து விரல் போட்டு இருப்பேன். எனக்கு நானே சுகம் கொடுத்திருப்பேன். இப்படியே வருஷங்கள் போயிட்டு இருந்தது. அதுக்கப்புறம் இப்பதான் நான் துணிச்சலா இந்த கால் பாய்ஸ் சர்வீஸ் நம்பர் எடுத்து உன்ன அழைச்சேன். அதனால் இதிலிருந்து உனக்கு என்ன தெரியுது!! 34 வயசுல இருந்து 48 வயசு வரைக்கும் இந்த இடைப்பட்ட வருடத்தில் எந்த ஒரு ஆண்மகனும் என்னை தொடவே இல்லை. அதனாலதான் என்னோட உடல் அமைப்பு இப்படி சீரா இருக்கு. இந்த 15 வருஷ காம பசிய நீ தாண்டா அம்பி இந்த நைட்டு எனக்கு தீர்த்து வைக்கணும் ” என்று கண்ணீர் கலந்த கண்களுடனும் காமம் கடந்த ஏக்கத்துடனும் என்னிடம் கூறினால். அதைக் கேட்டவுடன் எனக்கு மனம் சற்று கலங்கியது.
பின்பு மாமியிடம் “நீங்க கவலைப்படாதீங்க மாமி. நான் இருக்கேன்” என்று சொல்லி அவள் தோளில் கை போட்டேன். பின்பு மாமி எழுந்து நான் குடித்த டீ டம்ளரை எடுத்து “இருடா அம்பி சற்று இத கழுவி வச்சிட்டு வரேன்” என்று எழுந்தால். நான் எழுந்த மாமியை கையில் இருந்த டீ டம்ளரை தட்டி விட்டு அப்படியே அவளது சிவந்த உதடுகளை எனது உதடுகளால் முத்தம் மழையை பொழிந்தேன். இதை சற்றும் எதிர்பார்க்காத மாமி எனது முத்தத்திற்கு ஈடு கொடுத்து அவளும் எனக்கு முத்த மழையை பொழிந்தால். இருவரும் உதடுகளால் சண்டையிட்டுக் கொண்டோம். சுமார் 15 நிமிடம் முத்த சண்டை நடந்தது. அதில் எனது நாக்கும் மாமி நாக்கும் ஒருவரது வாயினுள் விளையாடிக் கொண்டிருந்தது. மாமி சற்று திணறிப் போனால். பின்பும் மாமி வெறி பிடித்தது போல் எனது உதடு கடிக்கச் செய்தால். நானும் மாமிக்கு ஈடு கொடுத்தேன். பின்பும் மாமி முத்தமிடுவதை நிறுத்திவிட்டு என்னை பார்த்து “முடியலடா அம்பி.. வா நம்ப ரூமுக்கு போலாம்” என்று என் கையைப் பிடித்து இழுத்துக்கொண்டு அவள் அறைக்கு சென்றாள்.
சென்ற பின்பு நானும் மாமியும் கட்டிலில் ஒருவருக்கொருவர் கட்டிப்பிடித்து முத்த மழையை மறுபடியும் தொடங்கினோம். நான் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே எனது நாக்கை மாமியின் வாயில் விட்டு நன்கு சுழற்றி கொண்டு அப்படியே மாமியின் 36 சைஸ் முலைகளையும் ஜாக்கெட் உடன்‌ அழுத்துக் கொண்டிருந்தேன். மாமியும் எனக்கேற்றது போல் நெஞ்சை தூக்கி காமித்தாள். நான் எனது இரு கைகளாலும் இரண்டு முலைகளையும் நன்கு அழுத்தி காம்புகளை முளைக்கச் செய்தேன். எனது கைகள் மாமியின் முலைகளை விளையாட, எனது வாய் மாமியின் வாயில் விளையாட ,மாமியின் கைகளோ எனது பேண்டின் சுன்னியின் மேல் கை வைத்து அழுத்திக் கொண்டிருந்தது. இவ்வாறு நடக்கும்போது மாமி திடீரென்று முத்தத்தை நிறுத்திவிட்டு எனது கழுத்து மற்றும் காது பகுதிகளில் முத்தமிட்டு கொண்டே “சீக்கிரம் எல்லா துணிகளையும் நீயே கழட்டுடா அம்பி” என்று அவளது காமம் கலந்த மெல்லிய குரலில் கூறினாள்.
அதைக் கேட்டவுடன் நான் வெறி பிடித்தவனாய் மாறி அவளது சேலையை கழட்டி எறிந்து ஜாக்கெட்டை வெறிபிடித்தவன் போல கிழித்தேன். மாமி உள்ளே பிரா போடவில்லை. ஜாக்கெட்டை கிழித்தவுடன் நன்கு வெள்ளை நிறத்தில் இரண்டு முலைகளும், அதற்கு நடுவில் கருப்பு கலரில் முளைக்காம்பும் என் கண்ணில் காட்சி அளித்தது. அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு இன்னும் வெறியேறியது. மாமி எனது தலையை பிடித்து அவளது முலையில் வைத்து” சப்பு டா அம்பி நீ கேட்டிய பால் இங்க இருக்கு எவ்வளவு வேணுமோ குடிச்சுக்கோ ஆனா குடிக்கிறது மட்டும் நிறுத்தாத நான் சொல்ற வரைக்கும் குடிச்சுகிட்டே இரு டா அம்பி இந்த ரெண்டும் உனக்கு தான்” என்று அவளும் வெறி பிடித்தவள் போல் அவளது முலையில் எனது தலையை அழுத்தினாள். நானும் மாறி மாறி அவளது இரண்டு முலைகளையும் சப்பிக்கொண்டு அழுத்திக்கொண்டு “இன்னைக்கு ஃபுல்லா உங்களுக்கு தான் மாமி நான்.  நிறைய பண்றேன் மாமி நிறைய குடிக்கிறேன்” என்று நானும் அவளுக்கு பதிலளித்தேன்.
இவ்வாறு இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பி கொண்டு இருக்கும் போது முளைக்காம்புகளை சற்று மிருதுவாக கடித்தேன். மாமி உணர்ச்சி தாங்க முடியாமல் “அய்யோ அம்பி செமையா பண்றடா முலையிலேயே சீக்கிரம் கீழே போடா” என்று காமத்தில் கத்தினாள். அதைக் கேட்டவுடன் முலைகள் இரண்டையும் கையில் அழுத்திக் கொண்டே அவளது வயிற்றுப்பகுதியில் முத்தமிட்டு அவளது தொப்புளில் ஆழமாக எனது நாக்கை வைத்து நக்கிக் கொண்டே முலைகளை அழுத்தினேன். மாமி உணர்ச்சியில் மெத்தையில் மீன் போல நெளிந்து கொண்டிருந்தாள். பின்பு மாமியின் பாவாடையை மெல்ல கழட்டினேன். மாமி உள்ளே ஏதும் போடவில்லை. சிறு சிறு முடிகளுடன் அவளது புண்டை காட்சியளித்தது.
பிறகு நான் மெதுவாக எழுந்து எனது சட்டைகளையும் பேண்டுகளையும் கழட்டி நானும் நிர்வாணமானேன். மாமி நிர்வாண கோலத்தில் உள்ள எனது சுன்னியை பார்த்து “என்னடா அம்பி இது இவ்ளோ பெருசா இருக்கு!! இந்த மாதிரி நான் படத்துல தாண்டா பார்த்து இருக்கேன்… உனக்கு என்னடா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு… அதும் நேரா இருக்கு… இன்னைக்கு எனக்கு செம வேட்டை டா அம்பி” என்று சொல்லிக் கொண்டே எனது சுன்னியை உருவினாள். நானும் அவளது புண்டையில் கை வைத்து “உங்க புண்டையும் சூப்பரா தான் இருக்கு மாமி, இது 48 வயசு புண்டனு சொன்னா யாருமே நம்ப மாட்டாங்க மாமி… வளவலன்னு இருக்கு மாமி” என்று சொல்லிக் கொண்டே தேய்த்து மாமியை சூடேற்றினேன்.
பிறகு மாமி எனது சுன்னியை மேலும் கீழும்  உருவிக்கொண்டே அப்படியே வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். எனக்கு உடல் முழுவதும் மின்சாரம் பாய்வது போல் இருந்தது. அப்படி ஒரு உணர்ச்சி என் வாழ்வில் ஏற்பட்டதே இல்லை. நானும் மாமியின் தலையை பிடித்து மம்மிக்கு ஏற்றவாறு எனது முழு சுன்னியையும் ஊம்ப கொடுத்தேன். மாமியின் பல நாள் பசி இன்றைக்குள் தீர்த்து விட வேண்டும் என்பது போல சற்றும் அசராமல்  இருபது நிமிடம் ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கு உடல் சக்தியும் ஆற்றலும் அதிகம் என்பதால் எனக்கு கஞ்சி வரவே இல்லை. மாமியும் “ஊம்பி ஊம்பி வாய் வலிக்குதுடா அம்பி உனக்கு வரவே வராதாடா ” என்று ஏக்கத்துடன் கேட்டாள். அதற்கு நான் “சரி போதும் மாமி நீங்க கால மட்டும் விரிங்க அடுத்து நான் பண்றேன் பாருங்க” என்று சொல்லிக் கொண்டு மாமியின் சிவந்த தொடைகளில் முத்தம் பதித்துக் கொண்டே அவளது புண்டையை நோக்கி எனது தலை சென்றது. மாமி அப்படியே படுத்துக்கொண்டு இரண்டு கால்களையும் நன்கு விரித்து அவளது புண்டையை எனக்கு ஏற்றவாறு தூக்கி காட்டினாள்.
நான் மாமியின் புண்டை அருகில் சென்று எனது நுனி நாக்கால் கீழிருந்து மேல் வரை மெதுவாக நக்கினேன். பின்பு மாமியின் புண்டை பிளவை விரித்து அதனுள் எனது நாக்கை உள் விட்டு சுவைத்தேன் மாமி உணர்ச்சி தாங்க முடியாமல் “ஐயோ அம்பி இந்த மாதிரி என் கணவர் கூட செஞ்சதில்லையேடா …நீ என்னடா அங்கெல்லாம் வாய் வைக்கிற… இது புதுசா இருக்கே டா… நல்ல சுகமா இருக்குடா….விடாம நக்குடா ….சூப்பரா பண்றடா நீ …”என்று கூறியவரே எனது தலையை அவளது புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள். அதன் பின்பு நான் வெறி பிடித்தவன் போல மாமியின் புண்டை முழுவதுமாக எனது வாய்க்குள் வைத்து எனது நாக்கை வைத்து எனது வித்தையை காட்டினேன். சுமார் ஒரு முப்பது நிமிடம் மாமியின் புண்டையை சுவைத்துக் கொண்டே இருந்தேன். ஏனென்றால் எனக்கு உள்ளே விட்டு ஒழுப்பதை விட புண்டையை நாக்கை வைத்து சுவைப்பது ரொம்ப பிடிக்கும். அதனால் நான் ரொம்ப நேரம் விடாமல் நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன். இதற்கிடையில் மாமி “அம்பி நீ நக்கியே என் புண்டை அரிப்பை தீர்த்துருவ போல இருக்குடா… நக்கிக்கிட்டே இருக்கியே டா இவ்ளோ நேரமா ….உனக்கு வாயே வலிக்கலையா டா? ….ஆனா செம்ம சுகமா இருக்குடா ….இந்த மாதிரி எல்லாம் எனக்கு யாரும் பண்ணவே இல்ல டா…. ஐயோ.. மூணாவது வாட்டி வரப்போகுதுடா” என்று கூறியவரே எனது தலையை அவள் புண்டையில் வைத்து நன்கு இறுக்கி அழுத்தி அவளது மதன நீரை எனது முகத்தில் அடித்தால். நானும் விடாமல் எனது நாக்கை புண்டை உள்ளே வைத்து மதன நீரை முழுவதும் வெளிவரும் வரை நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.  மாமி சற்று சோர்வடைந்து “அம்பி…” என்று கூறியவரே தலையில் கை வைத்து மயக்கம் அடைவது போல் கண்களை மூடினால்.
அதன்பின் நானும் மாமியின் மேல் சென்று மாமி நெற்றியில் முத்தங்களை பதித்தேன். மாமி புண்டைக்கு கிடைத்த சந்தோஷத்தில் எனது உதட்டில் வேகமாக முத்தத்தை பதித்தால். அதை வைத்து புரிந்து கொண்டேன் மாமி எவ்வளவு சந்தோஷத்தை அடைந்து இருப்பாள் என்று. பிறகு மாமி எனது சுன்னியை கையால் பிடித்து அதை அவள் புண்டையின் மேல் பரப்பில் வைத்து தேய்த்தால். பிறகு நான் மாமியிடம் கேட்டேன் “பண்ணட்டுமா மாமி”.. அதற்கு மாமி “சீக்கிரம் பண்ணுடா அம்பி, என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல உள்ள விட்டு வேகமா அடிடா சீக்கிரம் ஆரம்பிடா அம்பி” என்று ஏக்கமாக கூறினாள். பிறகு நானும் எனது 8இஞ்சு சுன்னியை மாமியின் புண்டை ஓட்டையில் விட்டேன். சற்று சிரமமாக இருந்தது. பிறகு அருகில் உள்ள தேங்காய் எண்ணெயை எடுத்து புண்டை மேட்டில் ஊற்றி எனது சுன்னியலும் ஊற்றி பிறகு உள்ளே விட்டேன். சுலபமாக உள்ளே சென்றது. மாமி வலியே தெரியாமல் சுகத்தில் ” ஷஷஷஷ, ஸ்அஅஅஅ எத்தனை வருஷமா காத்துகிட்டு இருந்தேன்……, எவ்வளவு வருஷம் ஆகுது ஒரு ஆம்பள சுன்னி புண்டைக்குள்ள போய் …குத்த ஆரம்பி டா அம்பி…. உன்னால் எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு வேகமாக ஒழுடா” என்று கெஞ்சினால். நானும் சுமார் 20நிமிடம் வேகமாக ஒழுத்தேன். பின்பு “மாமி எனக்கு வரப்போகுது என்ன பண்றது” என்று கேட்டேன். அதற்கு மாமி “என் புண்டைக்குள்ளே உன் கஞ்ச நிரப்பிடா அம்பி அப்பதான் இன்னும் சுகமா இருக்கும்” என்று கூறினால். அதைக் கேட்டவுடன் எனது கஞ்சை முழுவதும் மாமி புண்டையில் நிரப்பினேன். அப்படியே மாமியின் மேல் சரிந்தேன்.
அப்போது மாமி என்னை அணைத்து என் காதில் கூறினால் “இதுக்காக தான் டா அம்பி இவ்வளவு வருஷமா காத்தின்டு இருந்தேன் ….நீ என்னடா இவ்ளோ சூப்பரா பண்ற …புண்டையே 30 நிமிஷம் நக்கின …அது மட்டும் இல்லாம புண்டைக்குள்ள 20 நிமிஷமாவது ஒலுத்துருப்படா…  அப்பா இவ்வளவு சுகம் வச்சிருக்கியேடா ….உனக்கு உண்மையிலேயே 1500 ரூபாய் தாராளமா தரலாம் டா” என்று காம குரலில் புலம்பினாள்.
பின்பு மாமி அவள் பர்ஸ்லிருந்து மூன்று 500 ரூபாய் நோட்டுகளை என்னிடம் கொடுத்தாள். அதற்கு நான் மாமியிடம் “பரவால்ல மாமி எனக்கு ஆயிரம் ரூபாய் போதும்.. நீங்களே கணவர் இல்லாமல் கஷ்டப்படுறீங்க அதனால் இந்த ஐநூறு ரூபா நீங்களே வச்சுக்கோங்க” என்று கூறினேன். அதற்கு மாமி கண்கலங்கினால் “பரவால்ல இருக்கட்டும் மாமி.. உங்களுக்கு எப்ப வேண்டுமானாலும் எனக்கு கால் பண்ணுங்க…. நான் வந்து ஹெல்ப் பண்றேன்” என்று கூறினேன். அதற்கு மாமி “இப்போது ஒரு ஹெல்ப் பண்ணுவியாடா அம்பி?” என்று கேட்டால். அதற்கு நான் “தாராளமா மாமி.. என்ன ஹெல்ப் வேணும்! சொல்லுங்க” என்று கூறினேன். அதற்கு மாமி “நான் இன்னும் ஆயிரம் ரூபாய் தரேன்..  நாளைக்கு ஒரு நாள்  முழுவதும் என் கூட இருக்க முடியுமா?” என்று ஏக்கமாக கேட்டாள். அதைக் கேட்டவுடன் எனக்கு மனம் சற்று கலங்கியது மற்றும் மாறியது.  “சரி மாமி நான் இருக்கேன்” என்று சொல்லி இரண்டு நாட்களுக்கு 3 ஆயிரம் ரூபாய் பெரும் இடத்தில் 2000 ரூபாய் மட்டுமே பெற்று மாமியும் நானும் தோணும்போதெல்லாம் ஒத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
அன்று இரவு மட்டுமே ஒரு நான்கு முறை ஓத்து மாமியின் புண்டையை நன்கு பதம் பார்த்து விட்டு மறுநாள் காலையிலிருந்து இரவு முழுவதும் தோணும் இடத்தில் அதாவது சமையலறை, கழிவறை, குளிக்கும்போது, சமைக்கும்போது அனைத்திடங்களிலும் முழு நிர்வாணமாக நானும் மாமியும் ஒத்துக் கொண்டே இருந்தோம். மாமி ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் “புண்டையெல்லாம் சிவந்துருச்சுடா அம்பி …ஒரு வாரமாது கேப் வேணும் டா படவா…. நான் ஒரு வாரத்துக்கு அப்புறம் உனக்கு கண்டிப்பா கால் பண்றேன். நீ வந்துவிடுடா எப்படியாவது” என்று கூறினாள். நானும் “கண்டிப்பா வரேன் மாமி… எப்பவேணும்னாலும் கால் பண்ணுங்க..” என்று கூறிவிட்டு மறுநாள் இரவு மாமியின் வீட்டிலிருந்து கிளம்பி எனது அறைக்கு வந்தேன்.
அதன் பிறகு ஒரு வாரத்திற்கு முன்னாடியே மாமியிடம் இருந்து கால் வந்தது. அதில் என்ன நடந்தது என்று மற்றொரு கதையில் சொல்கிறேன்.
இப்போது எதற்காக நான் இந்த கதையை உங்களிடம் சொன்னேன் என்றால் நான் புதிதாக ஆரம்பித்துள்ள இந்த கால் பாய் சர்வீஸ் பள்ளி மற்றும் கல்லூரி பெண்கள் மற்றும் கணவனை இழந்து காமத்திற்காக ஏங்கும் ஆன்ட்டிகள் மற்றும் கணவன் இருந்தும் சுகம் கிடைக்காமல் ஏங்கும் ஆண்டிகள் அனைத்து பெண்களுக்கு மட்டுமே இந்த கால்வாய் சர்வீஸ் வழங்கப்படும். எனவே உங்களுக்கும் உதவும் என்ற நம்பிக்கையில் எனது போன் நம்பரை (96263*****) இதில் பதிவிடுகிறேன். எந்த ஒரு தயக்கமும் இல்லாமல் கூச்சமும் இல்லாமல் இந்த நம்பருக்கு எப்போது வேண்டுமானாலும் அழைக்கலாம். ஏனென்றால் “காமம் இன்றி மண்ணில் சுகம் வேறு ஏது?” எனவே வாழும் ஒரு வாழ்க்கையை சுகமாக வாழ்வோம்.
உங்களுக்கு சுகம் வேண்டும் எனக்கு பணம் வேண்டும்.  எனவே இது முற்றிலும் உண்மையாகவும் நேர்மையாகவும் செய்யப்படும் சர்வீஸ் எனவே ஆண்கள் யாரும் கால் செய்து நேரத்தை வீண் அடிக்க வேண்டாம். இது பெண்களுக்காக மட்டுமே வழங்கப்படும் உண்மையாக நடத்தப்படும் சர்வீஸ்.
நன்றி❤️

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு