வணக்கம் நண்பர்களே .
இந்த கதை ஒரு தகாத உறவு கதை
பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்
என் பேரு அஷ் (23)என் வீட்டுல நான் அம்மா கனி (45)அப்பா (49)என் அக்கா (23) நானும் என்
அக்காவும் இரட்டை யர்கள் தான். அதுனால என்னவோ எங்க வீட்டில் என்னை பெரிதாக கண்டு கொள்ள மாட்டார்கள். பெண் குழந்தை என்பதால் என் அக்கா மீதி தான் அதிக பாசம் காட்டுவார்கள்.
எங்க வீட்ல இருந்து இரண்டு தெரு தள்ளி தான் எங்க அம்மாவோட அக்கா வீடு இருந்தது. பானு பெரியம்மா (49)  அவளும் என் நிலைமையில் தான் இருந்தா எங்க பெரியப்பாவிற்கு அவளை பிடிக்காது, மதிக்கவே மாட்டாரு அடி உதை தான்(அவர் வானவில் தோழர் என்பது பிறகு தான் தெரிஞ்சது)
எம் பெரியம்மாக்கு ஒரு பொண்ணு கவி (27) இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு திருமணம் ஆச்சு ஒரு பெண் குழந்தை இருக்கு, பக்கத்து ஊரில் தான் இருக்கா.
கவி பிறந்த பிறகு இருந்தே பெரியப்பா என் பெரியம்மாவை தொட்டதில்லை. பெரியம்மாவும் 25 வருஷமா காஞ்சி போய் இருக்கா.
சரி மெயின் கதைக்கு போவோம் நம்ம.
பெரியம்மாக்கு வேண்டிய அன்பு செலுத்த ஆள் இல்லாம போனதலா தங்கச்சிக்கு (என் அம்மா) என்ன வளக்க உதவி செய்ய என்னை பெரியம்மா தா வளர்த்தால். அதனால் எனக்கும் அவளை தான் ரொம்ப பிடிச்சது என் அம்மாவை விட இது என் 15 வயதுக்கு மேல் பெரியம்மா மீதான காதல் காமமாக மாறியது.
காரனம் பெரியம்மா என்மீது கொண்ட அதீத காதலால் என்னிடம் எதயும் மறைக்காமல் வெளிப்படையா பேசுவால் நடந்து கொள்வாள்.
நானும் அவளிடம் எல்லாவற்றையும் சொல்லி விடுவேன் ஒன்று விடாமல். அவ்வப்பொது என் பெரியம்மாவின் அழகை வர்ணிப்பது கிண்டல் செய்வது என்று எல்லாமே செய்வேன் உரசுவது, கிஸ் போன்ற விஷயங்கள் எங்களுக்குள் சாதரணமாக இருந்தது நாங்கள் தனிமையில் இருக்கும் போது.
பொதுவெளியில் கட்டுகொப்பொடு இருப்பாள் பெரியம்மா.
இப்படி நாட்கள் நகர பெரியம்மா அவளது 40 வயதை தாண்டிய பிறகு மேலும் கவர்ச்சியாக மாறிக்கொண்டே இருந்தால். பார்க்க அப்படியே VIP பட அம்மா சரண்யா பொன்வண்ணன் மாதிரியே இருப்பாள் வெளுத்த தேகம், வடிவான முகம், கொழுக் மொழுக் என்ற உடல் அமைப்பு சராசரி உயரம் கொண்ட செம்ம கட்டை பார்த்தாலே பரவசம் அடையும் அளவுக்கு தரிசனம் தருவாள். நான் அந்த நேரத்தில் கல்லுரி போக தொடங்கிய பருவம் அப்போ எனக்கு பெரியம்மாக்கும் இடையே உறவு அம்மா மகன் என்று இல்லாமல் நண்பர்கள் போல் இருந்தோம் எங்கள் தனிமையில் பெரியம்மாவின் பெயர் சொல்லி தான் அழைப்பேன் என் காதலி போலவே நடத்துவேன் அவளுக்கும் அது பிடித்து இருந்தது என்னுடன் சந்தோசமாக இருந்தால்.
கல்லுரி முடித்து சைப்டேர் டெவலப்பர் வேலை சேர்ந்து ஜாலி ஆக வாழ ஆரம்பித்தேன். 4 புண்டைகளை கைவசம் வைத்திருந்தேன் அவ்வப்போது ஓத்து மகிழ்ந்தேன். என் பார்வை என் பெரியம்மா பானு மீது மாறியது அவளை எப்படி அடைந்தேன் அதன் பிறகு நடந்தவை என்னென்ன என்பதை இனி வரும் நாட்களில் பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு