நான் சென்னைல இருக்கேன். பேரு ராம் வயசு 23. நான் இங்க ஒரு கம்பெனில 20 ஆயிரம் சம்பளத்துக்கு வேலை பாக்குறேன். அந்த சம்பலதுல என்னால வீடு எடுத்து தங்கி இருக்க முடியல வடைகைக்கே பாதி சம்பளம் போய் விடும். அப்போ தான் எங்க சொந்தகரவுங்க மேல் வீடு சும்மா இருக்குனு கேள்வி பட்டு கம்மியான வாடகைக்கு அங்க மாறினேன். ரெண்டு மாசம் ஆச்சு.
என் வேலை நைட் ஷிஃப்ட் காலைல 5 மணிக்கு தான் வருவேன். வந்த ஓடனே தூங்கிருவென். 11 மணிக்கு எந்திருபென். உப்மா வச்சு சாப்பிடுவேன். எனக்கு தனியா இருக்க தான் பிடிக்கும். யாரும் வீட்டுக்கு வரமாட்டாங்க எனக்கும் நண்பர்கள் கம்மி தான்.
அதுனால நான் பிட்டு படம் தான் பாபென் எப்பவும். 2 மணிநேரம் சவுண்டு வச்சு பாபேன். கீழ யாருக்கும் கேட்காது. 1 மணிபோல கடைசி வீடியோ பாக்கும்போது. படத்துல அவ கத்த கத்த என் சுன்னிய எடுத்து நான் குத்துற மாறி விடுவேன். வீடியோ ஃபுல்லா நான் அவள ஓத்த மாறி நெனச்சு கஞ்சிய வெளிய விடுவேன். 2மணிக்கு சப்டு தூங்கிறுவென்.
இப்டியே போய்ட்டு இருந்தது. ஒரு நாள் 1 மணிபோல ஷாட் போட்டு முடிச்சுட்டு. என் சுன்னிய கழுவ பாத்ரூம் போனேன். சுன்னிய நல்ல கழுவி டேய் தம்பி உனக்கு எவ சிகுறாலோ குடுத்து வச்சவா டா அபடினு என் சுன்னிய தொட்டு முத்தம் குடுத்தேன். வெளிய சத்தம்.
பாத்ரூம் ஜன்னல் மாறி ஒன்னு இருக்கும். அதுல பாதேன் பின்னாடி தெருல ஒரு மல்லிக கட இருந்தது. அத மூடிடு டெய்லர் கட் வருதுனு சொன்னாங்க. அது இன்னிக்கு தான் போல. ஆட்டோல இருந்து மிஷின் கடைக்குள்ள ஏத்திட்டு கெலம்ப ரெடி ஆணாரு.
அப்போ தான் அந்த பொண்ணு வந்தா குலுங்க குலுங்க குலுங்க படில எறங்கி டிரைவர் கிட்ட காசு குடுத்து போனா. அவ மொலய பாது சுன்ணி நிக்க ஆரம்பிச்சுருச்சு. சேவுறொட முட்டி நிக்குது. அவள பாக்கனும்னு ஆசய இருந்தது. நின்ன தம்பி குலுக்கி விட்டு அடக்கி. வெளிய வந்து சாப்பிட்டேன்.
மணி 2 ஆச்சு. அவல பாக்கனும்னு ஒரு வெறி ஒரு பாண்டுக்கு ஜிப் மாத்த எடுத்து வச்சு கெலம்புநென். பின்னாடி தெருள நடக்க ஆரம்பி்தேன். அவளும் வீட்டுக்கு போய் சாப்டு அப்போ தான் வந்தா ஸ்கூட்டில. சும்மா சொல்ல கூடாது செம்ம கட்ட. வோதடு சும்மா ரோசா பூ கலர்.
அவ கண்ணு ரெண்டும் முட்ட கண்ணு காந்தம் மாறி இளுகுது. அதுகும் மேல அவ மூக்குத்தி ஒருமாரி மூடு ஏதுநா. கிட்ட போகும் போது வண்டி விட்டு எரங்குநா. நான் பாத்தத பாத்து லைட்ட சிரிச்சா. ஏரங்கி ஷட்டர் ஓபன் பண்ண போனா பாருங்க செத்து பொலச்சென். யப்ப. என்ன குண்டி செமயா வச்சு இருந்தா. அவல அங்கேயே ரோடுல வச்சு ஓக்கணும் வெறி ஆகிருசு.
அவ ஷட்டர் ஓபன் பண்ண குநிஞ்சா பாரு குண்டிய பாத்து ஏறக்கி விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சரலாம் போல இருந்தது. அவ ஷேப் கும்முனு இருந்தா கலரும் செமயா இருப்பா. போய் ஷட்டர் திறந்து விட்டேன் தாங்க்ஸ் சொன்னா. அவட்ட பாண்டு குடுத்து ஜிப் மாத்த சொன்னேன். அப்போ தான் பேச்சு குடுத்தேன். அவ பேரு பிரியா வயசு 24 கல்யாணம் முடிச்சு 3 மாசம் ஆகுது அவ புருசன் இப்போ தான் ஜெர்மன் பொகிருகான்.
ஒரு மாசம் தனியா தான் இருக்கானு தெரிஞ்சது. அவ நல்ல சிரிச்சு சிரிச்சு பேசுனா. நானும் என் வீடு இங்க தான் அந்த வீடு தான் போர் அடிகுரபோ வாங்கனு சொன்னேன். அவ ஒடநே ரொம்ப தயிரியம் தான் உங்களுக்கு மொதவாட்டி பேசும்போதே ஒரு பொன்ன வீட்டுக்கு கூப்டுறிங்கநு சொன்னா எனக்கு பக்குனு அகிருசு. அவ டக்குனு சிரிச்சு களாய்சென்நு சொல்லி சிரிச்சா.
இந்தாங்க உங்க பாண்டுனு குடுத்தா நான் 20 ரூபா தான் கொண்டு போனேன். அவ 30 ரூபா கேட்ட Google pay இருக்கானு கேட்டேன். அவ கிட்ட நம்பர் குடுத்து ஹை அனுப்ப சொல்லி Google payla காசு கொடுத்து. கெலம்பும் போது கதிரி தட்டி கீழ விலுந்துசு அதா எடுக்க அவளும் குநிஞா நானும் குநின்ஜென் நல்ல தளதலனு வெள்ளையா அவ ரெண்டு மொலய பாத்து தம்பி மூடு எரிட்டான்.
நல்ல வேளை ஜட்டி போட்டு இருந்தேன். அப்படியே வீட்டுக்கு போய் அவல நெனச்சு ஒரு ஷாட் போட்டேன். அப்படி ஒரு சொகம் எண்ணிகும் இருந்தது இல்ல. அவல ஏப்படி ஆச்சும் ஓத்தரணும்னு ஆச வந்துருச்சு.
ஒரு ரெண்டு வாரமா அவளுக்கு ஷட்டர் ஓபன் பண்ண. அவள பாத்தா சிரிக்கநு போச்சு. ஒரு ரெண்டு வாரம் கழிச்சு அவ msg பண்ணிருந்தா. Google payla search பண்ணம சேவு பண்ணிருகா போல. எனக்கு ஒரே சந்தோஷம். ரெண்டு பேரும் பேச ஆரம்பிச்சோம்.
ரெண்டு நாலுல அவளும் காஜுல இருக்கானு கண்டுபிடிசுற்டென். நானும் ஒரு வாரமா அவளோட காஜூல பேசினேன். அவளும் ஒன்னும் சொல்லல நான் இது தான் வாய்ப்பு இவள ஓத்தே ஆகனும்னு. இந்த வாரம் சனிக்கிழமை கீழ் வீடுகரவுங்க வெளியூர் போறாங்க செவ்வாய் தான் வருவாங்க நீ சனிக்கிழமை வந்தா ஞாயிறு என்ஜாய் பண்ணலாம்நு சொன்னேன். மேலும் msg வரல. ஒருமாறி அகிறுசு.
திடீர்னு வீடியோ கால் வந்துச்சு. நான் அம்மணமாக வுக்காந்து இருந்தேன் டக்குனு ஷார்ட்ஸ் tshirt போட்டு. கால் அட்டென்ட் பண்ணேன். ஒரே பதட்டம் ஏற்பட்டது. அவ அட்டென்ட் பண்ணி ஒரு நிமிசம் மோரச்சா. எனக்கு ஓருமாரி ஆகிறுசு. அவ வரென் டா நாயெனு சொல்லி சிரிக்க ஆரம்பிச்சா.
எனக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியலே. எஸ் நு கத்தினேன். அவ நைட்டி போட்டு இருந்தா ப்ரா போடாம. நான் அத் பாதவொடன் tshirt கழட்டி சுத்தி எஸ் எஸ்னு கத்தினேன். அவ என் ஒடம்பு பாத்து ரசிச்ச. நான் அவ கிட்ட பிளான் சொல்லிட்டு இருந்தேன்.
அவ தலைக்கு அதெல்லாம் யேரல. டக்குனு என்னய நிபாட்டி அடிபோமனு கேட்டா. எனக்கு புரியல என்ன சொன்னாநு கேட்டேன். இல்ல வீடியோ கால் பேசுரோம் மூடா இருக்கேன் அடிபோமணு கெட்டென். அப்படினு சொன்னா. yenaku ஒரே சந்தோசம் தலைக்கு ஏறி போச்சு. அவ சோபால உக்காந்து முன்னாடி டேபிள் மேல கேமரா வச்சுக்கிட்டா. நானும் ஒரு டேபிள் மேல ஃபோன் வச்சுகிட்டு நின்னேன்.
அவ மொலையை பிடிச்சு கசக்க ஆரம்பிச்சா. அத பாத்து மூடாகி என் ஷார்ட்ஸ் கழட்டி போட்டு என் குண்டிய பிடிச்சு அவ கசக்க அவல பாத்து நானும் கசக்கினேன். அவளுக்கு ரொம்ப பிடிச்சது. நைட்டி கழட்டி போட்டு ஜட்டி மட்டும் போட்டிருந்தா.
அவ மொலய பாத்த வொடன் அத பாத்து ரசிசேன். என் சுன்னில கை வச்சு லைட்டா மேல கீழ ஆட்டுநென். அவ பாத்துட்டு உனக்கு தான் டா. இந்த புண்ட காத்து இருக்குனு சொன்னா. அவ ஜட்டிய அவுக்க சொன்னேன். அவ அப்படியே சோபால குபர படுத்து குண்டிய மட்டும் litea தூக்கி ஆட்டி ஜட்டிய கலட்டுன. அடியே வெறி எத்துற டி. உன்ன ஓக்க காத்து இருக்கேன் டீ.
ம்ம் ம்ம் நு மெதுவா மேல கீழ ஆட்டுநேன் என் சுன்னிய. அவ என்னய பாத்து சிரிச்ச. நான் அவல விரி டி நான் இன்னிக்கு உன்ன குத்துற குத்துல நீ சொர்கம் பாக்க பொரா டி நு சொன்னேன். அவ காஜில குத்து ராம். அப்படினு வெறல் வேளை ஆரம்பிச்சா.
நான் chair எடுத்து போட்டு. அவ முன்னாடி உக்கான்து. விரி டி பிரியா. சொல்லி என் குண்டிய கீழ எறக்கி குத்துற மாறி ஊக்காந்து. அவள் விரல் போட போட நானும் அடிச்சேன். ரெண்டு பேரும் அடிசோம். ம்ம் ம்ம்மு கத்தின நான் ஆஹ ஆஹ் நு குத்துற மாறி கத்தி கஞ்சிய வெளிய விட்டேன். அவளும் சந்தோசம் ஆன. ரெண்டு பேரும் ட்ரெஸ் போட்டு கொஞ்ச நேரம் சிரிச்சு பேசிட்டு தூங்க போயிடோம். ஒரு வாரமா வீடியோ கால் காதல் போய்ட்டு இருந்தது.
சனிக்கிழமை காலை.
வேலை முடிச்சுட்டு வந்தேன் மணி 5:30 தூக்கம் வரல. என் சுன்னிய சுத்தி இருந்த முடிய எடுத்து க்ளீன் பண்ணேன். ஃபுல்லா நல்ல Dettol potu குளிசென். கீழ் வீட்டுல கெலம்பி சாவி குடுதுட்டு போனாங்க. எனக்கு ஒரே சந்தோசம் பிட்டு படம் தான் ஃபுல்லா பாதென் 10 மணி வரை அப்ரோம் சாப்பிட்டேன். 10: 30கு கடை தொரபா. நான் கடைக்கு போனேன் அப்போ தான் வந்தா. ஸ்கூட்டி நிப்பாட்டி சார் வேகமா எந்திருசுதபோல நு சிரிச்சா. ஆமனு சொன்னேன்.
எங்க ஏரியா கொஞ்சம் அவுடர் மக்கள் நடமாட்டம் கம்மி தான். அவ ஷட்டர் ஓபன் பண்ண போநா அவ குண்டிய பாத்து மூடு ஆச்சு. தெருவ பாத்தேன் யாரும் இல்லை. அவ பின்னாடி வந்து ஷட்டர் ஓபன் பண்ண குனியும் போது. அவ இடுப்ப பிடிச்சு ரெண்டு குத்து குத்தி மூணாவது முறை குத்தி மெதுவா ஆடுநென். ஆகா ஆகா. என்ன சொகம் மம். செம்மய இருந்தது.
அவ டக்குனு எந்திருச்சு. சீ. டேய். ரோடுடா. ராம்னு சொல்லி சிரிக்க ஆரம்பிச்சா. அப்ரம் நான் ஷட்டர் திறந்து விட்டேன். அவ உள்ள மிஷின் கிட்ட போன. கடைல ஒரு மூலைல இருக்கும். போய் நூல் டப்பா எடுதா. நான் பின்னாடி இருந்து அவ மொலய பிடிச்சேன்.
அவ தட்டிவிட்டு சீ. போடா நு தொரத்தி விட்ட. எனக்கு சரியான மூடு. ஒரு ஸ்கிரீன் இருக்கும் அவ கடைல பாதி கட மரச்சுறும் அவ மிஷின் மட்டும் தெரியும் வெளிய இருந்து பாத்த. நான் டக்குனு ஸ்கிரீன் இழுத்து விட்டு சுன்னிய வெளிய எடுத்து விட்டேன்.
அவ சிரிச்சுட்டு டேய் என்னடா ராம் பண்ற கட் டா நைட்டு முழுக்க உன் கூட தான்டா. அப்படினு சொன்னா நான் கண்டுகல pls டி pls டி நு கெஞ்சினேன். அவளுக்கும் என் சுன்னிய பாத்து லைட்டா மூடு ஆச்சு. மெதுவா சுன்னில கைய வச்சு பாத்தா. மெதுவா குலுக்க ஆரம்பிச்சா. பஞ்சு மாறி கைகள். அவ்ளோ மென்மையா இருந்துச்சு. இதுவரை யேவலோ டைம் அடிசுறுகென்.
ஆனா அன்னிக்கு செமயா இருந்தது. அவ மெல்ல குலுக்க நான் அவ மொலய பிடிச்சேன். லைட்ட கசக்கி வெளாண்டன். அவ முடிய ஒதிகுநென். அந்த வோதட மெல்ல கில்ல அவ சிரிச்சா. அபுரோம் சுன்ணி நுநில நக்குன ஒருமாரீ தலைக்கு எருசு அபடி தான் டி. ம்ம். நு முணங்குநென்.
இரு டா இதுகேவா நு சொல்லி மெதுவா வாயில வெச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சா. மெல்ல முன்ன பின்ன தல ஆட்டி ஊம்புன. அடாட. சொர்கம் சுன்ணில இருந்தது. நல்லா அவ வாய் முழுசா விட்டு விட்டு எடுத்த. அவ வாயு ஜில்லுனு இருந்துச்சு. என் சுன்னில கொதிகுது அவளும் அதுக்கு ஈடா எச்ச சேத்து சேத்து ஊம்பிநா. டக்குனு வந்துருச்சு காலைல அடிகலலே.
அவ வாய ஃபுல்லா எடுத்துட்டு மெதுவா நுனி சுன்னிய மட்டும் மெல்ல எச்சி யொட நாக்க சொலட்டி சொலட்டி முன்ன பின்ன வாய குடுத்தா. சொகம் தலைக்கு ஏறி போச்சு. பிரியா தாங்க்ஸ் டி. ம்ம். நு அவ வாயில கஞ்சிய விட்டேன். அவ சிரிச்சுட்டு கஞ்சிய குடிச்சுட்டு. போடா ராம். சாய்ந்திரம் பார்ப்போம்நு ஸ்கிரீன் ஓபன் பண்ணி சொல்ல நானும் bye டி. நு கேலம்பி வந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு