நான் ஈரோடு ல் இருந்து சென்னை செல்வதர்காக பேருந்தில் ஏறினேன். நான் எப்பவும் அரசு பேருந்தில் செல்பவன். அதனால் எ/சி ஸ்லீப்பர் பசில் புக் செய்தேன். அனால் அன்று சிங்கள் பெட் எல்லாம் புக் ஆகிவிட்டது. கடைசியில் 2 பெட் உள்ள சீட் மட்டும் காலியாக இருந்தது.
நான் ஜன்னல் ஓரம் புக் செய்தேன். அன்று இலவு பஸ்ஸ்டாண்ட் ல் வெயிட் பனேன் பசும் வந்தது. எல்லாரும் ஏறினார்கள். நான் கடைசியாக ஏறி என் பெட் கு சென்று பார்த்தேன். அதில் நான் மட்டும் தான் இருந்தேன் வேற யாரும் வரவில்லை செறி இன்று நல்லா தூங்கலாம்னு இருந்தேன். என்னுடைய பெட் கீழ் உள்ள டபுள் பெடில் ஒரு பெண் மட்டும் இறுந்தால் அவள் பக்க சீட் என் சீட் போல காலியாக இருந்தது.
அவளை பஸ் ஏறும் பொது பார்த்தேன் நல்ல அழகு தூக்கி இருக்கும் மார்புகள். சூதும் அவள் உடலுக்கு ஏற்றார் போல் இருந்தது. நான் பெரு மூச்சு விட்டு பார்த்து ரசிச்சேன். பஸ் புறப்பட தொடங்கியது. அப்பாடா இணைக்கு இதுல நாம மடுட்ம் தான் என்று போன் இ பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் ஒரு 5 நிமிடத்தில் பஸ் நின்றது லைட் போட்டார்கள். 2 பேர் ஏறினார்கள். அவர்களும் உடன் கண்டக்டர்னும் வந்தார்கள்.
வந்தவர்கள் இருவரும் பெண்கள். அதில் ஒருவர் 18-20 வயதிருக்கும். இன்னொருவர் 40-42 இருக்கும் அவர் பெண் இல்லை ஆண்ட்டி . கண்டக்டர் அந்த பெண்களை பார்த்து எங்கே படுக்கறீங்கன்னு கேட்டார். அதற்கு அந்த ஆண்ட்டி நீ கீழே படு நான் மேலே படுத்துக்குறேன்.
சொல்லி மேலே ஏறினால். அப்போது அவள் மாராப்பு விலகியது பெரிய மாங்கனிகள் வெளியாக தெரிந்தது. அவள் முலை நடு கேப் தெரிந்தது. அப்போவே என் சுன்னி விறைக்க தொடங்கியது. அவளும் மேலே ஏறி சேரி செய்து கொண்டு படுத்தாள். அவள் வெளி screen இ மூடவில்லை.
லைட்டும் ஆப் பண்ணாங்க. என் சுன்னி விறைத்தது அடங்கவில்லை பெருசாகவே இருந்தது. ஜன்னல் வழியாக வரும் வெளிச்சம் அவ்வப்போது வந்து சென்றது. நான் ஜன்னல் பக்கம் திரும்பி படுத்தேன். நைட் பேண்ட் அணிந்திருந்ததால் கையை உள்ளே விட்டு சுண்ணியை தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு கால் மணி நேரம் களைத்து திரும்பி ஆண்ட்யை பக்கம் திரும்பி படுத்தேன். அப்போதும் கூட screen மூடவில்லை. அவள் நேராக படுத்துஇருந்தால் கைகளை தலைக்கு அடியில் வைத்திருந்தால். சற்று நேரம் அவள் அழகை ரசிச்சேன். ஆண்ட்டி குட்டை தான் அனால் செம கட்டை.
மாநிறம் ஆனால் அவளை பார்த்தால இவளை ஓக்க வேணும்னு தோணும். அப்டி ஒரு பீஸ் இந்த ஆண்ட்டி. ac கற்றால் அவள் சேரி விலகியது அவள் தொப்புள் கொஞ்சம் பெருசு அவளின் முலைகளை இப்போவே கசக்க வேணும்னு தோணுச்சு அனால் அடக்கிக்கொண்டேன்.
திடிர்னு அவள் என் பக்கம் திரும்பி படுத்து கண்ணை திறந்து என்னை பார்த்தால். அவள் முலை மீது இருந்த என் பார்வை இப்போ அவள் முகம் பக்கம் திரும்பியது பார்த்தவுடன் அதிர்ச்சி அவள் என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தால். உடனே நான் ஜன்னல் பக்கம் திரும்பி படுத்தேன்.
எனக்கு கொஞ்சம் பயமாக இருந்துச்சு. அரை மணி நேரம் மொபைலை நோண்டி கொண்டுஇருந்தேன். திரும்பி படுக்கலாம் என்று திரும்பி படுத்தேன். அப்போதும் அவள் என்னை பார்த்த படி படுத்து இருந்தால். அனால் screen முழுவதும் மூடி இருந்தது. நானும் மொபைல் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
சற்று நேரத்தில் தூக்கம் வரலியானு மெதுவா என் காதுக்கு மட்டும் கேக்கும் படி கேட்டால். நான் இல்லை என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள் எப்டி வரும் நீ வளர்த்தது பெருசா இருக்கே எப்டி தூக்கம் வரும்னு கேட்டால். நான் சிரித்துக்கொண்டு மறுபடியும் ஜன்னல் பக்கம் திரும்பி படுத்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் என் பக்கம் வருவதை உணர்ந்தேன். திடிர்னு என் இடுப்பில் காய் போட்டு என்னை கட்டி பிடித்தால். அவள் முலை என் முதுகில் பட்டது. என் சுன்னி இன்னும் பெருசாகின. அவள் என் காதிடம் எதுவும் பேச வேண்டாம் என்று சொல்லி அவள் கையை இறக்கி என் பேண்ட் உள்ளே விட்டால்.
என் அடிவயிற்றில் உணர்ச்சி பலமாக இருந்தது. என் சுண்ணியை அழுத்தி விட்டு அவள் விரலை மடக்கி என் ஜட்டி உள்ளே விரலை விட்டு என் சுண்ணியை பிடித்தால். இவளவு பெருசு நான் பார்த்ததில்லை என்று சுன்னியில் இருந்து கையை எடுத்து எழுந்தாள்.
என் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழற்றினாள் நானும் அவளுக்கு உதவுவது போல் என் சூத்தை தூக்கி காமிச்சேன். கால் வரை கழட்டி விட்ட அவள் என்னை பார்த்தால். நான் screen இ பார்த்தேன். அவள் தலையில் இருந்த ஹேர் கிளிப் ஐ இரண்டு screen சேரும் இடத்தில மாட்டி விட்டால்.
உடனே நான் அவள் பக்கம் கொஞ்சம் தள்ளி வந்தேன். அவள் என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்டினாள். அவள் பிடித்தது இரும்பு பிடியாக இருந்தது. பல நாள் சுண்ணியை பார்காதவள் போல் பிடித்தால். ac காற்று சுன்னி மீது பட்டது. அவள் என் தொடையை விரித்து என் கொட்டைய தூக்கி அமுக்கினாள்.
நான் என் காய்களை அவள் வயிறில் வைத்தேன். அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. என் சுன்னி நுனியை விறல் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தால். அந்த சுகம் எனக்கு உச்சம் ஆனது. நான் அவள் வயிற்றில் இருந்து கையை எடுத்து அவள் முலை மீது வைத்தேன். பெரிய முலை 40-42 இருக்கும்.
முலையை அழுத்தி பார்த்தேன். அவள் என் சுன்னில இருந்து கையை எடுத்து அவள் சேரி இல் பின் கழட்டி செயின் ல் மாட்டினால் பிறகு சேரியை கீழே இறக்கி ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழட்டி விட்டால். இருட்டில் சரியாக தெரியவில்லை என்ன கலர் ப்ரா என்று . அவள் முலைகள் இரண்டும் ப்ரா விட பெரியதாக இருந்தது.
நான் அவள் ப்ரா வை தூக்கி முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன் இரண்டும் கீழே குதித்தது போல் வெளியே வந்தது அவள் காம்பு பெருசாக இருந்தது.நான் அதை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் குமிந்து என் சுன்னியு வாயில் வைத்து சப்ப தொடங்கினாள். முதலில் சுன்னி முனைய நாக்கால் வருடினாள்.
பிறகு சுன்னி முழுவதும் நக்கினாள். அப்பறம் சுண்ணியை அவள் வாயில் விட்டு ஆட்டினாள். என் சுன்னி முழுவதும் அவள் வாயில் இருந்தது. ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினேன். அவள் கையை எடுத்து என் வாயை மூடினாள். நான் அவள் விரலை என் வாயில் விறு சப்பினேன்.
அவளுக்கு ஏற்றார் போல் என் கால்களை மடக்கி தொடையை விரித்து வைத்தேன் அவள் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டு அவள் கையை என் தொடைக்கு நடுவே வைத்து என் கொட்டைய தடவி குடுத்தாள். 15 நிமிடம் களைத்து நான் அவளை விலகி படுக்க வைத்தேன்.
ஜன்னல் வெளிச்சத்தில் பார்த்தேன் அவள் கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்திருந்தாள். அவள் கண்கள் காமம் வழிந்ததுஅவள் என் அருகில் படுத்தாள். நான் அவள் உடத்தை கவ்வி என் நாக்கை அவள் வாயில் விட்டு அவள் நாக்கோடு விளையாடினேன். அவளும் அவள் நாக்கை என் வாயில் விட்டால்.
பிறகு நான் அவள் முலை காம்பில் நாக்கால் வருடினேன் அவள் தன் விரலை வாயில் வைத்து சப்பினாள். நானும் அவள் முலையை எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு வாயில் வைத்து சப்பிகொண்டு என் விரலை அவள் தொப்புளில் விட்டு குடைந்தேன். தொப்புள் நல்ல ஆழமாக இருந்தது. இரு முலையையும் சப்பி முடித்தவுடன் அவள் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.
அவள் முனங்கினாள். தொப்புளில் நக்கும் பொது என் கையை அவள் புண்டை மீது வைத்து தேய்த்தேன். அவள் சூத்தை தூக்கி சேரியை மேலே தூக்கினாள் அவள் ஜட்டி போட வில்லை. நான் அவள் தொடையை விரித்து விரலை கூதியில் விட்டேன். அது ஈரமாக இருந்தது.
இரு விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன் பபிறகு அவள் கால் அருகில் சென்று அவள் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன். ஏற்கனவே மதன நீர் வழித்துக்கொண்டு இருந்தது. அதை என் நாக்கால் நக்கி குடித்தேன். பிறகு அவளை நடுவே படுக்க சொன்னேன். அவளும் படுத்து கொண்டு கால்களை மேலே தூக்கி பஸ் மீது வைத்து கொண்டால். நானும் அவள் நடுவே நின்று என் நீண்ட சுண்ணியை அவள் கூதியில் விட்டேன்.
கூதி ஈரமாக இருந்ததால் எளிதாக உள்ளே சென்றது. நான் மெதுவாக ஆட்டினேன். 10 நிமிடம் ஆட்டி பின் அவள் என் இடுப்பில் கை வைத்து வேகமாக ஆட்டினாள். நானும் அவள் ஆசை படி வேகமாக ஆட்டினேன். அவள் என் சூத்தை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு என் காம்பை வையில் வைத்து கடித்து கொண்டு இருந்தால்.
15 நிமிடம் பண்ணியபின் அவள் காது அருகில் எனக்கு கஞ்சி வருதுன்னு சொன்னேன் அதுக்கு அவள் கீழே விட்டுடுன்னு சொன்னா. நான் உன் தொப்புளில் விடவான்னு கேட்டேன். செறி என்று சொன்னால். நானும் கடைசியில் 10 முரட்டு குத்தை குத்தியபின் அவள் தொப்புளில் என் சூடான கஞ்சியை விட்டேன் அவள் தொப்புள் முழுவதும் நிரம்பி வழிந்தது.
அதை அவள் சேரியில் துடைத்து கொண்டு சேரி செறி செய்தால். நானும் ஜட்டி மற்றும் பேண்டை போட்டு கட்டி பிடித்து ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொண்டு படுத்தோம். நான் அவளிடம் டிரஸ் இல்லமா முழுசா பாக்கணும்னு சொன்னேன். அதுக்கு அவள் எப்டி பஸ் ல காமிப்பேன் என்று சொன்னால்.
சிறிது நேரத்தில் பஸ் ல் லைட்ஸ் போட்டார்கள். அவள் உடனே ஹேர் கிளிப் ஐ எடுத்து தலையில் மாட்டி கொண்டால். பஸ் ஒரு ஹோட்டலில் நின்றது. அவள் என்னிடம் என் பின்னாடியே வா என்று சொல்லிவிட்டு இறங்கி சென்றால். நானும் இறங்கினேன். அனால் அந்த ஆசை பலிக்கவில்லை. அவள் நேராக லேடீஸ் டாய்லெட் சென்றால். அங்கு நிறைய பெண்கள் இருந்தார்கள்.
நான் எப்டி அங்கே செல்வது என்று தயக்கமாக நான் சென்று உச்சா போய்விட்டு பஸ் ல் ஏறி படுத்தேன். ரொம்ப நேரமாகியும் அவள் வர வில்லை. பிறகு வந்து மேலே ஏறி படுத்தாள். எதுவும் பேசவில்லை. பஸ் ஸ்டார்ட் ஆகி நகர தொங்கியது. நான் ஜன்னல் பக்கம் திரும்பி படுத்தேன்.
பஸ் நகர்ந்து கொஞ்ச நேரத்தில் லைட்ஸ் ஆப் செய்தார்கள். அவள் என் மீது கை வைத்து என்னை திருப்பினால். உன்னை வர சொன்னே என் வரலன்னு கேட்டா நான் அங்கு நிறைய பெண்கள் இருந்தார்கள் என்று சொன்னேன். அவளும் சரி என்று நீ எங்க போனான்னு கேட்டா நான் உச்சா போனேன் சொன்னேன்.
மறுபடியும் அவள் ஹேர் கிளிப்பை எடுத்து screen இ லாக் பண்ணினாள். நானும் அதை பார்த்து கொண்டு இருக்கும் பொது அவள் ஹாண்ட் பேகி இல் இருந்து மொபைல எடுத்து on செய்தால். அதுல அவள் போட்டோ இருந்தது. பிறகு விடீயோஸ் உள்ளே செண்டு சவுண்ட் கம்மி பண்ணிவிட்டு எனக்கு காமிச்சாள்.
பாருன்னு. மொபைல வாங்கி பார்த்தேன்.அதில் அவள் ஹோட்டலில் பாத்ரூம் சென்று அவள் சேரி ஜாக்கெட் ப்ரா பாவாடை கழட்டி அவளை வீடியோ எடுத்தால். நான் அதை பார்த்தவுடன் மறுபடியும் விறைத்தது என் சுன்னி. பிறகு அவள் கீழே உக்காந்து உச்சா போனால் அதை காமித்தால்.
இன்னும் மூட் அதிகமானது. அவளிடம் அந்த விடியோவை எனக்கு அனுப்ப சொல்லி நம்பர் குடுத்தேன் அவளும் அனுப்பினால். என்னிடம் ஆசை தீர்ந்ததா என்றால் நான் இல்லை என்றேன். வேற என்ன வேணும் என் உச்சா வேணுமான்னு கேட்டா. நானும் சிறிது கொண்டு அதுவும் வேணும் உன் சூத்தையும் பாக்கணும்னு சொன்னேன். அதுக்கு அவள் சிறிது யோசித்த பின் சேரீஐ மேல தூக்கி குப்புற படுத்தாள்.
நானும் அவள் மீது ஏறி இருட்டா இருக்குனு சொன்னேன் அவள் மொபைல் ஒன செய்து அந்த வெளிச்சத்தில் பார்த்தேன். பெரிய சூத்து விரித்து ஓட்டைய பார்த்தேன். அவளும் போதுமா என்றால் நான் எதுவம் பேசாமல் போன் ஐ கீழை வைத்து அவள் சூத்தை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
சூத்து வாசம் சூப்பரா இருந்திச்சு. நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன் அவள் போதும் என்று திரும்பி படுத்தாள். அங்க வாய் வேப்பங்காளனு கேட்டா. எனக்கு புடிக்கும்னு சொன்னே பிறகு என் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டி முழுவதுமாக கழட்டினேன் ட்ஷிர்டும் கழட்டி நிர்வாணமாக படுத்து இருந்தேன்.
அவள் சேரி தூக்கி என் சுன்னி மீது உக்காந்து சுண்ணியை அவள் கூதியில் விட்டு ஆட்டினாள். நான் அவள் முலைய கசக்கினேன். அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டினாள் ப்ரா போடவில்லை, எங்கேன்னு கேட்டேன் அவள் bag இல் இருக்குனு சொல்லி அவள் முலையை என் வாயில் வைத்து அழுத்தினாள்.
நானும் இரு முலையையும் மாரி மாரி சப்பி அவள் சூத்தை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். 15 நிமிடம் ஆட்டிய பின் எனக்கு கஞ்சி வர போகுதுனு சொன்னேன் உடனே அவள் எந்துரிச்சு என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து கொண்டால். நாள் என் கஞ்சியை அவள் வாய் முழுவதும் விட்டேன் அதை அவள் குடித்து என் சுண்ணியை நக்கி சுத்தம் செய்தால்.
பிறகு இருவரும் டிரஸ் செய்துகொண்டு படுத்தோம். அவள் என்னை கட்டி பிடித்த படி படுத்தாள். சென்னை வந்து இறங்கும் வரை நான் அவளை முலை மற்றும் சூத்தை தடவி கொண்டு வந்தேன் அவளும் என் சுண்ணியை வருடிக்கொண்டு வந்தால். இறங்கும் பொது எனக்கு முத்தம் கொடுத்து போன் பண்ணுனு சொல்லிவிட்டு இறங்கினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு