இந்த கதையில் சற்று வித்தியாசமாக மூவர் செய்யும் கதை. இது உண்மை கலந்த கதையும் கூட.
நான் இருக்கும் அபார்ட்மெண்டில் பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும் பெண் தான் ஜெயந்தி. அவள் கல்யாணாம் ஆனவள். நானும் அவளும் கொஞ்சம் நெருக்கம். இரண்டு அர்த்தமாக பேசுவோம். அவள் வீட்டில் பேசுவதெல்லாம் என் வீட்டில் கேக்கும். அவ்வவ்போது சமையல் செய்ததை என் வீட்டில் வந்து தருவாள்.
அப்போது அவள் கையை தொடுவது கனத்தை தடுவது மட்டும் செய்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் அவள் மீன் செய்ததை கொண்டு வந்தால். அப்போது சற்று மேலே போய் அவளை இழுத்து கட்டி பிடித்தேன். அவள் என்னை தள்ளி விட்டு என் புருஷன் வீட்டில் இருக்கிறார் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றால்.ஜெயந்தி ஒரு கல்யாணமான பெண். அவள் நார்மல் உடம்பு.
மார்பு கொஞ்சம் பெருசு.36 சைஸ் இருக்கும்னு நினைக்குறேன் இரவில் அவள் வீட்டில் ஓக்கும்போது முனகும் சத்தம் கேக்கும். ஒரு நாள் நான் ஆபீஸ் கு விடுமுறை போட்டு வீட்டில் இருந்தேன். அவள் என் செருப்பை பார்த்து விட்டு கால்லிங் பில் அழுத்தினாள்.
நான் கதவை திறந்து பார்த்தேன். ஜெயந்தி வேகமாக வீட்டில் நுழைந்தால். கதவை சாத்து என்றல். நானும் சாத்தி விட்டு அவள் அருகில் அமர்ந்தேன். husband இல்லைனு கேட்டேன்.அவள் இல்லை கொஞ்ச நேரத்தில் வந்துருவர் என்றால் . என்ன விஷயம் என்று கேட்டேன், அவள் நான் கேக்குறது மறைக்காம உண்மை சொல்லணும் என்றல். நானும் சேரி என்றேன்.
அன்னைக்கு திருநங்கை வீட்டுக்கு வந்து என்ன பண்ணீங்க னு கேட்டா நான் சற்று மௌனமாக இருந்தேன்.அவள் என்னை புடிச்சிருந்தா உண்மையா சொல்லுன்னு சொன்ன. நானும் நடந்து எல்லாமே அப்புடியே சொன்னேன். அவள் திடீருனு என்னை இழுத்து என் உதத்தில் முத்தம் கொடுத்து அடுத்த முறை பண்ணும் பொது நானும் வரேன்னு சொல்லிவிட்டு சென்றால். எனக்கு ஆர்வம் அதிகமானது. அவ்வவ்போது இதை பற்றி கேப்பாள் நானும் சொல்லுவேன்.
ஒரு நாள் அதற்கான சந்தர்ப்பம் வந்தது. ஜெயந்தி பேசியது பற்றி இந்துவிடம் சொல்லவில்லை . இந்து நான் சனிக்கிழமை மாலை வந்துருவேன் னு சொன்னா. நானும் சரி வா உனக்கு ஒரு surprise இருக்குனு சொன்னேன். அவள் என்னனு கேட்டா நீ நேர்லே வா உனக்கே தெரியுமுன்னு சொன்னேன்.
சேரி என்று போன் ஐ கட் செய்தால். நான் ஜெயந்தி இடம் சனிக்கிழமை மாலை இந்து வருவான்னு சொன்னேன். சொன்னவுடன் அவள் உததில் சிரிப்பு வந்தது. நான் உன் husband இருப்பார் என்றேன் அதுக்கு அவள் இல்லை அவர் வெள்ளிக்கிழமை ஊர்க்கு போறார் திரும்பி திங்கள்கிழமை தான் வருவார் என்றால் நானும் சரி என்று சொல்லிக்கொண்டு வீட்டுக்கு சென்றேன்.
சொன்னதை போல் நான் சென்று இந்துவை பிக்கப் செய்து வீட்டுக்கு வந்தேன். வீட்டில் உல் வந்தவுடன் கதவை சாத்திவிட்டு என்னை சோஃபாவில் தள்ளினாள். நான் சோபா வில் உக்காந்தேன்.
அவள் என் மீது அமர்ந்து உதத்தில் முத்தம் கொடுத்தால். நான் அவளை கட்டி பிடித்து அவள் வாயில் என் நாக்கை விட்டு விளையாடினோம். அவள் வாயில் இருக்கும் எச்சையய் உறிஞ்சு குடிச்சேன். அப்புடியே அவள் கழுத்தில் முத்தும் கொடுத்துக்கொண்டு அவள் மார்பை பிசைந்தேன்.
அவள் பிங்க் நிற சுடி போட்டுஇருந்தால்.இருவருக்கும் சுன்னி பெருசாகி என் சுன்னி அவளையும் அவள் சுன்னி என்னையும் முட்டியது. சிறிது நேரம் நான் அவள் மடியில் படுத்துக்கொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்போது அவள் என்ன surprise னு கேட்டால். நான் இரு சொல்றேன் என்று சொன்னனேன். இருவரும் காபி குடித்தோம். சிறிது நேரத்தில் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது. கதவை திறந்தேன்.
அங்கு ஜெயந்தி இருந்தால். நான் உள்ளே வா என்று சொல்லிவிட்டு கதவை லாக் செய்தேன். இந்து எதுவும் புரியாமல் எங்கள் இருவரையும் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால். நான் அவளிடம் நம்மை பற்றி எல்லாமே ஜெயந்திக்கு தெரியும் என்று சொன்னேன்.
ஜெயந்தியும் சுடி தான் போட்டுஇருந்தா. அவளை உக்கார வைத்து மூவரும் பேசி கொண்டுஇருந்தோம். ஜெயந்தியிடம் வீடு லாக் பணியனு கேட்டேன். பண்ணிட்டேன் திங்கள்கிழமை வரை இங்க தான் என்று சொன்னால். இரவு ஆர்டர் செய்து சாப்பிட்டோம். சாப்பிடும் போது இந்து ஜெயந்தி கிட்ட கேட்டா. உனக்கு உன் புருஷன் கூட விருப்பம் இல்லையானு கேட்டா.
அதுக்கு அவள் நாங்கள் வாரம் 3 இல்ல 4 முறை பண்ணுவோம் அனால் அது எனக்கு திருப்த்தி இல்லை னு சொன்னா இந்து என் னு கேட்டா அதுக்கு ஜெயந்தி அவர் என்னை எதுவும் செய்ய மாட்டார். நான் அவர் சுன்னியை ஊம்பி விடுவேன் உள்ளெ விட்டு ஆட்டிட்டு கஞ்சி மேலே விட்டுட்டு படுத்தூர்வரு என் புண்டைய நக்க மாட்டார் முலைய சப்ப மாட்டார்னு சொன்னா.
நான் ஜெயந்தியை பார்த்தேன் அவள் இதுவரை என்னிடம் பச்சையாக பேசியது இல்லை அவள் என்ன பாக்குறானு கேட்டா நான் எதுவும் இல்லை இந்த மாதுரி நீ பேசி பார்த்தது இல்லைனு சொன்னேன். அதுக்கு சிரிச்சா. எனக்கு வித விதமாக பண்ணனும்னு ஆசை அனால் அவர் எதுவும் பண மாட்டார்.
சாப்பிட்டு விட்டு கை கழுவ சென்றோம். அப்போது நான் இந்துவிடம் கண்ணை காமிச்சேன் அது அவளுக்கு புரிந்தது. ஜெயந்தி கை கழுவிக்கொண்டு இருந்தால். அப்போது இந்து ஜெயந்தியை பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடித்து அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தால்.
ஜெயந்தி சட்டென்று திரும்பினாள் அப்போது இந்து அவளை கட்டி பிடித்து அவள் உதத்தில் முத்தம் கொடுத்தால். ஜெயந்தி அவள் கையை கீழே இறக்கி இந்துவின் சுன்னி மேல் வைத்தால். நான் சென்று போதும் கை கழுவிட்டு எல்லாம் பண்ணலாம் என்று சொல்லிக்கொண்டு வந்தேன்.
மூவரும் சோபா வில் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம். அப்போது நான் ஜெயந்தியிடம் நீ கிச் பண்ணும் பொது என் கையை இந்துவின் சுன்னி மீது வெச்சனு கேட்டேன். அவள் எப்டி இருக்கும்னு பார்க்கலாம்னு ஆர்வத்தில் தொட்டேன் பெருசாக இருந்துச்சு.
நான் பாக்கணுமா கேட்டேன் அதுக்கு ஜெயந்தி அமாம் என்றல் உடனே இந்து எந்துரிச்சு அவள் லெக்கிங்ஸ் மற்றும் டாப்ஸை கழற்றினாள். இப்போ ப்ரா மற்றும் ஜட்டி உடன் அவள் முன்னே நின்றாள். இந்துவின் சுன்னி ஜட்டியை புடைத்துக்கொண்டு இருந்தது, ஜெயந்தி கண்களோ அதை பார்த்து வியந்து போனால். நானும் என் உடைகளை கழற்றி அம்மணமாக நின்றேன்.
என் தடியும் நீண்டு இருந்தது. ஜெயந்தி இந்துவின் ஜட்டியை கழற்றி அவள் சுண்ணியை தொட்டு பார்த்தால். நான் இந்து பின்னாடி சென்று என் சுன்னி இந்துவின் சூத்தில் தடவியபடி அவளை கட்டி பிடித்தேன். அவள் மாமா என்ன இபோவே இவளவு பெருசாயிடுச்சான்னு கேட்டா. நான் எதுவும் பேசாமல் அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். ஜெயந்தி இந்துவின் சுண்ணியை வாயில் வைத்து சப்ப தொடங்கினாள்.
நான் இந்துவின் ப்ராவை கழற்றி அவள் மார்பை கசக்கினேன். அவள் ஹ்ம்ம் ஆ மெதுவா மாமா னு முனங்கினாள். இந்து ஜெயந்தி தலையை பிடித்து வேகமாக சுண்ணியை அவள் வாயில் ஆட்டினாள். இந்து ஜெயந்தியை எழுப்பி அவள் டாப்ஸ் மற்றும் லெக்கிங்க கழட்டினா. நான் ஜெயந்தி பின்னாடி சென்று அவளை கட்டி பிடித்தேன். இந்து அவள் ஜட்டியை கழட்டினா நான் அவள் ப்ராவை கழட்டி தூக்கி எறிந்தேன்.
இப்போ மூவரும் நிர்வாணமாக இருந்தோம். அப்போது இந்து ஜெயந்தியின் பதொடையில் கை வைத்து விரித்து புண்டையில் புண்டையில் நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பிச்ச நான் ஜெயந்தியின் முலையை பிசைந்து அவள் காம்பை கிள்ளி விட்டேன் அவள் ஆஅ மெதுவா பிச்சிறாத னு சொன்னா, நான் எதுவும் கேட்கவில்லை.
ஜெயந்தியிஐ சோபாவில் உக்கார வைத்து இந்துவும் நானும் அவள் முன்னாடி நின்னோம். ஜெயந்தி எங்கள் இரு சுன்னியும் கையில் பிடித்து ஆட்டி இரு சுன்னியையும் வாயில் வைக்க முயற்சி செய்தால் அனால் சுன்னி முனை வரை தன போனது. உடனே அவள் அரை மணி நேரம் எங்கள் இரு சுன்னியையும் மாரி மாரி சுவைத்தாள் நானும் இந்துவும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு நான் அவள் முலைய கசக்கி கொண்டு இருந்தோம்.
சிறிது நேரத்தில் சுண்ணியை எடுத்தோம்.
நான் ஜெயந்தியிடம் சூத்தில் பனிருக்கியான்னு கேட்டேன் அதுக்கு அவள் இதுவரை இல்லை அனால் எனக்கு ஆசை குளிக்கும் பொது விறல் விடுவேன்னு சொன்ன.மூவரும் பெட் ரூம் சென்று இந்துவை படுக்க வைத்து ஜெயந்தி அவள் வாய் மீது உக்காந்தாள்.
இந்து அவள் கூதியை நக்க தொடங்கினாள். நான் இந்து மீது ஏறி அவள் சுண்ணியை என் சூத்தில் விட்டு அட்ட ஆரம்பிச்சேன். மூவரும் முனங்கி கொண்டு இருந்தோம் இப்போ ஜெயந்தி திரும்பி எண்ணெய் பார்த்த மாதுரி அவள் வாயில் உக்காந்தாள். இந்து அவள் சூத்து மற்றும் கூதியை நக்கினாள். நான் ஜெயந்தியை இழுத்து அவள் உத்ததை க்வினேன். இப்போ இந்து நான் இவளை பண்றேன் என்று எழுந்தாள் .
உடனே ஜெயந்தி படுத்துக்கொண்டு காலை விரித்தாள். இந்து அவள் சுண்ணியை உள்ளே விட்டால் அவள் கூதி ஏற்கனவே மதன நீர் வழித்துக்கொண்டு இருந்தது அதனால் சுலபமாக உள்ளே சென்றது. இந்து ஜெயந்தியின் முலைய சப்பி கொண்டு வேகமாக ஆட்டினாள். நான் ஜெயந்தியின் வாயில் என் சுண்ணியை வைத்தேன் அதை அவள் ஊம்பி கொண்டு ஓல் வாங்கினால்.
அவள் எச்சை என் சுன்னியில் வழிந்தது. நன் அவள் முலைய கசக்கி காம்பை இழுத்துவிட்டேன். பிறகு நான் சுண்ணியை அவள் வாயில் இருந்து எடுத்து .நான் இந்து பின்னாடி சென்று அவள் சூத்தை விரித்தேன். இந்து என்ன பண்றனு கேட்டா. நான் மூடிட்டு நீ வேலையே பாரு நான் பத்துக்குறானு சொல்லிட்டு என் சுன்னிஐ இந்துவின் சூத்தில் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
இப்போ மூவரும் sex செம மூடில் முனங்கி கொண்டு இருந்தோம் அதிலும் இந்து பயங்கரமா முனங்கினாள் மாமா இது புதுசா இருக்கு நாலா இருக்கு வெளியே எடுக்காத அப்புடியே ஆட்டு மாமா நான் உனக்கு தான் ட னு எதோ முனகிக்கொண்டு இருந்தால். அப்போது ஜெயந்தி என்னை பார்த்து கண் அடித்தால். சிறிது நேரத்தில்.
இந்துவை படுக்க வைத்து ஜெயந்தியை இந்து மீது ஏறி அவள் சுன்னிய எடுத்து இவள் கூதியில் விட்டு ஆட்டினாள். இப்பொது நான் ஜெயந்தியின் பின்னாடி சென்று அவளை இந்தமீது சாய்த்து அவள் சூத்தை விரித்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன்.
அவள் சூத்து ஓட்டையில் விறல் விட்டு ஆட்டினேன். கொஞ்ச நேரத்தில் என் சுண்ணியை அவள் சூத்தில் விட்டேன் tight ஆஹ் இருந்துச்சு ஒரே மூச்சா உள்ளே அழுத்தினேன். அவள் வழியில் கத்தினாள் ஆஅ எரியுது வெளியே எடுன்னு சொன்னா. நான் கேட்கவில்லை பொறுத்துக்கோனு சொல்லி என் சுன்னி மீது எச்சை துப்பி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் அழுகுரல் முனக ஆரம்பித்தாள்.
நான் வேகத்தை கூட்டினேன். அரை மணி நேரத்தில் இந்து எனக்கு வருது ட னு சொன்னா நான் ஜெயந்தி வாயில் விடுன்னு சொன்னேன். ஜெயந்தி ச்சி எனக்கு பழக்கம் இல்லனு சொன்ன பழகிக்கோ நல்ல இருக்கும்னு சொல்லி நான் ஜெயந்தி மீது இருந்து எழுந்தேன் ஜெயந்தியும் பெட் சைடில் படுத்தாள் இந்து எந்துரிச்சு அவள் சுண்ணியை ஜெயந்தி வாயில் விட்டால். நான் என் சுன்னிஐ இந்து வாயில் வைத்து இருவரும் ஊம்பினாள்.
இந்துவின் கஞ்சி ஜெயந்தியின் வாயில் தெறித்தது உடனே ஜெயந்தி வாயை வெளியில் எடுத்து வொமிட் பண்ணினா. நான் இந்துவின் வாயில் கஞ்சி ஊற்றின். அதை அவள் ரசிச்சு நக்கி குடித்தால். அதை ஜெயந்தி பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.
நானும் இந்துவும் முத்தம் கொடுத்தோம் நான் ஜெயந்தியை முத்தம் இட முயற்சித்தேன். அவள் தடுத்தால். நான் இப்போ தான் வொமிட் பண்ணிருக்கேன் இன்னும் வாஷ் பனல்னு சொன்னா. நான் பரவலா என்று அவள் உதத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அவளை கட்டி பிடித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு