வணக்கம்,
நான் பெங்களூரைச் சேர்ந்த மதுசூதனன், ஏற்கனவே கதைகள் எழுதியுள்ளேன் எனது கதை வாசகர் ஒருவரின் உண்மைச் சம்பவத்தை இங்கு கூற வந்துள்ளேன். கருத்துகள் மற்றும் உண்மையான உறவுக்கான எவரும் என்னை  இல் பிங் செய்யலாம்
என் பெயர் சுஜன், நான் பெங்களூரைச் சேர்ந்த 30 வயது திருமணமானvaன், கடந்த 1 வருடமாக. நான் எப்படி என் அத்தையிடம் என் கன்னித்தன்மையை இழந்தேன் என்பதையும், இப்போது 6+ வருடங்களாக எங்கள் உறவு எப்படி தொடர்கிறது என்பதையும் உங்களுக்கு சொல்ல விரும்புகிறேன்.
இந்த சம்பவம் 2017 ஆம் ஆண்டு எனக்கு 23 வயதாகவும், சுகன்யா அத்தைக்கு 35 வயதாகவும் இருந்தபோது நடந்தது. தமிழ்நாட்டின் மதுரையை சேர்ந்தவர் அவள் என் மாமாவை (என் அம்மாவின் சகோதரர்) திருமணம் செய்து கொண்டாள், அவர்களுக்கு 2 மகன்கள் உள்ளனர். நான் சிறுவயதில் இருந்து 3 மாதங்களுக்கு ஒரு முறையாவது அவர்களின் வீட்டிற்கு அடிக்கடி சென்று  3-4 நாட்கள் அங்கு தங்குவது வழக்கம். அவர்களும் என்னை தங்கள் சொந்த மகன் போல் நடத்துகிறார்கள். நானும் என் அத்தை சுகன்யாவும் ஒருவருக்கொருவர் மிகவும் நெருக்கமாக இருந்தோம், அவள் எப்போதும் என்னுடன் விளையாடிவள், எப்போதும் என்னை கேலி செய்வள். நான் வளர்ந்த பிறகு, அது பெரும்பாலும் எனக்கு இருக்கும் girl friend பற்றியே இருக்கும்,
என் அத்தையைப் பற்றி சொல்கிறேன். அதற்கு முன் நீங்கள் ஏஞ்சலா ஒயிட் என்று கூகிளில் தேடலாம், என் அத்தைக்கு  பெரிய பலாப்பழம் size காய், நல்லா உயரமா பெரிய சூத்து (38, 30, 38)
அந்த நாட்களில், நாங்கள் சாதாரணமாக எங்கள் தொலைபேசிகளை பரிமாறிக் கொண்டோம், அத்தகைய ஒரு நாள்
சுகன்யா: நான் உன் GF உடன் உன் அரட்டைகள் அனைத்தையும் திறக்கப் போகிறேன், நீ என்ன மோசமான விஷயங்களைப் பேசுறீங்கனு பாக்க போறேன்
நான் : நீங்க எத வேண்டுமானாலும் பார்க்கலாம், என்னிடம் அப்படிப்பட்ட GF எதுவும் இல்லை, என்னைப் போன்றவர்களுக்கு கனவில் மட்டுமே GF இருக்கும்
சுகன்யா : ஓ, அவனா நீ
நான்: இல்லை இல்லை
நான் சிரிக்க ஆரம்பித்தேன், நான் அவளுடைய மொபைலைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், history la நிறைய ஆபாச பட்ங்கள் இருந்தது. நான் ஆச்சரியப்பட்டேன், ஆனால் அவள் உண்மையில் அதைச் செய்தாளா என்பது உறுதியாகத் தெரியவில்லை, அதனால் நான் history அழித்துவிட்டு தொலைபேசியை அவளிடம் கொடுத்தேன். அந்த வாரம் பெங்களூர் சென்றுவிட்டு கல்லூரிக்கு திரும்பினேன். சில வாரங்களுக்குப் பிறகு நான் மீண்டும் மதுரையில் உள்ள அவர்களின் வீட்டிற்குச் சென்றபோது, ​​​​மீண்டும் அவளுடைய மொபைலைப் பயன்படுத்தும் வாய்ப்பு கிடைத்தது, இந்த முறை நேராக chrome ஐத் திறந்தேன். இந்த முறையும் நான் நிறைய ஆபாச வீடியோக்களைப் பார்த்தேன், பெரும்பாலான தேடல்கள் வெள்ளைப் பெண்களுடன் கறுப்பின பையன் தொடர்பானவை. இப்போது என் MILF அத்தை என் மாமாவால் திருப்தியடையவில்லை என்பதை நான் அறிவேன், மேலும் இந்த வாய்ப்பை நான் பயன்படுத்திக்கொள்ளலாம் என்று நினைத்தேன் (ஆனால் அது வேறு விதமாக மாறியது)
வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் நான் அவளிடம் சென்று
நான் : அத்தை?
சுகன்யா : என்ன சுஜன்?
நான்: நான் உங்களுடன் தனியா பேசனு
சுகன்யா: சரி, அது என்னன்னு சொல்லு?
நான் : உன் கூகுள் குரோம் ஓபன் பண்ணிட்டேன்
சுகன்யா: சரி, என்ன?
நான் : நீ பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை நான் பார்த்தேன்
(அவள் சற்றும் ஆச்சரியப்படவில்லை)
சுகன்யா : அப்போ நான் என்ன செய்யணும்?
நான் : மாமாவ உங்கல ஒழுங்க கவனிக்கிறது இல்லயா
, ஏன் இப்படி வீடியோ பார்க்கிரீங்கா?
சுகன்யா: இது உனக்கு எதுக்கு, அதைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம். இது என் வாழ்க்கை மற்றும் நான் என்ன செய்கிறேன் என்று எனக்குத் தெரியும்
நான் : (கொஞ்சம் சத்தமா), நான் மாமாவிடம் உன் மொபைலில் என்ன செய்தாய் என்று கூறுவேன்.
சுகன்யா : அதுக்கு முன்னாடி நான் போய் நீ என்ன பண்றேன்னு சொல்றேன்?
நான்: நான் என்ன செய்தேன்?
சுகன்யா : ஒன்றுமில்லை, ஆனால் நான் உன் மாமாவிடம் சொல்வேன், நீ எப்போதும் தவறான இடங்களில் என்னைப் பார்க்கிறான்
(அவளுடைய மார்பகங்கள், இடுப்பைக் காட்டி) என்னைத் தேவையில்லாமல் என்னைத் தொட்டு பேசுரனு
நான் : ஆனா நான் உனக்கு அப்படி எதுவும் செய்யவில்லையே?
சுகன்யா : உன்னைத் தவிர மற்றவர்கள் உன்னை நம்புவார்கலா அல்லது என்னை நம்புவார்கள் என்று நினைக்கிறீர்களா?
(அவள் என்னிடம் சொன்னது சரியானது என்பதை நான் உணர்ந்தேன், நான் எதையும் செய்யத் துணியவில்லை)
நான் கோபமடைந்து அவளை சுவரில் தள்ளி அவள் மார்பகங்களை அழுத்தி அவள் உதடுகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னைத் தள்ளிவிட முயன்றாள். 2 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் அவளை வென்றுவிட்டதாக உணர்ந்தேன், அவளை வெளியேற அனுமதித்தேன், அவள் குளியல் டவலை எடுத்துக்கொண்டு குளியலறைக்குள் சென்றாள்.
நான் பாத்ரூம் அருகே சென்று பார்த்தேன், பாத்ரூம் சரியாக பூட்டப்படவில்லை என்பதை உணர்ந்தேன் (அவள் வேண்டுமென்றே என்னை அவளது வலையில் சிக்க வைத்தாள் என்று அப்போது
தெரியவில்லை). நான் உள்ளே எட்டிப்பார்த்தேன், மரத்தில் தொங்கும் பலாப்பழம் போல இருந்த அவளது 38b மார்பகங்களைப் பார்த்தேன். நான் அவளது மார்பகங்களை பார்த்து சுயஇன்பம் செய்ய என் பூலை வெளியே எடுத்தேன். 2 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவள் கவனித்திருக்க வேண்டும், திடீரென்று கதவைத் திறந்தாள். நான் மெல்ல என் பூலை கையில் பிடித்தபடி அவளின் நிர்வாண உடலை பார்த்துக்கொண்டு நின்றிருந்தேன்.
சுகன்யா : சுஜன் என்ன செய்கிறாய்? (அவ்வாறு கத்தியவாறு, அவள் கதவை மூடினாள்)
அவள் டவலை அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்தாள். அவள் ஈரமாக இருந்தாள், சரியாக துடைக்காததால் அவள் உடலில் தண்ணீர் அங்கங்க
இருந்தது, என்னால் என் பூலை க் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, அதை என் கைகளால் மூடினேன். அவள் நேராக என்னை நோக்கி வந்து தன் வலது கையால் என்னை இடது பக்கம் அறைந்தாள், சில அசிங்கமான வார்த்தைகளைச் சொல்லி என்னைத் தொடர்ந்து அடித்தாள்,. 5 நிமிடம் கழித்து உடை மாற்ற உள்ளே சென்றாள்.
இப்போது, ​​நான் அவளை இனி மிரட்ட முடியாது என்று எனக்குத் தெரியும், அவளால் மட்டுமே அதை என்னிடம் செய்ய முடியும்.
சுகன்யா : என்ன சார், ஏன் இங்கே உட்கார்ந்திருக்கீங்க? நான் மீண்டும் என் ரவிக்கையைத் திறந்து எப்போது காண்பிப்பேன்?
நான் : இல்ல ஆன்ட்டி அப்படி ஒன்னும் இல்ல.
சுகன்யா : பிறகு ஏன் என்னை இப்படி முறைக்கிறாய். வாயை மூடு பாஸ்டர்ட்
(என்னை அறியாமல் அடிபணிந்து இருந்தேன், அதை ரசித்தேன். அதன் பிறகு, அனைவரும் வீட்டிற்கு வந்தாங்க
, நான் நிம்மதியாக இருந்தேன். அவள் யாரிடமும் இதைப் பற்றி பேச மாட்டாள் என்று எனக்குத் தெரியும், ஏனென்றால் அவள் ஆதிக்கம் செலுத்துவதை விரும்பினாள்.)
அடுத்த நாள், என் மாமா கடையைத் திறக்கச் சென்றதும், அவ பசங்க
பள்ளிக்குச் சென்றதும், நான் அவளுடன் தனியாக இருந்தேன்.
சுகன்யா : சஜுன் ஃபக்கர், நீ என்ன செய்கிறாய்?
சஜுன்: நான் இங்கே இருக்கிறேன் அத்தை.
சுகன்யா: நீ இங்கே இருப்பதன் நோக்கம் என்ன, உனக்கு எந்த மதிப்பும் இல்லை. நேற்று நீ செய்த காரியத்திற்குப் பிறகு, நான் உன்னை ஒழுங்குபடுத்தப் போகிறேன்.
நான் : நிச்சயமா ஆன்ட்டி உனக்கு எதுவானாலும்.
அன்று அவள் என்னை கழிப்பறையை சுத்தம் செய்தாள், சுவர்களை சுத்தம் செய்ய வைத்தாள், பாத்திரங்கள் மற்றும் அவளது ஆடைகளையும் துவைகக வைத்தாள் (அவளுடைய பிரா மற்றும் பேண்டியை துவைக்க எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது, நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன்). மறுநாள் எல்லோரும் அவரவர் வேலையைச் செய்யச் சென்றபோது, ​​இந்த முறை ஆடையின்றி கழிவறையை சுத்தம் செய்யச் சொன்னாள்.
துடைப்பம், வாளியில் தண்ணீர் எடுத்துக்கொண்டு உள்ளே சென்றேன். இம்முறை அவளும் என்னைப் பின்தொடர்ந்தாள், அவள் அங்கு என்ன செய்கிறாள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. ஆனால் கீழ்ப்படிதலுள்ள அடிமையாக இருந்ததால் கழிப்பறைச் சுவர்களைச் சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தேன். கழிப்பறையில் அமர்ந்து சிறுநீர் கழிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் சிறுநீர் கழிக்கும் சத்தம் என் காதில் விழுந்தது, அது என்னை மிகவும் mood ஆக்கியது, சிறிது நேரத்தில் பூலை கடினமாகிவிட்டது.
சுகன்யா: ஏய் பாஸ்டர்ட், இங்க வா
நான்: சொல்லுங்க aunty
ஏன் உன் சுன்னி இப்போ எழுந்து நிற்கிறது, அப்படிச் சொல்லி அவள் கைகளில் என் பூலை ப் பிடித்து நசுக்கிக் கொண்டிருந்தாள். வலிக்குது  நினைத்தாலும் ரசித்துச் சொன்னேன்
நான் : நிங்கள் சிறுநீர் கழிக்கும் சத்தம் என்னை mood ஆக்கியது.
சுகன்யா : ஓ, அப்போ உனக்கு என் சிறுநீர் பிடிக்கிறதா?? அதை குடிக்க வேண்டுமா.
(இதை நான் கனவிலும் நினைத்ததில்லை)
நான்: இல்லை, நான் அப்படி சொல்லவில்லை
சுகன்யா: அப்படியானால் என்னை வேண்டாம?
அவள் மெல்ல அறைந்து மீண்டும் என் பூலை ப் பிடித்து நசுக்கினாள். அப்போது அவள் எழுந்து என் மீது எச்சில் துப்பி என் முகத்தில் அறைந்தாள். மண்டியிடு. நான் அவள் முன் மண்டியிட்டேன், அவள் வலது காலை என் தோள் மீது வைத்து என் முகத்தை அவள் அருகில் கொண்டு வந்தாள். இப்போது என் முகம் அவளது
புண்ட அருகில் இருந்தது, ஓரிரு நாட்களுக்கு முன்புதான் அது டிரிம் செய்யப்பட்டிருக்கும் என்று நினைக்கிறேன், அதிலிருந்து அவள் சிறுநீர் கழிக்கும் வாசனையை என்னால் உணர முடிந்தது.
முதலில் அருவருப்பாக இருந்தாலும் அவள் நேரடியாக என் முகத்தில் சிறுநீர் கழித்தாள். நான் கண்களை மூடி வாயை மூடினேன். அவள் இந்த முறை என்னை மிகவும் கடினமாக அறைந்தாள், நான் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் என் வாயை திறந்து என் வாயில் சிறுநீர் கழிக்க ஆரம்பித்த. இது வித்தியாசமாக உணர்ந்தேன், ஆனால் ஒரு அடிமையாக இருந்ததால், என் எஜமானர் என்னிடம் என்ன சொன்னாலும் நான் இல்லை என்று சொல்ல முடியவில்லை. அவள் சிறுநீர் கழித்த பிறகும் நான் வாயைத் திறந்து வைத்தேன்.
சுகன்யா: நாயே என் படுக்கையறைக்கு என்னைப் பின்தொடர்ந்து வா
நான்: நிச்சயமாக
என் முகத்தை கீழ்நோக்கி வைத்துக்கொண்டு என் 4ல் அறைக்குள் சென்றேன். நாங்கள் உள்ளே சென்றவுடன், அவள் என்னை உயிருடன் என் தலையை உயர்த்தி சோபாவில் உட்காரச் சொன்னாள்.
சுகன்யா: இப்போது உடலுறவை அனுபவிக்கலாம், நான் எப்போதும் உன்னிடம் ஆதிக்கம் செலுத்துவேன், அதை நினைவில் கொள்
நான் : நிச்சயமாக அத்தை
என்னால் அதற்கு மேல் என் ஆசையை அடக்க முடியாமல் அவள் மீது பாய்ந்து அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவளும் முத்தத்தை கொடுத்தாள், அப்படியே என் முலைக்காம்புகளை கிள்ளினாள். பிறகு ஒரே மூச்சில் அவள் நைட்டியை கிழித்து அவளை நிர்வாணமாக்கினேன்.
சுகன்யா : இனி என் உடம்பெல்லாம் உன்னுடையது சஜுன், அதை முழுவதுமாக எடுத்து நீ விரும்பியபடி அனுபவிக்கவும்.
நான் : உனக்கு நல்ல மார்பும் assயும் இருக்கிறது ஆன்ட்டி, மாமா உன்னைப் பெற்றதற்கு அதிர்ஷ்டம் இருக்க வேண்டும்
நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு படுக்கையில் வீசினேன். பிறகு நான் அவளுக்கு மேலே சென்று தொப்புளுக்கு மேல் அவள் உடம்பில் மெல்ல தடவினேன். மீண்டும் லிப் லாக் செய்தோம், நான் அவள் உடம்பில் மெல்ல தேய்த்து கொண்டிருந்தேன். நான் மண்டியிட்டு அவள் assக்குள் என் முகத்தை வைத்து முகர்ந்து முகர்ந்து பார்த்தேன். நான் அவள் assயை நக்கி சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். நான் இப்போது assயை மேலும் பலமாக நக்க ஆரம்பித்தேன். அவன் என் பெயரைச் சொல்லிக் கொண்டே இருந்தான்.
பிறகு நான் கட்டிலில் படுக்க அவள் முகத்தை என் வாயில் வைத்துக்கொண்டு என் முகத்தில் அமர்ந்தாள். நான் அவளது ஜி ஸ்பாட்டில் அதை நக்க, சாப்பிட, கடித்தேன். அவளது 38 அளவிலான மார்பகங்களை மேலும் கடினமாக அழுத்தினாள். நான் மீண்டும் அவளது புழையில் இறங்கி அதை சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹாம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்) ஆகியும் வந்தது.
இப்போது நிறைய நக்கினால் அவளது புழை ஈரமாக இருந்தது நான் மெல்ல அவள் புழையின் அருகில் வைத்து அவள் மீது குத்த ஆரம்பித்தேன். “ஆஆஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்மாஆஹ்ஹ்” என்று சத்தமாக முனகினாள். ஆனால் என்னை நிறுத்தவோ வலிக்கவோ சொன்னதில்லை, எனக்கு தெரியாது எவ்வளவு நேரம் அவளை குடுத்துக்கொண்டே இருந்தேன் மற்றும் அவளது புண்டைக்குள் என்
காஞ்சி விட்டேன். சில நிமிடங்கள் அப்படியே இருந்தோம், ஓய்வெடுத்து சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு மீண்டும் தொடங்கினோம்.
இது எனக்கும் என் அத்தைக்கும் இடையே நடந்த (நடக்கும்) ஒரு உண்மையான சம்பவம், நாங்கள் இன்னும் இதைச் செய்கிறோம். அவள் மற்றவர்களுக்கு முன்னால் சாதாரணமாக நடந்துகொள்கிறாள், வீட்டில் யாரும் இல்லாதபோது என்னை ஆதிக்கம் செலுத்துகிறாள். நான் அவள் வீட்டிற்குச் செல்லும் போதெல்லாம் அவளுடைய வீட்டு வேலைகளை நான் இன்னும் நிறைய செய்கிறேன் (என் திருமணத்திற்குப் பிறகும் நான் அவளைச் சந்திக்கிறேன், என் மனைவியை விட அவளுடன் மிகவும் அற்புதமான உடலுறவு கொள்கிறேன்). நானும் என் அத்தையும் என் ஒல்லியான மனைவியை இந்த செயலில் சேர்த்து 3 some செய்ய திட்டமிட்டிருந்தோம் ஆனால் அவள் எப்படி நடந்துகொள்வாள் என்று தெரியவில்லை.
கதையை படித்ததற்கு நன்றி தோழிகளே மற்றும் பெண்களே உங்கள் கருத்துக்களை இங்கே பகிரலாம் அல்லது எனது ஐடிக்கு மெயில் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு