என் பெயர் அமிர்தா என் கணவர் பெயர் எழிலன் என் கணவர் வயது 35 என் வயது 27 பார்க்க நல்ல அழகு அவரைபோல் அன்பாக அக்கறை கொண்ட நபர் யாரும் இருக்க முடியாது
என்னுடைய 22 வது வயதில் எங்களுக்கு திருமணம் ஆகியது……..
நாங்கள் திருவண்ணாமலை மாவட்டம்
சில காரணங்களால் உண்மை பெயர் மாற்றி எழுதி உள்ளேன்
திருமணம் ஆகி 5 வருடங்களுக்கு மேல் ஆகிவிட்டது இதுவரை எங்களுக்கு குழந்தை பெறவில்லை இதை காரணமாக காட்டி என் சொந்த பந்தங்கள் எங்களை விமர்சனம் செய்து கொண்டிருந்தன….
என் கணவர் வயது 35 என் வயது 27
என்னுடைய 22 வது வயதில் எங்களுக்கு திருமணம் ஆகியது
எங்கள் வாழ்க்கை மிகவும் ஆனந்தமாய் சென்று கொண்டிருந்தன….
ஆனால் அதை கெடுக்கும் விதமாக
திருமணம் ஆகி 5 வருடங்களுக்கு மேல் ஆகிவிட்டது இதுவரை எங்களுக்கு குழந்தை பெறவில்லை இதை காரணமாக காட்டி எங்கள் சொந்த பந்தங்கள் எங்களை விமர்சனம் செய்து கொண்டிருந்தன….
என் கணவர் வீட்டில் என் கணவருக்கு 2வது திருமணம் செய்து வைக்க வேண்டும் என்று பேச….
நானும் என் கணவரும் போகாத ஹாஸ்பிடல் இல்லை கடைசியில் டெஸ்ட் டியூப் பேபி முறையில் குழந்தை பெற்றுக் கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்தோம் ஆனால்….
மருத்துவர் எங்களுக்கு அதிர்ச்சி கொடுத்தார் உங்கள் கணவரின் விந்தணுக்கள் உங்கள் உடம்பில் செலுத்த முடியாது காரணம் அவரின் விந்தணுக்களில் குழந்தை பெறும் குரோமோசன்  இல்லை ஆகையால் வேறு ஒருவரின் விந்தணுவை உங்கள் கருவில் இணைத்து குழந்தை  உருவாக்க வேண்டும்
என்று கூறினார் இதைக் கேட்டு இருவரும் அதிர்ந்தோம் அதே நேரம் நாங்கள் டெஸ்ட் பேபி முறையில் பெற்றுக்கொண்டோம் என்று உற்றார் உறவினர்களுக்கு தெரிந்தால்  கேவலமாக பேசுவார்கள் என்றும் நாங்கள் மிகுந்த யோசனையில் இருந்தோம்
யாரோ ஒருவரின் விந்தணுவை என் கருப்பையில் வைத்து குழந்தை உருவாகுவதை நான் விரும்பவில்லை ஆனால் என் கணவரோ நம் உறவினர்கள் பார்ப்பவர்கள் எல்லாம் எப்படி நம்மளை சும்மா விட மாட்டாங்க குழந்தை இல்லையா குழந்தை இல்லையா என்று கேட்டு நம்மளை சித்திரவதை செய்வார்கள் இதற்கு ஏதாவது ஒரு முடிவு கொண்டு வர வேண்டும் என்று கூறி கட்டி இருந்தார் அதே நேரம் டெஸ்ட் டியூப்  பேபி வேண்டாம் என்று முடிவு செய்தோம்
இதற்கு வேறு மாற்று வழி என்ன என்று யோசித்தோம் இதற்கு தீர்வாக என் கணவரின் நண்பர் மூலமாக குழந்தை பெற்றுக் கொள்ளலாம் என்று முடிவு எடுத்தோம்…..
ஆனால் அதுவும் என்றோ ஒரு நாள் எங்களுக்கு தவறான பெயரை பெற்று தந்து விடுமோ என்ற பயத்தினால் தெரிந்தவர்கள் யாரும் வேண்டாம் தெரியாத முகமாக இருக்கணும் என்று கூறினேன் என் கணவரும் அதற்கு சரி வேறு ஏதாவது ஒரு வழி பார்ப்போம்….
என் கணவர் வழக்கமாக செல்லும் மசாஜ் சென்டரில் வேலை செய்யும் ஒருவரிடம் இதுபோன்று ஆட்கள் இருக்கிறார்களா என்று கேட்க அவர் இருக்கிறார் என்று ஒருவரின் நம்பரை கொடுத்தார் அவரிடம் தொடர்பு கொண்டோம் அவரும் இதற்கு சம்மதித்தார் இதற்காக வேண்டி 50,000 பணத்தை கேட்டார்……
நாங்களும் தருகிறோம் என்றோம் நீங்கள் வீட்டில் வைத்து நடத்தினால் அதுவும் தவறாகி விடும் என்ற காரணத்தினால் நாங்கள் கேரளாவை தேர்ந்தெடுத்தோம் மூன்று மாதங்கள் அங்கேயே தங்கியிருக்க ரூம் புக் பண்ணி இருந்தோம் அதற்கு அவரையும் அங்கே வர வைத்தோம் ஹோட்டலில் அவரை என்னுடைய தம்பி என்று அறிமுகம் படுத்தி ரூம் புக் பண்ணினோம் நாங்கள் மூவரும் ஒரே ரூமில் இருந்தோம் என் கணவர்
என் கணவரின் கண் முன்னே இன்னோரு ஆணுடன் நான் எப்படி இருக்கும் நீங்களே நினைத்து பாருங்கள்…..
சரி இப்ப வாங்க எனக்கு குழந்தை பிறக்க காரமான ஆளை பற்றி பேசுவோம்
அவர் பெயர் சுரேஷ் பார்க்க நல்ல கலர் 6 அடி உயரம்….
என் கணவர் பாலில் தூக்க மாத்திரைகளை கலந்து குடித்து துங்கிவிட்டார்
நானும் சுரேஷும் கட்டிலில் அமர்தோம்
அவர் என் தோளில் மீது கைவிட என் உடம்பு முழுக்க சிலிர்த்தது என் கணவன் தொட்ட இடங்களை இவன் தொட போகிறான் என்று ஒரு நொடி என் உயிரே  போய் வந்தது என்ன செய்வது இதற்கு சம்மதித்து தானே இவரை வரவைத்தோம்
அவரோட தோல்பட்டையில் என்னை சாய்த்து என் தலையை கோதி என் நெற்றியில் முத்தமிட்டார் தொடர்ந்து என் கண்களை முத்தமிட்டார் பின் என் உதடு
மெல்ல மெல்ல என்னை கட்டிலில் சாய்த்து அவரின் ஒரு கையை என் மார்பை கசக்க ஆரம்பித்தார் நான் உயிருள்ள ஒரு பிணம் போல் படுத்து இருந்தேன் மெல்ல என் அடி வயிற்றில் கை வைத்து என் கூதயில் கையை கொண்டு சென்றார்…..
அவரின் விரல்களை வைத்து என் கூதியை நோண்ட ஆரம்பித்தார் எனக்கு மனதில் வருத்தம் இருந்தாலும் என் உடல் அவரின் அசைவுக்கு பழக ஆரம்பித்தது…
என் உடலில் இருந்து ஒவ்வொரு துணியையும் கழற்றி என்னை கட்டிப்பிடித்து என் சூத்தை அழுத்தி மிகவும் கடினமாக கட்டிப்பிடித்து என்னை ஒரு வழியாக்கி விட்டார் பிடிக்கவில்லை என்றாலும் அவர் செயல்களின் மூலம் எனக்கு மூட் ஆகி விட்டது அதன் பின் நானும் அவரை கட்டிப்பிடிக்க ஆரம்பித்தேன் அப்பொழுது அவருக்கு புரிந்து விட்டது நான் தயாராகி விட்டேன் என்று என் தேன் இதழ்களை சப்பி கொண்டே என் முலைகளை பதம் பார்த்தார்….
அவரும் அவரின் ஆடைகளை கலைந்து பிறந்த மேனியாய் ஆகினார் பின் என் கால்களை விரித்து அவர் அமர்ந்தார் அவரின் தடித்த பூளை கூதியில் வைத்து அழுத்தம் கொடுத்தார் ……
என் காய்ந்த கூதி அவரின் பூலை நுழைய விடாமல் தடுத்தது மீண்டும் விரல்களை விட்டு ஆட்டி என் மதன நீரை என் கூதியில் ஓட விட்டார் அதன் பின் மீண்டும் என் காலை விரித்து அவரின் பூலை வைத்து அழுத்தம் கொடுத்தார்…..
இப்பொழுது ஈசியாக வழி கொடுத்தது இரண்டு மூன்று குத்துகள் குத்த நான் கத்தி விட்டேன் பின் சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன் குழந்தை வேண்டி காலை விரித்தாலும் என் உடல் முழுவதும் சந்தோஷமாக இருந்தது என் கணவர் கூட இந்த அளவுக்கு என்னை திருப்திப்படுத்தி இருப்பார் என்று நினைக்கவில்லை…..
ஆனால் சுரேஷ் ஒரு படி மேலே சென்று குத்து குத்துன்னு குத்தி எடுத்து விட்டார் என் கூதி ஐயோ அம்மா ன்னு கத்தாத குறையாக அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தது சிறிது நேரம் கழித்து அவரின் பூல் என் கூதியில் அவரின் விந்தணுக்களை செலுத்த தயாரானது அந் நேரம் ஒரு அழுத்தம் கொடுத்து ஒரு குத்து குத்தி அப்படியே என்னை இருக்க கட்டி பிடித்தார் அவரின் பூலில் இருந்து பீச்சு பாய்ந்து உள்ளே அவரின் விந்து அணுக்கள் என் கருவில் சென்றடைந்தது கொஞ்சம் நேரம் ஆசுவாசப்படுத்தி கொண்ட அவர் வெளியே எடுத்து துடைத்து விட்டு என் வாயில் வைத்தார்….
நான் வேண்டாம் என்றேன் நல்லா இருக்கும் என்று கூறி வாயில் வைத்து அழுத்தம் கொடுத்தார்   நான் வாயை திறந்து காண்பித்தேன் உடம்புக்கு நல்லது குழந்தை ஆரோக்கியமாக பிறக்கும் என்று அவர் சொன்ன காரணத்தினால்….
வாயினுள் வைத்து ஆட்ட தொடங்கினார் எனக்கு கோமட்டிக் கொண்டு இருந்தாலும் குழந்தைக்காக தானே இவ்வளவும் செய்கிறோம் என்று அமைதி காத்தேன் ஒருவழியாக அவரின் பூல் கஞ்சியை என் வாயினுள் கொதிக்க கொதிக்க இருக்கிறது அதன் சுவை சிறு புளிப்பு சிறு இனிப்பு எப்படி என்று வர்ணிக்கிறது என்று தெரியவில்லை…….
நல்லா இருந்தது அதற்கு பிறகு நானே சப்ப ஆரம்பித்தேன் சப்பி சப்பி ஒரு துளிக்கூட மீதம் இல்லாமல் நக்கி ருசித்தேன்  பிறகு அவர் என் கூதியில் நாக்கை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தார் எனக்கு உச்சம் ஏற்பட்டது உடல் ஒரு நிமிடம் நடுங்கி அமர்ந்தது…..
அந்த நேரம் அவரை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டேன் என் கணவர் தூக்கத்திலிருந்து எழுந்து என்னையும் அவரையும் பார்க்க அந்த நேரத்தில் நான் அவரை இருக்கக கட்டி பிடித்து முத்தங்களை கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன் அதை பார்த்து அவர் கண்ணில் நீர் துளிகள் கசிந்தது அவர் எங்களைப் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தார்  அவரைப் பார்த்த சுரேஷ் என்னுடைய வேலையை தான் நான் செய்கிறேன் சாரி சார் அப்படி என்று சொல்லி என்னை மீண்டும் குத்த ஆரம்பித்தார் வாரத்தில் ஒரு முறை என்ற விதம் 3 மாதங்கள் அவர் என்னை அனுபவித்தார் நானும் அனுபவித்தேன்….
குழந்தை பெற வேண்டி ஆனால் அது குழந்தை பெறுகிறோம் என்ற ஒரு சந்தோஷத்தை விட எனக்கு அவர் செய்த செயல் ரொம்பவும் பிடித்திருந்தது நன்றி சுரேஷ் மூணு மாதங்கள் கழிந்தன ஹாஸ்பிடலில் செக் செய்து  நான்  கர்ப்பமாக இருக்கிறேன் என்று ரிசல்ட் வந்தது இருவரும் மிகவும் சந்தோஷத்துடன் ஊர் திரும்பினோம் எல்லாரிடமும் சொன்னோம் கேரளாவில் இருந்து ஒரு ஹாஸ்பிடலில் ட்ரீட்மென்ட் எடுத்தோம் என்று பொய் சொல்லி இந்த குழந்தை எங்களுக்கு பிறந்தது என்றதாக ஊர் மக்களை நம்ப வைத்தோம்….
ஆனால் எனக்கும் என் கணவருக்கும் சுரேஷுக்கும் மட்டும் தான் தெரியும் அந்த குழந்தை யாருடையது என்று முதல் பிறந்தநாள் வந்தது சுரேஷை கூப்பிட்டோம் அவர் வேண்டாம் என்றார் இருந்தாலும் எனக்காக வாங்கள் என்று நான் சொன்னேன் வந்தார் குழந்தை பிறந்த நாளை கொண்டாடிவிட்டு அன்று இரவு என்னுடன் தங்க ஆசை என்றார் என் கணவரோ சரி இருக்கட்டும் என்றார் கணவரின் அனுமதியுடன் ….
அன்று இரவும் நானும் சுரேஷ் ஒன்றாக இருந்தோம் அன்றும் என்னை முன்பு எப்படி கவனித்தாரோ அதே மாதிரி  கவனித்தார் அவருக்கு சேர வேண்டிய பணத்தை நாங்கள் அன்ரே கொடுத்து விட்டோம் ….
இன்றும் கொடுக்கறதுக்கு பத்தாயிரம் எடுத்து கொடுத்தேன் அவர் வேண்டாம் இது வந்து நான் வேலைக்காக செய்யவில்லை என்னுடைய சந்தோஷத்திற்காக செய்தேன்…..
ஆகையால் என்னை திருப்திப்படுத்திய உங்களுக்கு தான் நான் நன்றி சொல்ல வேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டு காலை இருந்து குளித்துவிட்டு  அவர் எண்ணிடம் நம் பிள்ளைய நல்லா பார்த்துக்கோ என்று சொல்லி என்னை மீண்டும் கட்டி அணைத்து முத்த மழை பொழிந்து விட்டு
என் கணவருக்கு நன்றி சொல்லி அமிர்தாவையும் குழந்தை நிலா வையும் நல்ல படி பார்த்து கொள்ளுங்கள் இனி நான் உங்கள் வாழ்வில் வர மாட்டேன் என்று சொல்ல என் கணவர் என்னை கூப்பிட்டு சுரேஷ் இனி வர மாட்டேன் என்கிறார் உனக்கு வேண்டும் என்றால் சொல் நான் வர சொல்கிறேன் என்றார்
எனோ என் கண்கள் நீர் கசித்தன அதை பார்த்த சுரேஷ் மீண்டும் கட்டி தழுவி சரி
வாய்ப்பு கிடைத்தால் பார்ப்போம் என்றார்
சுகத்துதாக இல்லை மனம் அவரை என் உயிரில் கலந்து விட்டது
இதை தொடர்ந்து என் கணவர் சுரேஷிடம் எங்களுக்கு இன்னொரு குழந்தை வேண்டும் என்று சொல்ல அவரும் நானும் மகிழ எங்கள் வாழ்க்கையில் சுரேஷ் ஒரு அங்கமாக ஆகிவிட்டார்
நன்றி………………………………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு