இந்த கதை என் காதலியின் குடும்பம் சார்ந்தது. இந்த கதையின் நாயகிகள் மூன்று பேர். கதையின் நாயகன் நான் சக்தி வயது 25.
என் காதலி பிரமிளா. ஒல்லியாக நடிகை ஸ்ரேயா போல் இருப்பாள். அழகான வசிகரிக்கும கண்கள். கூர்மையான நாசிகள். செப்பு உதடுகள். அதை சுவைக்காத நாளே இல்லை. அவளின் உதட்டின் கிழ் அந்த மச்சம் பேரழகு. அவள் இதழோடு அந்த மச்சத்தையும் என் இதழ்களால் ருசிப்பேன். அவள் சிரிப்பு வசிகரிக்கும். அவளின் சிரிப்பின் அழகே தெத்து பல் தான். அவள் மீது காதலில் விழுந்துதே அவள் சிரிப்பில் மயங்கிதான்.
அவளது அறிமுகம் பேஸ்புக்கில் தான். பின்னர் அவள் அழகிலும் அவள் குழந்தை தனத்திலும் என் மனதை பறிக்கொடுத்தேன். அவள் என் பேச்சிலும் என் பூலின் அழகின் பிரமிப்பிலும் அவள் என் மேல் கிறங்கினாள். என் பூலின் அளவு ஏழு இன்ச் நன்கு கருத்து பெருத்து மொட்டு பிங்க் நிறத்தில் மின்னும். அதை அவள் அவளின் இதழ்களால் ருசிக்காத நாளே இல்லை.
அவள் ஊர் திருச்சி அருகே உள்ளது. அவள் கிறிஸ்துமஸ் விடுமுறைக்காக அவள் பாட்டி ஊருக்கு வந்தாள். என்னை அவள் பேமலிக்கு அறிமுகம் செய்து வைக்க எண்ணினாள். என்னிடம் நீ எங்க பாட்டி ஊருக்கு வரியா. என் காதல எங்க வீட்ல சொல்லிட்டேன். உன்ன எல்லாரும் பாக்கணும் சொல்றாங்க. வாடா அப்படின்னு சொன்னா. நான் கிளம்பி போயிட்டேன்.
நான் ஊருக்கு சென்றிருந்தேன். அழகான சிறிய கிராமம் அவள் பாட்டி வீடு அருமையாக இருந்தது. அவளின் வீட்டில் எல்லாரையும் அறிமுகப்படுத்தினாள். அவள் பாட்டி‌ மேரி. தாத்தா மெய்யப்பன் அவள் தம்பி ஜோசப் மூவர் மட்டும் இருந்தனர். அவள் அவள் அப்பா அம்மா இன்னும் வரவில்லை. இது அவள் அம்மாவின் சொந்த ஊர். அம்மாவின் குடும்பம் இது. வேலைப்பளு காரணமாக கிறிஸ்மஸ் அன்று அவர்கள் வருவார்கள்.
என் கதையின் இரண்டாவது நாயகி. மேரி ஆச்சி வயது அறுபது. வயது மறந்து ரசிக்க ஆரமித்துவிட்டேன். அப்படியே என் காதலி பிரமிளா போல் இருந்தாள். ஆனால் சற்று பெருத்த உடல். என்னை பேராண்டி பேராண்டி அன்புடன் அழைப்பாள். என்னை அவளுக்கு மிகவும் பிடித்து விட்டது. என் கன்னத்தைப் பிடித்து அடிக்கடி முத்தம் வைப்பாள். நானும் கிழவி என்று பார்க்காமல் ஆசை ஆசை கொண்டேன்.
மேரி ஆச்சியின் இந்த வயதிலும் கல்லு போல் இருக்கும் அவர்களின் முலை. அது அதை அடிக்கடி ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். சுவைக்கதான் நாள் தேடிக் கொண்டிருந்தேன். அந்த நாள் வந்தது. வீட்டில் எல்லாரும் சர்ச் போய்விட்டனர். நான் விட்டில் யாருமில்லை என்று துணி எல்லாவற்றையும் களைந்து குளிக்கச் சென்றேன் பாத்ரும்க்கு.
குளித்துவிட்டு வெளியே வந்து நிர்வாணமாக இருந்தேன். ஆனால் மேரி ஆச்சி இருப்பது தெரியாமல் அம்மணமாக டான்ஸ் ஆடிக் கொண்டிருந்தேன். பூலும் மிகவும் நிளமாக ஆடிக் கொண்டிருந்தது. திடீரென்று யாரோ உள்ளே வரும் சத்தம் கேட்டது. பார்த்தா மேரி ஆச்சி தான். என்னை நிர்வாணமாக பார்த்து அதிர்ச்சிடைந்தால். என்ன பேராண்டி மொழுகட்டையா ஆடிட்டு இருக்கே.
என் பேத்தி வெளிய போய்ட்டா பேராண்டி. என்ன பேராண்டி பூல இப்படி வளத்து வச்சுருக்க. சும்மா கம்பிரமா இருக்கு. கழுத பூலாட்டம். என் பேத்தி ரொம்ப கொடுத்துவச்சுவதான். என் பூலா வச்சு கண்ணு வைக்காம பார்த்துட்டே சொன்னாங்க. பேத்தி கொடுத்து வச்சவ சொன்னா. உன் பேத்திக்கு மட்டும்தான் கொடுத்து வச்சிருக்கணுமா உங்களுக்கு இல்லையா கேட்டுட்டேன்.
என்ன நினைச்சாங்கன்னு தெரியல. டக்குனு கிட்ட வந்துட்டு. பெரும்பூல கையில புடிச்சு வெறிய பாத்தாங்க. பேராண்டி அப்படின்னு என்ன பார்த்துட்டு முழு பூலையும் வாயில வச்சு சின்ன பொண்ணு மாதிரி சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டாங்க. இந்த அறுபது வயசுலயும். இப்படி வாய் போடுவாங்க நினைக்கல. எச்சி நனை நனைய பூல சக்கையா சப்பி எடுத்தாங்க. பேராண்டி உம் உம் னு என் வாய்ல அவங்க வெறிய காட்டுனாங்க.
நானும் என் காதலியோட பாட்டி. என்னோட பாட்டி வயசு என் கூட பாக்காம ஆச்சி வாய்ல பூல சொருகி இரக்கம் பாக்கமா பூல இறக்கி வாய்ல ஓத்துட்டு இருந்தேன். வாய் நிறைய கஞ்சி வழிய என்ன பார்த்தாங்க. என் பேராண்டி இவ்வளே கஞ்சி வருது உனக்கு. உன்‌மேல உள்ள ஆசை நாளதான் ஆச்சி சொன்னேன். என் பேத்தி ரொம்ப கொடுத்து வச்சவ‌. இப்படி ஒரு பேராண்டி கிடைச்சிருக்கான்.
இதுக்கே இப்படி சொல்றியே ஆச்சி உன் புண்டைய என்ன படுத்து படுத்த போறேன் பாரு. நீதான்டா கில்லாடி சொல்றாங்க. அப்ப தாத்தா அப்படினு கேட்கிறேன். டேய் டேய் அவன் பேரு தான் மெய்யப்பன். அவன் பூலு செத்தப்பன். உன்னோட பூல பாரு. கிழவி கூட பாக்கமா இப்படிக்கு கம்பா நிக்கு. இளங் கூதிலாம் கிடைச்சா புண்டை பொளந்துரும். இது பூலா இரும்பு ராடா இப்படி இருக்கு யப்பா. கிளவி எனக்கே முந்தி விரிக்கனும் தோணுது. இளசுகளாம் வரிசையில நிப்பாங்க உனக்கு.
நான் சொல்றேன். என்னதான் இளங்கூதி கிடைச்சாலும். உன்னை மாதிரி கிளவி கூதி தான் எனக்கு வேணும். சொல்லிட்டு அவ நைட்டிய உருவி கிழவிய அம்மணமா ஆக்குனேன். சும்மா சொல்ல கூடாது அறுபது வயசுலயும் சும்மா கும்தாவ முலை ரெண்டும் கிண்ணுனு நல்ல கருப்பா நல்ல நாட்டு கட்டை மாதிரி இருக்கா என் காதலியோட பாட்டி மேரி.
அவகிட்ட நெருங்கி போறேன். நான் பேரன் தானே உனக்கு உன்ன மேரி கூப்பிடவா. சரிடா பேராண்டி உனக்காக என்னை நானும் பண்ணுவேன். அவ என் உடம்ப பாத்து உடம்பு புல்லா முத்தம் வைக்குற. இந்த இளமைய அவ முத்த தாள பருகுறா. நானும் மேரி உன் பேத்தி விட அழகா இருக்காடி. அவ வறண்ட உதட்ட என் உதட்ட வச்சு கிஸ் பண்றேன்.
உறவு வயசு மறந்து இரண்டு நாக்கும் பிண்ணி பிணைஞ்சு மெய்மறந்து இதழ்களை ருசிச்சிட்டு இருந்தோம். டேய் டேய் பேராண்டி அசத்துறடா. இவ்வளவு நாள் காஞ்சி கிடந்தேன். எங்கிருந்தோ வந்த இந்த வயசுல இப்படி ஒரு சுகம் கிடைக்கும் எதிர்பார்க்கல. ஆயுசுக்கு குடுடா இந்தக் கிழவிக்கு. இன்னும் இருக்குடி மேரி குட்டி.
அவ கால பிளந்து பார்க்கிறேன். நல்ல கருப்பா வெள்ளை மூடி சுத்தி நல்ல செவந்து அருமையாக இருக்கு. முதல் முதலா ஒரு கிழவி கூதிய பார்க்கேன். ஏய் மேரி தாத்தன் புண்டக்கு நாக்கு போட்டு இருக்கானா கேட்டேன். அப்படி என்றால் என்ன என்று எனக்கே தெரியாது. என்னடா கேட்கிறா. புண்டைய நக்குறது மேரி. ச்சீ அதெல்லாம் பண்ணு வாங்கல. வேண்டாம் பேராண்டி அப்பிடின்னு சொல்றதுக்குள்ள அவள் கூதியை இழுத்து மொந்து பார்த்தேன்
இளங்கூதியை விட அருமையான மணம். அதற்கு அவள் கூதி விரிந்தது. அவள் கூதி மயிர்களை விலக்கி நாக்கை சுழற்றி கூதியின் இதழ்களை நக்க ஆரம்பித்தேன். காய்ந்த கூதி நான் நக்க நக்க நீண்ட நாள் கழித்து நீர் கசிந்தது. டேய் பேராண்டி கூதிய நக்கறது இவ்வளவு அருமையா இருக்கும் தெரியாது‌. நான் அவள் கூதியை நாக்கை சொலட்டி சொலட்டி நக்க ஆரம்பிச்சேன். டேய் பேராண்டி அப்படித்தான் அப்படி தான் நல்ல நாக்கு போடு அங் அங் தலைய வச்சு அவ புண்டைல அழுத்துனா.
அவ கூதி நீர் வழிய அவ புண்டைய நல்ல நாக்கால பதம் பார்த்தேன். நீண்ட நாள் கழிச்சு அவள் மதன நீர் தெறிச்சு வெளிய வந்தது. ஆஆஆஆஆ தெறிக்க விட்டாள். வலிஞ்ச்சுட்டு இருக்குற மதன நீரை நக்கால நக்கி எடுக்குறேன். பேராண்டி கொள்ளுறாடா. பேரழகன் டா உன் வயசுல பிறந்து இருக்கலாம். இன்னும் நீ ஓக்கவே இல்ல. அதுக்குள்ள இந்த கிளவி கூதிய நனைய வச்சுட்டா.
பாரு நனைஞ்ச இந்த கூதிய என் உலக்கை வச்சு எப்படி இடிக்க போறேனு‌. பூல நல்ல மெதுவா உள்ள இறக்குனேன். ஓத்து பத்துவருடம் ஆனதால் சற்று சிரமமாக இருந்தது. முழுப்பூலையும் கஷ்டப்பட்டு இறக்கினேன். அவள் புண்டையில் இயங்க ஆரம்பித்தேன்‌. பேராண்டி னு கதறினாள். என் ஒவ்வொரு இடிக்கும் அவள் முலைகள் குலுங்கி கொண்டிருந்தது. வயது மறந்து காமத்தில் முழ்கினோம்.
நான் வெறில அவ புண்டைல நல்ல இறக்கி அடிச்சேன். உங்கள பாத்தா அன்னைக்கு உங்கள புடிச்சுட்டு உங்களை பண்ணுனா எப்படி இருக்குன்னு நினைச்சேன். இப்ப நிஜமா உங்களை பண்ணிட்டு இருக்கேன். என்ஜாய் பண்ணுறாயா மேரி. அஆஆஆஆஆஆ நல்ல பண்ணுறா. என் பேத்தி. அவ தாத்தான் யாரு வந்தாலும் நீ ஓத்துட்டே இருடா பேராண்டி. நல்ல ஓழுடா ஆச்சிய. அவ கூதிய குடுக்குறா. நல்ல அஆஆஆஆஆஆ கத்துறா அவ புண்ட நல்ல விரிஞ்சு கொடுக்கு என் பூலுக்கு.
நல்ல டப் டப் டப் டப் அடிச்சு கிழவி புண்டைய பஞ்சர் ஆக்குனேன். என் முழு பூலையூம் இறக்கி கஞ்சி முழுவதையும் கூதியில் இறக்கினேன். இந்த ஓலுக்காக இத்தனை வருசமா காத்திருந்தேன். காஞ்சு போன கூதிய கடைஞ்சு எடுத்துட டா கரும்பூலா. இனி இந்த கிளவி கூதி உனக்குதான்டா. எப்பனாலும் எங்க கூப்பிட்டாலும் புண்டைய விரிப்பேன். நீ அவசரமா அடி விட்டாலும் புண்டைல காத்திருக்கும் இந்த கிளங்கூதி.
சரிடா டிரஸ் மாத்து எல்லாரும் வந்துருவாங்க. நம்மளை இப்படி பார்த்தா அவ்வளவுதான். என் பேத்தி‌ என்னை கொன்னுடுவா. எல்லாரும் திரும்ப வந்தனர். ‌என்னோட காதலி பிரமிளா என்னடா பண்ணிட்டு இருந்த இவ்வளோ நேரம். நானும் மேரியும் பேசிட்டு இருந்தோம். என்ன மேரியா. என் பாட்டிய பெயர் சொல்லி கூப்பிடறே.
ஆமாடா செல்லம் பேராண்டி நல்ல பேசுறாரு நல்ல போடுறாரு. என்ன போடுறரா. சமையல் செஞ்சு போடுறாரு. அதான் நானும் பேராண்டியும் பிரண்ட்ஸ் ஆயிட்டோம் பாட்டி சொல்றாங்க. உடனே என் ஆளு சரி சரி லவ் பண்ணாம இருந்தா சரி அப்படின்னு கிண்டல் பண்ற. பாட்டி அதுக்கு இணையா ஏன் நான் லவ் பண்ணுவேன் என் பேராண்டிய கிண்டலா சொல்றாங்க. உடனே என் ஆளு சீ போ பாட்டி. என் பேரனுக்கு என்னடி அழகன். இந்த வீட்டுக்கு மருமகனா கிடைச்சிருக்கு நீ நான் எல்லாரும் கொடுத்து வச்சிருக்கணும்.
நீதான்டி ரொம்ப கொடுத்து வச்சிருக்க. மனசுக்குள்ள பாட்டி நானும் கொடுத்து வச்சிருக்கேன். அப்படின்னு நடந்த ஓழு நடக்க போற நினைச்சுட்டு இருக்காங்க. பின்னர் கிறிஸ்துமஸ் நெருங்கியது. என் வருங்கால மாமியார் ஜான்சி நாட்டுக்கட்டை வந்தாள். அவளை போட்டோவில் பார்த்திருக்கிறேன். அப்போதே இவளை என்றாவது ரசித்து பார்க்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. சுடிதாரில் சும்மா ஆரேபியன் குதிரை போல் இருந்தாள். பார்த்த உடனே பூல் நாட்டுக் கொண்டது.
என்ன‌ மாப்ள எப்படி இருக்கீங்க. நல்லா இருக்கேன் அத்தை. என்ன மாப்ள அவ்ளோ அழகா இருக்கேனா‌ நான். ஏன் அப்படி கேக்குறீங்க கேட்டேன். என்னங்க உங்க பூலு இப்படி புடைச்சுருக்கு. சாரி அத்தை மன்னிச்சுருங்க. பரவால்ல மாப்பிள்ளை உங்க வயசு அப்படி. உங்க பூல இப்படி இருக்கும்னு நினைக்கல. என் எப்படி இருக்கு கேட்டேன். உள்ளே இருக்கும் போதே ‌பேண்ட் கிழிச்சிட்டு வெளிய வந்துறும் போல.
ஓப்பனா வெளியே கிடந்த இந்த பூலுக்கு நான் விழுந்துருவேன். சிரிச்சிட்டே போனாங்க. என் மாமியார் ஜான்சி ரொம்ப படிச்சவங்க என்ன ரசிக்கிறங்கா மட்டும் தெரியுது. பின்னர்தான் என் மாமனார் பார்த்தேன். பார்க்க நொஞ்ச மாதிரி இருக்காரு. எங்க என் அழகு ‌மாமியார ஓக்க போறாரு. இனி நம்மதான் ஓக்கனும் முடிவு பண்ணிட்டேன்.
கிறிஸ்துமஸ் பண்டிகை எல்லாம் சிறப்பாக நடைபெற்றது. பின்னர் அந்த கிராமத்தில் போய் முயல் வேட்டை போகலாம் நினைத்து காரில் சென்றோம். கார் சிறியது நான் என் காதலி அவள் தம்பி என் மாமியார் என் மாமனார். காதலி தாத்தா மெய்யப்பன். மாமனாரும் மைத்துனனும் முன் சீட் ல நான் என் காதலி என் மாமியார் அவங்க தாத்தா என் மாமியார் இடம் இல்லாததுனால என் மடியில் உட்கார்ந்தாங்க. ஒரு டீசர்ட் ஒரு அழகான சின்ன ஷார்ட்ஸ் போட்டு இருந்தாங்க.
அவங்க சூத்து பூலு ல பட்டு பூலு நீளுது. அது அவங்க பீல் பண்றாங்க. என்ன பாக்குறாங்க மூடா. அவங்க அழகே அழகான பெரிய மூக்கும் அவங்க லிப்ஸ் தான். வண்டி குலுங்க குலுங்க அவங்க முலைய புடிச்சு அமுக்குறேன். ரொம்ப பெருசு 42 சைஸ். நா அமுக்கறத ரசிட்டே வாறங்க. இறங்குற இடம் வந்துட்டு எல்லாரும் இறங்குனோம். அவங்க நடந்து போனாங்க. என் மாமியார் குண்டி அழகை ரசிச்சிட்டே பின்னாடி போறேன். மலை மாதிரி நல்ல ஆட்டிகிட்டே போறாங்க குண்டிய. திரும்பி பார்த்து சிரிச்சாங்க.
என் மாமியார் நினைச்சி இருப்பா இன்னைக்கு நல்லா வச்சு செய்ய போறான். சூத்தையும் புண்டையும் வச்சு இடிக்க போறாரு மருமகன்னு. என் காதலி அவ அப்பா தாத்தா முயல் வேட்டையாட காட்டுக்குள்ள போயிட்டாங்க. நானும் என் அழகு அத்தையும் காதலி தம்பியும் ஒரு ஏரி இருந்தது அங்கே குளிச்சுட்டு வரோம் சொன்னோம். அவர்கள் வேட்டையாட சென்று விட்டார்கள்.
நானும் மாமியாரும் ஏரியில் இறங்கி விட்டோம். என் ‌மச்சான் நீரில் இறங்கி தூரமாக நீச்சல் அடித்து விளையாடிக் கொண்டிருந்தான். என் அத்தை மாப்ள இங்க வாங்க நீச்சல் கத்து தாங்க எனக்கு தெரியாது. சரி அத்தை அவர்களுக்கு நீச்சல் கத்துக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். இதைவிட என் மாமியாரை ஓக்க சந்தர்ப்பம் வேறு எதுவும் கிடைக்காது என்று. அவள் ஷார்ட்ஸ் க்குள் கைவிட்டேன். என்ன மாப்ள என்ன பண்றிங்க. ஒரு சப்போர்ட்க்கு அத்தை.
உள்ள கைவிட்டு புண்டை இதழ்களை கைகளால் வருடினேன். மாப்ளனு ஷாக் ‌ஆனாங்க. என்ன அத்தை கேட்டேன். யாரும் பார்த்தா என்ன ஆகுறுது சொன்னாங்க. நம்ம தண்ணிக்குள்ள இருக்கோம் யாரும் பார்க்க முடியாது சொன்ன. உங்களுக்கு பண்றது பிடிக்கலையா ரொம்ப புடிச்சிருக்கு மாப்பிள்ளை செமையா இருக்கு. உங்களையும் புடிச்சிருக்கு அப்படின்னு சொன்னாங்க.
அவ்வளதான் இனி சிக்னல் கிடைச்சுட்டு. இரண்டு விரல்களால் அவங்க ஷார்ட்ஸ் ல பின்னால் ஓட்டை போடுறேன். ஏன் மாப்பிள்ளை இப்படி பண்றீங்க கேட்கிறாங்க. பொறுங்க அத்தை சொல்லிட்டு என் கரும் பூலவெளிய எடுத்து மாமியார் சூத்த தட்டி சூத்து ஓட்டை ய தொட்டேன். என்ன மாப்ள அங்க தொடுறிங்க. கொஞ்சம் பொறுங்க சொல்லி கருப்பூல மெதுவா சூத்து ஓட்டைல இறக்குனா.
ஆஆ மாப்ள வலிக்குது. இங்க உங்க மாமா அங்க பண்ணது இல்ல. நீஙக சட்டுனு சொருகிட்டுங்க. மெதுவா மாப்ள உலக்கை மாதிரி இருக்கு உங்க பூலு. இன்னும் முழுசா இறங்கல பூலு. பொறுங்க அத்தை முழுசா உள்ள இறக்குன. சூத்து ஓட்டை நல்ல பொளந்து உள்ள போது என் பூலு‌. ஆஆஆஆஆ மாப்ள எவ்வளோ நீளம் உங்க பூலு. இருங்க அத்தை உங்க சூத்தை பொளக்குறேன்.
சூத்துல ஓக்க ஆரம்பிக்குறேன். என் மாமி சூத்து ரொம்ப பெரிசு. சும்மா சூத்து அதிர அதிர ட்ப் டப் டப் னு சூத்து செவக்க செவக்க வச்சு தள்ளுனேன். மாப்ள நல்ல அடிங்க வச்சு நல்ல தள்ளுங்க. இன்னும் நல்ல அப்படிதான் நானும் காலப் பொழந்து நல்ல சுன்னியை சூத்துல இறக்கி தள்ளுறேன். என் ஒவ்வொரு இடிக்கும் அங் அங் அங் கத்துறாங்க. கஞ்சி புல்லாம் சூத்துல இறக்குறேன். என்னையே இந்த ஓலு ஓக்கிறங்க. என் பொண்ணு தாங்குவாளா.
உங்க பொண்ணுதான் தாங்குவா. போங்க மாப்ள சொலறாங்க. பாருங்க உங்க பொண்ணு இரண்டு மாசத்துல கர்ப்பம் ஆக்குவேன். அப்ப என்ன பாட்டி ஆக்கிறவங்க சிக்கிரமா அப்படிதானா. என்னதான் பாட்டி ஆனாலும் இந்த பியூட்டி அத்தை எனக்கு தான் சொல்றேன். அவ்ளோ பிடிக்குமா என்னைய அப்படின்னு கேக்குறாங்க. ஆமா உங்களை பிடிக்கும். வேணா உங்களுக்கு கர்ப்பம் ஆக்கவா. சீ போங்க மாப்ள வெக்கமா இருக்கு.
ஆனா உங்க மேல இருக்க ஆசைய அடக்க முடியல மாப்ள. வாங்க வெளியே போய் என்னைய முழுசா அனுபவிங்க. ஏரியை விட்டு வெளியே சென்றோம். டேய் வெளிய வாடா நாங்க அப்பா கிட்ட போறோம். மைத்துனிடம் சொல்லிவிட்டு சென்றோம். காட்டில் முயல் அடித்து மூவரும் சமைத்துக் கொண்டிருந்தனர். நாங்கள் இருவரும் சென்றோம். என் காதலி நல்ல குளிச்சீங்களா அப்படின்னு கேட்டா.
நானும் அப்பாவும் குளிக்க போறோம். நீங்க பாத்துக்கோங்க சமையல அப்படின்னு சொல்லிட்டு போனாங்க. உடனே என் மாமியார் அவங்க போன பின்ன. அப்பா நீ சமையல் பாத்துக்கோ. நானும் மாப்ளயும் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு வரோம். இன்று யாரும் இல்லாத இடத்திற்கு சென்றோம். அங்கே யாரும் வரமாட்டார்கள். தரையில் பெட் சீட் விரித்து உட்கார்ந்தோம்.
இதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாது என்று என் அத்தையின் தடித்த இதழ்களை கவ்வி சுவைத்தேன். அவளுக்கு இது முதல் முத்தம் போல. உங்க மாமா முத்தங்கள் தந்ததில்லை என பொலம்புனா. நான் இருக்குறல அத்தை உங்கள் அனுவா அனுவா ரசிக்கிறேன்.
எங்க இரண்டு நாக்கும் நல்ல பிண்ணி பிண்ணி நல்ல சப் சப் னு அவ லிப்ஸ் உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவளும் நல்லா ஈடு கொடுத்தா. அவ குடை மிளகாய் மூக்குல அவ மூச்சுக்காத்த என் நாக்கால லிக் பண்ணுறேன்.
என்ன மாப்ள வித்தியாசமா பண்றீங்க. என் பொண்ணு மட்டும் இல்லன்னா என் புருஷனை விட்டு உங்க கூட ஓடி வந்துருவேன். அப்படின்னு புலம்ப ஆரம்பிச்சாட்டா. நானும் அவளிடம் நான் மட்டும் என்னவா உங்க பொண்ண பார்க்கறதுக்கு முன்னாடி உங்கள பாத்து இருந்தனா உங்களதான் லவ் பண்ணிருப்பேன். அவ்ளோ ஆசையா மாப்பிள்ளை என் மேல. ஆமா என் செல்ல ஜானு குட்டி. என்ன ஜானு வா. ஆமா உன் பேரு ஜான்சி தானே சுருக்கி ஜானு செல்லம்மா வச்சுட்டேன். போங்க மாப்ள என்ன ரொம்ப ரசிக்கிறங்க.
ரசிக்க மட்டும் மா செய்றேன். உன்ன ருசிக்கவும் போறேன். அவள் டிசர்ட் கழட்டி ஏறிந்தேன். நானும் சட்டையை கலட்டி அரை நிர்வாணம் ஆனோம். அவள் பேரழகு முலைகள் மிகவும் பெரியது. இரு முலைகள் நடுவிலும் முகத்தை புதைத்து ஆழ்ந்து நுகர்ந்து பார்த்தேன். பால் மனம் இன்னும் இருந்தது போல அப்படி ஒரு நறுமணம். கிறக்கத்தில் அவள் மார்பில் சாய்ந்தேன். என்ன ஒரு பேரழகி என் அழகு அத்தை. அவள் பால் கலச காம்புகளை சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன். என் காதலி குழந்தை பருவத்தில் சப்பிய அதே காம்புகளை ருசி பார்த்தேன். என்ன ஒரு தித்திப்பு.
அவள் முலைகள் என் எச்சில் முழுவதும் பட்டு மின்னியது. ஒரு குழந்தை போல அவள் கலசங்களை எடுத்தேன். அவள் துடித்தால் மீண்டும் தாயாக மாறினால். மாப்ள அப்படித்தான் நல்ல நல்ல சப்புங்க உங்களுக்கு தான் இந்த முலை. இந்த கைய தூக்குனேன். அக்குள் முழுதும் மூடி இல்லாமல் அழகாகவும் மின்னியது. அந்த மணம் கிறங்கடித்தது. நாக்கால் அவள் அக்குள் ருசித்து எடுத்தேன். அவள் நெளிந்தாள். மாப்பிள நீங்க வேற லெவல் மாப்ள.
பின்ன அவளை நிற்க வைத்து அவளது ஷார்ட்ஸ் கழட்டினேன். ஆஹா என்ன சூத்து வெள்ளை வெளிர் என்று மின்னியது. அதில் என் முகத்தை புதைத்து ஆழ்ந்து மோந்து பார்த்தேன். அவள் மாப்ள கொல்றீங்க நீங்க. இப்படி ரசனையா இருக்க மாப்ள எனக்கு கிடைச்சிருக்கு. என்னிடம் சூத்தடி வாங்கியதால் சூத்து ஓட்டயை நக்கி அசுவாசப்படுத்தினேன். அப்படித்தான் நல்ல நக்குங்க நக்குங்க அப்படினு குண்டிய துக்கி துக்கி குடுத்தா என் அழகு மாமியா. என் மூஞ்சி ஃபுல்லா அவ குண்டி நிறைஞ்சு இருக்கு
பின்ன பெட் சீட்ல பொளந்து கிடக்கிறா. அந்த பொசிஷன்ல பார்க்கல. இப்படி ஒரு பேரழகிய எங்க மிஸ் பண்ணோம் தோனிச்சு. மல்லாக்க படுத்து கொழுத்த ஜெர்சி பசு மாதிரி இருக்கா‌. நேர என் வாய் அவ புண்டைக்கு தான் போகுது. நமக்கு புடிச்ச ஒருத்தி புண்டைய மோந்து பார்த்து நக்கிறதல்ல தனி சுகம். என் ஜானு புண்டைய அந்த தனி காட்டுல நல்ல இழுத்து மொந்து நாக்கு போடுறேன். டேய் மாப்ள அப்படித்தான் நல்ல நக்குடா கூதி மவனே உன் மாமியார் உன்க்குதான் போடு நாக்கா. அவ கஞ்சி தெறிக்க நாக்கு போடுறேன்.
அப்படித்தான் மருமகனே நல்ல அங் அங் அங் முனங்குறா நக்குற நக்குல. அவ கூதி தண்ணி தெறிக்குது முஞ்சுல. வெறியா அவள் பார்க்கேன். மாப்ள என்ன இது உங்க மூஞ்சி ஃபுல்லா ஆயிட்டு. அசிங்கமா இருக்கு. அசிங்கமா இது என் ஜானு செல்லம் அமிர்தம் சொல்லுறேன். உடனே என் மாமியார் வெறியா என் தலைய அவ புண்டைல வச்சு தேய்குறா. நானும் புண்டைல வழியுற அமிர்த்தத்த நக்கி குடிக்கிறேன். செம மாப்ள இப்படி நான் அனுபவிச்சதே இல்லை.
உங்க மாமா வேஸ்ட் மாப்ள. அவர் நொஞ்சான் மாபள. நிங்களும் ஒல்லி தான் ஆன பூலு பவர்பூல் ரொம்ப பெருசு. அடி ஒவ்வொன்றும் இடி மாதிரி இருக்கு. என் சூத்த என்றாள் பொளந்தங்க. அந்த மாதிரி என் புண்டைல இடிச்சு கஞ்ச இறக்குங்க. ஆயுசுக்கும் உங்களுக்கு அடிமையாக இருப்பேன். என் அழகு ராணி ஜானு அத்தைய நடுகாட்டில ஓக்குறது தனி சுகம். எனக்காக அவ புண்டைய பொளந்து காட்டிட்டு இருக்கா
மருமகனே வந்து அத்தைக்கு கஞ்சி ஊத்துங்கா சொல்றா. என் பூலு கம்பிரமா நிக்கு. அவ கால் ரெண்டையும் கழுத்துல போட்டு செங்குத்தான பூல அந்த அழகு புண்டையில முழுசா இருக்குறேன். அத்தை காட்டடி பாத்து இருக்கீங்களா. அது இதுதான் காட்டுல காட்டடி.
அப்படின்னு அத்தை புண்டைல படக் படக் பட்க சவுண்டா அதிர அதிர ஓக்கறேன். அவங்க அஆஆஆஆஆஆ அப்படித்தான் நல்ல குத்துங்க இந்த புண்டை எப்போதும் உங்களுக்குதான் வெறியா ஆழமா ஒத்து தள்ளுறேன். மாப்ள‌ நல்ல பண்ணுங்க நல்ல இன்னும் இன்னும் புண்டைல வாங்கிட்டு இருக்காங்க. அவங்க முலைய பிடிச்சு கஞ்சிய பூல்லா இறக்குறேன். அவங்க கஞ்சியும் தெறிக்குது.
ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடையுறோம். பின்ன நானும் என் மாமியாரும் காதலர்கள் மாதிரி அம்மணமா அவங்க முலைக்கு நடுவுல முகத்த வச்சு ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு இருந்தேன். யாரோ வர சத்தம் கேட்டுச்சு. டக்கு டக்குன்னு ஏந்திச்சு டிரஸ் மாத்திட்டோம்.
பின்ன எல்லாரும் சேர்ந்து முயல் கறி சாப்பிட்டோம். என் அத்தை எனக்கு அவங்க கறிய எடுத்து வச்சாங்க. நல்லா சாப்பிடுங்க மாப்பிள்ளை அப்பதான் நல்ல வேலை செய்ய முடியும். நான் அவங்கள பாத்து சிரிச்சேன். என்ன வேலை னு எனக்கும் அவங்களுக்கு மட்டும் தான் தெரியும். என்னது எங்க கள்ள ஓலுதான்.
திரும்ப வீட்டுக்கு வந்து சென்றடைந்தோம். என் மாமியாரும் அவங்க அம்மாவும் பேசிக் கொண்டிருந்தார்கள் தனியாக. என்னடி உனக்கு இப்படி குண்டி செவந்து இருக்கு. எங்க அத்தை என்னமோ சொல்லி சமாளிச்சாங்க அவங்க அம்மாவிடம். கடைசில உண்மை உளறிட்டாங்க. அம்மா நம்ம மாப்பிள்ளை தான் என்ன குண்டி செவக்க செவக்க குண்டி அடிச்சாறு. பின்ன மேரி ஆச்சி உன்னையுமா வச்சு செஞ்சாரு. என்னம்மா சொல்றீங்க மாப்பிள்ளை உங்களையும் பண்ணிட்டாரா.
ஆமாடி வந்தா அன்னைக்கு கிழவி கூட பாக்காம என் புண்டைய பொளந்துட்டாரு. இப்போ உன்னையும் நல்ல செஞ்சுட்டாரு. என்ன நம்ம மாப்ள கில்லாடிதான். நமக்கும் ஏத்த மாப்பிள்ளை அவர்தானு சந்தோசப்பட்டாங்க. இரவு 10 மணிக்கு என்னை அழைத்தார்கள். நான் அங்கே சென்றேன். என் மாமியார் என்ன மாப்ள எனக்கு முன்னேயே எங்க அம்மாவ ஒத்திட்டாங்க போல அப்படி கேட்டாங்கா.
நான் மன்னிச்சிடுங்க அத்தை சொன்னேன். அதெல்லாம் தேவையில்லை மாப்ள. இந்த மாதிரி ஆம்பள தான் எங்க குடும்பத்துக்கு வேணும். அப்படின்னு சொல்லிட்டு ரெண்டு பேரும் மண்டி போட்டு அம்மாவும் மகளும் என் பூல வாங்கி வாய் போட ஆரம்பிச்சிட்டாங்க. இந்தப் பூல தான் மாப்பிள்ளை ரெண்டு பேருக்கும் புடிச்சிருக்கு. என் அத்தை பூலை ஊம்ப மேரி ஆச்சி என் கொட்டையை கவ்வி ருசித்தாள்.
இருவரும் கஞ்சியை வெளியே எடுத்தார்கள். அவர்களின் முகத்தில் கஞ்சியை தெரித்தேன். வெறியாக என் பூலையும் என்னை ரசித்தார்கள். என் பூலை வைத்து என் அழகு மாமி முகத்திலும் ஆச்சி மேரி முகத்திலும் கஞ்சியை வைத்து முகத்தில் தட்டி‌ ஃபேசியல் பண்ணினேன். என் காதலி பிரமிளா வை எனக்கு மண முடித்து வைத்தார்கள். என்னை அவர்களின் குடும்ப வாரிசாக ஏற்றுக் கொண்டார்கள். அவர்களின் சொத்தையும் அவர்களின் புண்டையும் நான்தான் பார்த்துக்கொள்கிறேன் இன்றளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு