சுகுமார் என் நண்பன்.அவன் மனைவி செல்விக்கும் எனக்கும் ஒரு விபத்து மூலமாக கள்ள ஓழ் நடந்தது.அவள் ஐயர் வீட்டு ஆப்பிள்.ஐயர் வீட்டுக்கனி என்றாலே சொல்லத் தேவை இல்லை.உடல் வனப்புக்கு எந்த குறையும் இல்லை.ஒரு முறை பைக் ஆக்ஸிடன்டில் ஹாஸ்பிடலில் அட்மிட் ஆகியிருக்கும் போது என் நண்பனும் அவன் மனைவியும் என்னை பார்க்க வந்தனர்.
அப்போது தான் எனக்கும் செல்விக்கும் காமம் பற்றிக்கொண்டது. நான் படுத்திருந்தேன் ஆனால் தூங்கவில்லை.அவர்கள் வந்து பார்த்துவிட்டு சரி தூங்குகிறான் போல வெயிட் பண்ணுவோம் என்று அவர்களுக்குள் பேசி கொண்டனர்.அந்த நேரம் பார்த்து என் நண்பன் ஆபிஸில் இருந்து அழைப்பு வரவும் ஹாஸ்பிடலில் இருந்து ஆபிஸ் பக்கம் என்பதால் என் நண்பன் செல்வியிடம் வெயிட் பண்ணுபா ஒன் அவர்ல வந்து கூட்டிட்டு போறேனு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டான்.
அவளும் பக்கத்தில் இருந்த சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டாள்.எனக்கு அப்ப வரை எந்த தவறான எண்ணமும் அவர்கள் மேல் இல்லை.ஆனால் அவன் வரும்போது முழித்து இருந்தால் அட்வைஸ் பண்ணியே சாகடிச்சிறுவான்.அதனால தான் தூங்குனது போல நடிச்சேன். அவன் போனதும் அவன் மனைவியிடம் பேசலாம்னு கண்ண திறக்கும் போது தான் நான் அந்த விசயத்த கவனிச்சேன். அவள் கைகளை இறுக்கி தன் புடவைக்கு மேலாக புண்டையில் அழுத்திக்கொண்டே எதையோ கூர்ந்து காது குடுத்து கவனித்தாள்.
நானும் பழையபடி கண்ணை மூடிக்கொண்டு காதுக்கு மட்டும் வேலை குடுத்தப்ப தான் புரிந்தது. ஹாஸ்பிடலில் நான் இருந்த ரூமோடு சேர்ந்து இருந்த காம்பவுண்டுக்கு அந்த பக்கம் இருந்த தெருக்குழாயில் தண்ணி எடுத்திட்டிருந்த ரெண்டு பொம்பளைங்க மாறி மாறி சண்ட.அதில ஒருத்தி இருடி தேவடியா உன்ன என் மாப்பிள்ளை ட்ட சொல்லி உன் புண்டைய கிளிக்குறேனா இல்லையா பாறு.அதுக்கு அவளோ போடி தேவடியா முண்ட உன் புருஷன் வந்தானா அவன் சுன்னிய வெட்டி கைல குடுத்து விடுவேன் டி நாரத் தேவடியா னு பதிலுக்கு பதில் பச்சையா பேசி சண்ட போட்டிட்டிருந்தாளுங்க.அப்போ தான் புரிஞ்சுது செல்வி எதுக்கு புண்டையில தேச்சிக்கிட்டிருந்தானு.
அப்ப லைட்டா கண்ண திறந்து பாத்தப்போ அவ உடம்பு லைட்டா விசர்த்து அவ நெஞ்சு ஏறி இறங்க பெரூமூச்சு விட்டிட்டு அவங்க சத்தத்தை ஒன்னு விடாம கேட்டிட்டிருந்தா.நானும் உனக்கு இப்படி ஒரு ஆசை இருக்கானு மனசுக்குள்ள நினைச்சு என் கண்ண அவ மேனில அலைய விட்டேன்.ஸப்பா சும்மா சொல்லக்கூடாது சரியான நாட்டுக்கட்டை, எப்படியாவது ஓத்துரனும்னு கணக்கு போட்டேன்.ஆனா இப்ப இருக்குற நிலமைல எதுவும் பண்ண முடியாதுனு அப்படியே கண்ணை மூடினதும் போன் வந்துச்சு.
போன் எனக்கு வலது பக்கம் இருந்ததால செல்வி பக்கம் திரும்பாமலே போன் அட்டர்ன் பண்ணி காதுல வச்சேன் . என் பிரண்டு சசி பேசினான். இப்ப எப்படி இருக்குனு நலம் விசாரிச்சான்.அப்ப தான் மூலைல பொறி தட்டுச்சு. நான் எடுத்ததும் ஓத்தா என்னடா சுன்னி நேர்ல வராம போன் கூதில வாய் போட்டுட்டு இருக்கனு கண்டபடி கெட்ட வார்த்தைல செல்வி பக்கம் திரும்பாமலே பேசிட்டிருந்தேன்.
அவன் பேசுனதுக்கு சம்பந்தமில்லாமலே எவ புண்டைய நக்கிட்டிருக்க,எந்த தேவடியா கூதில ஓத்திட்டிருக்கனு கண்டபடி பேசிவிட்டு போனை கட் பண்ணேன்.கட் பண்ணதும் திரும்பிக்கூட பாக்காம பாத்ரூம் பாத்து நொண்டி நொண்டி நடந்துகிட்டே இந்த தேவடியாளுங்க வேற எப்பவும் அடுத்தவ மாப்பிள்ள சுண்ணிய ஊம்பாம போகமாட்டாலுங்கனு பச்சையா சண்ட போட்டிட்டிருந்த பொம்பளைங்கள திட்டுனபடியே பாத்ரூமுக்குள்ள போய்ட்டு கதவ சாத்தாம அவளுக்கு குண்டிய காட்டுனாப்புல திரும்பி நின்னு சுண்ணிய தடவிவிட்டு அப்படியே அவள நினைச்சி ஆட்டி தண்ணிய விட்டேன்.
அந்த கேப்ல செல்வி டப்புனு வெளிய போய்ட்டு கொஞ்சம் நேரம் கழித்து உள்ள வந்தா.நானும் மனசுக்குள்ள வாடி என் கள்ள தேவடியா னு நினைச்சிட்டு வா செல்வி சுகுமார் வரலியானு கேக்க அவரு ஆபிஸ் போய்ருக்காரு அப்படினு சொல்லிட்டு என் சுன்னிய ஓரக்கண்ணால பாத்துட்டே நலம் விசாரிச்சா.அப்பவே கிளி மாட்டிக்கிச்சுனு மனசுல நினைச்சிட்டு அவ கூட சகஜமா பேசிட்டிருந்தேன்.
அந்த நேரம் பார்த்து டாக்டர் வரவும் செல்வி சகஜ நிலைக்கு வந்து சரி வர்ரேன்,அவரு வருவாரு,அவர் கேட்டா வீட்டுக்கு போய்ட்டேனு சொல்லிருங்கனு சொல்லிட்டு படபடனு கிளம்பிட்டா.அப்படியே நாளும் ஓட ஒரு வாரத்துல உடம்பு சரி ஆகிடுச்சி. வந்ததும் நேரா செல்வி வீட்டுக்கு போனேன்.
அது ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை. என்ன ஒரு காட்சி செல்வி குனிஞ்சு வீடு பெருக்கிட்டிருந்தா.அவ ரெண்டு மொலையும் நைட்டி வழியா அப்பட்டமா தெரிஞ்சிச்சு.பிரா போடாத அவ மொல ரெண்டும் அவ அசைவுக்கேற்ப அதுவும் குலுங்குச்சி.
செல்வி என்ன பாத்ததும் நான் எங்க பாக்குறேனு தெரிஞ்சிகிட்டு வழக்கத்துக்கு மாறா வெக்கப்பட ஆரம்பிச்சா.எனக்கோ சந்தோஷம் தலைக்கேற,அத காட்டிக்காம சுகுமார் எங்கனு கேட்டேன்.அவரு தூங்குறாருனு சொன்னா . பையன் என்ன பண்றானு கேட்டேன் அவன் விளையாட போயிருக்கானு சொன்னா. சரி சுகுமார் எழும்புனதும் வந்ததா சொல்லுனேன்.
அதுக்கு உடனே அவ இருங்க காஃபி குடிங்க அதுக்குள்ள அவரு எழும்பிருவாருனு சொன்னா.சரி ஓகேனு சொன்னதும் திரும்பி கிச்சனுக்கு போனா.அவ போனப்போ அவ குண்டி ரெண்டும் ஆடுன ஆட்டம் இருக்கே அப்பப்பா , அப்படியே பிடிச்சு அவ குண்டில விட்டு ஓக்கணும் போல இருந்துச்சு.நானும் என் ஆசைய கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம தவிச்சிட்டிருந்தேன்.
திடீர்னு சுகுமார் சத்தம் கேட்டதும் நான் நினைவுக்கு வந்தவனாய் அவனிடம் பேசிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.அப்போ தான் சுகுமாரன் ஞாயிற்றுக்கிழமை காலைல எழும்புறதுக்கே 10 மணி ஆகிடும்னு தெரிஞ்சுக்கிட்டேன்.
அதுக்கப்றம் எல்லா ஞாயிறும் அதே நேரம் அவன் வீட்டுக்கு போறத வழக்கம் ஆக்கினேன். அப்படி போறப்ப எல்லாம் எனக்கும் செல்வியோட மொல தரிசனம் கிடைத்தது.அத நினைச்சே டெய்லி தண்ணிய களட்டிருவேன்.
ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை காலைல சீக்கிரம் எழும்பிட்டேன்.8 மணி இருக்கும் அப்படியே பிரஸ் பண்ணிக்கிட்டே வெளிய வரும்போது செல்வியோட பையன் பசங்க கூட இருந்தான்.அத பாத்ததும் உடனே வெள்ளை வேட்டி கட்டிட்டு கிளம்பி செல்வி வீட்டுக்கு போனேன். போகும்போது செல்வி முட்டி தெரியும் படி நைட்டிய தூக்கி கட்டிட்டு போட்டோ கிளீன் பண்ணிட்டிருந்தா.,அன்னைக்கு நான் பாத்த காட்சி என்ன உறைய வச்சிட்டு.
முட்டுக்குத்தி உக்காந்திருக்க பிரா இல்லாத அவ இடதுபக்க மொலை அவ முட்டு அழுத்தத்துல முக்கால் வாசி நைட்டிக்கு மேலா பிதுங்கி,முட்டி இடைவெளியில அவ ஜட்டி போடாத புண்ட தெரிஞ்சும் தெரியாமலுமா நான் பாத்த காட்சி இருக்கே,சட்டுனு என் சுண்ணி என் வேட்டிய முட்டிக்கிட்டு நின்னுச்சி. நான் அதை மறைக்கனும்னு கொஞ்சமும் நினைக்கல.அவ என்ன நிமிந்து பாக்கும்போது முதல்ல என் வேட்டி புடச்சிருந்தத தான் பாத்தா.அப்படியே பாத்துட்டு சிரிச்சாலே தவிர அவ இருந்த பொஸிஸன அவ மாத்தவே இல்ல.
நானும் என் கண்ண அவ கால் இடுக்குல இருந்து மாத்தவே இல்ல. அப்படியே காம தேவதையாட்டும் தெரிஞ்சா.என் சுண்ணிய என்னால கட்டுபடுத்தவே முடியல்ல,. வாங்க இன்னைக்கு சீக்கிரம் எழும்பிட்டீங்க போல. ஆமாம் தூக்கம் வரல,அதானு சொன்னதும் அப்படியானு கேட்டுட்டு எழும்பி மெதுவா ஒவ்வொரு போட்டோவா குனிஞ்சு எடுத்தா,என் தல சுத்த ஆரம்பிச்சிடுச்சி. அவ பர்ஸ்ட் டைம் புல்லா குனிஞ்சதுல அவ நைட்டி வழியா காம்பு வரைக்கும் தெரிஞ்சுச்சி,அடுத்த டைம் குனியும்போது அவ மொலை கேப் வழியா புண்ட மேடு வரைக்கும் தெரிஞ்சுது.
என் நரம்பு ஒன்னொன்னும் துடிக்க ஆரம்பிச்சுது,அடுத்த நிமிடமே ஹாட்அட்டாக் வர மாதிரி இருந்துச்சி. அவ திரும்பி நடக்கும் போது அவ குண்டி கேப்ல அவ நைட்டி மாட்டி,அவ சூத்தோட அழகான ஸேப்பும்,அவ நடக்கும்போது அந்த ரெண்டு குண்டியோட அசைவும் அப்படியே அப்பட்டமா தெரிஞ்சுச்சு.அப்படியே ஓடி போய் அந்த நைட்டியோடு குண்டிக்குள்ள சுண்ணிய சொருகி கிளிக்கனும் போல இருந்துச்சி.அவ என் கண்ணு முன்னாடியே குண்டிய தடவி மாட்டிருந்த அந்த நைட்டிய எடுத்து விட்டுட்டு ஒரு பார்வை பாத்தா, நிஜமாவே நான் காலி. நான் அப்படியே உறஞ்சி போய் சோஃபா ல இருந்தேன்.
அப்ப பாத்து கைல காஃபி யோட செல்வி வந்தா.எனக்கு காஃபி குடுக்க என் பக்கத்துல வந்து குனிஞ்சப்போ திரும்பவும் அவ கிளிவேஜ் பாத்து மூடாகி என்னையே அறியாம காஃபி குடுக்குறதுக்கு பதிலா பால் தரமாட்டியானு கேட்டுட்டேன். நான் கேட்டத எதிர்பாக்காத செல்வி ஒரு நிமிசம் நிதானிச்சு ஏன் பூனைக்கு பால் கறந்து தான் குடுக்கனுமானு கேட்டுட்டா.உடனை சந்தோஷத்துல காஃபிய கீழ வச்சிட்டு அவ மொல ரெண்டையும் கொத்தா பிடிச்சு பிசைய ஆரம்பிச்சேன்.
அவளும் என்ன இழுத்து இறுக அணைச்சி கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சிட்டா. நான் அவளுக்கு ஈடா கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே அவ காம்பு ரெண்டையும் நைட்டிக்கு மேலாவே பிடிச்சி திருகவும் என் குண்டிய பிடிச்சு பிசைஞ்சிக்கிட்டிருந்தா.நான் அப்படியே நைட்டிக்கு மேலாவே அவ புண்டைல சுண்ணிய வச்சி தேச்சிக்கிட்டே அவ மொலையை ஸாப்டா பிசைஞ்சிக்கிட்டிருந்தேன்.அவ டப்புனு நைட்டிய இடுப்பு வர தூக்கி வேட்டியோட என் சுண்ணிய அவ பட்டு புண்டைல தேச்சிக்கிட்டா. எனக்கோ மூடூ தாங்காம அவ இடுப்பு வர உசத்துன நைட்டிய அப்படியே கழுத்து வழியா கழட்டி வீசிட்டு அவ மொலைல வாய் வச்சி சப்ப ஆரம்பிச்சேன். அவ நான் சப்ப ஏதுவா அவ மொலைய அவ கையாலயே பிடிச்சி என் தலைய இன்னொரு கையால பிடிச்சி வாய்க்குள்ள நூத்துனா.
அவ என் தலைய விடுற வர விடாம மாத்தி மாத்தி ரெண்டு மொலையையும் சப்பி க்கிட்டே அவ குண்டிய பிடிச்சு வெறித்தனமா பிசைஞ்சேன்.அவ என் தலைய தடவிக்கிட்டே முணங்கவும், குண்டில இருந்த கைய அப்படியே நகர்த்தி புண்டைய தடவுனேன்.அவளோ வெறியேறி அவ கால விரிச்சு நான் தடவ தோதா புண்டைய காட்டுனா. நான் லிப்ல கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே அவள மெல்ல சோஃபா ல தள்ளி அவ புண்டைல வாய் வச்சி சப்ப ஆரம்பிச்சேன். அவளும் வெறில தலைய பிடிச்சு என் முகத்தால அவ புண்ட பருப்புல தேய்ச்சிக்கிட்டா. நானும் அவ புண்ட வாசனைய மோந்துக்கிட்டே மெதுவா ஒரு விரல அவ புண்டைக்குள்ள விட்டேன்.விரல் உள்ள போனதும் இன்னும் அழுத்தமா என் தலைய அவ புண்டையோட அழுத்துனா,.
இதான் சாக்குனு டப்புனு அவ புண்ட பருப்ப உதட்டால கவ்வி சப்பிக்கிட்டே இன்னொரு விரல அவ குண்டி ஓட்டைல விட்டு ரெண்டு விரலாலயும் ரெண்டு ஓட்டையையும் ஓத்துக்கிட்டே அவ பருப்பை கண்டபடி உதட்டால கடிச்சி விளையாடுனேன்.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆனு சத்தமா கத்திட்டே 5 ஏ நிமிசத்துல உடம்பு அதிர தண்ணிய கக்குனா. அப்படியே உறிஞ்சி குடிச்சிட்டு,என் வேட்டி,சட்டை , ஜட்டிய எல்லாத்தையும் கழட்டி வீசிட்டு என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து அப்படியே அவ கால விரிச்சு ஒரே சொருகுல புண்டைக்குள்ள சொருகிட்டேன்.அவ அம்மா ஆஹா னு கத்திட்டா.
அத எதையும் காதுல வாங்காம கால நல்லா விரிடி தேவடியானு சுன்னிய அவ புண்ட ஆழம் வரைக்கும் விட்டு ஓத்திட்டு இருந்தேன். தேவடியானு சொன்னது பிடிச்சிருந்துச்சி போல கால நல்லா விரிச்சு ஓழு வாங்குனா.முதல்ல வலில கத்துனவ இப்போ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ….னு முனகிட்டிருந்தா. பத்து நிமிசம் விடாம ஓத்ததால தண்ணி வர மாதிரி இருக்கவும் அவள இழுத்து குனிய வச்சி கொஞ்சநேரம் அவ சூத்தையும் புண்டையையும் நக்கிட்டு அவ குண்டி வழியா புண்டைக்குள்ள சுண்ணிய விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அப்படியே அவ குண்டிய பிடிச்சு வெறித்தனமா ஓத்தேன். டேய் பொறுக்கி இடுப்பு வலிக்குதுடா நாயேனு அவ சொன்னதும் வாய் மூடுடி புண்டாமவளேனு அவ குண்டில ஓங்கி அறைஞ்சிட்டே என் கண்ட்ரோல் மீறி ஓத்திட்டு இருந்தேன். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ னு கத்திட்டே ரெண்டாவது தடவ தண்ணிய கக்குனா.அப்படியே சோர்வா சோஃபா மேல சாஞ்சிட்டா.அதுக்குள்ள சாஞ்சா எப்படி இங்க வா தேவடியானு அவள இழுத்து என்னோடு அணைச்சிக்கிட்டே அவ இரண்டு காலையும் விரிச்சாப்ல தூக்கி சுவத்துல சாச்சி அவள என் கைல ஏந்துனபடியே புண்டைல சுண்ணிய விட்டு வெளிக்கொண்டு ஓத்து கஞ்சியை புண்டைல நிரப்பிட்டேன்.
ரெண்டு பேரும் டயட்ல சோஃபால சாஞ்சோம். அப்ப பாத்து மாடில இருந்து சுகுமார் சத்தம் குடுக்க டப்புனு நான் என் துணிய எடுத்துட்டு கிச்சனுக்கு போனேன். என்னங்கனு இவளும் சத்தம் குடுக்க காஃபி குடுடினு கேட்கவும்,எனக்கு கொஞ்சம் நிம்மதி ஆச்சு.செல்வியும் இருங்க போட்டு கொண்டு வாரேனு சொல்லிட்டு, புண்டைய தண்ணி விட்டு கழுவிட்டு நைட்டிய மாட்டிட்டு ஆல்ரெடி எனக்கு போட்டு வச்சிருந்த காஃபிய சூடு பண்ணி எடுத்துட்டு போனா.
நானும் துணிய மாட்டிட்டு வெளிய போகவும் செல்வியோட 6 வயசு பையன் வரத பாத்து இப்போ தான் வீட்டுக்குள்ள வரதுப்போல,வாசல்ல இருந்து உள்ள வந்தேன். அதுக்கப்பறம் எப்ப எல்லாம் தோனுதோ அப்ப எல்லாம் எப்படியாவது செல்விய ஓத்திட்டிருந்தேன்.
ஆனா இப்போ கிட்டத்தட்ட ஒரு மாசம் கழிச்சு செல்விய பார்க்க போறேன்.கொஞ்ச வேலை விஷயமா பிஸி ஆயிட்டேன்.அவள் வீட்டுக்கு போனதும் என்னை பாத்து செல்வி பயங்கர கோபத்தில இருந்தா. என்னடி என்றேன் இப்ப மட்டும் எதுக்கு வந்த போ. எவளாச்சும் சிக்கிருப்பா போய் அவ கூடவே சந்தோஷமா இரு, சீ போனு வீட்டுக்குள்ள போனா. நான் வீட்டு வெளிலயே இருந்தேன்.
பார்ட் – 2
இனி செல்வி தொடர்வால்,
கார்த்திக் என்னை ஒரு மாதம் பார்க்க வராத கோபத்தில் அவனை போ என்று வந்தேன். ஆனால் அவனை பார்த்த உடன் என் புண்டை ஊர ஆரம்பித்தது. இனி அவனை கூப்டா சீன் போடுவான் நம்ம அவன் வீக் பாய்ண்ட் காட்டி கரெக்ட் செய்ய வேண்டும் என முடிவெடுத்தேன்.
ஆனால் என் மகனும் வீட்டில் இருந்தான் எப்படி என யோசித்தேன். பின்னர் வெளியே பார்த்தேன் அவன் இருந்தான். நான் பாத்ரூம் போவது போல அவன் முன்னாடி வேண்டும் என்றே என் குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி நடந்து போனேன். என் தொப்புளையும் காட்டி போனேன்.
அவனை பார்த்து நக்கலாக சிரித்துக கொண்டு போனேன். பார்த்துவிட்டு அமைதியாக இருந்தான். பின்னர் திரும்பி வரும்போது அப்படியே போனேன். அவன் என்னை பார்த்து இன்னைக்கி சூத்த கிழிக்க போரேன் தேவிடியா ஓவரா பன்ற என்றான். நான் நின்று என்னடா பண்ணுவ என்றேன். ஓவரா ஆட்ர என்ன ஒரு மாசம் தொடல உடனே சூத்து கொழுப்பு ஏறி போச்சா என்றான்.
அவன் அப்படி பேசியது என்னை மேலும் மூடேத்தியது. ஆமா. அதுக்கு இப்ப என்ன என்றேன். வேணான்டி ஐயர் மாமி என்ன பத்தி தெரியும் அப்ரம் உன் புண்டைய சூத்த கிழிச்சு விட்ருவேன் என்றான். சீ போ என்றேன். உடனே எழுந்து என்னை சுவரோடு தள்ளி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து இடுப்பையும் குண்டியையும் கசக்கினான். நான் நன்கு ரசித்துவிட்டு அவனை தள்ளிவிட்டு லூசு என் பையன் வீட்ல இருக்கான் என்றேன்.
அப்போ போடி தேவிடியா என்றான். நான் வீட்டிற்கு வந்தேன். ஆனால் அவனும் பின்னாடியே வந்து என் மகனிடம் சேர்ந்து விளையாடினான். என் மகனிடம் நம்ம கண்ணா மூச்சி விளையாடலாம் என்றான். என் மகன் என்னிடம் சொன்னான் சரி என்றேன்.
ஆனால் கார்த்திக் என் மகன் கண்ணை கட்டி நானும் அம்மாவும் ஒளிய போரோம் கண்டு பிடி என்றான். அவனும் சரி என்றான். கதவை அடைத்து விட்டு மகனை ஹாலில் விட்டு என்னை பெட்டில் தள்ளி என் மீது படுத்து கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து சப்பி இழுத்தான்.
முலையை கசக்கி சேலையை உறுவி எரிந்தான். டேய் பைய இருக்கான் என்றேன். அவன விடுடி என்று ஜாக்கெட்டை கலட்டி எரிந்தான். முலையை பிடித்து சப்பி காம்பை பற்களால் கடித்து இழுத்து மற்றொரு முலையை கசக்கி பிடித்து கொண்டு புண்டையில் விரலால் நோண்டினான்.
எனக்கு மூடு பயங்கரமாக ஏறியது. பின்னர் கீழே போய் காலை விரித்து புண்டையில் முத்தம் கொடுத்து நக்கினான். நான் உடலை தூக்கி போட்டு டேய் ஏன்டா என்ன தவிக்க விட்டு போன என்று தலையை புண்டையோடு அமுக்கினேன்.
நக்கியே உச்சம் அடைய வைத்துவிட்டு மேலே வந்து கட்டிபிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான். அந்த நேரத்தில் என் மகன் உள்ளே வந்தான் சத்தம் கேட்டு போர்வையை எடுத்து இருவரையும் மூடினேன். அம்மா அந்த அங்கிள் காணோம் என்றான். அவர் வீட்டுக்கு போய்டாரு நீ டிவி பாரு அம்மா தூங்குரேன் என்றேன்.
அப்போது கார்த்திக் போர்வைக்குள் என் புண்டையில் சுண்ணியை வைத்து சொருகினான். என் கண் கட்டியது என் மகன் என்னாச்சும்மா என்று பக்கத்தில் வந்தான். ஒன்னுமில்ல நீ போய் கார்டூன் பாரு என்றேன். அதர்க்குள் கார்த்திக் ஓக்க ஆரம்பித்தான். என் மகன் சரி என்று போய் விட்டான். ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனங்கி ஓல் வாங்கினேன்.
மகன் போனவுடன் ஏண்டி தேவிடியா அம்புட்டு அரிப்பா உனக்கு. என்று இழுத்து இழுத்து குத்தினான். ஆமாண்டா ஓலுடா என்றேன். முலை காம்பை திருகி இழுத்து பிடித்து சட் சட் என ஓத்து என்னை கதற வைத்து ஓத்தான். திடீரென புண்டை பருப்பை நோண்டி ஓத்தான்.
நான் அஅஆஆஆ ம்ம்ம்ம்மமாமாமா என்று கத்தி உச்சமடைந்தேன். விடாமல் ஓத்து கொண்டிருந்தான். ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கி அவனை இழுத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். செல்வி நீ சூப்பர்டி என்றான். அஅஆஆஆ என்று ஓல் வாங்கிகொண்டே ஆமா நீயும் சூப்பரா ஓக்குரடா என்றேன்.
பதினைந்து நிமிடம் ஓத்து விட்டு வருதுடி தேவிடியானு எழுந்து வந்து வாயில் சுண்ணியை விட்டு ஓத்து தொண்டை வரை இரக்கி விந்தை விட்டான். ம்ம்ம் என்று வாய்குள் முணங்கி விந்தை குடித்தேன். இருவரும் டயடாகி கட்டி பிடித்து படுத்தோம். பின்னர் நான் எழுந்து நைட்டியை மாட்டி கொண்டு இருடா என்று பெட்ரூம் கதவை மூடிவிட்டு வெளியே ஹாலில் என் மகனிடம் சென்று சாப்டிரிய என்றேன்.
வேனாம் டிவி பாக்குரேன் என்றான். சரி என்று கொஞ்ச நேரம் கழித்து சரி அம்மா உள்ள வேலையா இருக்கேன் அமைதியா டிவி பாரு என்றேன். ம்ம் சரி என்றான். நான் ரூம் கதவை திறந்தேன் கார்த்திக் சுண்ணியை விறைக்க வைத்து காத்துகொண்டிருந்தான்.
பக்கத்தில் போய் முட்டி போட்டு லேசாக வாயில் வைத்து ஊம்பினேன். ம்ம் அப்டிதாண்டி ஏன் செல்ல தேவிடியா முன்ட என்றான். நன்கு சுண்ணியை சப்பி கொட்டையை வாயில் போட்டு சப்பினேன். தேவிடியா மாமி சூப்பரா பன்னுரடி என்றான். பின்னர் எழுந்தேன்.
உடனே என் நைட்டியை கலட்டி எரிந்தேன். அவன் என்னை இழுத்து டாகி ஸ்டைலில் நிற்க வைத்தான். என்னடா என்றேன். அதற்குள் புண்டையில் சொருகி வேகமாக ஒக்க ஆரம்பித்தான். அஅஆஆ அம்மா என்று கத்தினேன். விடாமல் குண்டியில் பாளார் என அறைந்து ஓத்தான்.
டாக்கென புண்டையில் இருந்து உறுவி எதிர்பாராத நேரத்தில் சுண்ணியை குண்டியில் சொருகினான். அஅஆஆஆ ம்ம்ம்ம்மமாமாமா என்று அலறிவிட்டேன். பளார் என்று குண்டியில் அறைந்து கத்தாதடி தேவிடியா முன்ட என்று முடியை கொத்தாக பிடித்து சூத்தில் அரைந்து வேகமாக ஓத்தான்.
வெளியே என் மகன் இருந்ததால் இரண்டு கையால் வாயை மூடிக் கொண்டு. கத்த முடியாமல் ஓல் வாங்கினேன். க்கும் ம்ம்ம் என்று வாய்குள் முணங்கி ஓல் வாங்கினேன். டேய் கார்த்தி என்னால முடியலடா ப்ளீஸ்டா வேனாம் என்றேன். எதையும் கேக்காமல் என்னை ஓத்தான்.
இப்படியே ஓத்து என்னை டயடாகி விந்து வந்தவுடன் குண்டி குள்ளே விந்தை விட்டான். அப்படியே என்னை படுக்க வைத்து என் மேலேயே படுத்தான். அவன் சுண்ணி சுருங்கி குண்டியை விட்டு வெளியே வருவது உணர முடிந்தது. என் மேலே படுத்து மூச்சு வாங்கி ரெஸ்ட் எடுத்தான். நானும் ரெஸ்ட் எடுத்தேன்.
பின்னர் பெரண்டு பெட்டில் படுத்து என்னடி இனிமே ஏன் முன்னாடி உன் சூத்த ஆட்டி ஆட்டி நடப்ப என்றான். அப்பா சாமி நீ கூப்ட மாட்டேனு சொல்லாம வரேன். என்னால தாங்க முடியல சாமி என்றேன். நீ எப்படி வந்தாலும் உன்ன இப்படி தாண்டி ஓப்பேன் தேவிடியா ஐயர் மாமி என்றான்.
பின்னர் எழுந்து நடக்க முடியாமல் கதவை மூடிவிட்டு போய் என் மகனை சாப்பிட வைத்து தூங்க வைத்தேன். தூங்கியவுடன் கதவை திறந்து சரி நீ போடா என்றேன். உள்ள வாடி என இழுத்து போட்டு நைட்டியை தூக்கி குண்டியை விரித்து உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
டேய் முடியலடா என்றேன். தேவிடியா தேவிடியா என்று சொல்லிகொண்டே ஓத்தான். பின்னர் குண்டியில் இருந்து உறுவி சரக்கென புண்டையில் சொருகி வேகமாக ஓத்து விந்து வரும்போது ஏய் தேவிடியா ஐயர் மாமி திரும்புடி என்று வாயில் விட்டான். சப்பி குடித்துவிட்டு சுண்ணியை ஊம்பியே சுத்தம் செய்து விட்டு டயடாகி விழுந்தேன். என்னை பார்த்து சிரித்தான். சீ போடா பொறுக்கி என்றேன்.
வாய் பேசுன அவளோதா என்றான். எனக்கு இதாண்டா பிடிக்குது என்றேன். நீ தேவிடியா தான்டி என்று வெளியே போனான். பின்னர் தூங்கி ரெஸ்ட் எடுத்தேன். பிரகு குளித்துவிட்டு வரும்போது வெளியே இருந்தான். மறுபடியும் ஓப்பானோ என பயந்துகொண்டே போனேன். பக்கத்தில் போனவுடன் ஏய் என்றான்.
டேய் வேனாம்டா எதும் பண்ணாத என்றேன். அப்போ ஒரு கிஸ் குடு என்றான். ம்ம் சரி என்று கொடுத்தேன். அப்போது என் குண்டியை கசக்கி விட்டான். பின்னர் வீட்டிற்கு வந்து உடை மாத்தி அமர்ந்தேன் என் கணவர் வந்துவிட்டார் அவனும் கிளம்பி போனான்.
நான் கார்த்திக்.
நான் என் ரூமிர்கு வந்து குளித்துவிட்டு குட்டி தூக்கம் போட்டு எழுந்தேன். போனில் மிஸ்டு கால் செல்வி. போன் செய்து என்ன என்றேன். டேய் அவரு இன்னைக்கி ஓத்தாருடா என்றாள். ஏய் என்னடி எத்தன ரவுண்ட என்றேன். போடா 5 நிமிசம் அதுகூட இல்ல உடனே தூங்கிட்டாரு என்றால்.
ஆமா அவன் அப்படி இருக்க நாளதா ஐயர் மாமி தேவிடியா முன்ட உன்ன நா ஓக்குரண்டி என்றேன். இப்படி பேசிதா என்னை கவுத்துட்ட என்று பேசி சிரித்து விட்டு போண் கட் செய்து விட்டாள்…
நன்றி….!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு