“டேய் நந்தா இந்த வாரம் ஒரு நாள் அக்காவை ஊர்ல கூட்டிட்டு போய் விட்டுட்டு வா.. ரெண்டு நாள் ஆபீஸ் லீவு போடு..” என்றாள்.
“இல்லாம நான் ஆபீஸ் வேலைய அங்கே போகவேண்டியது இருக்கு, எப்படியும் ஒரு ரெண்டு வாரம் இருக்கனும். அதனால விட்டுட்டு நான் ஆபீஸ் கெஸ்ட் ஹொஸ்ல தங்கிக்கிறேன்.” என்றேன்.
“எதுக்குடா நீ என் வீட்ல தங்கிக்கோ..” என்றாள் அக்கா.
“இல்லக்கா உங்க வீடு செட் ஆகாது..” என்றேன். ஏனென்றால் அவள் வீடு ஒரு கட்டிலறை கொண்ட பிளாட், ஹாலில் தூங்க வசதியில்லை, அதுவும் இல்லாமல் எனக்கும் மாமாக்கு கொஞ்சம் மனஸ்தாபம்.
“மாமா..” என்று இழுத்தேன்.
“அவரு ஊருக்கு போறாரு, அதனால அவர் தங்கையை தான் தங்க வர சொல்றேன்னு சொன்னார், நீ கூட வாடா அவளை வர வேணும்ன்னு சொல்லிடுவேன்” என்றாள்.
அவளுக்கும் அவள் கணவர் தங்கைக்கும் கொஞ்சம் சண்டை.
பேருந்தில் நாங்கள் இப்போது பயணத்தில் இருக்கும் நாங்கள் போனில் படம் பார்த்தபடி இருக்க, எங்களை பற்றி உங்களுக்கு தேவையானவை.
நான் நந்தகுமார், கொரோன காரணமாக படித்து முடித்து ஒரு வருடம் ஆஃபிஸில் வேலை செய்து பின் வீட்டில் இருந்து வேலை செய்கிறேன். இது அவர்களுக்கு வசதியாக இருப்பதால் ஆபீஸ் வரச்சொல்லவில்லை.
அவ்வப்போது ட்ரைனிங் என்று வர சொல்லுவார்கள் ஒரு மாதம் போர் அடிப்பார்கள் பின் திரும்பி சென்று வீட்டில் இருந்து வேலை.
அக்காவிற்கு நான் வேலை சேருவதற்கு ஒரு மாதம் முன்பு தான் திருமணம் ஆனது. அதில் இருந்து அவர்களும் பிள்ளைக்கு முயற்சி செய்கிறார்கள், ஆனால் இன்னும் எதுவும் ஆகவில்லை. டாக்டரிடம் சென்று பார்த்தபோது என் அக்காவிற்கு எதுவும் இல்லை, மாமாவின் உறுப்பு முழுவிரைப்பு அடைவது கொஞ்சம் கடினம் என்று அக்கா சொன்னதால், அதுவும் ஒரு காரணம், அவனின் விந்து வெளியேறும் அளவு குறைவு மற்றும் போதிய சக்தி இல்லை என்றும் அதற்கு மருந்து கொடுத்தார்கள்.
இது அவர்கள் வீட்டில் இருப்பவர்களுக்கு பெரிய இடி, “அந்த டாக்டர் பொய் சொல்றாங்க, உங்க டாக்டர் அதான் என் பையனை குறை சொல்லறாங்க” என்று பயங்கர சண்டை.
அதனால் மறுபடியும் அவர்கள் சொன்ன டாக்டர் போய் பார்த்தோம், அவர்களும் அதே சொல்ல இவர்கள் முகம் கருத்துவிட்டது. என்ன அவர்களுக்கு தெரிந்த டாக்டர் என்பதால் கொஞ்சம் பாலீஷாக கூறினாள்.
அன்று வீட்டில் கொஞ்சம் சண்டை நடக்க, நான் வேறு சும்மாயில்லாமல், “இப்படி எதுக்கு இவனுக்கு கண்டிப்பா கல்யாணம் பண்ணி குடுக்கணும். எங்க அக்கா வாழ்க்கையை வேறு அழிச்சிட்டு, பேசாம டைவோர்ஸ் பண்ணிடலாம்” என்று சண்டையின் உச்சத்தில் கூற, அது பெரிய விஷயமாக மாறியது.
அதற்கு பிறகு பெரியவர்கள் பேசி சமாதானம் செய்தார்கள். என் அக்கா இப்போது கூட டாக்டர் பார்த்து மருந்து மாத்திரை வாங்க தான் வந்து இப்போது வீட்டிற்கு போகிறாள்.
நாங்கள் அவள் வீட்டை அடைந்தபோது மாலை ஆகியிருந்தது. மாமா வா என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே சென்றார்.
அவர் காலை 4 மணிக்கு ஊருக்கு போவதாக அக்கா சொன்னாள். சரி இரவு வருவோம் என்று நான் ஆபீஸ் போகிறேன் என்று புறப்பட்டு நேராக ஒரு திரையரங்கு சென்றேன்.
படம் முடித்து இரவு வீட்டிற்கு தாமதமாக வந்தேன்.
“டேய் என்னடா இவ்ளோ நேரம், சரி நீ ஹாலில் தூங்கு “ என்று ஒரு மெத்தை கொடுத்துவிட்டு அவள் உள்ளே சென்றாள்.
நான் படம் பார்க்கும்போதே அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பிவிட்டேன், இரவு வர லேட்டாகும் சாப்பிட்டு வருவேன். என்றும்.
அதனால் அவள் நான் வந்ததும் உள்ளே சென்றுவிட்டாள். நான் ஆடை மாற்றிவிட்டு வந்து படுக்க உள்ளே பேச்சு சத்தம் வெளியே கேட்டது, எப்பவும் இப்படி கேட்காது நான் எழுந்து பார்க்க கதவு முழுவதும் மூடவில்லை கொஞ்சம் திறந்திருந்தது, நானும் ஒரு ஆவலில் எட்டி பார்க்க எழுந்தேன். இருந்தும் ஒரு பயம், திடிரென்று வெளியே வந்தால்? என்ன சொல்வது?
அசையாமல் படுத்திருந்தேன், சட்டென்று அக்கா முனங்கல் சத்தம்
கேட்டது, அதை கேட்டதும் என் உடல் முழுவதும் ரத்தம் பாய்ந்து நான் எழுந்து அமர்ந்தேன். ஒரு வேலை பிரெம்மையாக இருக்கும் என்று.
மறுபடியும் அக்கா சத்தம் கேட்டது., “”வலிக்குது மெதுவா..” என்றாள்.
நான் இதற்குமேல் பொறுமையில்லாமல் எழுந்து சென்று பார்த்தேன், அங்கே கட்டில் அருகே இருக்கும் விளக்கில் அவர்கள் செய்வது எல்லாம் தெரிந்தது.
அக்கா கீழே ஆடையில்லாமல் படுத்திருந்தாள், மாமா அவள் மேலே படுத்து அவள் கனிகளை கசக்கியபடி கடித்துக்கொண்டு இருந்தார்.
அக்காவை பற்றி. அக்கா என்னைவிட உயரம் கம்மி, நல்ல நிறம் என் அம்மாவை போல. நான் அப்பாவை போல மாநிறம். நான் நல்ல உடற்பயிரிச்சி செய்து இப்போதும் ஸ்லிம்மாக இருப்பேன். அக்கா வாலிபால் பிளேயர் பள்ளியில், பின் கல்லூரியில். அதனால் அவளும் நல்ல உடலோடு இருப்பாள். எப்போதும் யோகா மற்றும் உடற்பயிற்சி செய்து உடலை ட்ரிம்மாக வைத்திருப்பாள். அதுவும் இப்போது ஜிம் போய் இன்னும் சிக்கென்று இருக்கிறாள்.
மாமா பண்ணி போல இருக்கிறார். பெரிய உடல், அக்கா அளவு உயரம். மாநிறம், வயிற் நிறைமாத கர்ப்பிணி போல் இருக்கும்.
அந்த வயிற்றை மீறி எப்படி சுன்னி வெளியே வரும் என்று கூட நான் யோசித்திருக்கிறேன்.
அக்கா மார்பு 36 அளவு இருக்கும் (ப்ரா பார்த்திருக்கேன்) கப் நல்ல பெரிய அளவு. நல்ல கல்லுபோல் நிக்கும், ப்ரா இல்லாமல் கூட நல்ல சிக்கென்று இருக்கும். சூத்தும் இடுப்பும் பெரியது. இடுப்பு சின்னதாக இருக்கும்.
ஆடைவிஷயத்தில் ஆரம்பத்தில் அவள் ரொம்ப கட்டுப்பாடாக இருப்பாள், இப்போது எல்லாம் தாராளம், நல்ல குனிந்து கட்டுவது, வீட்டில் ஷார்ட்ஸ் சட்டை போடுவது உள்ளே ப்ரா போடாமல் சுற்றுவது, அடிக்கடி கட்டிப்பிடிப்பது, முத்தம் கொடுப்பது எல்லாம் இப்போது அதிகம்.
நான் பார்க்கும்போதே அவன் அவள் கால்களுக்கு நடுவே சென்றான். அவன் உறுப்பை உள்ளே தள்ள முயன்றான். அப்போது தான் அவனின் சுன்னியை பார்த்தேன். சுண்டக்காய் அளவு தான் இருந்தது. சின்னதாக மேலே படுத்து இடுப்பை ரெண்டு மூன்று முறை அசைத்திருப்பான் ஆஹ்ஹ் என்று கத்தினான். பின் எழுந்து பாத்ரூம் போக, அக்கா அவன் சட்டையை எடுத்து தொடையை துடைத்தாள்.
அவன் வெளியே வந்ததும் இவள் உள்ளே போனாள், கையில் நைட்டியுடன். நான் சென்று மெத்தையில் படுக்க அவள் வந்து தண்ணீர் பாட்டில் எடுத்து உள்ளே போகும் முன் என் அருகே நின்று என்னையே பார்த்தாள், நான் பாதி கண் திறந்து வைத்து குறட்டை விடுவது போல் பாசாங்கு செய்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் என்னை பார்த்துவிட்டு அவள் உள்ளே சென்றாள். இம்முறை கதவை சரியாக மூடி மேலே தாளிட்டாள்.
அடுத்த நாள் சனிக்கிழமை நான் வழக்கம் போல காலை ஐந்து மணிக்கு எழுந்தேன். அக்காவும் எழுந்து பாத்ரூம் போய்விட்டு வந்தால். நாங்கள் இருவரும் பேசிக்கொண்டே அவள் பிளாட்டில் இருக்கும் ஜிம் சென்று ஒன்றாக உடற்பயிற்சி செய்தோம். அவள் செக்சி உடலை ரசித்தபடி நான் அவளோடு உடற்பயிற்சி செய்தேன். பின் இருவரும் வீட்டிற்க்கு சென்றோம். அவள் கணவர் ஊருக்கு சென்று சேர்ந்துவிட்டதாக போனில் கூறினான். இவள் நான் இருக்கிறேன் என்று கூறாமல் போனை ஸ்பீக்கர் போட்டு பேச.
“அப்புறம் நேத்து நீங்க சொன்ன மாதிரி தண்ணி சேத்து உள்ளே விட்டாச்சு. இனி பத்து மாசத்துல குழந்தையா..” என்று சொல்ல நான் புன்முறுவலுடன் அவளை பார்த்தேன். அக்கா கோவமாக. இன்னும் ஒரு மாசத்துல தெரிஞ்சிடும், டேட் தள்ளிப்போன. என்றாள்..
“இல்லாட்டி நான் சொல்ற டாக்டர் போய் உடம்பை காமி, நீங்க சொன்ன எல்லா மருந்தும் எல்லாம் பண்ணிட்டேன், இனி உனக்கு தான் எதோ பிரச்னை..” என்று சொல்ல அவள் போனை கட் செய்தாள்.
அவள் முகம் சோர்வாக, சோகமாய் இருந்தது, போன் வரும்வரை என்னோடு சந்தோசமாக இருந்தவள் போன் பேசியபிறகு என்ன செய்கிறோம் என்று தெரியாமல் டீ போட்டுவிட்டு அதில் காபி பவுடர் கலக்க போனாள், நல்ல வேலை இந்த காம்பினேஷன் நான் தடுத்ததால் தப்பித்தேன்.
“சுண்டைக்காய்க்கு வாய் மட்டும் குறைச்சல் இலலை” என்று சொல்ல.
அக்கா குபீரென்று சிரிக்க ஆரம்பித்தாள், அவள் சிரித்து சிரித்து அவள் கண்ணில் நீரே வந்துவிட்டது, சிரித்தபடி வந்து என்னை அணைத்துக்கொண்டாள்.
அனைத்தவள் என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள், நான் அவளுக்கு கொடுக்க, அவள் என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டாள். அழுத்தமாக வெகு நேரம் தொடர்ந்து கொடுத்த்படி இருந்தாள்.
அவளை கட்டிப்பிடித்து நான் தூக்க அவள் என்னை அணைத்துக்கொண்டாள். என்னை கண்களோடு கண்கள் பார்த்து என் மூக்கை கடித்தாள்.
“திருடா என்னடா பண்ண நேத்து ராத்திரி..” என்றாள்.
“படம் போனேன், ஹோட்டல்ல பிரியாணி சாப்பிட்டு வந்து தூங்கினேன்” என்றேன்.
“ம்ம்ம் தூங்கிட்டா, அதை நான் நம்பனும். அக்கா மாமா ரூம்ல இருக்குறாங்க வந்து எட்டி பாக்குற..”
“ஐயோயோ நான் பாக்கல..” என்றேன்.
என் மூக்கை பிடித்து திருகி, “சுண்டக்காய்ன்னு சொன்னியே அப்போவே தெரிஞ்சிடுச்சி..” என்றாள்.
“ம்ம்ம் ஆமா உங்களை யாரு கதவை திறந்து வைக்க சொன்ன, வயசு பையன் இருக்கிறானே சும்மா அமைதியா இல்லாம..” என்று கூறி அவளை தூக்கியபடி நான் நின்று பேசினேன். அவள் என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு.
“ம்ம்ம் என் தப்பு தான்.” என்று கூற.
“எனக்கு ஒரு டவுட்..” என்றேன்
“என்ன டவுட்.. அதான் எல்லாம் பாத்தியே அப்புறம் என்ன டவுட்..” என்றாள்.
“ம்ம்ம் அந்த சுண்டக்காய் உள்ளே போனது போல தெரியல, அவன் வயிறை தாண்டி உள்ளே போச்சா..” என்றேன்.
செல்லமாக என் தலையில் கொட்டிவிட்டு, “அக்காகிட்ட கேட்குற கேள்வியா இது..”
“டவுட் தான், பட் நீ சொல்லு நான் ஏன்னு சொல்றேன்..” என்றேன்.
என்னை கட்டிப்பிடித்து அவள் முகத்தை என் தோளில் வைத்து காதோடு, “இல்லடா, எப்பவும் போனது இல்லை, அது சொன்னாலும் கோவம் வரும். என்னுடையது சரியில்லைன்னு.” என்றாள்.
“நெனச்சேன், எப்பவும் தொடைல தான் செய்வாரோ..” என்றேன்.
அவள் கலகலவென சிரித்து என் கழுத்தை கடித்து, “ஆமா.. அம்மா கிட்ட சொல்லாதே..” என்று. “ ஏற்கனவே சொல்லித்தான் அது அவங்க வீட்ல பேசி சண்டையாடுச்சி..” என்றாள்.
ஆம் முதலில் அவ்வாறு சொல்லவோ பெரிய சண்டை ஆனது ஞாபகம் வந்தது.
“சரி சரி சொல்லல, இப்படி இருந்தா அப்புறம் எப்படி குழந்தை பொறக்கும்.” என்றேன்.
“நம்ம டாக்டர் கிட்ட பேசினேன், ஒரு வேலை இதுவே தொடர்ந்தா ஐ.யு.ஐ.. பண்ணிடலாம்ன்னு சொன்னாங்க..” என்றாள்.
“அதுக்கும் அவர் ஒத்துவரணுமே.” என்றேன்.
“பிரஸ்ட் வரணுமே..” என்றாள்.
“நேத்து வந்துச்சி..” என்றேன்.
“தண்ணி தான். டாக்டர் சொன்ன மாதிரி வெள்ளையா வரல, வெறும் தண்ணி தான்.. அதுக்கு தான் இந்த பேச்சு அந்த சுண்டக்காய்க்கு..” என்றாள்.
நான் சிரித்தபடி அவளை இருக்க அணைத்தேன். “இது மாதிரி கூட கட்டிப்பிடிக்க மாட்டாரு..” என்றாள்.
ம்ம்ம் என்றேன்.
“நேத்து தான் என்னமோ புதுசா பூப்ஸ் பிடிச்சாரு..” என்றாள்.
அவள் கொஞ்சம் ஓப்பனாக பேசியது எனக்கு பிடித்திருக்க எனக்கு தொடரும்ன்னு ஆசையாக இருந்தது.
“அதான் இன்னும் கல்லுப்போல சூப்பரா இருக்கு,.” என்றேன்.
“ச்சீ .. நான் அக்கா..” என்றாள்.
“சூப்பரா இருக்க அதான் தான் சொன்னேன்..” என்றேன்.
அவள் இறுக்கமாக பிடித்து. “அப்புறம்..” என்றாள்.
“நேத்து தான் பாத்தேனே செம்ம உடம்பு, அவன் பன்னிக்குட்டி மாதிரி இருக்கான். எப்படி தான் அவன் வெயிட் தாங்குறியோ..” என்றேன்.
“என்ன பண்றது, நேத்து பரவலா, முடிஞ்சதும் அப்படியே மேலே படுத்து தூங்கிடுவான். கேட்டா அது தான் சரியாம்.”என்றாள்.
“சரி என்னை இறக்கிவிடு.. ரொம்ப நேரமா தூக்குற உனக்கு வலிக்க போகுது..” என்றாள்.
“இல்லடி ரொம்ப சூப்பரா இருக்கு…”
“டேய் நான் குளிக்கணும் அப்புறம் சமையல் செஞ்சி சாப்பிடணும் துணி துவைக்கணும்..”
“நான் குளிப்பாட்டி விடுறேன். சாப்பாடு ஸ்விக்கில ஆர்டர் போடுவோம். துணி அப்புறம் பாத்துக்கலாம்..” என்றேன்.
“டேய் நான் என்ன உன் கேர்ள்பிராண்ட் அஹ்ஹ்.. குளிப்பாட்டி விடுறேன்னு சொல்ற..” என்றாள்.
“ஒரு ஆசை தான்..” என்றேன்.
அவள் என்னை நிமிர்ந்து பார்த்து..” ஆசை தான்.. போதும் இறக்கிவிட்டு நீயும் குளிக்க போ..” என்றாள்..
நான் சோகமாக அவளை இறக்கிவிட, அவள் என்னை இழுத்து என் கன்னத்தில் நன்றாக அழுத்தி முத்தமிட்டாள்.
முத்தமிட்டு அவள் அறைக்குள் போக, நான் துண்டை எடுத்துக்கொண்டு அவள் அறைக்குள் சென்றேன்.
அந்த வீட்டில் அவள் கட்டிலறையில் ஒரு பெரிய குளிக்கும் அறை இருக்கிறது, வெளியே ஹாலில் ஒரு டாய்லெட் மட்டும். அதனால் குளிக்க அவள் அறையை தான் பயன்படுத்துவேன்.
நான் உள்ளே போய் கட்டிலில் அமர, அவள் அதற்குள் குளிக்க போய்விட்டாள் போல, நான் சென்று கட்டிலில் அமர்ந்தேன், நேத்து போட்டிருந்த நைட்டி இருந்தது, நான் படுத்தபடி நேற்று நடந்தை நினைத்துப்பார்க்க என்னவன் எழுந்து ட்ராக்ஸ் பேண்டில் டென்ட் அடித்து நின்றான்.
நான் கண்களை மூடி அவள் அழகிய உடலை எண்ணியபடி சில நிமிடம் வரை அவளை தூக்கிவைத்து கொஞ்சியதை என்ன. ப்ப்பா அக்கா என்கிற எண்ணம் மாறி என்னையும் ஒரு இன்செஸ்ட் ஆக்கிவிட்டாலே என்று எண்ணினேன்.
கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது, நான் நிமிர்ந்து பார்க்க என் சுன்னிக்கு பின்னே அவள் நிற்பது போல் தெரிந்தது, அவள் உடலில் வெறும் துண்டு மட்டும் சுற்றியிருந்தாள்.
“என்னடா இது..” என்று அதிர்ச்சியாக பார்த்தாள். நான் எதை காட்டுகிறாள் என்று பார்த்து. “சுன்னி” என்றேன்.
“இப்படி நிக்குது.. என்று பார்த்தபடி அவள் சென்று அவள் மாற்று துணியை எடுத்து அதை பார்த்தபடி குளிக்க உள்ளே சென்றாள்.
உள்ளே போனவள் கதவை சாத்தினாள் முழுவதும் மூடாமல் கொஞ்சம் திறந்திருந்தது.
உள்ளே ஷாவ்ர் திறக்கும் சத்தம் கேட்டது.
சரிதான் மோர்னிக் ஷோவ்வா.. என்று எழுந்து சென்று பார்த்தேன்.
அவள் எனக்கு முதுகு காட்டியபடி குளித்துக்கொண்டு இருந்தாள். குளித்து அவள் சோப்பு போட ஆரம்பித்தாள். போட்டு குளித்து பின் கையில் தண்ணி அடிக்கும் ஷாவ்ர் எடுத்து அவள் உறுப்பில் தண்ணீர் விட்டு கழுவினாள். வேகமாக அடிக்க அவளை மீறி முனங்கினாள், பின் கால்களை அகல விரித்து குனிந்து தண்ணீரை வேகமாக அடிக்க அவள் ம்ம்ம் ஸ்ஸ் என்று முனங்கி, அவள் உறுப்பை அவளே தேய்த்து சுயஇன்பம் செய்தாள்.
அதை பார்த்து என்னவன் இன்னும் வேகமாக துடித்தான். சரி அக்கா செம்ம காஜில இருக்கா.. நான் என் சுன்னியை நன்றாக அழுத்தினேன் அவளை பார்க்க பார்க்க எனக்கு வெறியானது. நான் என் ஆடையை அவிழ்த்து அம்மணமான.
கதவை திறந்து புது உறவை துவங்க அதுவும் என் அக்காவுடன்.. டாய்லெட் உள்ளே சென்றேன்.
என் மனசு வேகமாக துடிக்க பயத்துடன் சென்று பின்னிருந்து அவளை அணைத்தேன். அவள் அதிர்ச்சியாக பயத்துடன் திரும்பினாள். திரும்பும் போது அவள் கைகள் அவள் அந்தரத்தை மறைத்தது. என்னை பார்த்ததும் கையை எடுத்து நெஞ்சில் வைத்து. “பக்கி நான் பயந்தேவிட்டேன்..”
என்று அவள் சொல்ல, நான் முன்னே அவளை நோக்கி சென்றேன், அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டாள். நான் சென்று அவளை அணைக்க..
“டேய் நான் உன் அக்கா..” என்றாள்.
“ம்ம்ம் தெரியும்..” என்று என் சுன்னி அவள் வயிற்றில் இடிக்க அவளை இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டேன்.
அவளும் மறுப்பேதும் சொல்லாமல் என்னை அணைத்துக்கொண்டாள்.
நான் அவள் தலையில் முத்தமிட அவள் முகத்தை என்னிடம் காட்டினாள், நான் முதல் முறை அவள் உதட்டை முத்தமிட்டு சுவைத்தேன். இருவரும் வெகு நேரம் அங்கையே முத்தமிட்டபடி நின்றிருந்தோம்.
அவள் பின்னே நகர்ந்து, “எவ்ளோ நேரம் வெய்ட் பண்ண.. வா பெட்டுக்கு போவோம்..” என்று சொல்லி வெளியே போகும்போது துண்டை எடுத்து அவளை துடைத்தபடி சென்றாள்.
“அடிப்பாவி அப்போ எல்லாம் பிளான் ஆஹ்ஹ்” என்றேன்.. எதுவும் சொல்லாமல் சிரித்தபடி வெளியே சென்றாள்.
நான் சென்று துண்டை வாங்கி அவள் உடலில் இருக்கும் ஈரத்தை எல்லாம் துடைத்து எடுத்தேன்.
அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டாள் இருவரும் வெறியாக முத்தமிட்டு கட்டிபிடித்து கட்டிலில் படுத்து உருண்டோம்.
இருவரும் அம்மணமாக இருந்ததாள் என்னால் அவள் உடலில் இருந்து வரும் சூடை உணரமுடிந்தது.
நான் அவளை கீழே போட்டு அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன், பின் கீழே முத்தமிட்டு சென்று அவள் கனிகளோடு விளையாடினேன்.
“சீக்கிரம் உள்ளே விடு..” என்றாள்.
“உன் புருஷன் கூட செஞ்சி செஞ்சி அதே மாதிரி செய்யணும்னு சொல்ற.. இரும்மா இன்னும் நெறைய விளையாட்டு இருக்கு..” என்று அவள் கனிகளை மாறி மாறி சுவைத்தேன்.
என் கைகள் அவள் மேலுடலை ஒரு இடம் விடாமல் தடவியது. அவள் கால்களை விரிக்க நான் கால்களுக்கு நடுவே சென்றேன். அவள் என்னவனை பிடித்து குலுக்கினாள், பின் அதை இழுத்து அவள் ஓட்டையில் வைத்து.. “ப்ளீஸ் விடு.. ரொம்ப மூட்ல இருக்கேன்.. அப்புறம் ராத்திரி முழுக்க விளையாடு..” என்றாள்.
“நோ அக்கா…” என்று நான் நிமிர்ந்து பார்த்து..
“எனக்கு உன் தேனை சுவைக்கணும்..” என்று அவள் புண்டையில் இருக்கும் பருப்பை தேய்க்க..
“எனக்கும் ஆசைதான் ஆனா இப்போ ரொம்ப மூட்..” என்று இழுத்தாள்.
நான் குனிந்து அவள் தொப்புளில் முத்தமிட்டு பின் கீழே சென்று தொடையை வருடி முத்தமிட்டேன், மேலேறி அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டு நாக்கை உள்ளே விட்டு அவள் புண்டையில் இருந்து வரும் ஜூஸை நக்கினேன்.
அவள் கால்களை பிடித்து இழுத்து தூக்கி காட்டினாள், நான் நாய் போல அவள் புண்டையை நக்கினேன், நாக்கை உள்ளே விட்டு உள்ளே இருக்கும் ஜூஸை எடுத்தேன். அவள் பருப்பை நக்க ஆஹ்ஹ்ஹ் அம்மாஆஆ என்று கத்தியபடி அவள் உச்சம் அடைந்தாள்.
அவள் துடிக்கும்போதே வலுக்கட்டாயமாக அவள் கால்களை விரித்து என்னவனை உள்ளே தள்ளினேன்.
இறுக்கமாக இருக்கும் என்று நினைத்தேன். ஆனால் பாதிக்கு மேல் உள்ளே சென்றது, நான் வெளியே எடுத்து மறுபடியும் உள்ளே தள்ளினேன், அதே போல அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் இழுத்து இழுத்து குத்த கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் உறுப்பு உள்ளே சென்றது, நான் வேகமாக இழுத்து குத்த முழுவதும் அவள் உள்ளே சென்றது.
ஆஹ்ஹ்ஹ் என்று கத்தினாள், கத்தியபடி அவள் உடல் இன்னும் வேகமாக துடித்தது. “டேய் நந்தா… வெளியே எடு.. வலிக்குது..” என்று துடித்தாள்.
நான் விடாமல் அவளை படுக்கவைத்து பிடித்திருந்தேன். அவள் கொஞ்சம் அமைதியானதும் மறுபடியும் இயங்க ஆரம்பித்தேன்.
கொஞ்சம் வேகமாக இடித்தேன்.
“சீக்கிரம் அடிச்சி உள்ளே விடு…” என்றாள்.
நான் அவள் சொன்னதை கேட்டு அக்கா என்பதை மறந்து அவள் புண்டையில் என் நீரை அடித்தேன்.. அவளுக்கு என் உயிரை கொடுத்தேன்..
முற்றும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு