போன கதையில மிளா அக்காவோட புருசன் பிறந்தநாள்ல நாங்க ஆடுன விளையாட்டை பற்றி பார்த்தோம். இதுல நானும் அவளும் ரயில்ல எப்படி செக்ஸ் பண்ணோம்னு பார்ப்போம்.
வணக்கம் நான் உங்கள் ராம்குமார். எனக்கு நிறைய பெண்கள் செக்ஸ் பற்றிய சந்தேகங்கள் கேட்டும், என்னுடன் செக்ஸ் செய்து இன்பம் அடைவதும் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. இதேபோல் என் கதைகளுக்கு நல்ல ஆதரவு தந்து, என்னை பயன்படுத்தி பெண்களாகிய நீங்கள் திருப்தி அடையுங்கள்.
எந்த வயது பெண்களும் என்னுடன் காமம் வைத்துக்கொள்ள வேண்டும் என்றாலும், என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும், காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு GMAIL அல்லது GOOGLE CHAT வழியாக அணுகவும். . எந்த வயது பெண்களுடனும் இலவசமாக Sex செய்ய நான் தயார்.
கிறிஸ்துமஸ் அன்னைக்கு அவளுக்கு ஃபோன் வந்தது. அவள் மாமியாருக்கு உடம்பு சரியில்லைன்னு சொன்னாங்க போல, அன்னைக்கு ராத்திரியே கிளம்புற மாதிரி முடிவு பண்ணாள். அவள் புருசனுக்கு முக்கியமான வேலை இருக்குறதுனால அவளுக்கு துணையா என்னை அனுப்புனாங்க. எனக்கும் புத்தாண்டு வரைக்கும் ஆபிஸ் லீவுனால என்னை அனுப்பி வச்சாங்க. அவள் புருசன் தெரிஞ்சவங்ககிட்ட பேசி ஏசி பெட்டியில டிக்கெட் புக் பண்ணி குடுக்க, நானும் அவளும் ரயில்ல ஏறி எங்க பயணத்தை ஆரம்பிச்சோம். எங்களுக்குள்ள கண்டிப்பா செக்ஸ் நடக்கும்னு முன்கூட்டியே அவள் தெரிஞ்சுகிட்டு சேலையில வந்தாள். நாங்க ரயில்ல ரெண்டு பேர் உக்காருற சீட் கிடச்சுது. அதை மூடுறதுக்கு ஒரு ஸ்க்ரீன் வச்சிருந்தாங்க. நாங்க ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டு முடிச்சு, TTR கிட்ட டிக்கெட் காட்டிட்டு, துணிப்பெட்டிய மேல வச்சிட்டு, ஸ்க்ரீனை இழுத்து மூடி எங்க வேலைய ஆரம்பிச்சோம்.
அவளை இழுத்து என்மேல சாய்ச்சு உக்கார வச்சு, பின்வழியா அவள் சேலைக்குள்ள கைவிட்டு வயிறை தடவி தொப்புளை நோண்டினேன். அவள் என் கையை புடிச்சு தடவிட்டே தலைய பின்னால சாய்ச்சாள். நான் அவள் தலையை லேசா திருப்பி உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டே தொப்புளை குடைஞ்சேன். அவள் தன் சேலையை அவுத்துவிட, நான் ஜாக்கெட் உள்ள கைவிட்டு ஒருபக்க முலைய பிசைஞ்சுட்டு இருந்தேன். அவளும் சூத்த ஆட்டி ஆட்டி பூலுக்கு விரைப்பு ஏத்துனாள். லேட் நைட் ஆனதுனால எல்லாரும் விளக்கை அணைச்சிட்டு தூங்க ஆரம்பிச்சாங்க. ஸ்க்ரீனை லேசா விலக்கி பாத்தா ஒரே இருட்டு, பக்கத்துல என்ன இருக்குன்னே தெரியல, அப்படி இருந்துச்சு. பிறகு அவளை படுக்க வச்சு, தொப்புளை சுத்தி நக்கிட்டு, நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆழமா குடைஞ்சிட்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தை அனுபவிச்சுகிட்டே முனகவும் முடியாம கஷ்டப்பட, நான் என் சேட்டைய செஞ்சேன். தொப்புளை நக்கிட்டே சேலைக்குள்ள கைய நுழைச்சு புண்டைய தொட்டேன். அவள் வேணாம்னு தலைய ஆட்ட, நான் லேசா அவள் காலை அகட்டி வச்சு, உள்ள விரலை விட்டேன். ஏற்கனவே அவளுக்கு மூடு வந்து புண்ட ஈரமா இருக்க, நான் சுலபமாக உள்ள விட்டு மெதுவா குடைஞ்சிட்டு இருந்தேன். அவள் பெருமூச்சு விட்டு சத்தம் போடாம கண்ணை இறுக்கமா மூடிகிட்டு சுகத்தை அனுபவிச்சாள். பிறகு அவள் என் கையை தட்டிவிட்டு…
மிளா: டே, இது ட்ரெயின் டா! பல பேரு புலங்குற இடம், இங்கயுமா டா இப்படி பண்ணுவ?
நான்: அப்போ வா, பாத்ரூமுக்கு போய் பண்ணலாம்!
மிளா: நீ திருந்தவே மாட்ட, முதல்ல நீ போ, நான் சேலைய சரி பண்ணிட்டு பின்னாலயே வரேன்.
நான் வெஸ்டர்ன் பாத்ரூம்ல போனேன். பரவால்ல நல்லா சுத்தமாதான் இருக்குன்னு எனக்குள்ள பேசிகிட்டு, லேசா கதவை திறந்துவச்சு நின்னுட்டு இருந்தேன். அவள் கொஞ்ச நேரத்தில வந்தாள். ரெண்டு பேரும் லேசான குரல்ல பேசிட்டு இருந்தோம்.
மிளா: என்னடா, இந்த பாத்ரூம்க்கு வந்துருக்க, அந்த பாத்ரூம்ல ஃப்ரீயா நின்னு பண்ணலாம்ல.
நான்: போக போக உனக்கே தெரியும் அக்கா!
நான் அவளை கட்டி புடிச்சு உதட்டுல முத்தம் குடுக்க, அவளும் எனக்கு முத்தம் குடுத்தாள். ரெண்டு பேரும் எச்சில் ஊற முத்தம் குடுத்தோம். பிறகு அவளை கதவில் சாய்த்து, சேலைய மடிச்சு தூக்கி கட்டி, இடுப்புல சொருகி, தொடை தெரியுற மாதிரி நிக்க வச்சு, ஒரு காலை புடிச்சு தூக்கிட்டு, அவள் உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டே தொடைய தடவி வருடினேன். அவளும் புல்லரிச்சு போய் உதட்டை லேசா கவ்வி சப்பினாள். அப்பறம் ஒரு காலை வெஸ்டர்ன் பாத்ரூம் மேல வைக்க சொல்ல, அவளும் வச்சு குனிஞ்சாள். நான் என் சுண்ணிய தேய்ச்சிட்டு அவள் புண்டைக்குள்ள சொருகி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் சத்தமா முனக, நான் அவள் வாயை பொத்திகிட்டே வேகமா ஓத்தேன். அவள் கண்ணுல நீர் வழிஞ்சு என் கையில ஒழுக, நான் கொஞ்சம் மெதுவா பண்ணேன்.
மிளா: ஏன்டா வேகத்த குறைச்ச?
நான்: உனக்கு தான் வலிச்சு கண்ணுல தண்ணி வருதே, அதான்.
மிளா: மயிறு, அதான்டா எனக்கு புடிக்கும், உன் ஆசை தீர செய், வலிச்சாலும் நல்லாதான் டா இருக்கு😘
அப்படின்னு சொல்ல, நான் அவள் வாயை இறுக்கி பொத்திட்டு வேகமா ஓக்க, அவள் வலியில துடிச்சாள். நான் மொரட்டு வேகத்துல செய்ய, அவளுக்கு இடுப்பு வலியே வந்துருச்சு. பிறகு நான் வெஸ்டர்ன் பாத்ரூம் சீட்டுல உக்கார, அவள் சேலைய நல்லா தூக்கி, புண்டைக்குள்ள என் பூல சொருகி, ஜாக்கெட்டை பிராவோட கழட்டிவிட்டு சவாரி செய்தாள். நான் அவள் முலைய சப்பிகிட்டே அவள் இடுப்பை புடிச்சு வேகமா ஓக்க, அவள் கண்களை மூடி பெருமூச்சு விட்டுட்டே ஓழ் வாங்கினாள். அப்படியே ரொம்ப நேரமா ஓத்த பிறகு, கூதியில பூலை வச்சிட்டே திரும்பி உக்கார்ந்து, காலை நல்லா விரிச்சு இன்னும் வேகமா சவாரி செஞ்சாள். நானும் அவள் முலைய பிசைஞ்சுட்டே ஓத்தேன். ரொம்ப நேரமா பாத்ரூம் சாத்தி இருந்ததுனால யாரோ வந்து கதவ தட்டுனாங்க.
ஆண்: யாரு அது உள்ள? இவளோ நேரமா உள்ள இருக்குறது?
நாங்க என்ன பண்றதுனு தெரியாம இருக்க, உடனே மிளா…
மிளா: நீங்க யாரு? ஒரு லேடிஸ் நிம்மதியா பாத்ரூம் போகமுடியுதா! இருங்க நான் ரயில்வே போலீஸ் கிட்ட போட்டு குடுக்குறேன்!
ஆண்: சாரிங்க, நான் ஆம்பளை தான் இருக்காருனு நெனச்சேன். மன்னிச்சிருங்க…அப்படின்னு சொல்லிட்டு போக, நான் அவளை மறுபடியும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்ததுனால நான் அவகிட்ட சொன்னேன். அவள் எழுந்து நின்னு என்னை விலக்கிவிட்டு வெஸ்டர்ன் பாத்ரூம் மேல உக்கார்ந்து என் பூலை குலுக்கி வாயில வச்சு ஊம்ப, நான் அவள் தலைய புடிச்சு என் கஞ்சிய அவள் வாயில ஊத்துனேன். அவள் ஒரு சொட்டு விடாம குடிச்சிட்டாள். பிறகு நான் டிரஸ்ஸை சரி பண்ணிட்டு முன்னாடி போக, அவளும் சேலைய சரி செஞ்சு வந்தாள். ரெண்டு பேரும் ஸ்க்ரீனை நல்லா மூடிட்டு, என்னை படுக்க வச்சு, 69ல ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து பண்ண, அவளுக்கும் கொஞ்சம் நேரத்துல தண்ணி வந்துருச்சு, அதை கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் வாயில நிரப்பிட, நானும் அதை குடிச்சிட்டு ரெண்டு பேரும் அசதியில ஒரே கம்பளில கட்டி புடிச்சு முத்தம் குடுத்துட்டே ரயில் பயணத்தை தொடர்ந்தோம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால், எந்த வயது பெண்களும் என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும் காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும்.  . பெண்களுடன் மட்டும் இலவசமாக Sex chat செய்ய நான் தயார். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு