போன கதையில எனக்கும் மிளா அக்காவுக்கும் நடந்த முதல் சம்பவத்தை சொன்னேன். இப்போ அவளுக்கு கல்யாணம் ஆன புதுசுல நடத்துன இன்னொரு சம்பவம்.
பக்கத்து வீட்டு மிளா அக்கா – 1
→
வணக்கம் நான் உங்கள் ராம்குமார். எனக்கு நிறைய பெண்கள் செக்ஸ் பற்றிய சந்தேகங்கள் கேட்டும், என்னுடன் செக்ஸ் செய்து இன்பம் அடைவதும் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. இதேபோல் என் கதைகளுக்கு நல்ல ஆதரவு தந்து, என்னை பயன்படுத்தி பெண்களாகிய நீங்கள் திருப்தி அடையுங்கள்.
எந்த வயது பெண்களும் என்னுடன் காமம் வைத்துக்கொள்ள வேண்டும் என்றாலும், என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும், காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு GMAIL அல்லது GOOGLE CHAT வழியாக அணுகவும். எந்த வயது பெண்களுடனும் இலவசமாக Sex செய்ய நான் தயார்.
அவள் கல்யாணம் ஆகி புருசன் கூட நல்லாதான் வாழ்ந்துட்டு இருந்தாள். ஆனா கட்டில் விஷயத்துல சரிபட்டு வரலன்னு சொல்லி கவலைப்பட்டாள். நானும் சரி நம்ம பாத்துக்கலாம்னு சொல்லி அவளுக்கு ஆறுதல் சொன்னேன். ஒருநாள் அவள் புருசன் பிறந்தநாள்னு சர்ப்ரைஸ் பண்ண என்கிட்ட ஐடியா கேட்டாள்…
மிளா: ராமு, கல்யாணமாகி அவருக்கு முதல் பொறந்த நாள் டா! எதாச்சும் சர்ப்ரைஸா பண்ணனும்டா.
நான்: பேசாம அந்த ஆள் முன்னாடியே உன்ன ஓக்கட்டுமா? 😅
மிளா: ஆசை தான்! அதெல்லாம் அப்பறம் பாத்துக்கலாம், இப்ப எதாச்சும் ஐடியா சொல்லுடா?
நான்: உங்க கல்யாண போட்டோவ கட்டி தொங்க விட்டு, கேக் இல்லாம ஒரு பீர் பாட்டில் வாங்கி குடுத்துடுவோம். வேலை விட்டு வந்த களைப்புல அந்த மனுசன் இன்னும் சந்தோசப்படுவாரு!
மிளா: இதெல்லாம் ஒரு ஐடியாவா டா மயிரே!
நான்: கண்டிப்பா இது வேலை செய்யும் பாரு!
நான் சொன்ன மாதிரியே ரெண்டு பேரும் வீட்டை அலங்கரிச்சு, அந்த சாக்குல அவள் இடுப்ப கிள்ளுறது, சூத்த தட்டுறது, உதட்டுல முத்தம் குடுக்குறதுன்னு சின்ன சின்ன சேட்டை எல்லாம் பண்ணிட்டு இருந்தேன். அலங்கரிச்சு முடிச்சிட்டு ரெண்டு பேரும் கட்டி புடிச்சு உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்தோம். கொஞ்சம் நேரத்துல அவள் புருசன் வந்துட்டான்.
நானும் மிளாவும்: Happy Birthday!!!
அவர்: ஆச்சரியமாக… Thanks dear!!! Love You!!!
அப்படின்னு சொல்லிட்டு உதட்டுல முத்தம் குடுத்துக்க ஆரம்பிச்சாங்க. எனக்கு மூடு ஏற, நான் கதவை டமார்னு சாத்திட, ரெண்டு பேரும் தள்ளி நின்னாங்க. அப்பறம் நான் பீர் பாட்டில துணியை எடுத்து காட்ட அந்த மனுசன் அவன் பொண்டாட்டிய மறந்துட்டு பீர் பாட்டில எடுத்து குடிக்க ஆரம்பிச்சான். நானும் மிளாவும் கண்ணால காமம் பண்ணிட்டு இருக்க, மூக்கு வேர்த்தவன் பீர்க்கு சைட்டிஷ் கேட்டான். அவளும் உள்ளே போக, நானும் அவள் பின்னால போய் கிட்சென்ல கட்டி புடிச்சேன். அவள் ஆம்லெட் போட்டுட்டு இருக்க, நான் அவள் மொலைய புடிச்சு அமுக்கிட்டு இருந்தேன். அந்த ஆள் அதுக்குள்ள முட்டை வேணும்னு கத்த, மிளாவும் சீக்கிரம் செஞ்சு எடுத்துட்டு போய் குடுத்தாள். நான் அந்த ஆள் பின்னாடி நிக்க, அவள் முன்னாடி நிக்க, நான் என் பூல வெளிய எடுத்து குலுக்கிட்டு இருந்தேன். அதை அவள் பார்த்து உதட்டை லேசா கடிக்க ஆரம்பித்தாள். உடனே அவள் என்ன யோசிச்சான்னு தெரியல…
மிளா: ஏங்க, நம்ம மூனு பேரும் சேர்ந்து ஒரு விளையாட்டு விளையாடலாமா?
அவர்: இப்ப என்னடி விளையாடுறது?
நான்: கண்ணாமூச்சி விளையாடலாம்!!! ஒருத்தர் கண்ணை கட்டிக்கனும், மத்த ரெண்டு பேரும் ஓடி ஒளியனும்.
மிளா: சூப்பர் டா ராமு! அதுவும் நல்லாதான் இருக்கும், வாங்க விளையாடலாம்!!!
மிளா அவள் துப்பட்டாவ எடுத்து அவள் புருசன் கண்ணை இறுக்கமா கட்டி, சுத்தவிட்டாள். அந்த ஆளும் அரபோதையில தட்டுத்தடுமாறி சுத்தி எங்களை தேட ஆரம்பிச்சான். நான் மெதுவா மிளா பின்னாடி போய் அவளை கட்டி புடிச்சேன், அவள் அதிர்ந்து போனாள். நான் அவளை சத்தம் போடாம இருக்க சொல்லி அவள் முலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் என் சுண்ணிய தடவிட்டு இருந்தாள். நான் அவள் தலையை பின்னால திருப்பி உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டே முலைய கசக்கிட்டு இருந்தேன். பிறகு அவள் என்னை சோஃபால தள்ளிவிட்டு என்மேல உக்காந்து என் உதட்டை கவ்வி இழுத்தாள். நானும் அவள் குண்டிய அமுக்கிட்டே முத்தம் குடுத்தேன்.
அவள் புருசன் இன்னும் எங்களை தேடிட்டு இருக்க, நான் அவளை சோஃபால உக்கார வச்சு, நைட்டியை தொடை வரை மேலே தூக்கி ஜட்டியை கழட்டி போட்டு, என் தலைய நைட்டி உள்ள விட்டு மெதுவா புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வாயை பொத்திகிட்டே முனகினாள். நான் விடாம நக்கிட்டு இருக்க, அவள் புருசன் எப்படியோ மிளாவை தொட்டுட்டான். உடனே நாங்க ரெண்டு பேரும் டிரஸ்ஸ சரி பண்ணிட்டு தனி தனியா நின்னோம். பிறகு அவள் கண்ணை நான் கட்டிவிட்டு சுத்தவிட்டேன், சுத்த விடும்போதே அவள் முலை, இடுப்பு எல்லாம் தடவுனேன். அவள் கையை நீட்டி தேடிட்டு இருக்க, அவள் புருசன் கிட்டதட்ட மட்டையாகுற நிலைமைக்கு போய்ட்டான், அதனால அவன் சுவரோடு சுவரா சாஞ்சிகிட்டு நின்னான். நான் அவளை சீண்டுற மாதிரி அவள் முலையை அமுக்க, இடுப்பை கிள்ள, சூத்துல அடிக்க, இப்படியெல்லாம் சேட்டை பண்ணிட்டு இருந்தேன். பிறகு அவள் புருசன் வாந்தி எடுக்க பாத்ரூமுக்கு போக, அங்கயே கதவை சாத்திகிட்டான், இவளும் நானும் கண்ண கட்டிகிட்டு காம விளையாட்டை ஆடிகிட்டே இருந்தோம். ரொம்ப நேரம் ஆச்சு, இன்னும் அவள் புருசன் வெளிய வரல, நான் மிளாவை கூப்பிட்டு கண்கட்டை கழட்டிவிட்டு போய் பாக்க சொன்னேன். அவள் போய் பாக்க…
மிளா: டே ராமு, அந்த பொறம்போக்கு மட்டை ஆகிட்டான் டா!
நான்: சரி அப்போ நம்ம விளையாட்டை ஆடுவோமா?
மிளா காமப்பார்வைல பாக்க, நான் என் டீசர்ட்டை கழட்டி போட்டு கிட்ட நெருங்க, அவளும் நைட்டியை கழட்டிவிட்டு பெட்ல படுத்தாள். நான் அவள்மேல படுத்து உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டே சுண்ணிய புண்டைல வச்சு உரசிட்டு இருந்தேன். அவளும் என் தலைய தடவிட்டே முத்தம் குடுத்தாள். பிறகு அவள் காலை விரிச்சு என் பூலை உள்ள சொருகினாள். நான் மெதுவா ஓக்க, அவள் என்னை இறுக்க கட்டி புடிச்சு கழுத்துல முத்தம் வச்சாள். அவள் புருசன் மட்டும் இப்ப தெளிவா இருந்தா, பாத்ரூம்ல இருந்து நாங்க பண்றத பாத்துட்டு இருந்துருப்பான். ஆனா குடிகார கமுனாட்டி நல்ல போதையில படுத்துட்டான். நான் அவனை பாத்துட்டே இன்னும் வேகமா ஓத்தேன்.
மிளா: ஆஆஆ… டேய்ய்ய்… மெதுவா… ஸ்ஸ்ஸ்… ஏன்டா இவளோ வேகமா…. ஆஆஆ… பண்ற…?
நான்: ம்ம்ம்…. உன் புருசன் உன்ன சரியா ஓக்கலைல… ஸ்ஸ்ஸ்… அதான் அவன் கண்ணு முன்னாடியே அவன் பொண்டாட்டிய ஓக்குறத பாக்கட்டும்…
மிளா: ஸ்ஸ்ஸ்… சரிடா… ஆஆஆ… அப்ப இன்னும்…. ம்ம்ம்… வேகமா பண்ணுடா…. ஆஆஆ…!!
நான் அவள் சொன்னதையும் முனகுறதையும் கேட்டுட்டே இன்னும் வேகமா ஓக்க, அவள் என் முதுகை கீறி, வலிய தாங்கிட்டே ஓழ் வாங்கினாள். பிறகு அவள் புருசன் பக்கமா நாய் மாதிரி நிக்க வச்சு, என் சுண்ணில எண்ணெய் தேய்ச்சு அவள் குண்டிக்குள்ள மெதுவா விட்டு, அவள் தலையை கொத்தா புடிச்சு வேகமா ஓக்க, அவள் கட்டில்ல இறுக்கமா புடிச்சு சத்தமா முனகினாள். நான் அவள் சூத்துல ஓங்கி அடிச்சுட்டே ஓத்தேன்…
நான்: டே பாடு, பாருடா!!! இப்படி ஓக்கனும்டா உன் பொண்டாட்டிய! பொட்ட மாதிரி படுத்துருக்க, உன் பொண்டாட்டி நல்லா கதறுறா பாருடா!!! பொட்ட பையா!!
மிளா: ஆஆஆ… அப்படிதான்டா… உஉஉ… இன்னும் நல்லா ஓழுடா… டே… தேவிடியா பையா!!! ஆஆஆ… என் தம்பி எப்படி ஓக்குறான் பாருடா… ஆஆஆ… குடிகார தேவிடியா பையா… ஆஆஆ….
…ரெண்டு பேரும் மிருகத்தனமா செக்ஸ் பண்ணிட்டு இருந்தோம். நான் குத்துற குத்துக்கு அந்த கட்டிலே அசையுது. அந்த அளவுக்கு ஓத்தோம்.
அவள் என்னை கட்டில்ல படுக்க வச்சு, என் சுண்ணிய உள்ள விட்டு உக்கார்ந்து, பூலு சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள். அதுவும் அவள் புருசன் இருக்குற பக்கமே பாத்தமாதிரி உக்கார்ந்து ஓழ் வாங்கினாள். நானும் அவள் முலைய கசக்கிட்டே ஓத்தேன். ரெண்டு பேரும் ரொம்ப நேரமா ஓழ் போட்டுகிட்டோம். கடைசியா அவன் பக்கம் கால் நீட்டி என்னை படுக்க சொல்லிட்டு, என் வாயில அவள் புண்டைய வச்சு என் பூலை சப்பினாள். நானும் அவள் சூத்தை தடவிகிட்டே புண்டைக்குள்ள நாக்கை விட்டு வேகமா நக்கிட்டு இருக்க, அவள் புருசனை பாத்துட்டே என் சுண்ணிய ஊம்பினாள். எனக்கு கஞ்சி வரமாதிரி இருக்குனு சொல்ல, இன்னும் வேகமா குலுக்கிட்டே சப்பிட்டு இருக்க, என் கஞ்சி அவள் வாய்க்குள்ள பீய்ச்சி அடிச்சுது. அதை அவள் வாய் வழியா ஒழுகிட்டு இருக்க, விரலால வழிச்சு எடுத்து நக்கினாள். நான் அவளை இழுத்து கழுத்துல முத்தம் குடுத்து லேசா கடிச்சேன். அவள் என் பக்கம் திரும்பி உக்கார, எனக்கு திரும்பவும் நட்டுகிச்சு. மறுபடியும் அவள் புண்டைக்குள்ள சொருகி உக்கார்ந்த மாதிரியே அவள் புருசனை மொறச்சி பாத்துகிட்டே வேகமா குத்துனேன். அவளும் என்னை இறுக்க கட்டி புடிச்சுகிட்டே ஓழ் வாங்கினாள்…
அடுத்த பாகம் இறுதியானது. அதுல நானும் அவளும் ரயில்ல எப்படி ஓத்தோம் என்பதை பார்ப்போம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால், எந்த வயது பெண்களும் என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும் காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும். . பெண்களுடன் மட்டும் இலவசமாக Sex chat செய்ய நான் தயார். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு