கலா க்கா கலக்கலா..
ஹாய் நான் குமார்.  நான் என்னிடம் மடங்காத என் அக்கா கலா வை எப்படி மயக்கி மேட்டர் பண்ணேன் என்பது தான் இந்த கதை. முதலில் என் ஆசைக்கு இணங்காத கலா அக்கா வை எப்படி என் வழிக்கு கொண்டு வந்து என் ஆசை தீர  அனுபவித்தேன் என்பதை காதலோடு சொல்கிறேன்.
பின் எப்படி இருவரும் மாறினோம் என்பதை யும் படியுங்கள்.
உங்கள் கருத்துக்களை
 என்ற மெயிலுக்கு அனுப்பவும்.  ப்ளீஸ்..
டேய் குமார் இந்த இடம் தான் நமக்கு ஃசேப். யார் வந்தாலும் நமக்கு தெரிஞ்சிடும். இதோ வந்திடறேன் என்று மறுபடியும் என் கன்னத்தில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டு கலா அக்கா பறந்து போக, நான் மகிழ்ச்சி யுடன் உணர்ச்சி பெருக்கில், நெஞ்சமெல்லாம் நிறைவாக, அங்கேயே அவள் வருவதற்காக ஆசையுடன் வெயிட் பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன்.
சொன்னபடியே கொஞ்ச நேரத்திலேயே கலா அக்கா திரும்பி வந்தாள். உள்ளே ஸ்டோர் ரூமுக்குள் இரண்டாவது ரூமிற்கு வரும் போது ஒயிலாக என்னைப் பார்த்து புன்முறுவலுடன் தன் வலக்கையில் தாவணியை சுழற்றிக் கொண்டே வர அப்பப்பா நான் அவளை பார்த்து பிரமித்து போய் விட்டேன். கொள்ளை அழகு. என்னைப் பார்த்து அழகாக கண்ணடித்தபடியே பின் தன் புருவத்தை உயர்த்தி என்னைப் பார்த்து லேசாக சிரிக்க அப்படியே சொக்கிப் போனேன்.
நேற்று வரை சண்டைக் கோழிகளாக இருந்த நாங்கள் இன்று… என்னை எப்பவும் வெறுப்புடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்த கலா அக்கா இன்று..
அவள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் நான் மட்டுமே இருக்கிறேன். என்னை அவள் மதித்து லவ் பண்ணுகிறாள் என்று நினைக்கும் போது அவளிடம் அப்படியே என்னை ஒப்புவித்திட  வேண்டும் என்று தோன்றியது. இனி எனக்கு கலா அக்கா மட்டும் தான். அவள் இனி என்ன சொன்னாலும் தட்டாமல் அப்படியே அதை செய்திட வேண்டும். எனக்கு நல்லதை தான் நினைப்பாள் செய்வாலும் கூட. இனிமேல் இந்த ரவுடித்தனம் கெட்ட பழக்கங்கள் எல்லாம் விட்டு விட்டு அக்காவின் உண்மையான காதலுக்கு நான் அடிமையாக இருக்க வேண்டும் என்று மனதில் தீர்மானம் செய்து கொண்டேன்.
யாருக்கு கிடைக்கும் இந்த அழகான ஏஞ்சல் போன்ற பெண்ணின் காதல்? அவள் மனதில் நான் இடம் பெற்றேன் என்றால்…
நான் எவ்வளவு பெரிய அதிர்ஷ்டசாலி.
இதெல்லாம் என் மனதில் ஓட அவளை பார்த்த படியே அப்படியே செயலற்று போய் நின்று கொண்டிருந்தேன்.
என்னைப் பார்த்து என் மனதில் என்ன ஓடுகிறது என்று தெரிந்து கொண்டாளோ என்னவோ.. தன் இரு கைகளையும் என்னை நோக்கி நீட்டி கிட்டே வா என்று என்னை கண்ணசைத்து கூப்பிட..
ஓடிப்போய் அவள் நெஞ்சில் தஞ்சம் புகுந்தேன்.
நான் அவளை கட்டிப்பிடித்தபடி என் முகம் அவளின் மார்பகத்தின் மீது பதிந்திருக்க, அவளும் என்னை கட்டிபிடித்தபடயே கொஞ்ச நேரம் இருந்து..
டேய் குமார் என்னாச்சு டா? என்று அவள் என் மோவாயை நிமிர்த்த..
நிமிர்ந்து அவள் கண்களை பார்த்த படியே, அக்கா நீ என்னை நல்லா புரிஞ்சிகிட்டு என் காதலை அக்ஸப்ட் பண்ணியே. என்னால இந்த சந்தோஷத்தை தாங்க முடியலை. அப்படியே மெல்ட் ஆயிட்டேன். இந்த மாதிரி நான் எப்பவும் உணர்ச்சி வசப்பட்டதில்லை.
உன் மனசில நான் இருக்கிறேன் னு தெரிஞ்சதும், இது கனவா இல்லை நிஜமா னு புரியவில்லை. மனசு முழுக்க சந்தோஷம். என் கலா.. என்னோட கலா அக்கா.. இவ்வளவு அழகான பொண்ணு என் காதலை அக்ஸப்ட் பண்ணிட்டாளே?னு ஆச்சரியம்.
கலா சிரித்துக்கொண்டே என் கையை முத்தமிட்டாள்.
அவள் வலது கையை எடுத்து என் சட்டையை விலக்கி என் நெஞ்சில் வைத்து, பாருக்கா எப்படி என் நெஞ்சு அடிச்சிக்குதுனு.
என் வேகமான துடிப்பை அதை உணர்ந்த அக்காவின் கண்கள் விரிந்தன.
அக்கா இதுக்கு முன்னாடி நான் உனக்கு செஞ்ச தப்புக்கு, மிஸ் பிகேவ் பண்ணதுக்கு, உன் மனசை நான் காயப் படுத்தினதுக்கு மன்னிப்பு கேட்டுக்கிறேன். இனிமேல் அப்படி பண்ண மாட்டேன். இனி எப்பவும் உன் காலடியிலேயே கிடப்பேன்.
அவளும் உணர்ச்சி வசப்பட்டு என்னை கட்டிபிடித்து என் முகமெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்தாள்.
டேய் குமார் நீ உன் தப்பை உணர்ந்து நிஜமாகவே மாறிட்டில்ல.. அது போதும். நான் சொல்றது நேத்து இன்னைக்கு நடந்த தப்பை இல்லை. நீ பாஸ்ட் ல செஞ்ச தப்புங்க.. அதாவது அப்பப்ப சிகரட், ஸ்கூலை கட் அடிச்சிட்டு சினிமா போறது, கெட்ட சகவாசம், சரியா படிக்காமல் பொறுப்பில்லாம திரியிறது இதெல்லாமே நான் உனக்கு முக்கியம்னா, நீ என் மேல வச்ச லவ் உண்மைனா இன்னையிலிருந்த இந்த செகண்ட் லேயிருந்து எல்லாத்தையும் விட்டுடனும்.
நீ மாறுவ ங்கிற நம்பிக்கையில்தான் நான் உன் காதலை அக்ஸப்ட் பண்ணி உன்னய லவ் பண்றேன்.
இல்லக்கா நீ இவ்வளவு தூரம் சொல்லும் போது.. என் காதல் உண்மை க்கா. என் காதலுக்காக ஏன் உனக்காக நான் என்ன வேணாலும் பண்ணுவேன். நீ என்னோட நல்லதுக்கு தானே சொல்லுற.
இனிமேல் பாரு இந்த குமார் யாரு ன்னு காட்டறேன். நீயே அசந்து போவ பாரு. இந்த அரையாண்டு பரீட்சை ய விட்டுடு. அடுத்த மன்த்லி டெஸ்ட், எக்ஸாம்ஸ் ல எல்லா எக்ஸாம்ஸ் வரும் ஃபர்ஸ்ட் வந்து காண்பிக்கிறேன் பாரு.
இது போதும் டா குமாரு. ஏன்னா நேத்து லாம் உங்க அம்மா உன்னய பத்தி ரொம்ப கவலைப் பட்டு அம்மா கிட்ட அழுதுகிட்டிருந்தாங்க. நீ மாறுனா அதுவே போதும். அதுக்கு இன்னைக்கு ஒரு சின்ன டெஸ்ட்.
என்னக்கா..? எது வேணாலும் சொல்லு செஞ்சி நான் யாருன்னு ஃப்ரூவ் பண்றேன்.
ஒண்ணுமில்லை. இன்னைக்கு ராத்திரி நான் உன் பக்கத்தில படுக்கும் போது நீ என்னய டச் பண்ண கூடாது ஓகேயா?
என்னக்கா இது? சின்ன முத்தம் கூட கொடுக்க கூடாதா?
எதுவும் கூடாது. உன் நகம் கூட என் மேல படக் கூடாது.
சரிக்கா.. உன்னய நைட்டு தொடவே மாட்டேன்.
என்னை ஆச்சரியத்துடன் பெருமையாக பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள்.
ஏன் அப்படி பார்க்குற? ஒரு அழகான லட்சணமாக லஷ்மி தேவி மாதிரி அவ்வளவு அழகான பொண்ணு என் லைஃப் ல கிடைச்சிருக்கா. அவ மனசை எனக்கு கொடுத்திருக்கா. இதைக் கூட பண்ணலனா எப்படி?
கலா வெட்கத்துடன் சிரித்துக்கொண்டே என்னய ரொம்பவும் புகழ்றடா நீ. என்னால தாங்க முடியலை. ஆனால் நீ இந்த மாதிரி பேச பேச உன் மேலே எனக்கு ரொம்ப ஆசையா இருக்கு என்று என்னை கட்டி அணைத்தாள்.
அக்கா இது கூட எனக்கு நானே வச்சிக்கிற டெஸ்ட். ஆனா ரொம்ப கஷ்ட்டமான டெஸ்ட் க்கா. உன் பக்கத்தில அதுவும் என் மனசுக்கு பிடிச்ச அழகான பொண்ணு பக்கத்தில படுத்து கிட்டு அதுவும் இப்ப லவ்வரா இருக்கோம். இந்த சமயத்தில எதுவும் பண்ணக்கூடாதுனா ரொம்ப கஷ்ட்டம் தான். இருந்தாலும் நான் டெஸ்ட் ல பாஸா யிடுவேன் என்றேன் நம்பிக்கை யுடன்.
இந்த கட்ஸ் தான் வேணுங்கிறது. எனக்கு நம்பிக்கை வந்துடுச்சுரா உன் மேல.. நீ இனிமே மாறிப் போயி எல்லாத்துலயும் ஜெயிப்ப பாரு.
எதுக்காக நான் உன்னய மாத்துறேன் தெரியுமா?
ஒரு பொண்ணு தன் புருஷனுக்கு மட்டுமே தன்னோட அந்தரங்கத்தை காண்பிப்பாள்.
கொஞ்சம் குரல் கம்மியவாறே..
நான் உன்கிட்ட என் அந்தரங்கத்தை தெரிஞ்சோ தெரியாமலோ காண்பிச்சிட்டேன்.
அக்கா ப்ளீஸ் நான் பெரிய தப்பு பண்ணிட்டேன் உன்னோட விருப்பம் இல்லாம உன்ன தொட்டது அதுவும் அங்கே போயி… என்னை மன்னிச்சிடு. நான் மாறுனதுக்கு அப்புறம் தான் எல்லாம் எனக்கு தெரிய வருது. எனக்கு எல்லாமே நீதான் புரிய வச்ச.
டேய் நடந்தது நடந்து போச்சு. ஆனால் நான் அப்பவே டிசைட் பண்ணிட்டேன். நீதான் எனக்கு ஹஸ்பண்ட் னு. ஃப்யூச்சர்ல உனக்கும் எனக்கும் மேரேஜ் நடக்குமோ நடக்காதோ அதெல்லாம் எனக்கு தெரியாது. ஆனால் என்னைப் பொறுத்தவரை நீ தான் நீ மட்டும் தான் என்னோட புருஷன்.
ஆக்சுவலா உன்னய முதல்லேருந்து எனக்கு பிடிக்கும். ஆனால் நீ இப்ப கொஞ்ச காலமா ரௌடி மாதிரி இந்த வயசிலேயே யார் பேச்சையும் கேட்காம அடமன்ட்டா திரிஞ்சதுனால உன் மேல ஒரு பேட் ஒப்பினியன் இருந்தது. அதனால தான் உன்கிட்ட கொஞ்சம் விலகயே இருந்தேன்.
இதுல நீ என்னய லவ் பண்ணியிருந்தாலும் இல்ல ன்னாலும் மனசளவில உனக்கு தெரியாமலே நான் உன்னய ஏத்துக்க தயாரா இருந்தேன். ஆனால் நீயே வந்து நான் மாறிட்டேன் என்னை லவ் பண்றேன் னு சொன்னதும் எனக்கு சந்தோஷம் தாங்கலை. இப்பவும் சொல்றேன் நீ என் கிட்ட இப்ப நல்ல படியா பேசிட்டு என்னை ஏமாத்திட்டு மறுபடியும் பழையபடி தப்பு பண்ண ஆரம்பிச்ச, நான் யாருக்கும் எதுவுமே சொல்லாம சூஸைட் பண்ணிக்குவேன். அதுதான் காலத்துக்கும் நான் உனக்கு கொடுக்கிற தண்டனை.
நான் அக்கா என்று கதறியபடியே அவள் கால்களை பிடிக்க போக..
டேய் என்ன பண்ற என்று என்னை அப்படியே தூக்கி இழுத்து அணைத்துக் கொண்டாள்.
அக்கா இப்ப சொல்றேன். நான் கம்பிளீட்டா மாறிட்டேன். என்னய நம்பு. இனி என் லைஃப் உனக்காகத்தான். உனக்காக மட்டுமே இனி வாழ்வேன். நீ என்ன சொன்னாலும் கண்ணை மூடிட்டு கேட்பேன்.
சரிடா.. எனக்கு அது போதும்.. என்று என் நெற்றியில் முத்தமிட, நான் அவளின் வெண்டைக்காய் போன்ற பிஞ்சு விரல்களை என் இரு கைகளாலும் பிடித்து முத்தமிட்டேன்.
கலா அக்கா என்னை பார்த்தபடியே அழகாக சிரித்துக்கொண்டே இருந்தாள்.
சரி குமார் டைம் ஆயிடுச்சு. இத இந்த பருப்பு வகையறலாம் போய் அங்க அவங்ககிட்ட கொடுக்கலாம் வா.
அக்கா ப்ளீஸ் கொஞ்ச நேரம் என் கூட இரேன். நீ இப்போ வெளிய போயிட்டா உன் கூட இந்த மாதிரி என்னால பேசவோ உன்னய தொடவோ முடியாது.
நீயும் வெளியே போனா என்னை கண்டுக்க மாட்ட.
அதெல்லாம் இனிமே உன்னய கண்டுக்கறேன். நீதான் எனக்காக அடியோட மாறிப் போயிட்டியே. உன்னய கண்டுக்காமலா? இப்ப வா வெளியே போகலாம். யாராவது தேடப் போறாங்க.
அதெல்லாம் யாரும் தேட மாட்டாங்க. அவங்கவங்க அவங்க பிஸி யில இருக்காங்க.
அதில்லடா…
கலா,  நான் உன்னோட புருஷன் சொல்றேன் கேட்க மாட்டியா? இப்ப நான் கொஞ்ச நேரம் என் பொண்டாட்டி கூட சந்தோஷமா இருக்கனும் னு ஆசைப் படறேன். என்றேன் விளையாட்டாக
டேய் என்னடா..
அவள் அருகில் போய் என் இடது கையில் அவளை சாய்த்து பிடித்து, என் வலக்கை சுட்டு விரலால் அவளின் நெற்றி வகிடில் வைக்க..
அப்படியே சாய்ந்தபடி என்னைப் பார்த்து, டேய் இப்ப என்னடா பண்ணப்போற என்றாள்.
என் விரலால நேரா ஸ்ட்ரெயிட்டா அப்படியே கீழே உன் தொப்புள் வரை தொட்டுகிட்டே வரப் போறேன் என்று என் சுட்டு விரலால் அவளின் நெற்றி மூக்கு தடவி வந்து, பின் அவள் சிவந்த உதடுகளை தடவி சிறிது பிளக்க செல்லமாக தன் முன் பற்களால் என் விரலை கடித்தாள்.
இருவரின் உடம்பும் சிலிர்த்தது. பின் மோவாய் வழியாக அவள் பளிங்கு கழுத்தை தாண்டி முலைகளின் மீது மிக மெதுவாக என் விரலை நகர்த்த உணர்ச்சி பெருக்கில் தன் கண்களை மூடியபடி என் தோளில் சாய்ந்து தோளில் முத்தமிட்டாள். பின் அவள் ஆழிலை போன்ற வயிற்றை தடவி தொப்புளில் என் விரலை வைக்க அவள் உடல் சிலிர்த்து அடங்கியது. அவளுக்கு ரோமாஞ்சனம் ஏற்பட்டது எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது.
பின் அப்படியே அவளை அள்ளி அணைத்து என் உதடுகளால் அவள் உதடுகளை கவ்வி பிடித்து சுவைக்க, அவளும் ஈடு கொடுத்து என் உதடுகளை கவ்வி கடித்து சுவைத்தாள். என் நாக்கால் அவளின் வாய்க்குள் துழாவி அவள் நாக்கை தொட்டு இழுத்து உறிஞ்ச பன்னீர் போன்ற அவளின் எச்சிலை உறிஞ்சி சுவைத்தேன்.
கலா அக்கா தன் கண்களை மூடியபடி அனுபவித்து ஒரு வித மயக்கத்தில் இருந்தாள்.
இரவு வழக்கம் போல் எல்லோரும் அசதியில் ஆங்காங்கே சாய ஆரம்பிக்க.. கலா அக்கா என் பக்கத்தில் நேற்று போலவே கொஞ்ச தூரத்தில் படுக்க, லைட் எல்லாம் அணைத்த பின் நான் மார்கழி குளிருக்கு போர்வையை என் கழுத்து வரை இழுத்து போர்த்தி கொண்டு கலா அக்கா வைப் பார்த்து ஒருக்களித்து படுத்தபடியே அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். கலா தானும் போர்வையை போர்த்தி கொண்டு, என் பக்கம் திரும்பி படுத்து தன் அழகான பெரிய கண்களால் என்னையே காதலோடு பார்க்க, என் நெஞ்சம் விம்மியது.
வெளியே மார்கழி மாத குளிரில் பால் நிலவு காய்ந்து கொண்டிருந்தது. சிறிது நேரத்தில் அதன் கிரணங்கள் வீட்டிற்குள் முற்றம் வழியாக உள்ளே வந்து கலா முகத்தின் மீத விழ, அக்கா வின் அழகு முகம் அந்த நிலவு வெளிச்சத்தில் பூரண சந்திரன் போல ஜொலித்தது. பார்க்க பார்க்க மிக அற்புதமாக இருந்தது.
என் உணர்ச்சிகளை என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. வெளியே மார்கழி மாத இரவு பனிக் காற்று வீசிக் கொண்டிருக்க, என் அழகு இதய ராணி அந்த நிலா வெளிச்சத்தில் இன்னும் என் கண்களுக்கு அழகாக தெரிய, அவளை அணைத்து முத்தமிட வேண்டும் என்று என் மனது துடித்தது. ஆனால் கொடுத்த வாக்கிற்காக என் மனதின் ஆசையை மிகவும் கஷ்டப்பட்டு அடக்கி கொண்டேன்.
என் இந்த அவஸ்தை யெல்லாம் கவனித்த அக்கா என்னவென்று தன் கண்களால் கேட்க, சைகையால் முற்றத்தில் நிலவை காண்பித்து அவள் முகம் நிலவைப் போல அழகாக இருக்கிறது என்று சைகையில் சொல்லி என் உதடுகளை குவித்து முத்தம் கொடுக்க அவள் நெகிழ்ந்து போனாள்.
பின் என்ன நினைத்தாலோ என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தவள்.. போர்வையில் இருந்து கொஞ்சம் போல் தன் கைகளை வெளியே எடுத்து என் பக்கம் நீட்டி பரவாயில்லை.. என் அருகில் வா முத்தம் தருகிறேன் என்று முகபாவத்தில் காதலுடன் சைகையால் கூப்பிட..
ஒரு கணம் தடுமாறி போனேன். மனதும் உடம்பு ம் அவளிடம் போய் அவள் முத்தத்தை பெற வேண்டும் அவளை முத்தமிட வேண்டும் என்று ஏங்க, புத்தி மட்டும் தீர்க்க மாக ஆலோசித்தது.
இல்லை இல்லை இது எனக்கான பரீட்சை. என் கலா அக்கா விற்கு கொடுத்த வாக்கு. அதை மீறக் கூடாது என்று வைராக்கியம் எடுத்து கொண்டேன்.
அக்காவிற்கு அதையே நான் சைகையில் சொல்லி புரிய வைத்து நீ எப்பவும் என் நெஞ்சில் இருக்கிறாய் என்று என் நெஞ்சை தொட்டு முத்தமிட கலா அக்கா இன்னும் நெகிழ்ந்து போய் தன் உதடுகளை குவித்து முத்தம் கொடுத்து, பின் தன் கைகளால் என்னை நோக்கி திருஷ்டி கழிப்பது போல செய்து தன் நெற்றியில் இருபக்கமும் நெட்டி எடுத்து திருஷ்டி கழித்து, ஆசையோடு என்னையே பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
என் வைராக்கிய த்தை பார்த்து என்னை புரிந்து கொண்ட அக்கா வின் கண்களில் இரு கண்ணீர் பொட்டு தோன்ற..
அதை கவனித்து அதிர்ச்சி யில் என்னவென்று நான் கவலையுடன் சைகையில் கேட்க,
தன் தலையை ஆட்டி கண்ணீரைத் துடைத்த படியே, இது என்னால் வந்த ஆனந்த கண்ணீர் என்று சைகையில் சொன்னாள்.
இருவரும் மன நிறைவுடன் உள்ளம் நிறைந்த காதலுடன் ஒருவரையொருவர் பார்த்தபடியே நல்ல உறக்கத்திற்கு போக, எப்போது தூங்கினோம் என்றே தெரியவில்லை.
இருவருக்கும் நல்ல அழகான மனதிற் கினிய காதல் கனவுகள் வர, அப்படியே அதை அனுபவித்து தூங்கிப் போனோம்.
தொடரும்..
– அசோக்.
உங்கள் கருத்துக்களை
 என்ற மெயிலுக்கு அனுப்பவும்.  ப்ளீஸ்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு