ஹாய் நான் குமார். முந்தைய பாகம் 1 படித்து விட்டு தொடரவும்.
என்னிடம் மடங்காத என் அக்கா கலா வை எப்படி அவளை மயக்கி மேட்டர் பண்ணேன் என்பது தான் இந்த கதை. முதலில் என் ஆசைக்கு இணங்காத கலா அக்கா வை எப்படி என் வழிக்கு கொண்டு வந்து என் ஆசை தீர அனுபவித்தேன் என்பதை சொல்கிறேன்.
கலா அக்கா கலக்கலா 1→
பின் எப்படி இருவரும் மாறினோம் என்பதை யும் படியுங்கள்.
உங்கள் கருத்துக்களை
 என்ற மெயிலுக்கு அனுப்பவும். ப்ளீஸ்..
பின் மறுபடியும் மேலே வந்து என் கைகளால் கலாவின் தொடைகளை விலக்கி, படுத்த படியே இருந்து ஆசை தீர கலாவின் புண்டையை நன்றாக ஆழமாக நக்கி ருசி பார்த்தேன். இந்த தடவை கலாவின் புண்டை நன்கு விரிந்து மலர்ந்து ஈரத்துடன் இருக்க சுவையாக இருந்தது. கலா மறுபடியும் மறுபடியும் உச்சத்திற்கு போக அவளின் மதன நீர் இரண்டு மூன்று தடவை வெடித்து சூடாக வர எனக்கு நல்ல வேட்டை தான். நக்கி நக்கி குடித்தேன்.
என் நாக்கால் கலாவின் புண்டை தொடை, அடிவயிறு எல்லாம் சுத்தம் செய்தேன். மெதுவாக என் கைகளை கலாவின் முலைகளின் மேல் வைக்க கலா ஒத்துக் கொள்ள வில்லை. என் கைகளை தட்டி விட, கிடைத்த வரைக்கும் லாபம் என்று கலாவின் புண்டையிலேயே கான்சன்ட்ரேட் பண்ணினேன். இன்னொரு சமயத்தில் கலாவின் முலை, தொப்புள், சூத்தை பதம் பார்க்காமல் விடக் கூடாது என்று மனதில் தீர்மானம் செய்து கொண்டேன்.
பின் ஆசை தீர கலாவின் புண்டையை நக்கிய பின் திருப்தியாக மெதுவாக சத்தம் போடாமல் எழுந்து என் இடத்தில் போய் படுத்து திரும்பி கலா வை பார்க்க அவள் தன் தலையை திருப்பி என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அந்த பார்வையின் அர்த்தம், தீட்சன்யம் எனக்கு புரியவில்லை. நான் கண்டுக்கவுமில்லை. போர்வையை இழுத்து போர்த்தி கொண்டு தூங்க ஆரம்பித்தேன். கலா வும் என்னை பார்த்த படியே இருந்தவள் நான் தூங்க ஆரம்பித்ததும் தானும் தூங்க ஆரம்பித்தாள்.
நாங்கள் இருவரும் அடுத்த நாள் விடியலுக்கு காத்திருந்தோம்.
மறுநாள் காலை பரபர வென்று வீட்டு வேலை சத்தத்தில் நான் கண் முழித்தேன். பசங்க நாங்கள் மட்டும் படுத்திருக்க பெரியவர்கள் எல்லாம் அவரவர்கள் வேலையில் பிஸியாக இருந்தார்கள். பக்கத்தில் படுத்திருந்த கலா அக்காவையும் காணோம். அவள் எனக்கு முன்பே எழுந்து வீட்டில் எங்கோ இருக்க வேண்டும். எனக்கு உடனே அவளைப் பார்க்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. எந்த மாதிரியான ஃபீலிங்ஸ் ல் இருப்பாள்? எப்படி என்னை பார்த்தவுடன் ரீயாக்ட் ஆவாள் என்பதை பார்க்க வேண்டும் போல தோன்றியது.
முதலில் அவள் எங்கே இருக்கிறாள் என்பதே தெரியவில்லை. இவ்வளவு பெரிய வீட்டில் இந்த ஜனக் கூட்டத்தில் எங்கே இருக்காளோ? மனது ராத்திரி நடந்த நிகழ்வுகளை யே திரும்ப திரும்ப அசை போட்டுக்கொண்டிருந்தது. கலா அக்காவின் புண்டையை அவள் கெஞ்ச கெஞ்ச நான் விடாமல் நக்கியது, அவள் புண்டை யின் வாசம், மதனநீரின் சுவை இதே என் நினைவில் வந்து சென்றது.
மெதுவாக எழுந்து போர்வையெல்லாம் மடித்து வைத்து விட்டு முற்றத்தில் ஓர் ஓரத்தில் இருந்த அண்டா தண்ணீரில் பல் விளக்கி முகமெல்லாம் கழுவி முகம் துடைத்து கொண்டே நிமிர்ந்து பார்க்க, கலா அக்கா தென் பட்டாள். அப்போது தான் தலை குளித்து ஈரத்துண்டை தலைமுடியில் சுற்றி ஃப்ரஸ் ஆக , நெற்றியில் சின்ன பொட்டு, சிவப்பு தாவணியில் தன் தலையில் ஈரத் துண்டை சரி செய்து கொண்டே என் எதிரில் வர தேவதை போல மிக அழகாக இருந்தாள். அவளை பார்த்தவுடன் எனக்கு மனதிற்குள் ஜிவ் வென்று இருந்தது. இருவரின் பார்வையும் சந்தித்தன. ஒரு செகண்ட் என்னை பார்த்தவள் பின் எந்த ஒரு சலனமும் இல்லாமல் என்னை தாண்டி சென்றாள்.
அதற்குள் அப்பாவின் குரல் என் பின்னால் கேட்டது.
டேய் குமார் வா ஆத்துக்கு குளிக்க போகலாம், கதிரையும் கூட்டிகிட்டு துணியெல்லாம் எடுத்துட்டு வா. துவைக்கனும் வேற, போகலாம் என்று சொல்ல குளிக்க ஆத்துக்கு பசங்களுடன் கிளம்பினேன்.
ஆற்றுக்கு போகும் வழியெல்லாம் எனக்கு கலா நினைப்புதான். ஆற்று கால்வாயில் பசங்களுடன் ஆட்டம் போட்டதில் எல்லாம் மறந்து போய் நார்மலாயிருந்தேன்.
மறுபடியும் வீட்டுக்கு வர, வீட்டில் காலை பந்தி நடந்து கொண்டிருந்தது. டிஃபன் எல்லாம் சாப்பிட்டு விட்டு பசங்களோடு சேர்ந்து விளையாடும் போது கவனித்ததில் கலா அக்கா கிச்சனுக்கும் ஸ்டோர் ரூமுக்கும் நடையாய் நடந்தபடி படு பிஸியாக இருந்தாள்.
நாங்கள் எல்லோரும் அவரவர்கள் இஷ்ட்டத்திற்கு தாயம், சீட்டு, பல்லாங்குழி விளையாண்டு கொண்டிருந்த சமயத்தில் ஹாலில் நான் தனியாக ஏதோ காமிக்ஸ் புக்ஸ் படித்து கொண்டிருந்தேன். அப்ப மீனா என் பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்து என் கையில் இருந்த புத்தகத்தை பார்த்து ஏதோ கேட்டுக் கொண்டிருக்க,
எங்கிருந்தோ புயலாக வந்த கலா அக்கா மீனா வை எழுப்பி அவளிடம் கண்டிப்பாக உன்ன இந்த மாதிரி தனியா ஆம்பிளை பசங்க யார் கூடவும் இருக்க கூடாதுனு சொல்லியிருக்கேன் ல. காலம் கெட்டுக் கிடக்கு.‌ மத்தவங்களுக்கு தான் அறிவில்லை. உனக்கு என்னாச்சு? இனிமேல் இவன் கூட தனியா இப்படி பார்த்தேன் உன்னய கொன்னுடுவேன். போயி உன் வயசு பொம்பளை பசங்களோட விளையாடு என்று எங்களுக்கு மட்டும் கேட்கிற மாதிரி கண்டிப்புடன் சொல்லி என்னை முறைத்தபடியே மீனாவை இழுத்துச் சென்றாள்.
எனக்கு கோபம் தலைக்கேறியது. என்னுள் இருந்த அரக்கன் மறுபடியும் எழ ஆரம்பித்தான். ச்சே எவ்வளவு அசிங்கமா என்னய பத்தி அவ கலா நினைச்சிகிட்டிருக்கா? ஒரு நல்ல அவகாசம் கிடைக்கட்டும், அவளுக்கு நாம யாரு னு காட்டனும். இருக்கட்டும் ராத்திரி வரட்டும் அப்ப பார்த்துக்கிறேன். என்று மனதில் கருவிக் கொண்டேன்.
அந்த அவகாசம் ஒரு இரண்டு மணிநேரம் கழித்து எனக்கு கிடைத்தது.
கிச்சன் பக்கம் நான் தண்ணீர் குடிக்க வர, சாந்தி அத்தை என்னிடம்,
டேய் குமாரு ஸ்டோர் ரூமில கலா இருப்பா. அவ கிட்ட இந்த கால் படி அரைப்படி யை கொடுத்துடு என்று என் கைகளில் திணித்தார்.
என் மனதிற்குள் விசிலடித்தது. ஸ்டோர் ரூம் உள்ளடங்கி உள்ளே இரண்டு ரூமாக இருக்கும். நார்மலாக யாரும் அங்கே போகமாட்டார்கள், வேலை இருந்தால் ஒழிய. கொஞ்சம் இருட்டாக குண்டு பல்பு வெளிச்சம் தான். கலா அக்கா மட்டும் தனியாக இருந்தால் எனக்கு அதிர்ஷ்ட்டம் தான்.
நான் பூனை போல மெதுவாக ஸ்டோர் ரூமுக்குள் போக கலா அக்கா தனியாக உள் ரூமில் பெஞ்ச் மேலிருந்த ஏதோ பருப்பு மூட்டையை பிரித்துக் கொண்டிருந்தாள். பக்கத்தில் நிறைய பெரிய பெரிய சம்படங்கள் பாத்திரங்கள், மூட்டைகள். மசாலா சாமான்கள் நெடி வேறு. பக்கத்தில் நிறைய பெரிய பெரிய கூடைகள். அவற்றில் ஏதேதோ.. கலா அக்கா தன் முழங்கால் தெரிய, பாவாடையை மேலே இழுத்து இடுப்பில் சொருகி, தாவணி விலகியிருக்க எனக்கு அவள் பின்புறமும் கொஞ்சம் சைடில் வலப்புற இடுப்பும் குழிந்த வயிறும் தெரிய ரசித்தபடியே உள்ளே போனேன்.
என் காலடி சத்தம் கேட்டு திரும்பியவள் என்னை பார்த்ததும் அதிர்ச்சி யாகி,
ஏய் உன்ன யாரு இப்ப இங்க வரச் சொன்னா?
நான் அளவு படிகளை அவளிடம் காண்பித்து சாந்தி அத்தை தான் உன் கிட்ட இதை கொடுக்கச் சொன்னாங்க என்றேன்.
சரி அங்கே வச்சிட்டு போ என்று சொல்லி அப்போதுதான் தன்னையே கவனித்து பாவாடையை கீழே இழுத்து விட்டு தாவணியை சரி பண்ணினாள்.
நான் மெதுவாக சிரிக்க..
என்னைப் பார்த்து, என்னடா சிரிப்பு பண்றதெல்லாம் அயோக்கியதனம்.
நான் சட்டென்று அவள் முன்னால் போய் அவளை ஒட்டியபடி நிற்க அவள் முகமும் என் முகமும் மிக அருகாமையில் இருந்தன. சராசரியாக நானும் அவளும் ஒரே உயரம். அவளின் வெப்பமான மூச்சுக் காற்று என் முகத்தில் பட்டது. பயந்து போய் பின்னால் நகர அவள் கால்களை பெஞ்ச் இடிக்க அப்படியே நின்றாள்.
வேணாம் குமாரு.. யாராவது வந்துடுவாங்க, யாராவது பார்த்தால் நல்லாயிருக்காது என்று தந்தியடிக்க..
நான் இன்னும் அவள் கிட்டே போய்..
நான் கொஞ்சம் கெட்டவன் தான். ஆனால் நீ நினைக்கிற மாதிரி கீழ்த்தரமான அசிங்கம் பிடிச்சவன் கிடையாது. அந்த சின்ன பொண்ணு மீனா, அதைப் போயி நான்.. ச்சே நினைச்சுப் பார்க்கவே அசிங்கமா இருக்கு. இன்னைக்கு மீனா வை என் முன்னாடி வச்சி என்னய கீழ்த்தரமா பேசி.. என்னால.. என்று கேப் விட்டு பேச முடியாமல் நான் திரும்பி போக எத்தனிக்க,
ஓஹோ அப்ப நேத்து நைட்டு சார் பண்ணது கீழ்த்தரமான விஷயம் கிடையாதோ?
நான் மறுபடியும் அவள் பக்கம் திரும்பி அவள் கிட்டே போய் அவள் மூக்கோடு மூக்கு உரசியபடி நிற்க, அவள் தன் முகத்தை திருப்பிக் கொண்டாள்.
பின் நான் அது வேற இது வேற என்றேன்.
சட்டென்று என் பக்கம் திரும்பி என் கண்களை பார்த்து எப்படி வேற வேற?
ஆமாம் வேற தான். ஏன்னா நான் இங்கே வீட்டுக்கு வந்த அன்னைக்கு என்னய நீ அப்படி ட்ரீட் பண்ண, வெறுப்பேத்தின.. அதுக்கு உன்னய..
என்னய பழிவாங்க அப்படி நடந்து கிட்ட அப்படி தானே?
பழிவாங்க லாம் இல்லை. முதல்ல அப்படி தான் மனசில நினைச்சிருந்தேன். ஆனால்…
என்ன ஆனால்.. சொல்லு.
அது வந்து.. வந்து.. உன் அழகு என்னய மயக்கிடுச்சு.
ஓ இது வேறயா?
இல்ல உண்மையைத் தான் சொல்றேன். நீ அவ்வளவு அழகு.
பார்றா.. அப்பறம்?
உன்னய பார்த்ததிலிருந்து எனக்குள்ள ஏதேதோ மனசில ஃபீலிங்ஸ்.. அதை சரியா சொல்ல தெரியலை. நீ என்னோடவள் னு அப்ப என் மனசுக்கு பட்டது. புத்திக்கு சரியா தப்பா னு யோசிக்க தோணலை. அதான் நைட்டு நான் அப்படி..
இதை நான் நம்பனும்..
நீ நம்ப மாட்ட எனக்கு தெரியும். ஆனால் அதான் உண்மை. ஏன்னா.. ஏன்னா.. வந்து…
என்ன ஏன்னா..? அதையும் சொல்லு கேட்போம்.
ஏன்னா நான் உன்னய மனசார லவ் பண்றேன்.
இங்க பார்றா.. இந்திய வரலாற்றிலேயே முதன் முதலாக ஒரு தம்பி அக்காவுக்கு ப்ரபோஸ் பண்றதை..
எனக்கு தெரியும் நீ என்னய கொஞ்சம் கூட நம்ப மாட்ட, என்னோட ஃபீலிங்ஸ் யை புரிஞ்சிக்க மாட்டன்னு..
ஓஹோ அதுக்காகத்தான் சார் நீங்களாவே டிசைட் பண்ணிட்டு, என்னய பத்தி, என் உணர்ச்சிகளைப் பத்தி புரிஞ்சிக்காம, நேத்து நைட்டு அப்படி பண்ணீங்களோ?
அது வந்து, அக்கா அதுக்காக உன்கிட்ட பர்சனலா உண்மையிலேயே ஸாரி கேட்டுக்கிறேன், உன் உணர்ச்சிகளைப் புரிஞ்சிக்காம நான் ஒரு வீம்பா பண்ணது தப்பு தான். ஆனால்
அப்படி பண்ணதுக்கப்பறம் நான் என்னையே மறந்துட்டேன். உன் நினைப்பாவே இருக்கு. ஏதோ இரண்டு பேரும் சேர்ந்து ஒரே உயிரானது போல ஒண்ணுக்குள்ள ஒண்ணா ஆத்மார்த்த மா ஒண்ணா சேர்ந்த ஃபீலிங்.
டேய் என்னமா டயலாக் பேசறடா. ஏதோ இன்னைக்கும் கூட உனக்கு வேணும் போல அதுக்கு தான் அடி போடுறியோ? இன்னைக்கு உன் பக்கத்தில படுத்தா தானே? இன்னைக்கு உள்ளே ரூம்ல அத்தைங்க நடுவுல படுத்துக்கிறேன்.
நான் இன்னும் அவள் கிட்டே போயி அவள் நெற்றியில் என் வாய் படும் படியாக நின்று.. நான் உன்னய லவ் பண்றது சத்தியம். உன்னால் தான் கொஞ்சம் மிருகமா இருக்கிற நான் உனக்காக, உன் பாசத்துக்காக லவ் க்காக எல்லாத்துக்கும் தான் மனுசனா மாறிகிட்டிருக்கேன். இன்னைக்கு காலைல என்னய மிருகமா மாத்துற மாதிரி இப்பவும் செய்யாத.
இங்கே நான் இருக்கிற பதினோரு நாள் ராத்திரியும் நீ என் பக்கத்தில தான் படுக்கணும்.
டேய்! அப்படி நான் படுக்கலைனா என்ன பண்ணுவ.?
திரும்பவும் என்னய நீ மாத்துற. சரி நீ எங்க போய் படுக்கிறியோ நடு ராத்திரியில முழிச்சு பாரு. நான் உன் பக்கத்தில படுத்திருப்பேன். ரூமை லாக் பண்ணியிருந்தாலும்..
என்னடா மிரட்டுறியா? ஆனா சாமி நீ பண்ணாலும் பண்ணுவ.
இல்லை நான் செய்யிறத தான் சொல்வேன். உனக்கே தெரியும் நான் யாருக்கும் பயப்பட மாட்டேன்.
தெரியும் தெரியும் அதான் நேத்து நைட்டு நல்லா தெரிஞ்சதே.
ம்..ம்.. டாபிக் எங்கேயோ போயிடுச்சு.. அப்படி நான் உன்னய பண்ணதிலிருந்து நான் நானாவே இல்லை. எப்பவும் உன் நினைப்பு தான். இந்த மாதிரி நான் எப்பவும் இருந்ததில்லை. உன்கிட்ட சொல்றதுக்கென்ன. இன்னும் அந்த மாதிரி வேணும் னு மனசு கேட்குது.
டேய்..
இல்லக்கா.. உண்மையைத்தான் சொல்றேன். அந்த ஸ்பரிசம், வாசனை, டேஸ்ட் எல்லாம் உன் மேல பைத்தியமா ஆக்கிடுச்சு.
டேய் இதென்னது.. விட்டா ஏதேதோ..
நான் அவளை பேச விடாமல் என் வலது கையால் அவள் வாயை பொத்த ஒண்றும் செய்யாமல் என்னையே பார்த்தாள்.
நான் கொஞ்சம் எமோஷனலாகி, கலா அக்கா நான் சொல்றது உண்மைதான் க்கா. யாருமே என்னய புரிஞ்சிக்க மாட்டேங்கிறிங்க. அதுதான் என் தலையெழுத்து போல.. சின்ன வயசிலிருந்து இதான் என் ப்ராப்ளம். என் மனசை யாரும்.. இப்ப நீ கூட என்று அவள் நெற்றியில் என் உதடுகளால் ஒற்றி எடுக்க அவள் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை எதுவும் என்னை தடுக்கவும் இல்லை.
அவள் வாயிலிருந்து என் கையை எடுக்க அவள் என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் துணிந்து என் உதட்டை அவள் உதட்டருகே மிக அருகில் வைத்து கிஸ் பண்ண அவள் அனுமதி வேண்டி அவள் கண்களைப் பார்க்க, மிக மெதுவாக நேத்தெல்லாம் இப்படிதான் என்னோட பர்மிஷனுக்காக வெயிட் பண்ணியா? என்றவுடன்
நான் தலை குனிய சட்டென்று கலா க்கா தன் இரு கைகளாலும் என் தலையின் பின்னால் பிடரி முடியை இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டே..
டேய் குமார் என் கண்ணைப் பார்த்து சொல்லு.. உன் ஆழ் மனசில இருந்து உண்மையை சொல்லு. நீ சொன்னதெல்லாம் உன் மனசார உண்மையா? என்னய உண்மையிலேயே நீ லவ் பண்றியா? நான் என்ன சொன்னாலும் கேட்பியா?
அவள் கேட்ட அனைத்துக் கேள்விகளுக்கும் அவள் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போதே என் கண்கள் கலங்கி சூடான கண்ணீர் வடிந்து, அவள் கைகளில் பட, நான் அவள் கண்களை நேராகப் பார்த்து ஆமாம் என்று மெதுவாக தலையாட்டினேன். கலா உண்மையிலேயே அதிர்ச்சி அடைந்து நொறுங்கி போனாள். அது அவள் என்னை பிடித்திருந்த கைகளின் வைப்ரேஷனிலிருந்து எனக்கு தெரிந்தது.
என்ன நினைத்தாலோ சட்டென்று என் பின்னந்தலையை தன் முகம் பக்கம் இழுத்து நான் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் என் உதடுகளை அவள் உதடுகளால் கவ்வி அழுத்தமாக அப்படியே நீண்ட நேரம் முத்தம் கொடுத்தாள். நான் செயலற்று மரம் போல் நின்று கொண்டிருந்தேன்.
முதலில் இது கனவா நிஜமா என்றே எனக்கு புரியவில்லை. மண்டைக்குள் ஆயிரம் மின்னல்கள் வெடித்து சிதறியது. மயக்கம் வந்துது போல என் கால்கள் நிற்க முடியாமல் தடுமாற, புரிந்து கொண்ட கலா என்னை அப்படியே இழுத்து அணைத்து கொண்டு முத்தத்தை கன்டினியூ பண்ணினாள்.
கலாவின் முலைகள் என் நெஞ்சில் பட்டு அழுத்த, பட்டு போல மெத்தென்றிருந்தது. என்னால் நம்பவே முடிய வில்லை. நானும் மெதுவாக கலாவை கட்டி பிடித்தேன். அவள் முதுகை மெதுவாக தடவி அப்படியே என் வலது கையை கலா அக்கா இடுப்பை அருகில் தயக்கத்துடன் பட்டும் படாமல் வைத்து, பின் அவள் என்ன நினைப்பாளோ என்று என் கையை பின்வாங்க, புரிந்து கொண்ட கலா என் வலது கையை இழுத்து அவளே அவள் வயிற்றில் இடுப்பில் என் கையை வைத்தாள்.
இனி என்னால் சும்மா இருக்க முடியவில்லை. ஜூரம் வந்தது போல் உடம்பெல்லாம் அனலாக கொதிக்க மறுபடியும் அவளை இறுக்கி அணைத்து, என் வலது கையால் கலா வின் அழகான குழிந்த வயிற்றை தடவிக்கொண்டே அவள் தொப்புளை தடவி குனிந்து அவள் வயிற்றில் முத்தமிட்டேன்.
பின் நிமிர்ந்து கலா வைப் பார்க்க , அழகான புன்முறுவலுடன் கலா என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருக்க, நான் என் இரு கைகளாலும் அவள் முகத்தின் இருபக்கமும் பிடித்து, அவள் முகம் முழுவதும் ஒரு இடம் பாக்கியில்லாமல், அவள் கண்கள், நெற்றி, மூக்கு, கன்னங்கள், காது மடல், கழுத்து, பின்னங் கழுத்து முக்கியமாக எனக்கு பிடித்த உதடு எல்லாம் முத்தமாக கொடுத்து ஓய்ந்தேன்.
கண்மூடி ரசித்தவள், பின் என் கன்னத்தில் தன் இரு உள்ளங்கைகளையும் வைத்து, காதலுடன் சாரிடா, உன் உண்மையான மனசை நான் புரிஞ்சிக்கலை. இவ்வளவு அன்பை, லவ் வை என் மேலே நீ வச்சிருக்கிறதை என்னால நம்பவே முடியல என்று என் நெற்றியில் இரு கண்களிலும் முத்தமிட, நான் அவள் மார்பில் சாய்ந்தேன்.
பின் மெதுவாக என் காதில் குமார் நீ இங்க வந்து 15 நிமிஷத்துக்கு மேல ஆயிடுச்சு. யாராவது என்னய தேடிக்கிட்டு வருவாங்க. நான் இந்த பருப்பை போய் கொடுத்துட்டு வர்றேன் .
அக்கா ப்ளீஸ் க்கா கொஞ்ச நேரம் என் கூடவே இரு. உன் கூட இப்படி யே இருக்கனும் னு மனசு அடிச்சிக்குது.
டேய் இருடா.. கொஞ்சம் பொறு. என்று என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு, இங்கே பாரு, நான் போயிட்டு உடனே திரும்பி வந்திடறேன். நீ இங்கேயே வெயிட் பண்ணு. நான் அங்கே போகலைனா யாருக்காவது டவுட் வந்திடும். இல்ல நேரம் ஆயிடுச்சு னு இங்கேயே தேடிகிட்டு வந்துடுவாங்க. நீ தான் பார்க்கிறியே வீடு ஃபுல்லா ஜனம். நான் போயி கொடுத்துட்டு உடனே வந்திடறேன்.
அடுத்து வேர்கடலை, அரிசி, உளுந்து ஏதேதோ எடுக்கனும் னு சொன்னாங்க. அதெல்லாம் எங்கே இருக்குன்னு நான் முன்னாடியே பார்த்து வச்சிட்டேன். ஆனா அதையும் தேடிக்கிட்டு இருக்கோம் னு சொல்லிட்டு வர்றேன். இந்த இடம் தான் சேஃப் நமக்கு. யார் வந்தாலும் நமக்கு தெரிஞ்சிடும். இதோ வந்திடறேன் என்று மறுபடியும் என் கன்னத்தில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டு கலா அக்கா பறந்து போக, நான் மகிழ்ச்சி யுடன் உணர்ச்சி பெருக்கில், நெஞ்சமெல்லாம் நிறைவாக, அங்கேயே அவள் வருவதற்காக ஆசையுடன் வெயிட் பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன்.
– அசோக்
உங்கள் கருத்துக்களை
 என்ற மெயிலுக்கு அனுப்பவும். ப்ளீஸ்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு