இந்த கதையில் என் பக்கத்து வீட்டில் வசிக்கும் அக்காவை எப்படியெல்லாம் ஓத்தேன் என்பதை பார்ப்போம்.
அவள் பெயர் மிளாஷினி. கல்யாணம் ஆகி ஒரு வயசுல குழந்தை இருக்கு. அவளும் அவள் புருஷனும் என்கிட்ட நல்லா பேசுவாங்க. நான் அவளை பேச்சுக்குத்தான் அக்கான்னு கூப்புடுவேன். ஆனா அவள் முதல் தடவை செக்ஸ் வச்சிக்கிட்டது என்னோட தான். பிளாஷ்பேக்ல இருந்து சொல்றேன், பிறகு சமீபத்துல நடந்த சம்பவத்தை சொல்றேன்.
இது முழுக்க முழுக்க உண்மையா நடந்த சம்பவங்கள். எந்த இடத்துலயும் துளிகூட கற்பனையில்லை!!!
3 வருஷத்துக்கு முன்னால, எங்க குடும்பமும் மிளாவோட குடும்பமும் நல்லா நெருங்கிய பழக்கம். எந்த ஒரு விஷேசமா இருந்தாலும் ரெண்டு குடும்பமும் ஒன்னாதான் போவோம், வருவோம்‌. அப்படி ஒருநாள் எனக்கு காலேஜ் செமஸ்டர் நடந்துட்டு இருக்க, ரெண்டு குடும்பமும் ராமேஸ்வரம் போய்ட்டாங்க. நானும் மிளா அக்காவும் மட்டும் தான் இருந்தோம். எப்பவுமே அவளை நைட்டி இல்லனா சுடிதார்ல தான் பாத்துருக்கேன். முதல் தடவையா அவளை டீசர்ட் டிரவுசர்ல பாத்த உடனே அவள்மேல இருந்த அன்பு அப்படியே காமமாக மாறுச்சு. அவளை பத்தி சொல்லனும்னா…
அப்போ அவள் வயசு 24 இருக்கும், அளவு 36-32-34 இருக்கும்னு நினைக்கிறேன். வெள்ளை தோல். நடிகை அனுஷ்கா மாதிரி நெனச்சுக்கோங்க. சமைக்கிறதுக்காக என்னை அவள் வீட்டுக்கு கூப்பிட்டாள்.
மிளா: டே ராமு, இங்க வாடா!
நான்: சொல்லு கா.
மிளா: அங்க தனியா என்ன புடுங்கிட்டு இருக்க, இங்க வந்து அக்காவுக்கு உதவி பண்ணு!
நான் அவள் உடம்பை பாத்துகிட்டே சமையலுக்கு உதவி பண்ணிட்டு இருந்தேன். அவள் உப்புமா கின்டும்போது அவளோட இடுப்பும் சூத்தும் ஆடுறத பாத்து எனக்கு மூடு ஆகிருச்சு. பிறகு அதை கட்டுப்படுத்திட்டே ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டு முடித்து சீட்டு கட்டு விளையாட ஆரம்பிச்சோம்.
நான்: அக்கா, ரம்மி விளையாடலாமா?
மிளா: போடா மயிறு, எப்ப பாரு அதையே விளையாடிட்டு. புதுசா விளையாடலாம் டா!
நான்: கார்ட்ஸ்ல என்ன கா புதுசா இருக்கு?
மிளா: உள்ளே வெளியே ஆடலாம் டா! நான் சொல்லி தரேன்.
நான்: அதுவா, அதுக்கு பெட் கட்ட காசு வேணுமே! அதுக்கு நான் எங்க போறது?
மிளா: காசெல்லாம் வேணாம்டா! ஒரு ஆளு ஜெய்ச்சா தோத்தவங்க ஒவ்வொரு துணியா கழட்டனும்!!!
நான்: அதிர்ச்சியான மாதிரி நடிச்சுட்டே… அக்கா இதெல்லாம் வேணாம், வேற விளையாடலாம்.
மிளா: உனக்கு ஒரு நல்ல சான்ஸ் கிடைக்குது, மிஸ் பண்ணிடாத!
நான் சரின்னு சொல்ல, முதல் 3 ஆட்டத்துல நான் தோத்துபோய் சட்டை டிரவுசர் பனியன் எல்லாம் கழட்டி வெறும் ஜட்டியோட உக்கார்ந்து இருந்தேன். பிறகு எனக்கு வாய்ப்பு கிடச்சுது, அவள் தோத்துபோக, நான் அவள் டீசர்ட் கழட்ட சொல்ல, அவளும் கழட்டினாள். கருப்பு பிரா போட்டுருந்தாள், அதோட அவள் சீட்டை குலுக்கி போட, அவள் முலையும் குலுங்குச்சு. மீண்டும் நான் ஜெய்க்க, அவள் டிரவுசரை கழட்ட, பிராவுக்கு ஜோடியா கருப்பு ஜட்டி போட்டுருந்தாள். அடுத்து அவள் ஜெய்க்க, நான் ஜட்டியை கழட்டி உக்கார, என் சுண்ணி கம்பி மாதிரி நிக்குது. அதை அவள் பாத்துட்டு சிரிக்க, அடுத்து நான் ஜெய்ச்சேன், அவள் பிராவை கழட்ட சொல்ல, என்னை வந்து கழட்ட சொன்னாள். நானும் அவள் காய்ல கைவச்சு அமுக்கி கழட்டுனேன். அடுத்தடுத்து நானே ஜெய்க்க, ரெண்டு பேரும் அம்மணமா உக்கார்ந்து இருந்தோம்.
இப்போ நான் ஜெய்ச்சா அவளை என் பூல சப்ப சொல்லாம்னு நினைச்சேன். அவள் சீட்டை போட, நான் ஜெயிப்பேன்னு பாத்தா அவள் ஜெய்ச்சுட்டா, தோத்துக்கு தண்டனையா என்னை ராத்திரி முழுக்க அம்மணமா படுத்து தூங்க சொல்லிட்டாள். கைக்கு எட்டுனது வாய்க்கு எட்டலன்னு நினைச்சுகிட்டு நான் தரையில படுக்க, அவள் கட்டில்ல படுத்துட்டாள். கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு அவள் என்னை எழுப்பி,
மிளா: சரிடா, ஒருவேளை நீ ஜெயிச்சா எனக்கு என்ன தண்டனை டா குடுத்துருப்ப?
நான்: வேண்டாம் கா!
மிளா: பரவால்ல சொல்லு சும்மாகாச்சும்.
என் குஞ்ச சப்ப சொல்லிருப்பேன்… அப்படின்னு சொல்லி அவள் அடிச்சிடுவாளோ பயத்துல கண்ணை இறுக்க மூடிகிட்டேன். ஆனா அவள் என் ரெண்டு கண்ணத்துலையும் கைவச்சு,
மிளா: டே செல்ல பொறுக்கி! இவ்வளவும் பண்ணது இதுக்குதான் டா முட்டாக்கூதி! என்னை அம்மணமா பாத்த உடனே பாஞ்சிடுவேன்னு நினைச்சேன். பரவால்ல, என் அனுமதியோட தொடனும்னு நெனச்சிருக்க!
அப்படின்னு சொல்லி என் உதட்டுல முத்தம் வச்சு என் சுண்ணிய தடவுனாள். நானும் அவள் முலையை புடிச்சு பதம்மா அமுக்கிட்டே முத்தம் குடுத்தேன். முத்தம் குடுத்துகிட்டே என்னை தரையில சாய்ச்சு என்மேல படுத்து, அவள் புண்டை இடுக்குல பூல வச்சு இடுப்பை அசைச்சுகிட்டு இருந்தாள். எனக்கு இன்னும் முறுக்கேற, அவள் முலையை இறுக்கி புடிச்சு வேகமா அமுக்க, அவள் முனகினாள். பிறகு கொஞ்சம் மேல ஏத்தி படுத்து அவள் முலைய என் வாய்க்குள்ள தினிச்சு சப்பவிட்டாள். நானும் மாத்தி மாத்தி சப்பிட்டு இருந்தேன். பிறகு அவள் முடியை கட்டி, என்மேல உக்காந்து, என் பூல புடிச்சு குலுக்கிட்டு, மெதுவா அதுமேல உக்காந்து புண்டைக்குள்ள அனுப்புனாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில மிதக்குற மாதிரி இருந்துச்சு. அவளுக்கும் மூடு அதிகமாகி சத்தமா முனகினாள். லேசா இடுப்பை அசைச்சுகிட்டு இருக்க, கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் பூலு அவ புண்டைக்குள்ள முழுசா போய்டுச்சு, செம்மையா சவாரி செஞ்சாள்.  கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு அவள் முட்டி போட்டு குனிஞ்சு இருக்க, அவள் புண்டைக்குள்ள சொருகி, தலைய புடிச்சு இழுத்து வேகமா ஓத்தேன். அவள் முலை குலுங்குறத கண்ணாடில பாத்துட்டே இன்னும் வேகமா ஓத்தேன்.
மிளா: டே… சூத்துல விடு டா!
நான் என் பூலுல எண்ணெய் தேச்சு உருவிவிட்டு, அவள் குண்டிக்குள்ள விரல விட்டு எண்ணெய் தேச்சுவிட்டு, மெதுவா உள்ள அமுக்கி சொருக, அவள் வலியில துடிச்சாள். நான் எண்ணெய் தேய்ச்சதுனால ஸ்மூத்தா உள்ள போய்ட்டு போய்ட்டு வந்துச்சு. அவள் முனகல் சத்தம் கம்மியாக, அப்ப என் வேகத்தை அவள் புண்டைய நோண்டிட்டே சூத்துல ஓத்தேன். அவள் முனகலோட சேர்த்து கதற ஆரம்பித்தாள். நான் விடாம ஓத்துட்டே இருந்தேன், அவளுக்கும் தண்ணி வந்துருச்சு, எனக்கும் கஞ்சி வர மாதிரி இருக்க, வெளிய எடுத்து அவள் வாயில சொருகி ஊம்ப விட்டேன். அவளும் ஊம்பிட்டு இருக்க, நான் என் கஞ்சிய மொத்தமா ஊத்திட்டேன். அவள் அதை தெரியாம குடிச்சிட்டு…
மிளா: டே பொறுக்கி, ஏன்டா வந்தா சொல்லமாட்டியா?
நான்: வந்ததுனால தான் உன்‌ வாயில சொருகுனேன். ஏன் என் கஞ்சி நல்லா இல்லயா அக்கா?
மிளா: ருசியா தான் இருந்துச்சு. பரவால்ல விடு பாத்துக்கலாம்!
… அன்னைக்கு ராத்திரி முழுக்க நல்லா ஓத்துட்டே என்ஜாய் பண்ணோம்..!
அடுத்த ரெண்டு சம்பவமும் அடுத்தடுத்த பாகங்கள் வழியா சொல்றேன்!!!
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால், எந்த வயது பெண்களும் என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும் காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும்.   பெண்களுடன் மட்டும் இலவசமாக Sex chat செய்ய நான் தயார். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு