வணக்கம் நண்பர்களே
சிறு‌ பிழைகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை அனுக  இந்த மின்னஞ்சலை பயன்பாடுத்தவும்
யாரக இருக்கும் என்று அண்ணி கேட்க, வந்தவன் கதவை திறக்க முயர்ச்சிக்கா
அண்ணியும் அதிர்ச்சியும் 2
யார் ‌டா நீ என்று அண்ணி கேட்க , வந்தவன் ‌நீங்கள் ஓத்து கொண்டிருப்பதை நான் பார்த்து விட்டேன்.
உன்னுடைய புருஷனிடம் செல்லி விடுவேன் ‌என்றன். எதை என்று அண்ணி கேட்க , நான் குளித்து கொண்டு தான் இருந்தேன் என்று அண்ணி செல்ல . அவன் இல்லை உள்ளே வேரு யாரோ ஒருவன் உன்னை பின்னால் இருந்து ஓத்ததை பார்த்தேன் கதவை திற என்றன்.
இல்லை நான் மட்டும் தான் உள்ளேன் வேரு யாரும் இல்லை என்று அண்ணி கூற , தனது நைட்டியை அணிந்து கொண்டாள்.நனும் எனது ஆடைகளை அணிந்து கொண்டேன்.வந்தவன் கதவை ‌திறந்தான்.
எனக்கு திடுக்கென்ரு ஆனது
வந்தவன் எனது தம்பி சுமன். அவனை பார்த்தும் எனது அண்ணி நீ தன நாங்க குட வேற யாரோ என்று பயந்து விட்டோம். நீங்கதானே வாரச் சொன்னிங்க
அண்ணி என்றன் .நான் ஒன்றும் புரியாமல் முலிக்க ‌, அண்ணி சொன்னால்
ரொம்ப நாள் இரண்டு பெர் குட பன்னனும்
அசை அதன் வாரச் சொன்னேன்
பயந்துட்டையா என்று ஒரு சிரித்தாள் அப்போதுதான் எனக்கு அவளது
திட்டம் புரிந்தது.சரி என்னை என்ன வேண‌
பன்னிக்கங்கடா என் புண்டைய‌ கிழிங்கடா என்றாள் . சுமன் சொன்னன் இப்படி ஒரு வய்பிற்காக தன் ந கத்து கிடந்தேன் .டோ இவள இன்னைக்கு போடுர போடுல இவ கத்தனும்டா என்றன்
நான் அண்ணியின் நைட்டியை கழற்றி
அவளது பந்தை கசக்க சுமன் அவளை பின்னால் இருந்து கட்டியனைத்து முத்தம் கொடுத்தான்.இருவருக்கும் இடையில் அவள் நசுங்க அவள் ம் … அ அப்படி தன் ம்ம் தடவுங்கடா என்றாள். சுமன் டே இங்க வேணாம் ந வந்த மறி யாராவது வந்துடுவாங்க என்றன். வீட்டிற்குள் ‌செல்வோம் என்றேன் வேண்டாம், பாபா இருக்க பின்புறம் ஒரு ரூம் உள்ளதே அங்கே போவோம் என்றாள் அண்ணி.சரி
என்று அண்ணி துக்கி கோண்டு மூவரும் அமணமா அந்த ரூமிற்க்கு சென்றோம்.இருட்ட‌ இருக்கு என்று சுமன்
சொல்ல .அவள் சென்று விலக்கை போட்டால் (அந்த ரூமில் சன்னல் கிடையாது அதனால் வேலியே யாருக்கும் தெரியாது). அண்ணி விக் லைட்டை போட
எங்களுக்கு அதிர்ச்சி .அங்கே மது இருந்து .இது எதற்கு‌‌ என்று சுமன் கேட்க.
மது போதையில் செய்தல் கொல்ல நேரம் நீடிக்கும் என்று கேள்வி‌ பட்டேன் அதை பார்த்க அசைபட்டு நான் தான் ஏற்படு செய்தேன் என்று சொன்னள்.சரி யார் தெடங்குவது என்று நான் கேட்க முன்போ
சுமன் அண்ணியின் இதழை கடித்து உறிஞ்சி அவளது புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தான் . இருவரும் கடித்து சுவைக்க அவன் அண்ணியை கிழே படுக்க வைத்து அவள் தலை முதல் கால் வரை முத்தமிடான்.நான் அதை பார்த்து கொண்டே மது அருந்தி கொண்டு இருந்தேன்.அவன் மேதுவக அவளை ஒக்க சிறிது நேரம் கழித்து தனது விந்தை அண்ணியின் வாயிலில் விட்டன் . அப்போது குழந்தை அழும் சத்தம் கேட்டது.
இருங்கள் வந்து விடுகிறேன் என்று கூறி அண்ணி பாபாவிற்கு பால் குடுக்க சென்றுவிட்டள்.நான் சமனிடம் கேட்டேன்
இவளை எப்படியாவது twosome அடிக்கடி வேண்டும் எப்படி செய்வது என்று. சுமனும்
ஒரு திட்டம் கொடுத்தன்.சிறிது நேரம் கழித்து அண்ணி வந்ததால் வந்தவள் நாங்கள் நல்ல போதையில் இருவரும் என்பதை அறிந்து. புடவையை அணிந்து வந்தள் . அதில் அவளை பற்றி செல்லியே அக வேண்டும். கருப்பு கலர் புடவை அது மிகவும் மெலிதாக இருந்தது. அதில் அவளது எழுமிச்சை நிற இடுப்பு பளிச்சென்று தெரிந்தது. புடவைக்கு மேட்சக கருப்பு நிற ஜாக்கெட் அவள் அப்படியே நடந்து வர இருவருக்கும் நட்டுக்கேன்டது . இது என்ன‌ புதிதாக புடவை என்றன் சுமன். உங்களை சேதிக்க தன் என்றாள் அண்ணி.நங்கள் போட்ட திட்டத்தின் படி இருவரும் கொஞ்சம் மதுவை வாயில் வைத்து கொண்டு அண்ணி நேருங்க. அவள் டே என்னடா பண்ண போரிங்க்கா என்றால்.அருகில் சென்று அவளை பிடித்து அவள் வாய்க்குள் மதுவை பரிமாற்ற அவள் போதையில் முழுவதையும் குடித்து விட்டு இன்னும் வேண்டும் என்றாள். சுமன் சென்று ஒரு பட்டில் பீயரை எடுத்து அவளை குடிக்க வைத்தன்.
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு