“டேய் அன்னிக்கி ஒரு மேட்டர் படம் பாத்தோமே அது போல செய்வோமா?” என்று ஷெய்க் கேட்டான்.
“என்னிக்கி பாத்த படம்..” நான் கேட்க
“அன்னிக்கி கடைல பாத்தோமே, ஒரு பாட்டில் சுத்தி விடுவாங்க, சுத்தி விடுறவன் சொல்ற வேலைய பாட்டில் யார காட்டுதுடோ அவங்க செய்வாங்களே” என்றான்.
“என்ன படம், எனக்கு காட்டு” என்று அவன் மடியில் படுத்து இருந்த சஞ்சனா கேட்க, நான் என் மொபைலை காட்டினேன். அவள் பாக்குறதை என் மீது சாய்ந்திருந்த ஆயிஷா எழுந்து சென்று பார்த்தாள்.
அந்த படத்தை நால்வரும் மறுபடியும் பார்த்தோம்.
அது ஒரு ஹிந்தி படம், இரண்டு பெண்கள் இரண்டு ஆண் நண்பர்களுடன் விளையாடுவது போல், ஒருவன் பாட்டில் சுத்துவான் ஒரு ஆனை காட்டுகிறது, அவன் சொன்னது போல் ஒரு பெண்ணின் மேலாடையை இறக்கிவிட்டு அவள் மார்பை கசக்கி விடுகிறான் பின் அதை சப்புகிறான், அடுத்து விளையாடுகிறார்கள், பின் ஆள் மாற்றி உறவு கொள்கிறார்கள்.
“ம்ம்ம் நல்ல இருக்கு நாம விளையாடலாம்.” என்று ஆயிஷா சொல்ல நால்வரும் ஒரு டேபிள் வைத்து சுற்றி அமர்ந்தோம். நான் எனக்கு வலது பக்கம் ஆயிஷா, இடது பக்கம் சஞ்சனா எனக்கு எதிர் ஷேய்க் அமர்ந்திருந்தான்.
“சரி பிரஸ்ட் நான் தான் ஸ்டார்ட் செய்வேன்” என்று ஆயிஷா பாட்டிலை பிடிக்க.
“முடியாது நான் தான் சுத்திவிடுவேன்..” என்று சஞ்சனா அதை பிடிக்க. இருவரும் சின்ன சண்டை போட்டார்கள்.
“சரி சரி சண்டை வேணாம், யாரு வயசுல சின்னவங்களோ அவங்க சுத்தட்டும்” என்று நான் சொல்ல.
“என்ன அவளுக்கு வக்காலத்து வாங்குறீங்களா..” என்று சஞ்சனா கோபித்து கொண்டாள்.
“பரவலாமா ஒரு வாட்டி தானே..” என்றேன்.
சிரித்தபடி சரி என்று தலையை ஆட்டினாள்.
ஆயிஷா சந்தோசமாக பாட்டிலை சுற்றிவிட அது அவள் கணவனை நோக்கி நின்றது.
“மாட்டிட்டாரு, நீங்க இப்போ சட்டை இல்லாம பால்கனி போய் போன் பேசணும், சண்டை போடுற மாதிரி குறைஞ்சது 5 நிமிஷம்”
“இது என்னடி இப்படி” என்றாள் சஞ்சனா.
“அவரு பக்கத்து வீடு ஆண்டிக்கு ரூட் போடுறாரு அப்போப்போ போய் நின்னு பேசுவாரு உடனே அவ வந்து நிப்பா கேட்டா, அப்படி எதுவும் இல்லைன்னு சொல்லுறாரு. இன்னிக்கி தெரிஞ்சிடும்” என்று சொல்ல சஞ்சனா வேகமாக எழுந்து அவன் அணிந்திருந்த மேல்சட்டை உள்பனியனை அவிழ்த்தாள்.
அவன் சிரித்தபடி கையை தூக்கிக்கொண்டு அவள் கழட்ட உதவினான். அவன் போனை எடுத்து என்னை பார்த்து, “லோடு வந்துருச்சா?”
“இன்னும் இல்ல” என்றேன்
உடனே அவன் ஆபீஸ்க்கு போன் செய்து அதை பற்றி கேட்க பேசுவது போல பேசிக்கொண்டே பால்கனிக்கு செல்ல நாங்கள் அருகே இருக்கும் ஜன்னல் அருகே நின்று பார்த்தோம். ஆயிஷா சொன்னதுபோலவே கொஞ்ச நேரத்தில் பக்கத்து வீட்டில் வசிக்கும் பெண் (அவள் விதவை, ஒரு பெண் குழந்தை இருக்கிறாள்) வெளியே வந்து எதோ செய்வது போல குனிந்து குனிந்து காட்ட. இவனும் நன்றாக சைட் அடித்தான்.
“இது ரொம்ப நாளா போகுது, நான் சொன்னப்போ அவன் ஓத்துக்கவேயில்லை இப்போ நீங்களே பாருங்க..” என்று கையை காட்டினாள்.
அந்த பெண் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை உள்ளே இருப்பது அப்பட்டமாக தெரிந்தது அவளின் காம்புகளும் தெரியும்படி நைட்டி ஜிப்பை இறக்கிவிட்டு குனிந்து காட்டி கொண்டு இருந்தாள். இங்கே என் நண்பனின் சுன்னி கடப்பாரை போல ஷார்ட்ஸில் எழுந்து நின்றது, அவன் அதை பார்த்தபடி அவன் உறுப்பை அழுத்தினான்.
ஐந்து நிமிடம் பேசியபின் ஆயிஷா கையை காட்ட அவன் போனை வைத்துவிட்டு உள்ளே வந்தான்.
எல்லாரும் சிரித்து அவனை கிண்டல் செய்தபடி விளையாட்டை தொடர சென்றோம்.
இப்போது ஷேய்க் பாட்டிலை சுற்றி விட அது என்னை காட்டியபடி நின்றது.
“சிக்குனான்.. இப்போ நீ என்னை மாதிரியே வெளியே போய் நின்னு போன் பேசு, லுங்கி போடவேணாம் உள்ளே இருக்குற பெரிய ஜட்டி மட்டும் போதும்.” என்றான்.
நான் யோசிப்பதற்குள் ஆயிஷா எழுந்து என் பனியனை அவிழ்த்தாள், சஞ்சனா என் லுங்கியை இழுக்க நான் வெறும் ஜட்டியுடன் வெளியே சென்றேன். ஏற்கனவே நின்றிருந்த என் பூலு இப்போது இன்னும் இரும்பு கம்பி போல இறுக்கமாக நின்றிருந்தது.
நான் சென்று போனை எடுத்ததும் ஒரு முறத்தில் வத்தல் எடுத்து வந்து காயவைப்பது போல குனிந்து காட்ட, இம்முறை அவள் ஜிப்பை இன்னும் நன்றாக இறக்கிவிட்டிருந்தால். நான் ஆபீஸ் போன் செய்யாமல் ஷேய்க் நம்பர் அழைக்க அவர்கள் ஜன்னலில் எங்களை பார்த்தபடி நான் எப்படி நிக்கவேண்டும் நடக்கணும் என்று கமெண்ட் செய்தார்கள்.
“இப்போ என்ன பண்றீங்க, உங்க சுன்னியை அவங்களை பாத்தபடி அழுதிவிடுங்க..” என்றாள் ஆயிஷா
நானும் அவள் சொன்னபடி அழுத்த அதன் தலை வெளியே வந்தது அதை பார்த்ததும் அவள் அப்படியே உறைந்துபோய் நின்றிருந்தால். நான் பால்கனியில் நடந்தபடி பேசிக்கொண்டு இருந்தவன், இது செய்யும்போது அவள் பார்க்கும்படி அவளுக்கு எதிரே நின்றபடி செய்தேன்.
அவள் என்னையே பார்க்க நான் அவளின் கனியை பார்த்து (குனிந்து காட்டியதால் அவள் முழு கனிகளும் தெரிந்தது) என் உறுப்பை அழுத்தினேன்.
வெகு நேரம் நான் அங்கையே நின்றிருந்தேன், அவள் மகள் வந்து அவளை அழைக்க அவள் எழுந்து வேகமாக உள்ளே சென்றாள். நானும் உள்ளே செல்ல ஒரு சிரிப்பு மழை தான் வீட்டில்.
நான் சென்று லுங்கியை எடுக்க.
“இப்படியே உட்காருங்க..” என்று லுங்கியை பிடித்தால் ஆயிஷா. நானும் சென்று பழையபடி அமர்ந்தோம்.
“விட்டா நாங்க ஊர்ல இல்லாதபோ ரெண்டு பேரும் அவளை பண்ணிடுவீங்க போல” என்றாள் சஞ்சனா.
“நாம ஊருக்கு போய்ட்டோம்னு தெரிஞ்சா அவளே வந்து செஞ்சிடுவா..” என்று ஆயிஷா சொன்னாள்.
நான் பாட்டிலை சுற்றிவிட்டு, “பாப்பபோம்..” என்று அவனை பார்த்து கண்ணடிக்க சரியாக ஆயிஷாவை காட்டியபடி நின்றது.
“நீ வோட்கா ராவா அடிச்சி, பாட்டில் நெத்தில வச்சி சுத்தணும், வெறும் ப்ரா ஜட்டில..” என்றேன்.
“தலை சுத்தும், ஆல்ரெடி ரொம்ப போதையா தான் இருக்கேன்” என்று நாங்கள் குடித்துவிட்டு வைத்து விளையாடும் பாட்டிலை காட்டினாள்.
சஞ்சனா எழுந்து சென்று வேறொரு பாட்டில் வோட்கா கொண்டு வந்து கொடுக்க அவள் மறுப்பேதும் சொல்லாமல் வேகமாக குடித்தாள், பின் எழுந்து நின்று படங்களில் காட்டும் அழகிகளை போல பின்னாடி டிவியில் ஓடும் பாடலுக்கு ஏற்ப உடலை கவர்ச்சியாய் வளைத்து அசைத்து ஆடி ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக அவிழ்த்தாள்.
அவள் உள்ளாடையில் இருக்கும்போது அந்த பாட்டிலை எடுத்து நெற்றியில் வைத்து குனிந்தபடி சுற்றினாள், நாங்கள் அவள் அங்கங்கள் குலுங்குவதை ரசித்தபடி அமர்ந்திருந்தோம், வேகமாக சுற்றி அவள் என் மடியில் விழுந்து கண்கள் சொருக என்னை பார்த்தால்.
“ஏறிடுச்சு..” என்று சொல்லி என்னை பிடித்து இழுத்து முத்தமிட, அவளே அவள் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு அவள் பருப்பை தேய்த்தாள். ஷேய்க் அவள் தொடைகளை வருடிவிட்டு அதில் முத்தமிட அவள் வேகமாக தேய்த்து அவள் ஜட்டியில் ஈரம் தெரிவதுபோல் அவள் காமநீர் வந்ததும் கையை எடுத்து எழுந்து அமர்ந்தாள்.
“நல்ல மூடும் ஏறிடுச்சு, போதையும் ஏறிடுச்சு..” என்றாள்.
“உன்ன இப்படி ஆக்கணும்னு தான் செய்ய சொன்னாங்க, உனக்கு தான் போதையே ஏற மாட்டேங்குது எவ்ளோ குடிச்சாலும், நல்ல குடிகாரி ஆயிட்டா..” என்றாள் சஞ்சனா.
“இரு இரு..” என்று அவள் பாட்டிலை சுற்றிவிட அது என்னை காட்டியபடி நின்றது.
“சஞ்சனாவை உன் மடில போட்டு கொஞ்சனும் அவ உன் நெஞ்சுல பால் குடிக்கணும். என்றாள்.
சஞ்சனா உடனே என் மடியில் படுத்து என்னை முன்னே இழுத்து பால் குடிப்பது போல் என் காம்பினை சப்ப, ஆயிஷா எழுந்து வந்து அவள் ஷர்ட் பட்டனை அவிழ்த்து (உள்ளே ப்ரா இல்லை) அவள் மார்பை சப்பினாள், அதே நேரம் ஷேய்க் வந்து அவளின் மற்றொரு மார்பை சப்பியபடி அவள் புண்டையை நோண்டினான். சஞ்சனா வெறும் சட்டையில் தான் இருந்தாள்.
அவள் புண்டையில் இருந்து என் காமநீரோடு அவள் நீரும் வெளியே வழிந்தபடி இருக்க, அதை எடுத்து அவள் பருப்பில் தேய்ப்பது, அவள் காம்பில் தேய்த்து சப்புவது என்று அவளை நன்றாக மூட் ஏத்தினான் ஷேய்க்.
ஐந்து நிமிடம் ஆனதும் சஞ்சனா உச்சம் அடைய அவள் அடங்க சில நிமிடம் ஆனது.
அவள் அடங்கியதும் எழுந்து அமர்ந்தாள் கால்கள் இன்னும் நடுங்கியபடி இருந்தது.
“சந்தோசமா..” என்று அவள் ஷேய்க்கை பிடித்து அவன் உதட்டை சுவைத்தாள். வெறியாக சில நிமிடம் முத்தமிட்டவள் பின் மெதுவாக முத்தமிட்டாள்.
அவனை பிரித்து அமர்ந்து பாட்டிலை எடுத்து அவளை பார்த்தபடி சுற்றினாள், சரியாக அவளை பார்த்தபடி நின்றது.
“இப்போ நீ 3 நிமிசத்துல ஷேய்க் குஞ்சில இருந்து கஞ்சிய எடுக்கணும்…” என்று போனை எடுத்து டைம் செட் செய்த்தாள்.
“ஹேய் இப்போ அவனுக்கு சீக்கிரம் வராது..” என்று யோசித்தவள், சரி இரு.. என்று எழுந்து சென்று ஒரு பாட்டில் எடுத்து வந்தாள், அதில் சாக்லேட் கிரீம் இருக்கிறது.
ஷேய்க் திரும்பி அமர்ந்து அவன் அணிந்திருந்த ஆடையை அவிழ்த்து அம்மணமாக அவள் ஸ்டார்ட் என்று சொல்லிவிட்டு அவன் உறுப்பை குலுக்கியபடி அதில் அந்த சாக்லேட் கிரீமை தடவி வேகமாக சப்பினாள், அவள் கை அவனின் கொட்டைகளை பிடித்து நசுக்குவது போல செய்ய ஆஹ்ஹ்ஹ் என்று ஷேய்க் முனகினான். நான் ஆச்சர்யமாக அவனை பார்க்க, சஞ்சனா சிரித்தாள். “நான் சொல்லி தந்தது..” என்று கூறி என் மீது சாய்ந்து என் உறுப்பை பிடித்தவள் அதை வேகமாக குலுக்கினாள். ஜட்டியை விட்டு வெளியே எடுத்து அதில் முத்தமிட்டாள். நான் சஞ்சனாவின் கனிகளை கசக்க அதை பார்த்துக்கொண்டு இருந்த ஷேய்க் இரண்டு நிமிடங்களில் விந்தை அடித்தான்.
அவன் “வருது” என்று கற்சித்தபடி கூற அவள் வாயினை எடுத்து வேகமாக குலுக்கினாள் சர்ர் சர்ரேர்னா அவள் மீது சில சொட்டு கஞ்சியை அடித்தான்.
“பரவலா இத்தனை வாட்டி செஞ்சிம் காஞ்சி வருது..” என்றேன்.
“ஆனா சீக்கிரம் வந்துருச்சி..” என்று ஆயிஷா சொல்லியபடி மறுபடியும் ஆசையாக சப்பினாள்.
“நீ வெறி பிடிச்ச மாதிரி சப்பினா இப்படி தான் ஆகும்..” என்றேன்.
இரண்டு பெண்களும் விளையாட்டை மறந்து தங்கள் கணவரின் சுன்னிகளை சுவைக்க. “ஆடலாமா..” என்றேன்.
ஆயிஷா எழுந்து வாயை துடைத்தபடி பாட்டிலை எடுத்து சுத்திவிட என்னை காட்டியபடி நின்றது.
“மாட்டினியா..” என்று அவள் என்ன சொல்வது என்று யோசித்து.
“சரி சஞ்சனாவை குனிய வச்சி நக்கனும். நான் சொல்ற வரைக்கும்” என்று கண்ணடித்தாள்.
நான் திரும்புவதற்குள் சஞ்சனா நாலுகாலில் நிற்பது போல குனிந்து நின்று அவள் புண்டையை தூக்கி காட்ட. நான் அவள் புண்டையில் என் நாக்கு வேலையை காட்டினேன். அவளுக்கு பிடித்ததுபோல் முதலில் வெளியிடங்களில் முத்தமிட்டேன் அவள் ஏற்கனவே சூடாக இருந்த காரணத்தால் அவள் குனியும்போதே அவள் காமநீர் வெளியே வழிந்தபடி இருந்தது.
நான் முத்தமிட்டதும் அவை என் உதட்டில் ஒட்டிக்கொண்டது, நான் நாவினை உள்ளே விட்டு நன்றாக நக்க அவள் காமநீரை வேகமாக சுரந்து வெளியே சிந்தியது நான் அவள் பருப்பை தேய்த்தபடி அவள் புண்டையில் நாவினை விட்டு ஆட்ட அவள் ஆஹ்ஹ்ஹ் ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள். உள்ளே இரண்டு விரல்களை விட்டு ஆட்டினேன் அவள் உள்ளே இருக்கும் பருப்பை தேய்க்க அவள் புண்டை சதை என் விரல்களை பிடித்துக்கொண்டது அவளும் வேகமாக முனங்கினாள். “வரப்போகுது..” என்று அவள் முனங்.
“போதும் நிறுத்து..” என்று என்னை பிடித்து இழுத்தாள் ஆயிஷா.. இதை சற்றும் எதிர்பாராத சஞ்சனா கோவமாக எங்களை திரும்பி பார்த்தாள்.
“என்னடி இது இப்படி செய்யிற..” என்றான் ஷேய்க்.
“எப்படி சஞ்சு செம்ம பீலிங் அஹ்ஹ்..” என்று சொல்ல. அவள் அமர்ந்து அவளே சுயஇன்பம் செய்ய, “நோ நோ.. “ என்று ஆயிஷா சொல்லிக்கொண்டு எழுந்து அவள் கையை பிடித்தாள்.
“கொஞ்சம் பெறுமா இப்போ தான் ஆட்டம் சூடுபிடிக்குது..” என்று சொன்னாள்.
“நான் உள்ளுக்குள்ள கொதிச்சிகிட்டு இருக்கேன்” என்று அவள் நடுங்கியபடி கூறினாள்.
நான் பாட்டிலை எடுத்து சுற்றிவிட, அது சஞ்சனாவை காட்டியபடி நின்றது.
அவள் என்னை காமமாக பார்க்க. “நீயும் ஆயிஷாவும் இப்போ 69 பொசிஷன் செய்யணும்” என்றேன்.
ஆயிஷா உடனே எழுந்து சென்று அவளை தரையில் படுக்கவைத்து அவள் மீது தலைகீழாக படுக்க இருவரும் மற்றவர் உறுப்பை வேகமாக நக்கி விரல்விட்டு விலையடா ஷெய்க் அவன் சுண்ணியை பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தான். நானும் என்னவனை குலுக்க இரண்டு சிறுக்கிகளும் மற்றவர் உறுப்பை பசியோடு சுவைத்தபடி இருந்தார்கள்.
கொஞ்சநேரத்தில் சஞ்சனா உச்சம் அடைய அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள், ஆயிஷா அவள் மீது இருந்து இறங்கிப்படுத்து அவள் புண்டையை தேய்க்க ஷேய்க் அவள் கைகளை பற்றினான். “நோ பேபி… இப்போ தான் ஆட்டம் சூடுபிடிக்குது..”
‘ப்ளீஸ் ஷேய்க்.. என்னை விடு..” என்று அவள் கெஞ்சினாள் ஆனால் அவன் அவள் கைகளை கெட்டியாக பிடித்துக்கொண்டான்.
அவளுக்கு சரியாக உச்சம் வரும் நிலை என்பதால் அவள் மேல்மூச்சு வாங்க அவனை கோபமாக பார்த்தாள்.
கொஞ்சம் மூச்சு சீரானதும் அவள் எழுந்து சென்று அவள் இடத்தில் அமர்ந்தாள் கால்களை மேலே போட்டு அவள் புண்டை இதழ்களால் அவளே தேய்க்க தேய்க்க அவளுக்கு சுகமாக இருக்க கண்களை மூடினாள்.
நான் ஒரு காலை பிடித்து இழுக்க ஷேய்க்கும் அதே போல செய்தான்.
“நாய்ங்களா விடுங்கடா என்னை..” என்று எங்கள் கையை அடித்தாள்.
நாங்கள் சிரித்தபடி அவள் கால்களை நெருக்கமாக வைக்க விடவில்லை.
ஆயிஷா கோபமாக அவள் பாட்டிலை எடுத்து சுற்றிவிட அது என்னை நோக்கி நின்றது.
“ஓத்தா உள்ளே விடு இப்போவே..” என்றாள். கூறிவிட்டு அவள் பின்னே சரிந்து தரையில் படுக்க நான் எழுந்து ஒரு ஆணுறை உறையை எடுத்தேன்.
எனக்கு எப்போதும் ஆயிஷா புண்டையை ஆணுறை இல்லாமல் தான் செய்ய பிடிக்கும், ஆனால் அங்கே என் மனைவியும் எனக்கு புண்டையை காட்டிக்கொண்டு படுத்திருக்கும் ஆயிஷாவின் கணவனும் இருந்ததால் நான் ஆணுறையை எடுத்தேன்.
இருந்தும் நான் சென்று அவள் கால்களுக்கு நடுவே படுத்து அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டேன், முத்தமிட்டு அதை நக்க, ஷேய்க் அவள் மார்பை கசக்கி படுத்து அதில் பால் குடித்தான். சஞ்சனாவும் அதே போல் அவள் மார்பில் பால்குடித்து புண்டையை தேய்த்தாள். மூவரும் அவளுக்கு சொர்கத்தை காட்டினோம். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்தாள், அவள் துடிக்கும்போது சஞ்சனாவும் ஷேய்க்கும் எழுந்து ஷேய்க் அம்மா அப்பா அறைக்குள் செல்ல, நான் இது தான் சரியான நேரம் என்று இவளை தூக்கிக்கொண்டு ஷேய்க் அறைக்குள் சென்று கதவை பூட்டினேன்.
அவளை கட்டிலில் போட்டு என் சுன்னியை ஆணுறை இல்லாமல் உள்ளேவிட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்.
“பொறுக்கி காண்டோம்ஸ் போட்டு செய்வியோன்னு பயந்தேன். நல்ல வேலை” என்று கால்களை பிடித்து விரித்துக்காட்டி என்னிடம் குத்து வாங்கினாள்.
இவளை இப்படி புணர்வது எங்களுக்கு மிகவும் பிடித்தது வேகமாக குத்தி அவள் உள்ளே எந்த பயமும் இன்றி கஞ்சியை கொட்டினேன்.
இருவரும் சில நிமிடம் கட்டிப்பிடித்து படுத்திருந்தோம், பின் எழுந்து அவர்கள் அறைக்குள் செல்ல அங்கே என் மனைவி அவனின் சுன்னியை பிடித்து சப்பிகொண்டு இருந்தாள் அதை பார்த்ததும் என்னவன் துடிக்க வாசலில் வைத்தே நான் ஆயிஷாவை முட்டிப்போட வைத்தேன். அவளும் என் வெறியை புரிந்துகொண்டு என் ஈரமான சுன்னியை சப்பினாள். ஆயிஷா வரவர ரொம்ப வெறிபிடித்தவளானால் எப்போதும் என்னை அவள் வாயில் கஞ்சியை விட சொல்கிறாள் அல்லது உடலில் ஆனால் எனக்கு அவள் புண்டையில் விட தான் பிடிக்கும்.
இவள் நன்றாக சப்ப என் சுன்னி இரும்புபோல நின்றது.
அதை பார்த்த சஞ்சு,” வந்து என்னை ஓலு..” என்று குனிந்து காட்டினாள்.
நான் சென்று அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை விட்டு குத்த, அவள் ஷேய்க் சுன்னியை எழுப்ப முயன்றாள். ஆயிஷா சென்று அவன் முகத்தில் அவள் புண்டையை வைத்து அழுத்த அவன் புரிந்துகொண்டு அதை நக்கினான். இரண்டு பெண்களும் ஒரே கட்டிலில் செய்வது புதிது இல்லை. ஆனால் இந்த இரண்டு நாட்களில் இப்போது தான் ஒன்றாக ஒரே கட்டிலில் புணர்கிறோம்.
இரண்டு பெண்களும் மாறி மாறி எங்களை நேற்றில் இருந்து ஓத்துகொண்டு இருக்கிறார்கள் இன்று கொஞ்சம் போதை ஏறியதால் அனைவரும் சோர்வாக இருப்பதால் தான் விளயாடலாம் என்று ஆரம்பித்தோம். இப்போது போதையின் பிடியில் காமமும் சேர்ந்துகொள்ள வெறியாக…
ஷேய்க் சுன்னி இப்போது எழுந்து நிற்க ஆயிஷா புண்டையை அவள் வாயில் இருந்து எடுத்து சஞ்சுவை தள்ளிவிட்டு அவன் சுன்னியில் அமர்ந்தாள். அவன் மீது அவள் மட்டையூரிக்க நான் வெறியாக இவள் பின்னால் இருந்து இடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். சஞ்சனா அவளின் புண்டையை நக்கிகொண்டே அவன் சுன்னியை நக்கி சுவைத்தாள்.
அறை முழுவதும் எங்கள் வேர்வையோடு எங்கள் காமநீர் வாசம். கட்டிலறையில் இருக்கும் குப்பையில் எங்கள் ஆணுறைகள், நேத்து நாங்கள் ஆடிய ஆட்டத்தின் சாட்சி.
வேகமாக இடித்து இருவரும் தங்கள் மனைவியின் புண்டையை நிரப்ப. ஆயிஷா போன் அடித்தது.
அவள் மாமியார் (ஷேய்க் அம்மா) தான் அழைத்திருக்கிறாள், அவர்கள் கொஞ்ச நேரத்தில் வந்துவிடுவதாக சொல்ல, நாங்கள் வேகமாக எழுந்து எல்லாவற்றையும் எடுத்து வைத்து பல்விளக்கி எங்கள் பிள்ளைகளை வரவேற்க தயாரானோம்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு