நான் திருப்பூர் மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன்.என்னிடம் பேச விரும்பும் இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற Gmail ல் அல்லது Goggle Chat செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் 100% காக்கப்படும். தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போன்று மெசேஜ் மற்றும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். பெண்கள் தங்கள் கருத்துக்களை மேலே குறிப்பிட்ட இமெயிலில் பதிவிடவும்.நம்பிக்கை இல்லாதவர்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம்.இக்கதையின் முதல் பாகத்தை படித்து விட்டு படிக்கவும்.
பஸ்ஸில் கிடைத்த அழகு தேவதை – 1→
நான் காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன். அவள் வந்து கதைவை திறந்தாள். சாரி அணிந்து தேவதை போல் இருந்தாள். சிவப்பு கலர் சேரி. மெலிதாக இருந்தது. அவள் வெளிரிய இடுப்பு அந்த டிரான்ஸ்பரண்ட் சேரியில் அழகாக தெரிந்தது. நான் உள்ளே சென்று கதவை மேல் தாழ்ப்பாள் இட்டேன். எதுக்கு டா லாக் பண்ற என கேட்டாள். நான் எல்லாம் காரணமாக தான் என கூறி அவள் அருகே நெருங்கி சென்று அவள் கூந்தலை கோதினேன். பின் அவள் இடுப்பில் கைவைத்து பிடித்து என் அருகில் இழுத்து உதடோடு உதடு பதித்தேன். பல நாட்கள் நான் பார்த்து ஏங்கிய உதடு. அதனால் ஆழமாகவும் அழுத்தமாகவும் முத்தம் பதித்தேன். அவள் என்னை தள்ளி விட்டு கொஞ்சம் பொறுமையா இருடா பொறுக்கி என செல்லமாக திட்டினாள்.
நான் பல நாள் நீ என்னை உன் அழகால டிஸ்டர்ப் பண்ணுனல இன்னைக்கு நான் உன்னை டிஸ்டர்ப் பண்ண போறேன் என்றேன்.
கொஞ்டம் நேரம் பேசுட்டு அப்புறம் பாக்கலாம். என சிர்த்து கொண்டே சொன்னாள். சரி என்ன சாப்டுற என கேட்டாள். நான் அவளது மார்பகங்களை பார்த்துக்கொண்டே ஏக்கமாக பால் என்றேன். அவள் அதெல்லாம் வராது டா பொறுக்கி. இரு நான் காபி கொண்டு வருகிறேன் என கிச்சனுக்குள் சென்றாள். நான் அவள் பின்னாளே சென்று கிச்சன் வாசலிலே நின்று கொண்டி சேரியின் பக்க வாட்டில் தெரியும் அவளது இடுப்பு மற்றும் முலை அழகை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் பிரிட்சில் இருந்து பால் பாக்கெட் பிரித்து பாலை பாத்திரத்தில் ஊற்றி காய வைத்துக்கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் பின்னாள் சென்று நெருக்கமாக நின்று எனது கையை அவளது தொப்புளில் படுமாறு சென்று கட்டி அணைத்து பின்னிருந்து அவளது பின் கழுத்து மற்றும் காது மடல் அருகே முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் அடுப்பை அனைத்து விட்டு என்னை நோக்கி திரும்பி வெறிகொண்டவள் போல் என் உதட்டை கடித்து உறிய ஆரம்பித்தாள்.
பின் 10 நிமிடம் வாயோடு வாய் வைத்து என் எச்சிலை அவளும், அவள் எச்சிலை நானும் பகிர்ந்து கொண்டோம். பின் நான் அவள் சாரியின் முந்தானயை எடுத்து கீழே போட்டேன். அவள் இரண்டு முலைகளும் ஜாக்கெட்டில் செக்சியாக இருந்தது.நான் அவள் முன் கழுத்தில் முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் என் தலை முடியை கோதி விட ஆரம்பித்தாள். பின் நான் அவள் சாரியை உறுவி எறிந்தேன். அவளது பாவடை கணக்கச்சிதாம அவளது அழகை கூட்டியது. நான் அவளை அப்படியே தூக்கி சென்று கிச்சனில் உள்ள சிலாப் கல் மீது அமர வைத்தேன். அவளது பாவடையை தூக்கி அவளது பாதம் முதல் தொடை வரை நக்கினேன். பின் பாவடை நாடாவை உறுவி அவிழ்த்தேன். அவளது இடுப்பை பிடித்து தூக்கி பாவடையை உறுவினேன். பின் அவளாது தொப்புலை நக்கினேன். அவள் கண்ணை சொறுகி அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள். பின் அவளது ஜாக்கெட்டின் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கலட்டினேன்.
உள்ளே பிங் கலர் பிரா போட்டிருந்தாள். பொதுவாக பெண்களின் முலை ஜக்கெட்டி அறிந்திருக்கும் பொழுது ஒரு வித அழகுடனும், பிராவில் ஒரு வித அழகுடனும், வெறும் முலைகள் அவளது முலைகள் ஒரு வித அழகுடனும் இருக்கும். ரோஷினி முலை ஜக்கெட்டில் கல்யாணம் ஆன புது மணப்பெண்ணின் முலை போல் இருந்தது. தற்பொழுது பிராவில் கல்லூரி செல்லும் டீன் ஏஜ் பெண் போல் கனக்கச்சிதமாக இருந்தது. நான் அவளது ஒரு முலையை பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு முலையை பிராவுடன் சப்பினேன். பின் அவள் பிராவின் ஊக்கை கலட்டி அவளது முயல் போன்ற முலைகளுக்கு விடுதலை அளித்தேன். அவளது முயல் (அல்ல) முலை 32 அளவான தொங்காத முலை, நிப்பில் சிறியதாகவும் அதை சுற்றி கருப்பு வளையம் சிறியதாகவும் இருந்தது. நான் அவளது முலையை சப்பி கொண்டெ இன்னொரு முலையை கச்க்கினென் அவள் மூடில் முடியை கோதிக்கொண்டாள். மாறி மாறி சப்பி கசக்கினேன். பின் அவளது பேண்டியை கலட்டி முகர்ந்து பார்த்தேன். அவளது காம மணம் அதில் வீசியது. அவளது ஒரு முலையை சப்பிக்கொண்டே. எனது விரலால் அவளாது புண்டை பருப்பை நீவி விட்டேன்.
அவள் டே ஓழு டா என மூடில் கூறினாள். இருடி இன்னும் பண்ண வேண்டிய விடியம் இருக்கு என அவளை அமர வைத்து காலை விரித்து அவளது முடி நிறைந்த புண்டையை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் எனது தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்து அமுக்க ஆரம்பித்தாள். சுமார் 10 நிமிடம் சுவைத்த பிறகு அவளது புண்டையை நாக்காலேயே ஓக்கா ஆரம்பித்தேன். பின் அவ அய்யோ முடியல டா உள்ள விடுடா என கூறினாள். நான் எனது உடைகளை களைந்து அவளை எழுந்து நிற்க சொல்லி குணிய வைத்து எனது சுன்னியை அவளது புண்டையில் இறக்கினேன். அவள் ஏற்கனவே செம மூடில் இருந்து அவளது புண்டையில் நீர் வடிந்து இருந்தது. அதனால் அவளது புண்டையில் எனது சூன்னி வெண்ணெயில் நுழைவது போல நுழைந்தது. அவளது புண்டையில் எனது சுன்னி அடி ஆழம் வரை சென்றது. பல நாள் கனவில் இவளை ஓத்தது இன்று நிஜமானது. அவால்து முலையை கசக்கி கொண்டே ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். பின் அவளது முடியை பிடித்து குதிரை ஓட்டிவது போல் ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். அரை மணி நேரம் ஓத்து கஞ்சியை அவளது புண்டையில் நிரப்பினேன். அவளும் உச்சம் அடைந்தாள். பின் இருவரும் களைப்பில் அமர்ந்தோம். அவள் இது போன்ற சுகத்தை இதற்கு முன் அனுபவித்தது இல்லை டா.
இத்தன நாள் லைப் அ வேஸ்ட் பன்னிட்டேன்னு சொன்னாள். அவளது புண்டையில் இருந்து எனது கஞ்சு வழிந்து கொண்டிருந்தது. அவள் சிறுது நேரம் கழித்து எழுந்து கிச்சனுள் சென்றாள். அவள் செல்லும் பொழுது அவளது புண்டையில் இருந்து எனது கஞ்சி ஒழுது கொண்டே கீழே சிந்திக்கொண்டே சென்றது. அவள் காபி போட்டு இரண்டு கப் எடுத்து வந்தாள். எனக்கு கொடுத்தால் நாங்கள் இருவரும் நிர்வாணமாகவே அமர்ந்து காபி குடித்தோம். பின் சிறிது நேரம் பொதுவாக பேசிகொண்டிருந்தோம். நான் வாடி குளிக்கலாம் என்றேன். ஒன்னாவா? என்றாள். ஆமா வாடி என்றேன். டே நான் என் புருசங்கூட கூட ஒன்னா குளிச்சது இல்ல டா.
இன்னும் ரெண்டு நாளைக்கு நான் தான் உன் புருசன் வா குளிக்கலாம் என நிர்வாணமாக இருந்த எனது அழகு தேவதையை தூக்கி பாத்ரூமுக்குள் சென்றேன். பாத்ரூமுக்கு என்ன நடந்தது என அடுத்த பாகத்தில் விவரிக்கிறேன். ஆவலுடன் உள்ள இளம்பெண்கள், கல்யாணம் ஆன பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் மீதமுள்ள கதையை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியை தொடர்பு கொண்டு தெரிந்து கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியம் 100% பாதுகாக்கப்படும். திருமணமாக பெண்களுக்கு காம சுகத்தை அறிமுகம் செய்யவும், திருமணம் ஆன பெண்களுக்கு அவர்கள் வாழ்வில் அனுபவிக்காத காம சுகத்தை அள்ளி தரவும் காத்திருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு