கலா க்கா கலக்கலா..
ஹாய் நான் குமார்.  நான் என்னிடம் மடங்காத என் அக்கா கலா வை வை எப்படி மயக்கி ஓத்தேன் என்பது தான் இந்த கதை. முதலில் என் ஆசைக்கு இணங்காத கலா அக்கா வை எப்படி என் வழிக்கு கொண்டு வந்து என் ஆசை தீர  அனுபவித்தேன் என்பதை சொல்கிறேன்.
உங்கள் கருத்துக்களை
 என்ற மெயிலுக்கு அனுப்பவும்.  ப்ளீஸ்..
என் பெயர் குமரேசன். வீட்ல செல்லமா கூப்பிடறது குமார். என் வீட்டில அப்பா இளங்கோ, அம்மா சுந்தரி, எனக்கொரு தம்பி கதிரேசன் செல்லமா கதிர். இவ்வளவு தான் ஃபேமிலி ஹிஸ்டரி.
நாங்க மதுரையில இருக்கிறோம். நடுத்தர ஃபேமிலி.
நான் இப்ப சொல்லப் போற சம்பவம் சுமார் ஒரு 10, 12 வருஷத்துக்கு முன்னாடி நடந்தது.  என்னோட கலா அக்கா வை ( என்னோட பெரியம்மா பொண்ணு என்னய விட 4 வயசு மூத்தவ)  எப்படி மேட்டர் பண்ணேன் றதுதான் ஸ்டோரி.
எனக்கு அப்ப ஒரு 15 இல்ல 16 வயசிருக்கலாம். என் தம்பி என்ன விட 5 வயசு கம்மி. நான் கொஞ்சம் பிஞ்சிலே பழுத்தவன் தான். படிப்பு சுமார் தான். ஸ்கூலுக்கு போகாம சினிமா அப்படி இப்படி சுத்துனவன், அந்த வயசிலேயே கையடிச்சு சுகம் கண்டு..
அப்ப 9 ஆவது படிக்கும் போது என்னோட க்ளாஸ் மேட் கல்யாணியை ஸ்கூல் முடிஞ்சதும் யாருக்கும் தெரியாமல்  சாக்லேட் லாம் கொடுத்து அவள எப்படியோ படியவச்சு ஸ்கூல் டாய்லட் பக்கம் கூட்டி போய் முத்தம் லாம் கொடுத்து,
கல்யாணியை கீழே மேலே லாம் தடவி அங்கங்கே முத்தமெல்லாம் கொடுத்து அப்பறம் இரண்டாவது மீட்டிங்கில அதே ஸ்கூல் டாய்லட் ல, என் சுண்ணிய ஊம்ப வச்சி, நானும் அவ கீழே நாக்கு போட்டு என்னென்ன வோ பண்ணி.. அப்பறம் அவ ஃப்ரண்ட் பரிமளா வை கல்யாணி யை வச்சே மடிச்சி, என்னமோ போங்க அந்த வயசிலேயே செம ஆட்டம்தான்.
என்ன என் கதையை கேட்க கேட்க என் மேலே செம கோபம் வருதுல்ல.. காண்டாறிங்கல்ல.. அதான் குமாரு.
அதுக்கப்புறம் கல்யாணியை இதச் சொல்லியே அந்த ஸ்கூல்ல படிக்கிற வரைக்கும் அப்பப்ப யூஸ் பண்ணிகிட்டேன். நல்ல வேளை கல்யாணியை கர்ப்பமாக்கலை. அந்த கல்யாணி மேட்டரை தனியா ஒரு கதையா அப்பறம் எழுதறேன். ஆனா இந்த கல்யாணி, பரிமளா மேட்டர் எனக்கு கல்யாணி, பரிமளா தவிர வேற யாருக்கும் தெரியாது.
சரி இப்போ இந்த கதைக்கு வருவோம்.
கலா அக்கா அப்ப மதுரை பக்கத்தில மேலூர் ல இருந்தாங்க.
எங்க பாட்டி அங்கே எங்க பெரியம்மா வீட்டில இருந்தவங்க திடீர்னு இறந்து போக என்னோட அப்பா அம்மா பாட்டி இறந்ததுக்கு மேலூர் போனாங்க. நானும் தம்பி கதிரும் போகலை. அப்ப அரையாண்டு  பரீட்சை நடந்திட்டிருந்த சமயம். அதனால பக்கத்து வீட்டில சொல்லிட்டு ரெண்டு நாள்ல போயிட்டு வந்துட்டாங்க.
அப்பறம் பாட்டி கருமாதிக்கு நாங்க எல்லோரும் மேலூர் கிளம்பி போனோம். ஸ்கூல் பரீட்சை முடிஞ்சி லீவ் தானே. கருமாதிக்கு மேலூர் போயி 10 நான் டேரா போட்டோம். அப்ப தான் கலா அக்கா வை அவ தங்கை மீனா வையும் ரொம்ப வருஷம் கழிச்சு அங்கே பெரியம்மா வீட்டில வச்சு பார்த்தேன்.
மீனா சின்ன பொண்ணு வயசு 10 தான். நல்லா க்யூட்டாக இருப்பா. அஞ்சாவதோ ஏதோ படிக்கிறா.
முதல்ல கலா அக்கா பத்தி..
ஆளு சூப்பரா மாநிறமா, களையா நல்ல அழகா இருந்தாள். நல்ல ஹைட், தாவணி போட்டிருந்தாள். மேலே முலைகள் கொஞ்சம் பெருசா, நல்ல வளைந்த இடுப்புமாக., பின்னாடி சூத்து பெருசா வாவ் நல்லா தூக்கிகிட்டு, அந்த ஹைட்டு க்கு ஸ்லிம்மா கலா க்கா என்னய கவர்ந்து இழுத்தாள்.
அந்த அழகான பெரிய கண்களில் மை, நெற்றியில் சின்ன பொட்டு.. கூரான நாசி, நச் சு னு இருந்தாள். தாவணியில் அழகான மடிந்த இடுப்பும் மேலே தாவணி விலக சட்டென்று முலைகள் தெரிய என்னை மறந்து இடுப்பை யும் முலைகளை யும் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
நான் எங்கே பார்க்கிறேன்? எங்கே என் கண்ணு மேயுது என்பதை கவனித்து விட்ட கலா அக்கா, தாவணியை நன்றாக இழுத்து மறைத்து விட்டு, எல்லோரும் வீட்டிற்குள் போனதும் என் கிட்ட வந்து எனக்கு மட்டும் கேட்கும் படியாக கொஞ்சம் கோபத்தில்
என்னடா குமாரு, சார் பெரிய ஆளாயிட்டங்க போல, எங்கெங்கயோ கண்ணு மேயுது. பார்த்து இரு. உன் கிட்ட கொஞ்சம் ஜாக்கிரதையாதான் இருக்கனும் போல.
இங்க இருக்கிற வரைக்கும் வால சுருட்டி கிட்டு ஒழுங்கா இரு என்று வார்னிங் கொடுத்தபடியே போனாள்.
நான் மனதிற்குள் முடிவு பண்ணிக்கொண்டேன். மதுரைக்கு திரும்பி போறதுக்குள்ள இந்த 10 நாளுக்குல்ல எப்படி யாவது கலா வை படுக்க போட்டு நல்லா அவ புண்டையை நக்கனும்னு.
அன்னைக்கு ஃபுல்லா கலா என்னய ஒரு வித கண்டிப்புடன் முறைத்தபடியே இருந்தாள்.  நான் இருக்கும் போதெல்லாம் அடிக்கடி தன் தாவணியை சரி செய்து கொண்டாள். நான் அவளை எங்கே பார்க்கிறேன் என்றும் கவனித்த படி இருந்தாள். எனக்கு உள்ளுக்குள் எரிந்தது. ஒரு நல்ல வாய்ப்புக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
கருமாதி க்காக பெரியம்மா வீட்டிற்கு நிறைய சொந்தக் காரங்க வந்து கொண்டே இருந்தார்கள். வீடு நிறைய ஜே ஜே வென்று ஜனம். நிறைய குழந்தைகள், என் வயசு பசங்க என்று நிறைய பேர். எல்லோரும் ஓடி பிடித்து ஒளிந்து விளையாடுவது, பொம்பளை பசங்க தாயம் ஏதேதோ எல்லோரும் பிஸியாக இருக்க, பெரியவங்க எங்க அம்மா, பாட்டிங்க அவங்க எல்லோரும் அதிரசம் வடை சுழியம் போன்ற பட்சணங்கள் பண்றதுல யும் அன்றாட சமையலிலும் பிஸியாக இருந்தாங்க.
நான் கவனித்ததில் கலா அக்கா சமையலில் அவர்களுக்கு தேவையானது எடுத்து கொடுத்து கொண்டு, மாடியில் வடாம் காய வைத்து எடுத்து வருவது உள்ளே பழைய ஸ்டோர் ரூமில் சமையலுக்கு தேவையானவை எடுத்து கொடுப்பது போன்ற சின்ன சின்ன வேலைகளில் மும்முரமாக இருந்தாள். ஒரு பக்கம் சாப்பாடு பந்தி, தடபுடலாக நடந்து கொண்டிருந்தது.
என் பெரியம்மா வீட்டை பற்றி கொஞ்சம் சொல்ல வேண்டும். பழங்காலத்து மச்சு வீடு. முற்றம் எல்லாம் இருந்து ஓடு வைத்த வீடு. மழை பெய்யும் போது வீட்டின் நடுவில் முற்றத்தில் மழை தண்ணீர் அருவி போல கொட்டும். பார்க்க அழகாக சிலிர்ப்பாக இருக்கும்.
சின்ன பிள்ளை யில் அதில் நனைந்து நாங்கள் எல்லோரும் திட்டு வாங்கிய படியே விளையாண்டிருக்கிறோம்.
வீட்டுக்கு பின்னாடி பெரிய கொல்லைப் புறத்தில் கேணி நிறைய தண்ணீருடன் பக்கத்திலேயே துவைக்க பெரிய ஆளுயுர சாய்ந்த கல், மலர் தோட்டம் கொய்யா, வேப்ப. மா, வாழை, தென்னை மரங்கள். தூரத்தில் தனியாக பாத்ரூம் டாய்லட் எல்லாம் இருக்கும். அந்த காலத்து பழைய பரந்து விரிந்த தனி வீடு. பக்கத்தில் எல்லா வீடுகளும் இதேபோல.
எனக்கு அன்றைக்கு முழுவதும் கலா வை மடிக்க எந்த வாய்ப்பும் கிடைக்க வில்லை. ஒரு நல்ல அவகாசத்திற்காக காத்து கிடந்தேன். ஆனால் வீட்டில் எங்கு பார்த்தாலும் ஜனம், பிள்ளைகள். எனக்கே எரிச்சலாக வந்தது.
ராத்திரி பாட்டிக்கு படையல் போட்டு சாமியெல்லாம் கும்பிட்டு எல்லோரும் சாப்பிட்டு முடிக்க நைட் 10 மணி ஆயிடுச்சு. எல்லோரும் அங்கங்கே சாய நான் கதிர் என்னைப்போல பசங்க எல்லோரும் முற்றம் பக்கத்தில் கூடத்தில் படுக்கை போடப் பட்டது.
எங்கள் பக்கத்திலேயே கொஞ்சம் தள்ளி அம்மா பெரியம்மா மத்த பாட்டிங்க அசந்து போய் படுக்க ஆரம்பித்தனர். மற்ற சொந்தக் கார பெண்கள் பெரியவர்கள் ஆங்காங்கே ரூமில் படுக்க, அப்பா மாமா மற்றவர்கள் வெளியே திண்ணையில் படுத்திருந்தனர்.
எங்கள் குல வழக்கப்படி இந்த பதினோரு நாளும் ஒவ்வொரு சம்பந்தி காரங்களும் படையலை இதே மாதிரி தடபுடலாக போட்டு, கடைசி நாள் கறி விருந்தோடு முடித்து வைப்பார்கள்.
நானும் கதிரும் கீழே பாயில் படுக்க என் வலக்கை பக்கத்தில் கதிர் படுத்திருந்தான். என் இடப்புறம் நிறைய இடம் இருக்க கலா கிச்சனில் எல்லா வேலைகளையும் முடித்து விட்டு முகமெல்லாம் நன்றாக கழுவி புது பொட்டு வைத்துக் கொண்டு தாவணி முந்தானையால் முகம் கழுத்து எல்லாம் துடைத்து கொண்டே வந்தாள்.
கலாவின் வயிறு, தொப்புளோடு இடுப்பும் தெரிய நான் படுத்த படியே கண்கொட்டாமல் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். அப்படியே எல்லோருக்கும் பெட்ஷீட் தலையனை எல்லாம் கொடுத்த படியே வந்து என்னை என் பார்வையை பார்க்க உடனே தாவணியை சரிசெய்து கொண்டாள். பின் என் பக்கம் கீழே சைடில் பார்க்க, அவளுக்கு அங்கே தான் படுக்க இடமிருந்தது.
நான் அவளையே பார்க்க, என்னை முறைத்து பார்த்தபடியே என் பக்கம் கொஞ்சம் தூரத்தில் பாய் பெட்ஷீட் போட்டு இவ்வளவு பேர் படுத்திருக்க நான் என்ன தான் பண்ணி விடுவேன் என்று இறுமாப்புடன் போர்வை யை போர்த்திக்கொண்டு படுத்தாள். அவளின் அந்த பக்கம் கலாவின் தங்கை மீனா படுத்து தூங்கிப் போயிருந்தாள்.
அது மார்கழி மாதம் குளிர் ஆனதால் எல்லோரும் நல்ல கனமான பெட்ஷீட்டை உடம்பு முழுவதும் போர்த்தி படுத்திருந்தனர். பாதிப்பேர் அப்போதே நல்ல தூக்கத்திற்கு போக ஆங்காங்கே யார் யாரோ பேசும் சின்ன சலசலப்பு கேட்டுக் கொண்டிருந்தது, லைட் லாம் அணைத்தவுடன் மெதுவாக அந்த பேச்சும் சத்தங்களும் நின்று போக ஆரம்பித்தது.
நான் தூங்காமல் எதற்காகவோ வெயிட் பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன். முற்றம் வழியாக நிலா வெளிச்சம் உள்ளே வர, பார்க்கையில் கலா வின் தூங்கும் முகம் அழகாக இருந்தது. தூக்கத்தில் மூச்சு விடும்போது அவள் மார்பு ஏறி இறங்குவது நன்றாக தெரிந்தது. லைட் எல்லாம் அணைத்து ஒரு மணி போல் கழித்து, நான் மெதுவாக எழுந்தேன். ஒரு தடவை க்கு இரண்டு தடவை எல்லோரும் தூங்குகிறார்கள் என்று கன்பார்ம் பண்ணவுடன், சட்டென்று கலா போர்வையில் புகுந்து அவள் பக்கம் ஒருக்களித்து படுத்துக் கொண்டு போர்வையை நன்றாக தலை வரை இழுத்து விட்டுக் கொண்டேன்.
அந்த சந்தடியில் கலா க்கு ஒண்றும் புரியாமல் முழித்து பார்க்க, பக்கத்தில் அவள் போர்வைக்குள் அவளை பார்த்தபடியே படுத்திருந்த என்னைப் பார்த்ததும், அதிர்ந்து போய் என் காதருகே  டேய் குமாரு என்ன இது எழுந்திரி முதல்ல என்று எனக்கு மட்டும் கேட்கும் படி கோபத்துடன் சொல்ல, நான் கண்டுக்கவே இல்லை. மறுபடியும் மறுபடியும் என்னை மெதுவாக உசுப்பி என்னை எழுந்து போக பிரயத்னம் பண்ண நான் அசைந்து கொடுக்கவில்லை.
அதற்குள் பக்கத்து ரூமில் யாரோ ஒரு கிழவி இரும, கலா சைலண்ட் ஆனாள். இது தான் நல்ல சந்தர்ப்பம் என்று இருமல் சத்தம் நின்றவுடன் என் வலது கையை கலாவின் பாவாடைக்குள் சர் என்று உள்ளே விட்டு அவள் எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் கலாவின் புண்டையின் மேல் வைத்து என் கையை அசைக்க முடியாத படி கெட்டியாக என் விரல்கள் அவள் புண்டையின் கீழ் இருக்கும் படி வைத்து நன்றாக இறுக அவள் புண்டையை என் கையால் பிடித்துக் கொண்டேன்.
இதை கொஞ்சமும் நினைத்து கூட பார்த்திராத கலா திடுக்கிட்டு போய் என் கையை வெளியே எடுக்க டிரை பண்ணினாள். போர்வை எங்கள் இருவரையும் தலையிலிருந்து கால் வரை மூடியிருக்க, கலா பின் என் வலது கையை ஆங்காங்கே கிள்ள ஆரம்பிக்க, வலித்தாலும் என் உடும்பு பிடியில் அவளால் என் கையை ஒரு இஞ்ச் கூட நகர்த்த முடியவில்லை.
பின் என் பக்கம் கொஞ்சம் போல திரும்பி என் காதில் டேய் எருமை என்னடா பண்ற?  முதல்ல கையை எடுடா,  சத்தம் போட்டு எல்லாரையும் எழுப்பவா? என்று கோபத்தில் என் காதில் கிசுகிசுக்க,
நான் மெதுவாக அவளைப் பார்த்து நீ என்ன வேணா பண்ணிக்கோ நான் கையை எடுக்க மாட்டேன் என்றேன்.
ஒரு கணம் அதிர்ந்து போனாள். என்னடா ஓவரா போற, பல்லை கழட்டிட்டு வேன். என்னா நினைச்சுகிட்டிருக்க உன் மனசுல? என்று ஏதேதோ என் காதில் கோபத்தில் சொல்லி கொண்டே இருக்க நான் அசையவே இல்லை. ஆனால் நான் போர்வைக்குள் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் இதற்கெல்லாம் அசைய மாட்டேன் என்று புரிந்தவுடன் கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள். டேய் குமாரு இதெல்லாம் தப்புடா. சொன்னா கேளுடா. யாராவது பார்த்தால் அசிங்கமாயிடும்டா. ப்ளீஸ் டா என்று என் காதில் கெஞ்ச எனக்கே பாவமாக இருந்தது. ஆனால் கையை எடுக்க வில்லை. கலாவால் இருக்க முடியவில்லை. தன் கால் தொடைகளை கொண்டு நசுக்கி என் கையை எடுக்க பார்த்தாள். முடியவில்லை.
அதற்கு பதிலாக என் விரல்களால் கலாவின் புண்டையில் அப்படி இப்படி என்று வளைத்து கோலம் போட்டேன். அவள் புண்டையின் பிளவு ஓரளவுக்கு என் விரல்களுக்கு பிடிபட என் நடுவிரலால் கலாவின் புண்டை பிளவை மெதுவாக தடவி விலக்க, கலாவின் உடம்பு அதிர்ந்து துடிக்க ஆரம்பித்தது. அப்படியே அவள் கெஞ்சலும் அதிகமானது. ஆனால் ஸ்வரம் குறைந்து போய் உள்ளே போர்வைக்குள் என் வலது கையை பிடித்தபடி டேய் வேணாண்டா ப்ளீஸ் டா.. இது மட்டும் என் காதில் ரிப்பீட் ஆனது.
எனக்கு ரொம்பவும் சந்தோஷமாக இருந்தது. நான் என் விரலால் அவள் புண்டை பிளவை நிரடிக் கொண்டே இருக்க, ஒரு கட்டத்தில் கெஞ்சியபடியே போர்வைக்குள் என் கையை டப் பென்று எடுக்க கலா டிரை பண்ணி கால்களை குறுக்க, என் கையும் அந்த முயற்சியில் அவள் புண்டையை விட்டு கொஞ்சம் மேலே வர, உடனே நான் சமாளித்து என் கையை மறுபடியும் கலாவின் புண்டை மேல் வைத்து இறுக பிடித்து கொண்டேன்.
இந்த தடவை கொஞ்சம் அழுத்தமாகவே என் கை கலா புண்டையின் மீது பட கலா வலியில் ஆ என்று முனகினாள். இதற்குள் எங்கள் பக்கத்தில் படுத்திருந்த யாரோ அந்த பக்கம் திரும்பி படுக்கும் சத்தம் கேட்க இருவரும் அமைதியானோம். நான் மட்டும் கலா புண்டையை விடவே இல்லை.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து கலா ப்ளீஸ் குமார் என்று மரியாதையுடன் மெதுவாக என் காதில் கெஞ்ச ஆரம்பிக்க, நான் என் விரலால் கலாவின் புண்டை பிளவில் நிரடிக் கொண்டே என் நடுவிரலை உள்ளே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே செலுத்த தொடர்ந்து முயற்சி பண்ணினேன்.
கலாவின் புண்டை சமீபத்தில் தான் ஷேவ் பண்ணி கொஞ்சம் போல் சின்ன சின்ன முடிகளுடன் இருந்தது. அவ்வப்போது அந்த முடிகளையும் நான் அளைய கலாவின் உடல் துடித்தது. என் விரல் கொஞ்சம் போல் கலாவின் புண்டைக்குள் செல்ல, கலா தன் கால்களை கொண்டு குறுக்கி ஏதேதோ செய்த முயற்சிகள் அனைத்தும் தோல்வி யில் முடிந்தது. என் கை விரல்கள் கலாவின் புண்டைக்குள் பிசு பிசு ப்பை உணர எனக்கு கலா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் வழிக்கு வருகிறாள் என்பது புரிந்தது.
என் நடுவிரல் பாதி போல் அவள் புண்டைக்குள் போனவுடன் நடுவிரலை கொண்டு மேலும் கீழும் மெதுவாக ஆட்ட ஆரம்பிக்க கலா உடம்பெல்லாம் நெளிந்து என் காதில் குமார் ப்ளீஸ் வேணாம் டா என்று கெஞ்சினாள். ஆனால் அவள் கால்களின் இறுக்கம் குறைந்து தளரத் தொடங்கின.
இந்த அவகாசத்தை பிடித்து கொண்டு என் நடுவிரலை முழுவதும் கலாவின் புண்டைக்குள் செலுத்தி மேலும் கீழும் நான் ஆட்ட ஆரம்பிக்க, கலா வாயிலிருந்து வார்த்தைகள் வருவது நின்று போய்..ஸ்..ஆ..ஸ்.. என்ற சப்தம் மெதுவாக கேட்க ஆரம்பித்தது.
நான் இன்னும் குஷியாகி மேலும் என் இரண்டு விரல்களை கலாவின் புண்டைக்குள் சொருகினேன். கலாவின் கால்கள் மறுபடியும் தளர்ந்து விரிய தொடங்கியது.
இந்த அதிர்ஷ்ட்டத்தை விடக்கூடாது என்று சட்டென எழுந்த நான் கண நேரத்தில் கலாவின் பாவாடைக்குள்  உள்ளே புகுந்து என் வாயை கலாவின் புண்டை மேல் வைத்து படுத்து போர்வையை சரி செய்ய, இதையும் எதிர் பார்க்காத கலா மறுபடியும் அதிர்ந்து போய் கலைந்திருந்த போர்வையை இழுத்து சரி செய்து, தன் என் காலிலிருந்து தலை வரை யாரும் பார்க்காத படி போர்த்தினாள். கலாவின் இதயம் வேகமாக துடிக்க தொடங்கியது.
நான் என் வேலையை காட்ட ஆரம்பித்தேன். நான் இங்கே வீட்டுக்கு வந்தவுடன் என்னை கலா திட்டியது அவமானபடுத்தியது எல்லாம் ஞாபகத்திற்கு வர, என் நாக்கை கொண்டு அழுத்தமாக கலாவின் புண்டையை கீழிருந்து மேலாக நக்கினேன்.
கலாவால் தாங்க முடியாமல் டேய் குமார் வே..ண்..ணாம்.. என்று என் தலை முடியை, என் காது மடலை பிடித்து இழுக்க, நான் அசராமல் விட்டு விட்டு கொஞ்சம் டைம் கேப் பில் நன்றாக ஆழமாக கலாவின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். ஏற்கனவே பிசு பிசுபிசுப்பாக இருந்த கலாவின் புண்டை, நான் நன்றாக நக்கி என் வாயை வைத்து சத்தமில்லாமல் உறிஞ்ச, கலாவின் உடம்பு அதிர்ந்து, மதன நீர் வெடித்து சூடாக வழிய ஆரம்பித்தது. நான் அப்படியே நக்கி நக்கி குடிக்க, அதற்கு வாகாக கலா தன் கால்களை விரித்து கொடுத்தாள். நான் கலாவின் புண்டையோடு, அவளின் புண்டை பருப்பு, சதைகளை கடித்து இழுக்க, டேய் என்னடா பண்ற குமார் என்று கலா உடம்பை முறுக்கி புலம்புவது எனக்கு கேட்டது.
அப்படியே கீழே போய் கலாவின் புண்டை க்கு கீழே தொடைகளில் பின் புறம் வழிந்திருந்த அவளின் ரசத்தை என் நாக்கால் நக்கி குடிக்க டிரை பண்ண, கலா தன் சூத்தை கொஞ்சம் போல் தூக்கி காண்பிக்க, என் கைகளை கொண்டு அவள் சூத்திற்கு கீழே வைத்து தாங்கி பிடித்து அவள் சூத்து ஓட்டையையும் என் நாக்கினால் நக்க, கலா வின் உடம்பெல்லாம் துடித்தது. அவள் இதை எதிர்பார்க்கவில்லை. குமார் குமார் என்று மெதுவாக புலம்பினாள்.
பின் மறுபடியும் மேலே வந்து என் கைகளால் கலாவின் தொடைகளை விலக்கி,  படுத்த படியே இருந்து ஆசை தீர கலாவின் புண்டையை நன்றாக ஆழமாக நக்கி ருசி பார்த்தேன். இந்த தடவை கலாவின் புண்டை நன்கு விரிந்து மலர்ந்து ஈரத்துடன் இருக்க சுவையாக இருந்தது. கலா மறுபடியும் மறுபடியும் உச்சத்திற்கு போக அவளின் மதன நீர் இரண்டு மூன்று தடவை வெடித்து சூடாக வர எனக்கு நல்ல வேட்டை தான். நக்கி நக்கி குடித்தேன்.
என் நாக்கால் கலாவின் புண்டை தொடை, அடிவயிறு எல்லாம் சுத்தம் செய்தேன். மெதுவாக என் கைகளை கலாவின் முலைகளின் மேல் வைக்க கலா ஒத்துக் கொள்ள வில்லை. என் கைகளை தட்டி விட, கிடைத்த வரைக்கும் லாபம் என்று கலாவின் புண்டையிலேயே கான்சன்ட்ரேட் பண்ணினேன். இன்னொரு சமயத்தில் கலாவின் முலை, தொப்புள், சூத்தை பதம் பார்க்காமல் விடக் கூடாது என்று மனதில் தீர்மானம் செய்து கொண்டேன்.
பின் ஆசை தீர கலாவின் புண்டையை நக்கிய பின் மெதுவாக சத்தம் போடாமல் எழுந்து என் இடத்தில் போய் படுத்து கலா வை பார்க்க அவள் தன் தலையை திருப்பி என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அந்த பார்வையின்  அர்த்தம் தீட்சன்யம் எனக்கு புரியவில்லை. நான் கண்டுக்கவுமில்லை. போர்வையை இழுத்து போர்த்தி கொண்டு தூங்க ஆரம்பித்தேன். கலா வும் என்னை பார்த்த படியே இருந்தவள் நான் தூங்க ஆரம்பித்ததும் தானும் தூங்க ஆரம்பித்தாள்.
நாங்கள் இருவரும் அடுத்த நாள் விடியலுக்கு காத்திருந்தோம்.
தொடரும்.
உங்கள் கருத்துக்களை
 என்ற மெயிலுக்கு அனுப்பவும்.  ப்ளீஸ்..
அசோக்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு