வணக்கம் நான் உங்கள் ramkumar மதுரை…. “புண்டைய ரசிச்சு நக்கனும்” கதைக்கு நல்லா ஆதரவு தந்தீர்கள் …
மல்லிகை கடை பவித்ராவை ஓத்து ஒழுக விட்டது….
அவள் பெயர் பவித்ரா வயது 29 , அடக்கமான முலை, அழகான தேகம், வசீகரமான முகம், பார்த்ததும் குண்டியடிக தூண்டும் குண்டி…
நான் அவளை இரண்டு வருடத்திற்கு முன்புதான் முதல் முறையாக பார்த்தேன். அவளின் கடைக்கு சென்று பால் வாங்க என் நண்பன் ஒருவன் அழைத்து சென்றான்… அவளை பார்த்ததுமே சுண்ணி துக்கிருசு…
அதில் இருந்து அவளை பார்ப்பதற்காகவே அடிக்கடி அவள் கடைக்கு செல்வதுண்டு அவள் அப்பாவை விட இவள் தான் அதிகம் கடையை பார்த்து கொள்கிறால் .
அந்த கடை பெட்டி கடை போன்று கொஞ்சம் பெரிதாக வீட்டோடு சேர்ந்தார் போல் இருக்கும். அவள் மேல் இருந்த ஆசையால் அவளை அடைய வேண்டியதற்கு தேவையான அனைத்து முயற்சிகளையும் செய்தேன்.
அதற்கு தினமும் கடைக்கு சென்று அவளிடம் பேச்சு கொடுக்க அவளுக்கும் என்னை பிடித்து போனது எப்போதாவது கடைக்கு செல்லாமல் இருந்தால் என்ன கொஞ்ச நாளாக உன்னை பார்க்கவே முடியவில்லை என்ற அளவுக்கு பழக்கம் ஆனது.
அவளிடம் போன் நம்பர் வாங்கி பேச எங்களின் பழக்கம் இன்னும் நெருக்கமானது அவளின் கடைக்கு செல்லும் போது அவளின் கையை பிடிப்பது முலையை பிடிப்பது என்று சில சில்மிசங்களை செய்வேன்.
அவளிடம் எனக்கு மிகவும் பிடித்தது அவளின் மார்புதான் கூர்மையாக குத்தி நிற்க்கும் அதை விடாமல் பார்ப்பது இரட்டை அர்த்தில் பேசுவது அவளும் அதை கேட்டு சிரிப்பது என்று காலம் சென்றது.
இப்படியே செல்ல போனில் ஓழ் கதையெல்லாம் பேசுவோம் வரியா நம்ப பண்ணலாம் என்றால் முடியாது வேண்டாம் என்பால் அவளுக்கும் விருப்பம் இருந்தாலும் சிறிது பயமா என்னவென்று தெரியவில்லை அதற்கு தயங்கினால்.
அவளிடம் அவளின் முலை மற்றும் புண்டையை போட்டோ அனுப்ப சொன்னால் அனுப்புவால் ஆனால் ஓழ் மட்டும் வேண்டாம் என்பால் எவ்வளவு நாள் தான் நானும் அவளும் போனில் பேசியே மூடாகியும் அவளின் போட்டோ மற்றும் வீடியோ காலில் பேசி கை அடித்தபடியும் இருப்பது.
ஒரு வழியாக அவளுக்கும் தைரியம் வந்ததோ என்னவோ தெரியவில்லை வீட்டில் யாரும் இல்லை அப்பா கடைக்கு ஜாமான் வாங்க சென்று விட்டார் அம்மா அக்கா வீட்டிற்கு போய்விட்டது யாருமில்லை வா என்றால் எனக்கு ஆர்வம் தாங்காமல் பைக்கை எடுத்து கொண்டு வேகமாக கடைக்கு சென்றேன்.
அங்கு இரண்டு பேர் கடையில் ஏதோ வாங்கி கொண்டிருக்க நானும் சென்றேன் அவர்கள் வாங்கிவிட்டு அங்கிருந்து போக நானும் கடையில் எதையோ வாங்குவது போல் பாசாங்கு செய்ய யாரும் இருக்கிறார்களா என்று பார்த்து விட்டு கடைக்குள் செல்ல அவள் கடையை உள் பக்கமாக சாத்தினால்.
அவள் கடையிள் உள்ள பீரோவின் பின் பக்கம் ஒரு காலியான இடம் இருக்க அங்கு அழைத்து சென்றால் அங்கு சென்றதும் அவளை கட்டி அனைத்து அவளின் உதட்டில் முதலில் முத்தமிட்டு சுவைக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் நடந்ததோ வேறு அவள் என்னை கட்டி அனைத்து முந்திய கொண்டு என் உதட்டை சப்பியும் கடித்தும் சுவைத்தால் அவளின் கூர்மையான முலை என் நெஞ்சில் குத்தி நசுங்கி கொண்டிருந்தது.
அதன் பின்னர் அவளை சுவரின் சாய்த்து உதட்டை சப்பி சுவைக்க இருவரும் வெறி படித்தால் போல் மாறி மாறி சப்பி சுவைத்தும் அவளின் புண்டையை நான் ஆடை உள்ள விட்டு வான் தடவ என் ஆடை உள்ள இருந்த பூல எடுத்து அவ உருவ உதட்டை சப்பியவாரே இதையும் செய்ய இருவரும் செம்ம மூடாக இருந்தோம்.
எவ்வளவு நேரம்தான் உதட்டை சப்புவ கீழ மண்டியிட்டு என் பூல சப்புடி பவி என்றேன் அவள் முதலி நீ என் புண்டையை நக்கு என்றால் சரி அதற்கு என்ன இதற்காகதானே காத்திருந்தேன் என்று மண்டியிட்டு நைட்டியை உயர்த்தி அவளின் சிகப்பு நிற ஜட்டியை கழட்டி மோர்ந்து பார்த்துவிட்டு நைட்டி உள்ளே தலையை விட்டேன்.
அவள் புண்டை ஷேவ் செய்து சில நாட்கள்தான் ஆனது போல புண்டையில் மயிர் எட்டி பார்த்தது அதை பார்த்ததும் ஆகா என்ன அருமையான புண்டை அந்த புண்டையில் நான் தடவியதால் சில நிர் சொட்டும் கசிந்து இருக்க அதை என் நாவால் மெல்ல நக்கினேன்.
அவளை நிற்க்க வைத்த படியே அவளின் காலை விரிக்க வைத்து ஒரு காலை என் ஷோல்டரில் போட வைத்து ஒரு காலை மட்டும் ஊன்றி நிற்க்க வைத்தபடி அவளின் புண்டை நாவால் வருடினேன்.
எனக்கு அவளின் புண்டையும் அதில் வரும் வாசனையும் மிகவும் பிடித்து இருக்க பசியில் இருந்தவனுக்கு பிரியானி கிடைத்தது போல் அவளின் புண்டையை என் நாவால் நக்கியும் சப்பி உறிஞ்சியும் குடித்தேன்.
அவள் சொக்கி நின்றால் நான் நாக்கை வைத்து புண்டையின் மேலும் கீழுமாக நக்க அதன் அவளின் புண்டையின் மேட்டு பகுதியையும் நக்க தன்னை கட்டுபடுத்த முடியாதவலாக சுகத்தில் நெழிந்து துடித்த படி முனகி கொண்டிருக்க அவளின் முனகல் சத்தம் என்னை இன்னும் நீண்ட நேரத்திற்கு விடாமல் நக்க தூண்டியது.
அவளின் ஆடை முழுவதையும் அவிழ்த்து அம்மனமாக அவளின் உடலை பார்த்தேன். குத்தி நின்ற அவளின் முலைகள் கைக்கு அடக்கமாக இருந்தது.
அவளின் முலையை என் கைகளால் பினைந்து கசக்கி இரண்டு மார்பையும் இரண்டு கைகளால் பிடித்து வைத்து காம்புகளை மாற்றி மாற்றி சப்பினேன்.
அதன் பின்னர் அருகில் இருந்த ஷோபாவில் கால்களை விரித்து உட்கார வைத்தும் நான் மண்டி போட்டும் அவளின் புண்டையின் ருசி பார்த்த நான் மறுபடியும் நக்க இந்த முறை நன்றாக சப்பி இழுத்து உறிஞ்சி சுவைத்தேன்
அவளின் புண்டையை சுவைக்க சுவைக்க அவளின் கண்கள் இரண்டும் சுகம் தானாமல் மேலே சென்று சொறுகி கொள்ள அதை பார்த்ததும் என் ஆர்வம் அதிகமாக அவளின் புண்டை உள்ள என் நாக்க விட்டு கடைந்தேன் .
ஏற்கனவே நக்கியதில் ஊறி போயிருந்த அவளின் புண்டையில் என் நாக்கு சுலபமாக செல்ல என் நாக்கை கூர்மையாக வைத்து உள்ளே விட அவள் அவளின் முனகல் என்னை பரவசமாக்கியது.
என்னால் முடிந்த வரை அவளின் புண்டையில் என் நாக்கை வைத்தே ஒழுக்க செய்தேன் நீண்ட நாலாக இவளை ஒழுப்பதற்காக தவித்த நான் இன்று கிடைத்ததும் அவளின் புண்டையை நக்குவதிலயே அதிக நேரம் செய்தேன்.
அவளும் இதுவரை இப்படி ஒரு சுகத்தை பாராத அவள் சுகத்தில் மூழ்கி போனால் அவளின் முகம் முழுவதும் சுகத்தின் காரணமாக மாறி இருக்க அவளின் கண்களும் சொக்கி போயிருக்க என் தலை முடியை கோதியபடியே நான் அவள் புண்டையில் நாக்கை வைத்து விளையாடியதை கண்டு மெய் மறந்து சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் இருக்குடா என்றால்.
முடிந்தவரை அவளின் புண்டையை ருசி பார்த்த நான் என் பூல எடுத்து உருவ அது அணகோண்டாவை போல் பெரிதாக நின்றது அதை அவளின் அழகான உதட்டில் உரசி தேய்க்க அவளை என் பூல பிடித்து வாயில் வைத்து சப்ப தொடங்கினால்.
ஒரு அழகான பெண் வாயில் என் பூல் இருப்பதை நினைத்து நான் அதை கூற வார்தையே இல்லை என்பது போல் அந்த தருணம் என்னை மெய் மறக்க செய்தது.
முதலில் என் பூல புழுத்தி அதன் முன் பகுதியை நாக்கால் நக்கினால் பிறகு என் கொட்டையை ஒரு கையால் பிடித்து படி என் பூல முழுமையாக வாய் குள்ள விட்டு ஊம்ப அப்ப அப்ப என் ஒரு சுகம் என் கண்கள் என் கட்டுபாட்டில் இல்லாமல் மேலும் கீழுமாக உருண்டது.
அவளால் முடிந்த வரை என் பூல வெறிபிடித்தவள் போல் ஊம்ப அதற்கு காரணம் நான் அவளின் புண்டையை நக்கி அவளை உச்சகட்ட காம வெறியை தூண்டியதுதான்.
அவள் ஊம்ப ஊம்ப என் பூலு நன்றாக விரைத்து நரம்பு புடைக்க நின்றது என் பூல முழுவதும் நாக்கால் நக்கினால் அதன் என் கொட்டைய வாயில் போட்டும் நக்கவும் செய்தால்.
இறுதியாக மூச்சி திணறி அவளை தள்ளி விட்டேன் அவள் என்னை பார்த்து சிறிப்பை அடக்க முடியாமல் சிறித்து கொண்டே இருந்தால் அதன் பின் சிறிப்பை நிறுத்தி விட்டு விரைத்து நின்ற என் பூல கையில் பிடித்து உருவி என் பூலுடன் விளையாடி கொண்டிருக்க அவளையே விடாமல் பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
அதன் பின் நான் படுத்த படியும் அவள் தன் பூலுக்கு நேர உட்க்கார்ந்து என் பூல எடுத்து அவள் புண்டையில் விட்டு இறக்க சிறிது நேரம் அவள் மட்டை உறிப்பது போல் ஒழுடி என்றேன் அவளும் அது போல செய்தால் இது நன்றாக இருக்குடா என்று புன்னகைத்தால்.
அவளுக்கு அப்படி செய்வது முதல் தடவை என்பதால் அவளால் சரியாக செய்ய முடியாததால் அவளின் இடுப்பை பிடித்து நிறுத்தி நானே என் இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தி வேகமாக ஒழுக்க அவள் புண்டையோடு சேர்ந்து அவள் சூத்தும் அடி வாங்க நீண்ட நேரம் விடாமல் அப்படியே ஒழுத்தேன் அப்படி செய்வது அவளுக்கு பிடித்ததால்.
நீண்ட நேரம் போட்ட ஓழில் நேரம் போனதே தெரியவில்லை அவள் அப்பாவும் வந்து விடுவார் என்று தோன்றியது.
இறுதியாக அவளின் புண்டையை மீண்டும் நக்க செய்தேன் அவள் புண்டை இப்போது நீர் கசிந்து ஓழ் வாங்கி சொத சொதன்னு இருக்க அவளின் புண்டையை நக்கியே சுத்தம் செய்ய அவள் என் தலையை பிடித்து புண்டையை வாயில் வைத்து தேய்க்க அவளின் புண்டை நீர் அதிகமாக சுரந்தது.
அவள் இப்போது சிறிது உச்சமடைந்து ஆசுவாசமானால் ஆனால் என் பூலு நட்ட கொண்டு ஆன கொண்டா போலவே நிற்க்க அவளின் வாயில் என் பூல குடுக்க கை அடித்தபடியும் சப்பியும் ஊம்ப கொண்டிருக்க எனக்கு நீண்ட நேர போராட்டத்திற்கு பிறகு விந்தை கஷ்டபட்டு ஊம்பியே வர வைத்தால் பீச்சிட்டு அடித்த என் விந்து அவளின் வாயில் விரைந்து உதட்டில் வழிந்து கொண்டிருக்க அதை அப்பிடியே முழுங்கி உதட்டில் இருந்த விந்தை நாவால் நக்கி சுத்தம் செய்து கொண்டால்.
இறுதியாக அவள் தன் ஆடையை மாற்ற நான் அவளின் பாத்ரூம் சென்று என் பூல சுத்தம் செய்தேன் அவளை முதல் தடவை ஓழுத்த நினைவாக அவளின் ஜட்டியை கேட்டு வாங்கி சென்றேன்…
புண்டைக்கு நாக்கு போட விறும்பும் பெண்கள்,  மெசேஜ் பண்ணவும்…ரகசியம் கார்கபடும்…சுகம் அதிகம் தர படும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு