பிரபாவதியின் காம தாகம்
என் பெயர் பிரபாவதி வயது முப்பது. நான் பிறந்து வளர்ந்தது எல்லாம் திருச்சி என்றாலும் நான் தற்போது திருமணம் செய்து கொண்டு நாகப்பட்டினத்தில் வசித்து வருகிறேன். நான் திருச்சியில் கல்லூரி பருவத்தில் இருக்கும் பொழுது என் அழகான தேகத்திற்கும் பொலிவான தோற்றத்திற்கும் ரசிகர்கள் ஏராளம். பொதுவாகவே என்னுடைய உடல்வாகு  படு கவர்ச்சியாக இருக்கும். குறிப்பாக என் மார்பு பந்துகள்  சற்று புடைத்து பெரியதாக  என் உள்ளாடைக்கு அடங்காத வண்ணம் பார்த்து காணப்படும்.
என் முகம் பார்த்து பேசி பழகுபவர்களை விட என் மார்பு கனிகளை பார்த்தபடி பேசுபவர்களை அதிகம். என் முலைப்பந்துகளுக்கு சற்றும் குறையாமல் என் புட்டங்களும் நன்கு பெருத்து உப்பலாக   இருக்கும். என் உடல் அமைப்பை  ஆண்கள் ரசிப்பதில்  முதலில் எனக்கு சங்கடமிருந்தாலும், ஆண்களின் என் பின்னாடி சுற்றுவது  எனக்கு பெருமையாக தான் இருந்தது. இவ்வாறான வேளையில்  எனக்கு அறிமுகமானவன் தான் என் தோழன் சரவணன். மற்ற ஆண்களைப் போல இல்லாமல் சரவணன் என் உடலுக்காக ஆசைப்படாமல் மனதை நேசித்து பழகினான். அதனால்தான் என்னவோ  அவனோடு பழகிப் பழகி  அவனோடு ஒருமுறையாவது காமம் அனுபவித்து விட வேண்டும் என்று எனக்கு ஆசை பிறந்தது. நான் கண்ணசைத்தால் எத்தனையோ ஆண்கள் என்னை கன்னி கழிக்க தயாராக இருந்தாலும், என் உடலுக்கு சற்று ஆசைப்படாத சரவணனோடு தான்  எனக்கு ஆசை வந்தது. எத்தனையோ முறை மறைமுகமாக அவனிடம் என் விருப்பத்தை தெரிவித்தாலும் அவன் தெரிந்தோ தெரியாமலோ அதை கண்டு கொள்ளவே இல்லை. பிறகு என் திருமண வாழ்க்கை குழந்தைகள் என ஆண்டுகள் ஓடியது.
சரவணன் மீதான என்னுடைய காமம் நிறைவேறாத கானல் நீராய் மாறிப்போனது. தற்போது நான் இரண்டு குழந்தைகளுக்கு தாயாக இருந்தாலும் எனக்குள் சரவணன் மீதான மோகம் ஒரு மூலையில் தீயாய் கொழுந்து விட்டு இருந்து எரிந்து கொண்டு தான் இருந்தது. நான் சரவணனிடம்  சமீபத்தில் பேசிய போது  மது போதையில் பேசுவது போல என்னுடைய விருப்பத்தை நேரடியாக தெரிவித்தேன். அவன் எனக்கு அனுப்பிய பதில்களை படிக்கும் பொழுது அவனுக்கும் என் மீது காமம் இருப்பதை புரிந்து கொண்டேன். சுமார் பத்து ஆண்டுகளுக்குப் பின்பு  மீண்டும் சரவணனோடு நெருக்கமாகும் வாய்ப்பை எதிர்நோக்கியிருந்தேன். குறிப்பிட்ட அந்த நாளும் வந்தது.  நான் புதியதாக சேலை பிசினஸ்  தொடங்குவது தொடர்பாக  டெக்ஸ்டைல் கம்பெனிகளை பார்வையிடுவதற்கு சரவணன் இடம் உதவி கேட்டிருந்தேன். அவன் திண்டுக்கல் பகுதியில்  சிறிய டெக்ஸ்டைல் நிறுவனங்கள் இயங்குவதாகவும் அங்கு சென்றால் தெரிந்து கொள்ளலாம் என்று கூறினான்.
நேரில் வந்து என்னை அழைத்துச் செல்ல முடியுமா என்று கேட்டிருந்தேன். வருவதாக சொல்லி இருந்தான். காரை எடுத்துக் கொண்டு திண்டுக்கலுக்கு சென்றோம். திண்டுக்கல் பஸ் ஸ்டாண்டில் சரவணன் எங்களுக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தான். என் திருமணத்திற்கு பின் சுமார் 8 ஆண்டுகளுக்கு  பிறகு சரவணன் இன்று சந்தித்தேன்.. என்னை முதல்முதலாக பார்க்கும் பொழுது எப்படி வெட்கப்படுவானோ அதே வெட்கம் இன்றும் அவனிடம் இருந்தது எனக்கு ஆச்சரியம் அளித்தது. எப்படி இருக்கீங்க என்று நான் கேட்டேன் நல்லா இருக்கேன் பா என்று தலை குனிந்த படி பதில் சொன்னான். என் கணவர் வண்டியை ஓட்ட நான் முன்னால் அமர்ந்தபடி  பின்னால் வந்திருக்கும் சரவணன் கண்ணாடி வழியே பார்த்துக் கொண்டே வந்தேன். மெல்ல நிமிர்ந்து என்னை பார்த்தான். நான் வேண்டுமென்றே குறும்பாக கண்ணடித்தேன். சற்றே அதிர்ந்தபடி வெட்கப்பட்டு குனிந்து கொண்டான். கார் ஒரு வழியாக அந்த பகுதியில் உள்ள சிறிய டெக்ஸ்டைல் நிறுவனங்களுக்கு சென்று எங்களது தேவையான தகவல்களைப் பெற்றுக் கொண்டோம்.. மேலும் அந்த பகுதியில் ஒரு பெரிய நிறுவனம் இருப்பதாகவும் அந்த நிறுவனத்துக்கு சென்றால் நிறைய விவரங்கள் தெரிந்து கொள்ளலாம் என்று அங்கு இருப்பவர்கள் சொன்னதால் அந்த நிறுவனத்துக்கு பார்த்து விடலாம் என்று முடிவு எடுத்தோம். ஆனால் அதற்குள் மணி இரவு 7 ஆகிவிட்டதால் இரவு தங்கி விட்டு அடுத்த நாள் தான் பார்க்க முடியும் என்ற நிலை. சரவணனும் தனக்கு அடுத்த நாள் பணி இருப்பதாக சொல்லி புறப்படுவதாக தெரிவித்தான்.
எனக்கோ இவ்வளவு தூரம் வந்துவிட்டு அந்த நிறுவனத்தையும் பார்த்துவிடலாம் என்று எண்ணம் இருந்தது. அதேசமயம் என் கணவருக்கோ அடுத்த நாள்  முக்கியமான வேலை இருந்ததால்,  என்னை மட்டும் திண்டுக்கல் பேருந்து நிலையத்தில்   ஒரு பெரிய லாட்ஜில் ஏசி அறை எடுத்து அங்கு தங்க சொல்லிவிட்டு நாளை வேலையை முடித்துவிட்டு வர சொல்லி விட்டு கிளம்பி விட்டார். என் கணவர் சென்ற பிறகு திடீரென்று எனக்கு ஒரு விசித்திரமான ஆசை உண்டானது. நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு சரவணன் பார்த்த நினைவுகளும், என் தனிமையும் சேர்ந்து எனக்குள் முகத்தை தூண்டி விட்டன. ஆம் நீண்ட நாள் ஆசையான சரவணன் உடனான காம இச்சையை இன்று தீர்த்தால் என்ன என்று தோன்றியது. உடனடியாக போனை எடுத்து சரவணனுக்கு கால் செய்தேன். பஸ் ஏறிட்டியா எங்க போயிட்டு இருக்க என்று கேட்டேன். பஸ் வடமதுரை பக்கம் போவதாக சொன்னான்.நீ பஸ்சை விட்டு இறங்கி மீண்டும் திண்டுக்கல்லுக்கு வா என்று அழைத்தேன். என்னாச்சுப்பா என்று பதட்டமா கேட்டான். நான் சொல்றேன்ல வருவியா மாட்டியா என்று செல்லமாக கோவித்துக் கொண்டேன். உடனே சரவணன் பஸ்ஸை விட்டு இறங்கி திண்டுக்கல் பேருந்து ஏறினான். அன்று முதல் இன்று வரை  சரவணன் என் பேச்சை மீறாமல் நடந்து கொள்வது எனக்கு  அவன் மீது இன்னும் ஆசையை உண்டாக்கியது. இன்று அவனோடு இப்படியும் காமம் அனுபவித்து விடலாம் என்று நம்பிக்கை பிறந்தது.
என் கணவனோடு காமத்தின் அனைத்து சுகங்களையும் திகட்டாமல் அனுபவித்தவள்  என்றாலும்,  எனக்கு பிடித்த  ஆண் மகனோடு  நான் இன்று சுகம் அனுபவிக்கப் போகிறேன் என்று நினைக்கும் போதே புது பெண்ணாய் வெட்கத்தில் முகம் சிவந்தேன். கண்ணாடியை பார்த்து பார்த்து  என்னை அறியாமல் அழகு படுத்திக் கொண்டிருந்தேன். இதோ என் சரவணன் வரப்போகிறான். என் மார்பு பந்துகளை கசக்கி  என் பெண்மையை சுவைக்க போகிறான் என்று நினைக்கும் பொழுதே என் உடம்பு சிரித்தது..இது காமத்துடன் வேக வேகமாக குளித்துவிட்டு  ஒரு படு கவர்ச்சியான இரவு உடையுடன்  அவனுக்காக காத்திருந்தேன். திண்டுக்கல் பேருந்து நிலையத்தில் இறங்கியவுடன் சரவணன் மீண்டும் கால் செய்தான். எங்கப்பா இருக்க என்று கேட்டான். நான் குறிப்பிட்ட அந்த லாட்ஜில் பெயரை சொல்லி அங்கு தான் தங்கி இருக்கிறேன் நீ வா என்று சொன்னேன். அவனை தயங்கியபடி உன் வீட்டுக்காரர் எங்கே என்று கேட்டான்.  நான் வேண்டுமென்றே அவர் இருக்காரு  நீ கோவிச்சுக்காம நான் கேக்குறது வாங்கிட்டு வரியா என்று கேட்டேன். என்ன வேணும் பா என்று அப்பாவியை கேட்டான்… கேக்குறேன்னு கோச்சுக்காதப்பா என்று  சொல்லிவிட்டு  நைட் சாப்பிடறதுக்கு டிபன் அப்புறம் என்று தயங்கினேன்…..அப்புறம் வேற என்ன என்று கேட்டான்.
ரெண்டு பீர் வாங்கிட்டு வா என்று சொன்னேன்.. என்ன புருஷன் பொண்டாட்டி சேர்ந்து அடிக்க போறீங்களா என்று கேட்டுவிட்டு  வாங்கிட்டு வரேன் என்று சொன்னான்.. எவ்வளவு காசு போட்டு விடட்டும் என்று கேட்டேன். அதெல்லாம் வேணாம் நான் பார்த்துக்கிறேன் இதுக்காகவா பஸ்ல போறவன return வர சொன்ன என்று செல்லமாக கோபப்பட்டான்.. என் சரவணனின் கோபமும் ரசிக்கும் படியாக தான் இருந்தது. இன்று உன் பிரபாவதி உனக்கு மிகப்பெரிய பரிசளிக்க போகிறாள். என் காம உடலை புசிக்க வாடா என்று மனதுக்குள் நினைத்தபடி போனை கட் செய்தேன். நல்ல வேலையாக என்னுடைய கணவர் எனக்கு டபுள் பெட்ரூம்  ரூம் தான் எடுத்துக் கொடுத்திருந்தார்.. ஒரு 20 நிமிடங்களுக்கு பிறகு காலிங் பெல் ஒலித்தது. நான் வேண்டுமென்று  கவர்ச்சியான இரவு உடையோடு கதவை திறந்தேன். கதவை திறந்த உடன் என்னை நேருக்கு நேராக பார்த்த சரவணன் ஒரு கணம் எச்சில் விழுங்கியபடி அசந்து போய் பார்த்தான். பார்த்தது போதும் உள்ளே வா என்று அவனை இழுத்து விட்டு கதவை சாத்தினேன்.. சுதாரித்து சரவணன் எங்கே உங்க வீட்டுக்காரர் என்று கேட்டான். அவர் எல்லாம் ஊருக்கு போய்ட்டாருடா உள்ள வா என்று அழைத்து அவனை பெட்டியில் அமர வைத்தேன்.. எவ்வளவு நாள் கழிச்சு நம்ம பார்த்திருக்கோம். உனக்கு ஊருக்கு போறது தான் முக்கியமா என்று கடிந்து கொண்டேன். அப்படி இல்லப்பா உன் கணவர் இருந்தாரு..
ஏதாச்சும் நினைச்சுக்குவாருன்னு பயந்துகிட்டு தான் சரியா பேசல என்று அசடு வழிந்தான். அதான் அவருக்கு இப்போ இல்லதானே.இப்ப ஒழுங்கா பேசு என்று அவனை குறுகுறு என்று பார்த்தேன்.  பிறகு அவனிடம்  பீர் வாங்கிட்டு வந்தியா என்று கேட்டேன். வாங்கிட்டு வந்திருக்கேன் என்று வெளியே எடுத்தான்.. நமக்கு தான் வாங்கிட்டு வர சொன்னேன்.பீர் சாப்பிடலாமா என்று சிரித்தேன். எனக்கு ஒன்னும் பயம் இல்லப்பா என்று சொல்லி அவனும் தயாரானான். அப்படி எல்லாம் போட்டி வச்சுக்கலாம். ஒரு பீரை வாய் எடுக்காம முழுசா குடிக்கணும் . ok வா என்று சவால் விட்டேன்.. அவனும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு  நான் ரெடி என்றதும் வீம்புக்கு என்று  ஒரு பீர் பாட்டிலை  வாயை எடுக்காமல் முழுவதுமாக குடித்து விட்டான். நான் நினைத்தபடி  சரவணன் இன்று அனுபவிக்க போகிறேன் என்பது உறுதியானது. சிறிது நேரத்தில் சரவணன் போதையாகி  என்னை அவன் கண்களால் ரசிக்க தொடங்கினான். எவ்வளவு பெரிய யோக்கியன் என்றாலும் மது  உள்ளே சென்றால் மாதுவிடம் வீழ்ந்தே ஆக வேண்டும். இப்பொழுது சரவணனை நான் மூடேற்று  விதமாக அவன் அருகில் சென்று என் மூச்சுக்காற்று அவன் மீது படும்படியாக  அமர்ந்தபடி  அவனைத் தாங்கி பிடிப்பது போல்  என் மார்போடு அனைத்து படி  அவனை சூடாக்கி கொண்டிருந்தேன்.. அவனும் ஆண்மகன் அல்லவா, நான் அவனை அணைத்தபடி இருக்க அவனோ என்னை  காமம் ததும்ப கட்டிலில் தள்ளி மேலே படர்ந்தான்.
தனது ஆண்மையின் ஆட்டத்தை என் மீது துவங்கி விட்ட மகிழ்ச்சியும் நான் அவனுக்கு ஒத்துழைக்க தொடங்கினேன். என் மீது ஏறி அவன் என் நெற்றி முதல் முகம் கழுத்து காது மடல்  என வெறித்தனமாக முத்தமிட்டான். பிறகு என் கழுத்துக்குப் பின்புறம் சென்று காது மடலுக்கு பின்னே தனது மூச்சுக்காற்றை   பரவ விட்டு என் பெண்மையை எழுப்பி விட்டான்.. அதன் பின்பு என் காது  மடலில் தன் உதடுகளால் தீண்ட என் பெண் புழை ஒரு கணம் திறந்து மூடியது..  பெண்ணின் உணர்ச்சிகளை தூண்டுவதில் வல்லவன் என்பதை உணர்ந்தபடி அவனுடைய அடுத்த விளையாட்டுகளை எதிர்நோக்கி இருந்தேன்… அவனோ கழுத்துக்கு கீழ் இறங்கி என் உடையை உடனடியாக கலைந்து என்னை முழு நிர்வாணமாக்கி ரசித்தான்.. சரவணன் என் செய்கையில் உச்சபட்ச காம வேட்கை  அப்பட்டமாக தெரிந்தது அவன் மீது எனக்கு இருந்த காம வேட்கையை விட பல மடங்கு என் மீது உனக்கு வேட்டை இருந்தது தெளிவாக உணர முடிந்தது.. அவன் என் கழுத்துக்கு கீழே வந்து என் இரண்டு பெருத்த கனிகளையும் பிடித்து கசக்கி மாறி மாறி காம்புகளை சுவைத்தான்.. அவன் என் காம்புகளை சுவைக்க சுவைக்க  என்னுள் இன்பம் பெருக்கெடுத்து ஓடி அவன் தலையை பிடித்து என் மார்புக்குள் அமுக்கி கொண்டேன்.
அவனோ என் முலைக்காம்புகளை   அதீத காமம் ஆசையோடு அனுபவித்து சுவைத்துக் கொண்டிருந்தான்.. என் முலைகளையே இந்த பாடு படுத்துகிறான் என்றால்  என் பெண்ணுறுப்பை என்ன செய்வான், வாய் வைத்து சுவைப்பானா?  என  சிந்திக்கத் தொடங்கினேன். முலை க்காம்புகளை சுவைத்த பின்பு தொப்புள் பக்கம் வந்து தொப்புளையும் நாவால் குடைந்தான். நானும்  ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹாஆஆஆ ஹாஹாஹா டேய் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் என்று காமத்தில் உளற தொடங்கினேன். தொப்புளை சுவைத்த பின்பு என்னை கு கடுக்காயின் ப்புற படுக்க வைத்து முதுகு பகுதியில் முத்தமிட்டபடி என் புட்டத்தை கிள்ளி தட்டினான். பிறகு குறும்பாக என் புட்டத்தை கடித்து விளையாடினான். எனக்கு காம வெட்கையும் கூச்சமும் ஒரே நேரத்தில் வந்தது.. பிறகு மெல்ல தொடைக்கு இறங்கி கணுக்காலில் முத்தமிட்டபடி பாதத்திற்கு வந்தான்.. நீண்ட நேரமாக என் கால் பகுதியில் முத்தமிட்டபடி திடீரென்று என்னை மல்லாக்க பிரட்டி காலிலிருந்து மெல்ல தன் நாவை மேலே ஏற்றிக்கொண்டு வந்தான்…தொடைக்கு அருகே வந்தவன் மெதுவாக என் பெண்ணுறுப்புக்கு அருகே வந்தான். இரண்டு தொடைகளையும் அகற்றி பெண்ணுறுப்பை  ரசிக்க தொடங்க எனக்கு ஒரு வெட்கம் பிடுங்கி கொண்டு வந்தது. அவன் கண்ணில் தெரிந்த காமத்தை பார்க்கும் பொழுது நிச்சயமாக என் பெண் உறுப்பை அவன் வாய் வைத்து சுவைத்து புணர்வான் என்று யூகிக்க முடிந்தது. சரவணன் திடீரென்று  குடிக்காமல் வைத்திருந்த பீர் பாட்டிலை ஓபன் செய்து  என் தொடைகளை அகற்றி என் பெண் புழை மேல் ஊற்றி சுவைக்க எனக்கோ உணர்ச்சி பெருக்கெடுத்தது.
ஹா ஹாஹா ஹாஹாஹா ஹஹஹஹஆஆ ஹவ் ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ மாமா அப்படி தான் வாவ் சூப்பர் ம்ம்ம் ம்ம்ம் நக்கு டா இன்னும் உள்ள போ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் என்று அவன் வாய் தந்த சுகத்தை நான் ஆத்மார்த்தமாக அனுபவித்து இந்த உலகை மறந்து சுகத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன். உண்மையில் இந்த பத்து வருடத்தில்  என் கணவனிடம் கூட இந்த வாய் சுகத்தை நான் பெறவில்லை. சரவணன் என் பெண்மையின் உணர்ச்சி முடிச்சுகளை  கச்சிதமாய் கண்டறிந்து தன் வாயால் தூண்டி விட்டு என் பெண்மையை காமசித்ரவதை செய்து கொண்டு இருந்தான். ஒரு வழியாக காம அரக்கன் என் பெண்மையை ஆசை தீர அனுபவித்து சுவைத்து முடித்தான்.. நான் மோகம் தலைக்கு ஏற அவனைப் பிடித்து தள்ளி மேலே ஏறி மீதமிருத பீர் பாட்டிலை அவன் ஆண்குறியின் மேல் ஊற்றி  ஆபாசமாக சட்ட தொடங்கினேன். இதை சற்றும் எதிர்பாராத சரவணன் நான் ஊம்புவதை உற்சாகமூட்டினான்..
நான் என் சரவணன் நான் உறுப்பை ஆசை தீர சுவைத்து என் நீண்ட நாள் காம ஆசையை போக்கிக் கொண்டிருந்தேன். என் சரவணன் ஆண்மை உச்சத்தை நெருங்க  சரவணன் உடனடியாக சுதாரித்து வெளியே எடுத்தான்.. பின்பு  படுக்க வைத்து என் கால்களை அகற்றி என் புட்டங்களுக்கு கீழ் தலையணை வைத்தான்.. பஞ்சு மெத்தையில்  17 டிகிரி செல்சியஸ் ஏசியில்  என் பருவ உடலின் காம பள்ளத்தில் என் ஆடவனின்  ஆண்குறியின் பயணம்  தொடங்கியது. அவன் குறியை என் பெண்ணுறுப்புக்குள் நுழைத்து ஒரு கணம் ஆ என்று நான் அலற,  பிரபா பிரபா என்று அவன் முனகிய படி  என் பெண்மைக்குள் இயங்க ஆரம்பித்தான். பலமுறை நான் அனுபவித்த சுகம் தான் இது என்றாலும் சுகத்தை அளிப்பவனின்  வித்தைகளால் சுகம் எனக்கு பேரின்பமாய் மாறிப்போனது.
ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் குத்துடா சரவணா டேய் வேகமா ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆ மாமா குத்துடா ம்ம்ம்ம் என்று விடாமல் அனுப்பியபடி அவனுடைய ஓழ் தரும் இன்பத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருக்கிறேன். அவன் ஆண் குறி என் பெண்மையின் சுவற்றை உரசி உரசி என்னை இன்பத்தில் தவிக்க விட்டது. மேலும் மேலும் வேகத்தை அதிகரித்த சரவணன் சிறிது நேரத்தில் உச்ச கட்டத்தை அடைந்து என் தொடைகளுக்கு நடுவே தன் ஆண்மையை உள்ளே இறக்கி தன் விந்தணுவை  என் கருப்பைக்குள் பீய்ச்சி அடித்து ஓய்ந்தான். எனது நீண்ட நாள் ஆசை நிறைவேறிய மகிழ்ச்சியில் இருவரும் கட்டி அணைத்தபடி உறங்கிப் போனோம். அதிகாலையில் மேலும் ஒருமுறை  இருவரும் ஆத்மார்த்தமாய் புணர்ந்தோம்.  அன்று தாங்கள் வந்து வேலையை அவரவர் ஊருக்கு சென்று விட்டோம். அடுத்த முறை என் சரவணன் சந்திக்கும் நாளை நோக்கி நான் ஆவலோடு காத்திருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு