என் பெயர் ரபீக் எனது பக்கத்து வீட்டிலிருக்கும் 45 வயது இருக்கும் மாமி பெயர் ஜெஸிமா அவளுக்கு ஒரு மகனும் ஒரு மகளும் உண்டு கணவர் இல்லை
மகன் வெளிநாட்டில் இருக்கிறான்
ஜெஸிமா மாமியுடன் அவள் அம்மாவும் வசிக்கிறாள்.இப்போ ஜெஸிம பற்றி சொல்லபோனால் அவள் மாநிறம் முகம் அழகு நல்ல எடுப்பான மலை போல் குத்தி நிற்கும் முளை அருமையான எடுப்பான இடுப்பு அதற்கு கீழ் தூக்கி கொண்டிருக்கும் சூத்து அவள் எப்போதும் பாவாடை சட்டைமட்டுமே அணிவாள்.அவள் மற்றும் அவள் மகள் ஜெட்டி எப்போதும் கொல்லையில் கிடக்கும்.நான் அதை பாத்து பாத்து மூடு ஏற்றி கொள்வேன் ரெண்டு பெரும் தினமும் ஒரு 5_6 ஜெட்டிகள் போடுவாள் போல.அவள் மகளுக்கு ஒரு சின்ன மகள் உண்டு இப்போது இரண்டாம் குழந்தை உண்டாயிருக்கள்.அவள் பெயர் ஷர்மிளா.அவளை நான் காதலித்தேன் ஆனால் என்னோட சூழல் அவளுக்கு சீக்கிரம் திருமணம் நடந்தது.
அவள் செம அழகு கட்டையாக நல்ல கலையான முகம் மாநிறம் மற்றும் நல்ல ஒல்லியான தேகம். திருமணத்திற்கு பிறகு அவளை கான வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை எனது x காதலியை.
ஒரு நாள் எனது முன்னாள் காதலி ஷர்மிளா அவளது கணவர் இருக்கும் துபாய் செல்ல இருந்தால் அப்போது எனக்கு கார் ஒட்ட தெரிந்திருந்தால் என்னை சென்னை விமான நிலையம் செல்ல கேட்டிருந்தார்கள்.நானும் அவளை காணலாம் என்ற ஆர்வத்தில் சென்றேன்.அவளும் குழந்தை உண்டயிருப்பதல் காரில் சென்றோம்.அப்போது நல்ல மழை புயல் காரணமாக விமானம் எதும் செல்லவில்லை நாங்கள் ஏற்கனவே புறப்பட்டு சென்றதால் சென்னை சென்று தங்கி விமானம் ஏற்றி விட்டு வரலாம் என்று எண்ணிருந்தோம்.
ஆகையால் சென்னை அடைந்து ஒரு நல்ல விடுதி தேடினோம்.மழை வெள்ளப் பெருக்கு என்பதால் சரியான இடம் அமையவில்லை.சரி என்று எனக்கு நன்கு அறிந்த ஒரு விடுதியில் தங்க முடிவு செய்து போனோம்.அங்கு ஒரு அறை மட்டுமே இருந்தது double bed ரூம்.
மழை என்பதால் சரி என்று அதுவே ஓகே என்று ரூம் போட்டு சென்று அடைந்தோம்.
அது ஒரு இரண்டு கட்டில் கொண்ட அறை.நானும் ஜெஸிமா ஒரு கட்டில் அவளது மகளும் அம்மாவும் ஒரு கட்டில்.
இரவு உணவு உண்டு, தூங்க ரெடி ஆகி கொண்டிருந்தோம்.அது ஒரு குளிர் என்பதால் நானும் நன்றாக தூங்க ஆரம்பித்தேன்.திடீர் என்று என் மேல் காலும் கையும் போட்டால் ஜெஸிமா.
எனக்கு உடம்பு சூடாகியது.நானும் அவளை அணைத்து கொண்டேன்.ஒன்னும் சொல்லவில்லை. மூட் வேறு ஏறியது, சரி முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன்.நல்ல பஞ்சு போல இருந்தது.ஒன்னும் சொல்லவில்லை.அப்படியே கீழே இறங்கி தொப்புள் குழியில் வைத்து குடைந்தேன்.சிறிது அவள் முழித்து விட்டால் என்பதை அறிந்தேன்.பின்னர் அவள் என்னை இழுத்து ஒரு கிஸ் கொடுத்தால்.சிக்னல் கிடைத்தது என்று எண்ணி,நானும் நன்றாக கிஸ் கொடுத்தான்.அவள் என் காதில் வந்து உனக்கு என்ன செய்ய வேண்டுமோ செய் ஆசை தீர என்று சொன்னால்.
நானும் உன்னை போட வேண்டும் என்று எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை என்றதும் எனக்கும் உன் மேல் ஒரு கண் தான்.இன்றிலிருந்து நீனும் நானும் கணவன் மனைவி என்று சொல்லி ஆரம்பித்தோம் லீலையை.அவள் புடவையை கழட்டி வெறும் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையும் அணிந்து கிடந்தாள்.மெல்ல அவள் ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்டி அவள் முலைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.பின்னர் அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் முலை மேல் வைத்து அழுத்தி மூட் ஏற்றினால்.
பின்னர் உள்ளே இருந்த ப்ராவை கழட்டி அவளது பெண் உறுப்பை காட்டினாள்.
பின் அதை ஒரு பத்து நிமிடம் உருட்டி ரசித்தேன்.பின்னர் அவள் பாவாடையை விடுவித்தேன்.சிகப்பு நிறத்தில் ஜெட்டி போட்டிருந்தாள்,அதை கழட்டி எரிந்து முழு நிர்வாணம் ஆக்கினேன்.இப்போது அவளிடம் கேட்டேன்,உனது மகளும் அம்மாவும் இப்படி கான ஆசை என்று,சற்று யோசித்து உனக்கு என்ன ஆசையோ அதை நான் நிறைவேற்ற வேண்டும் என்று கூறி அவள் மகள் என்னோட x காதலி ஷர்மிளா கிட்டே சென்று அவளை எழுப்பி என்னிடம் அழைத்து வந்தால்,இருட்டு என்பதால் அவள் அம்மா நிர்வாணமாக இருப்பது தெரிய வில்லை.கிட்ட வந்தால் நான் அணைத்து கிஸ் கொடுத்தேன்.அவள் சற்று அதிர்ந்து போனால். தூக்கம் கலைந்து என்னை உற்று நோக்கினால்,நான் நன்கு சுன்ணி கிளம்பி கிடந்தேன்.என்னோட சுன்னி ஒரு 7 இன்ச் தான் இருக்கும்.நல்ல வாயில் வைத்து சப்ப எதுவாக இருக்கும்.
அவள் என் குஞ்சை பார்த்து விட்டு வேண்டாம் என்று சொல்லாமல் ஆசையாக வந்து சப்பினாள் உறிஞ்சி எடுத்தால். அடுத்து மீதம் உள்ள அவளது அம்மா மட்டும்.இருவரும் சென்று அவளையும் அழைத்து வந்தார்கள்.
அப்போது சொல்லி அழைத்து வந்து இருப்பார்கள் போல, வந்த உடன் அவள் அம்மா நிர்வாணமாக ஆரம்பித்தாள்,
இப்போது என் கண் முன் மூவரும் அம்மண குன்டியாக இருந்தார்கள்,
அம்மா மகள் பேத்தி.
இப்போது இவர்கள் மூவரையும் ஓத்து கொண்டிருக்கிறேன். இதில் மகள் கர்பமாக இருக்கிறாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு