நான் உங்கள் கிருஷ்ணா சேலம் பகுதியை சேர்ந்தவன், சேலம் பகுதியில் இருக்கும் இளம் பெண்கள், ஆண்டிகள்
விதவை பெண்கள் என்னை  மெயிலில் தொடர்பு கொள்ளலாம் ரகசியம் காக்கப்படும்.
இந்த கதை என் நண்பனின் அண்ணனுக்கு நடந்த உண்மை கதை கொஞ்சம் கற்பனையும் கலந்து எழுதிருக்கேன். அதனால்
பெயர்கள் மாற்றப்பட்டுள்ளது. இத அவரே சொல்ற மாதிரி எழுதி இருக்கேன், இந்த கதை பல பாகங்கள கொண்டது
கொஞ்சம் ஸ்லோ அ தான் போகும் ஆனா போகப்போக செமையா இருக்கும் ,  வாங்க கதைக்குள்ள போலாம்.
நான் பாலு சேலம் பக்கத்துல சங்ககிரி தான் என்னோட ஊர் வீட்ல நான் அப்பா தம்பி மட்டும் தான் அம்மா சின்ன வயசுலயே
தவறிட்டாங்க, நான் காலேஜ் முடிச்சதும் ஊர்ல இருந்த ஒரு டிராவல்ஸ் கம்பனில வேலைக்கு சேர்ந்தேன். தம்பி ஹாஸ்டல் ல
படிக்குறான் அப்பாவும் லாரிக்கு போறதால நான் வீட்டுக்கு அதிகம் போக மாட்டேன் வேலைய முடிச்சிட்டு கம்பனி ரூம்லயே
தங்கிடுவேன் சேர்ந்த 2 வருஷத்துல எல்லா வேலையும் கத்துக்குட்டேன் இதனால ஒனர்க்கு என் மேல தனி பிரியம். அவருக்கு
பசங்க யாரும் இல்ல 2 பொன்னுக தான் அவங்கலயும் வெளிநாட்ல கட்டி குடுது செட்டில் பண்ணிட்டாரு அதுனால என்ன ஒரு
புள்ள மாதிரி பாத்துக்குட்டாறு.
கொஞ்ச நாள்ல ரொம்ப வயசாகவும் கம்பெனிய வேற யாருக்காவது கொடுக்க போறதா
சொன்னாரு ஆனா வேல செஞ்சவங்கள விட மனசில்லாம உங்கள்ள யாராவது எடுத்து நடத்த சொன்னாரு, என்ன தவற
எல்லாருக்கும் வயசாகி இருக்கவும் அந்த வாய்பு எனக்கு கிடச்சுது, ஒரு 3 வருஷம் சம்பாரிச்சி ஒரு அமெளண்ட் குடு இந்த
கம்பெனி உன் பேருக்கே எழுதி வக்கிறேன்னு சொன்னாரு, நானும் ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு கம்பெனிய என்னோடதாக்குனேன்.
அதுக்குள்ள பழைய ஆளுங்க ஒவ்வொருத்தாரா நிக்க ஆரம்பிச்சாங்க. அவங்களுக்கு பதிலா நானும் புது ஆளுங்க சில
பெண்களையும் சேர்த்தேன். எல்லாம் அமைஞ்சும் அக்கவுண்டன்ட் மட்டும் எனக்கு புடிச்ச மாதிரி அமையல.
இதுக்கு நடுவுல அப்பா கல்யாணம் பன்னிக்க சொன்னாரு, அப்போ எனக்கும் ஒரு புண்ட தேவ பட்டுது நா கை அடிபனே தவிர
யாரையும் மேட்டர் பன்னது இல்லசரின்னு பக்க சொன்னேன், அப்போ பழைய ஒனர் கிட்ட இருந்து போனே வந்துது அப்போ
அவரு கிட்ட அக்கவுண்டன்ட் மட்டும் கிடைக்காதத பத்தி சொன்னேன் அப்போ நான் ஒரு பொண்ண அனுப்புறேன் சரி வந்த
எடுதுக்கோன்னு சொன்னாரு நானும் சரின்னு வார சொன்னேன்.ஒனர் இத சொன்னதும் லைட்டா சந்தேகம் வந்துச்சி ஓனர்
நல்லவரு தான் ஆனா பொம்பள விசயத்துல செம வீக். அவரு இருந்த சமயத்துல அவரு மதியம் ஓக்கவே சில பொம்பளைங்கள
வெச்சிருந்தாரு ஒரு நாள் மதியம் அவர் கிட்ட ஒரு கையெழுத்து வாங்க போகும் போது ஆஃபிஸ கூட்டி பெருக்குற தனம்
அவரு சுண்ணிய டேபிள்க்கு கீழ உக்காந்து  ஊம்பிக்கிட்டு இருந்தா இத அவரு கண்டுக்கல ஆனா நான் பத்துட்டேன் எனக்கும்
பல முறை ஓக்க வாய்ப்பு வந்துது ஆனா சுண்ணிய இறுக்கி கட்னதாளதான் இப்போ நா முதலாளி. அப்படிப்பட்டவரு ஆள்
அனுப்புறேன்னு சொன்னதும் சந்தேகம் வந்துது சரி யாரு வர்ரானு பாப்போம்னு இருந்தேன்அப்போ இருந்துதான்
என் வாழ்க்கையே மாறிச்சி.
மறுநாள் காலைல ஒரு பத்து மணி அளவுல ஒரு செம ஆண்டி ஒரு ஃபைல தூக்கிக்கிட்டு வந்தா, பாக்க பழைய நடிகை மந்த்ரா
மாதிரி இருந்தா வயிறு மட்டும் கொஞ்சம் சின்னது, இவ்ளோ அழகா நம்ம ஊர்லயும் பொம்பளைங்க இருக்காங்களானு
தோணுச்சி நல்லா இளனி மாதிரி மொல பூசணிக்காவ வெட்டி வெச்சா மாதிரி சூத்த நடக்கும் போது நல்லா ஆடுச்சி சூத்து
நல்லா கருகருன்னு முடி கலையான முகம் னு பாக்கும் போதே தூக்கி போட்டு ஓக்கலாம்னு இருந்தா.நான் பெருமூச்சு
விட்டுட்டு அவலயே பாத்துட்டு இருந்தேன் அப்புறம் தான் தெரிஞ்சுது அவ தான் ஒனர் அனுப்புன ஆள்ன்னு பேரு அமுதா
இதுக்கு முன்னாடி ஒரு ஸ்கூல்ல வேல செஞ்சிருக்கா ஆனா அங்க சம்பளம் பத்தாம நின்னுட்டதா சொன்னா, பெருசா கேள்வி
எதுவும் கேக்காம வேலைக்கு செத்துக்குட்டேன், சும்மா சொல்லக்கூடாது அவளும் நல்லாவே வேல செஞ்சா, அப்புறம் கொஞ்சம்
கொஞ்சமா குடும்பத்த பத்தி தெரிஞ்சிக்கிட்டேன் ஒரே ஒரு பொண்ணு காலேஜ் 3 வது வருஷம் படிக்கிற கல்யாணமான
6 வருஷத்துல புருஷன் ஆக்சிடென்ட்ல செத்து போய்ட்டாறு கொஞ்சம் வசதி தான் இருந்தாலும் செலவுக்கு வேணும் ல
அதுனால வேலைக்கு வந்துட்டு இருக்கா, அப்புறம் என்ன பத்தியும் சொன்னேன் இப்புடியே சில நாள் போச்சி, அப்போ
ஒரு நாள் ஒரு வேல விஷயமா வெளிய போனதால கொஞ்சம் லேட் அ தான் ஆஃபிஸ் வந்தேன் . அப்போ ஆஃபிஸ்ல சில பேர்
தான் இருந்தாங்க என் ரூம் கிட்ட போகும்போது யாரோ ஆ..ஆ..ஆஆ ன்னு முனகுற சவுண்ட் மெல்லாமா கேட்டுது கொஞ்சமா
கதவ தொறந்து பாத்தா அமுதா போன்ல பிட்டு படம் பாத்துட்டு இருந்தா அப்போ தான் இவளா கரெக்ட்
பண்ணா என்னன்னு எனக்கு தோணுச்சி.
அடுத்த நாள்ல இருந்து அவள கொஞ்சம் மொரச்சி பாக்க ஆரம்பிச்சேன் போகும்போது வரும்போது இடம் இருந்தாலும் ஒரசிக்கிட்டே
போறது ஃபைல் பாக்குற சாக்குல காய உரசுறது சூத்த தடவுறதுன்னு ஆரம்பிச்சேன், ரெண்டு நாள்ல அவ புடவ கட்டுறது செக்ஸியா
மாற ஆரம்பிச்சிது, ரெண்டு பேருக்கும் ok தான் ஆனா சரியான நேரத்துக்கு காத்திருந்தேன், தீபாவளி டைம் ல டிரவெல்ஸ்ல அதிக
வேல இருக்கவும் நைட் எல்லாரும் லேட்டா வீட்டுக்கு போனோம் அப்போ ” வாங்க அமுதா நா வீட்டுல விட்டுடுறேன்னு சொன்னேன் ”
அமுதா ” உங்களுக்கு எதுக்கு சார் சிரமம் நான் போய்குறேன் ” ன்னு சொன்னா,
நான் ” பரவால்ல வாங்க ” ன்னு வண்டியில ஏத்திக்கிட்டு போகும் போது மெதுவா ஆரம்பிச்சேன்
நான்” அமுதா ஒரு வண்டி ஒண்ணு வந்திருக்கு எடுத்து ஓட்டலாமா “,
அமுதா ” உங்களுக்கு புடிச்சிருந்தா ஓட்ட வேண்டியது தானா சார் “,
நான் ” இல்ல வண்டி ஏதாவது மக்கர் பண்ணுமோன்னு பாக்குறேன்”,
அமுதா ” தைரியமா ஓட்டுங்க சார் எதுவும் ஆகாது ” ,
ரெண்டு பேருக்குமே தெரியும் எத பத்தி பேசுறோம்னு எனக்கு செம சந்தோஷம் போகும் போதே நிறைய பிரேக் அடிச்சி தான்
போனேன் நிறைய முறை அவ மொலை என் முதுகுல இடிச்சிது அவளுக்கு மூட் ஆகி நல்லா பக்கத்துல வந்து இடுப்புல கை போட்டு
கைய சுன்னிக்கு மேல வெச்சிக்கிட்டா எனக்கு பூல் எழும்ப ஆரம்பிச்சுது இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இருந்தா வேற மாதிரி ஆயிருக்கும்
அதுக்குள்ள அவ வீடு வந்துடுச்சி இறங்கி போறதுக்கு முன்னாடி நாளிக்கி ஆஃபிஸ்ல தான் இருப்பேன் ஏதாவது பேசணும்னா அங்க
வாங்கன்னு சொன்னேன் அவளும் சிரிச்சிட்டே போயிட்டா, விடிஞ்சா தீபாவளி ஆஃபிஸ்க்கு யாரும் வர மாட்டாங்க அவ மட்டும்
நாளிக்கி வந்தா அவ எனக்கு தான்னு நெனச்சிக்கிட்டேன். மறுநாள் விடிஞ்சி 10 மணியாச்சி நானும் வாசலயே பாத்துட்டு இருந்தேன்,
சரியா 10.15 மணிக்கு என் அழகு அமுதா வந்தா லைட் புளு கலர் புடவைல கொஞ்சமா மல்லிபூ வெச்சிட்டு வந்தா. உள்ள வந்ததும்
கதவ சாதிட்டு முதல் வேலையா அங்கயே அவள இழுத்து குண்டிய அழுத்திக்கிட்டே லிப் டூ லிப் கிஸ் பன்னேன் அஞ்சி  நிமிஷம்
கழிச்சி ரெண்டு பேறும் மூச்சு வாங்கிட்டு பிரிஞ்சோம் அதுக்குள்ள அவ மொல குண்டிய எல்லாம் நல்லா பெசஞ்சி விட்டிருந்தேன்.
காமத்தோட என்ன பாத்துட்டே ” இனி நா உனக்கு தானே அப்புறம் என்ன அவசரம்” னு கேட்டா, நா அவ முலைய அமுக்கிட்டே ரூம்கு
கூட்டிட்டு போனேன் சும்மா சொல்ல கூடாது என் ரெண்டு கையும் அவளோடத பிசய பத்தவே இல்ல. ரூம்க்கு போனதும்  அவளோட
டிரஸ் ஒன்னொன்னா நா கழட்ட ஆரம்பிச்சேன் என் டிரஸ் அ அவ கழட்டுனா எனக்கு அவ பிரா வ கழட்டுனதும் அவ முலைய
பாத்துட்டு சொக்கி போயிட்டேன் அடுத்த 30 நிமிஷம் அமுக்குனேன், உருட்டுனேன் முட்டி முட்டி பால் குடிச்சேன் காம்ப செல்லமா
கடிச்சேன் எனக்கு என்னவெல்லாம் தோணுச்சோ எல்லாத்தயும் பன்னேன். அப்புறம் அமுதாவ நிமுந்து பாத்தா கண் எல்லாம் சொக்கி
போயி கையால  தானா புண்டய தேச்சிக்கிட்டு இருந்தா அதுக்கப்புறம் அவள வாடி போடின்னே கூப்புட ஆரம்பிச்சேன்.
அடுத்ததா அவளோட பாவாடைய உருவி ஜட்டிய கிழிச்சி எரிஞ்சேன் கீழ புதர் மாதிரி வெச்சிருந்தா
” என்னடி இப்புடி வெச்சிருக்க ” ன்னு கேட்டேன் ” இனிமே குட் பண்ணிட்றேன் மாமா ” ன்னு சொன்னா, அவ மாமான்னு சொன்னதும்
உள்ள ஜிவ்வுன்னு ஏறிச்சி உடனே புண்டையில நாக்க வெச்சி நக்க ஆரம்பிச்சேன் முதல்ல லைட்டா உப்பு கரிச்சிது ஆனா போக போக
செமையா இருந்துது ஒவ்வொரு தடவ நாக்க உள்ள விடும் போதும் அவ உடம்பு துடிக்க ஆரம்பிச்சுது அவளால ரொம்ப நேரம் நிக்க
முடியல சீத்…சீத் ன்னு தண்ணி வந்துடுச்சி அவ மூச்சு வாங்கிட்டு இருக்கும் போதே என் விடச்ச சுண்ணிய கொண்டு போயி அவ
வாயில ஊம்ப குடுத்தேன் அவ தடுமாறி தலய திருப்புறதுக்கு உள்ள தலய நல்லா புடுச்சிட்டு வாயிலயே ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன்.
நேரம் ஆக ஆக நான் சொர்கத்துல மிதக்க ஆரம்பிச்சேன் கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு கஞ்சி வந்துடுச்சி எல்லாத்தயும் அவ
வாய்க்குள்ளயே இறக்குனேன் ஒரு சொட்டு கூட வெளிய போக விடல. அடிச்சி முடிச்சிட்டு சுண்ணி சுருங்கி போயி வெளிய வந்துது
அவ இருமிக்கிட்டே ” ஏன் இவ்ளோ வெறி” ன்னு கேட்டா, ” உன்ன பாத்ததும் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல”ன்னு சொன்னேன்.
அவ சிரிசிக்கிட்டே தண்ணி குடிக்கும் போது நா அவ முலைய நசுக்க ஆரம்பிச்சேன். அந்த நேரத்துல என் தம்பி திரும்ப ரெடி
ஆனான், அவள கேக்க கூட இல்ல கைய புடுச்சி இழுத்து கீழ அவ பாவாடைய  விரிச்சி அதுல அவள படுக்க வெச்சி சுண்ணிய
புண்டைக்குள்ள விட்டேன் அவ புண்ட அவ்ளோ டைட்டா எல்லாம் இல்ல இத பத்தி அப்போ கேக்க தோநள ஒரு தேவுடியாவ எப்படி
ஓப்பாங்களோ அதே மாதிரி ஓக்க ஆர்ம்பிச்சேன் எடுத்த உடனே இஞ்ஜின் ஓட ஆரம்பிச்சுது ஒரு ஒரு அடியும் சதக்…சதக்…சதக்… ன்னு
உள்ள போயிட்டு வந்துது அவளும் அம்மாமாமா……அம்மாமாமா….அய்யோ…… நல்லா குத்து மாமா….. இதுக்காக தாண்டா இவ்ளோ
நாள் காத்திருந்தேன் நல்லா அடிச்சி கிழி மாமா….ஐயோ….அம்மாமாமா….. ன்னு முனக ஆரம்பிச்சா… எனக்கு ரெண்டாவது டைம்னால
ரொம்ப நேரம் அடிச்சேன் நல்லா டப்..டப்..டப்..டப்..டப்…டப்..டப். ன்னு சத்தம் மட்டும் ரூம் முழுக்க எதிரொளிச்சுது. 20 நிமிஷம் கழிச்சி
எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துது அதுக்குள்ள அமுதா ரென்சு தடவ தண்ணி விடுட்டா..உள்ளயே விடவான்னு கேட்டதுக்கு உள்ளயே
வீடு மாமா எப்போவே ஆபரேஷன் பண்ணிட்டேன் ன்னு சொன்னா… அத கேட்ட உடனே எனக்கு கஞ்சி பீச்சிக்கிட்டு வந்து அவ புண்டய
ரொப்பிச்சி. அதுக்கபுறம் அவள ஓக்கும் போதெல்லாம் ஒண்ணா ஏன் கஞ்சி வாய்க்குள்ள போகும் இல்லன்னா புண்டைக்குள்ள போகும்
வெளிய மட்டும் விட்டதே இல்ல.
ஓத்து முடிச்சதுக்கு அப்புறம் ரென்சு பேரும் டையார்ட் ஆகி பக்கத்துல பக்கத்துல படுத்தோம் அப்பயும் ஏன் கை அவ முலைல தான்
இருந்துது, அப்போ தான்  “என்னடி புருஷன் செத்துட்டான்னு சொன்னா உன் புண்ட இவ்ளோ லூசா இருக்கு” ன்னு கேட்டேன். ” புருஷன்
செத்துட்டா பூலுக்கா பஞ்சம் என்ன இதுக்கு முன்னாடி உங்க பழைய ஒனர் தான் மாமா வெச்சிருந்தாரு ரெண்டு வருஷமா அவரால
முடியல. அப்புறம் நானே கேரட், கத்திரிக்கான்னு ஓட்டிட்டு இப்போ தான் உன் பூல் கிடச்சிருச்சே இனி சந்தோஷம் தான்”னு சொன்னா.
” நீ என்ன வேணா பண்ணு மாமா நா உனக்கு தான்”னு சொன்னா. இத கேட்டதும் எனக்கு பூல் திரும்ப நாட்டுக்குச்சி திரும்ப ஒரு ரவுண்ட்
நாய் மாதிரி மண்டி போட வெச்சி பின்னால இருந்து முலைய கசக்கிட்டே ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். இந்த முறையும் கஞ்சி உள்ள தான்
போச்சி. அடுத்து அவ சூத்து ஓட்டையில ஒக்கலாம்னு பாத்தேன் ஆனா முதல் நாளே வேணாம்னு ரெண்டு பேரும் ரூம் ல இருந்த
பாத்ரூம்ல ஒன்னா குளிச்சோம், வெளிய வந்து ரெண்டு பேரும் டிரஸ் போட்டுட்டு கிளம்பும்போது கொஞ்சம் நில்லு மாமான்னு
சொல்லி படக்குன்னு என் கால்ல விழுந்து ஆசீர்வாதம் வாங்குன, எழுந்து எனக்கு தாலி கட்லன்னாலும் நீ தான் இனி எனக்கு
புருஷன்ன்னு சொன்னா. எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னே தெரியல, அதுக்கப்புறம் வெளிய போயி சாப்டுட்டு வீட்ல இருந்தா அவ
பொண்ணுக்கு ஒரு பார்சல் சாப்பாடு வாங்கி கொடுத்து வீட்ல கொண்டு போயி விட்டேன்.
அதுக்கப்புறம் ரெண்டு பேரும் புருஷன் பொண்டாட்டியா வாழ ஆரம்பிச்சோம், அப்புறம் தான் அவ பொண்ண பாத்தேன். அப்புறம்
என்ன நடந்துதுன்றத அடுத்த கதையில பாக்கலாம்.
இந்த கதை பற்றிய உங்களோட கமெண்ட்கள  மெயில் ஐடியில சொல்லுங்க உங்க வாழ்க்கையில
நடந்தத கதையா எழுதணும்னாலும் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க. சேலம் அத சுற்றி தனிமையில் இருக்கும் பெண்களும் என்னை
காண்டாக்ட் பண்ணலாம் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். அடுத்த கதையில் சந்திக்கலாம் BYE….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு