அனைவருக்கும் வணக்கம் உங்களுடைய வாசகன் ராஜ்வ் அதுக்கு அப்புறம் ராணி சித்தி என்னோட கைய புடிச்சு கசகுன அப்படியே அவல கட்டி புடிச்சு கழுத்துல முத்தம் குடுத்தேன் காலு கண் நெத்தி காது மடல்களை முத்தம் இட்டேன்.
காம ராணி ராணி சித்தி
1→
அப்படியே அவளை படுக்கை அறைக்கு குடிடு பொய் கட்டில் மெத்தை மேல அவல தள்ளி விட்டேன். அப்போம் அவள் நைட்டி அணிது இருந்ததால் நைடியை மேல துக்கி பார்த்தேன் அவள் பாவாடை போடு இருந்ததால் பாவாடையை என்னுடைய பல்ல ஆல் பாவாடை நடாவை கடித்து இழுத்தேன்.அதன் பிறகு அவள் ப்ரா போடு இருந்ததால் அது சிக்கப்பு கலர் போடு இருந்ததால் அதை கலட்டமல் .
அவளது பால் கலசங்கள் இரண்டையும் பிடித்து அமுக்கி பிழிந்து எடுத்தென் அவள் வலி சுகம் இன்றி ராஜ்வ் நல இருக்கு எப்படியோ பணு என்னோட புருசன் நிதான் அந்த ஆளு ஒன்னுதுக்கும் லாயக்கு இல்லை டா .
நீ நல்ல பண்ற சூப்பர் அப்படியே சொல்லிகிட்டு ம் மம் ஆஆஆஆஆஷ்ஆ ம் என்ற சொல்லி கொண்டு இருந்தாள் நா அவளை விட்ட வில்லை.
அவள் ஜட்டி போடவில்லை என்ன டி ஜட்டி போடவில்லை யா கேக்க அவல ராஜிவ் நீ என்ன ஒளு சொன்ன அவளோட புண்டைல பூனை மரிரு இருந்தது அந்த பாத்து என்னுடைய விரல் ஒன்னு அவளோட புண்டைல விட்டேன் அவா கத்துன வாயில லீப் கிஸ் அடித்தேன் வாயியை எடுக்க இல்லை அவளோட உதட கடிச்சு இல்லுதென்.
அவள் ஷ் ஆஆஆஆஷ ஷஆஆ ம்ம் என்னோட மோனகி கொண்டு இருந்ததால் என்னால அவள் டை கெட்ட வார்த்தை பேசுனா முடியல்ல டா உண்ணடத உள்ள விடு டா.
சொன்னா ம் இன்று சொல்லிட்டு என்னுடைய 8 இன்ச் சுன்னிய எடுத்து அவள் பாதுடு என்னடா இது இவளோ பெருசா இருக்கு உன்னோட சித்தப்பா சின்னதா வச்சிருக்கான் உனக்கு எப்படி டா எப்படி சரி நா சொன்னத செய் டா சொன்ன நா நக்கு போட ஆரம்பிச்சான் அவள்10 நிமிடத்தில் அவளுடைய தேன் தெறந்து வைத்தால எல்லாத்தையும் என்னோட வாயில அடிச்சி ஒன்னு விடாம குடிசன் அதுக்கு அப்புறம் உள்ள விட்டு அடிக்க உள்ள போகல அவளோட ஒட்ட சின்னதா இருக்கு டா புருஷா சொன்ன வேகமா உள்ள அழுத்த அம்மா நு கத்துண உள்ள விட்டு அடிச்சதுல 3 முறை ஊசச்ம் அடைந்தால் அப்படியே dog position அடிச்சன் அவளோட வாயில என்னோட சுன்னிய தினிசன் 69 position la பணுனோம் நீ தான் என்னுடைய புருசன் நீதான் டா மாமா என்று சொல்ல நா மறுபடியும் அடுத்த ரவுண்ட் போனேன் .
ம் வா பண்ணலாம் என்று சொல்லி கொண்டு அவளுடைய களால் என்னை மேல் இளுதால் அப்படியே மேல பொய் கிஸ் அடிச்சேன் அப்படி 4 நிமிடம் நாக்கால விளையாடினேன் .
அதக்கு அப்பறம் பால் குடச்சிட்டு இருந்தேன் நல்ல குடி மாமா என்று சொல்லி கொண்டு இருந்தாள்.என்னை பால் குடி கசக்கு விடத சொன்ன நா விடாம பள்ள கடிசன் கடிச்சு குடி டெஸ்ட் பணதுல கொஞ்சம் இணிப்ப இருந்தது . நா உனக்கு பால் வருமா கேட்டுக் அவள் நீ குடிக்கல ப்போம் வரும் டா மாமா பயலலே சொன்ன அவளோட வயத்துல நக்கு வச்சு தலை முதல் பாதம் வரை எச்சிய ஆகுனென் மறுபடியும் நக்கு போடு சுன்னிய உள்ள விட்டு 6 டைம் ஒத்து தல்ளினென் . ஐ லவ் யூ ராணி சித்தி சொல்ல என்ன ரொம்ப புடிக்குமா டா கிட்டா ரொம்ப அழகா இருக்கு ரொம்ப புடிக்கும் பொண்டாட்டி சொல்லிட்டு துங்கியசு எல்லுந்து அப்பறமா வ டா மணி என்ன கேக்க சாயிந்தம் ஒரு 5 மணி ஆச்சு டா அப்படி சரி வரிய நு கிட்டா மறுபடியும் கேக்க கொண்ணுறுவனு சொன்ன வா டா குடிட்டு போன பாத்ரூம் போம் .
அதுக்கு அப்புறம் ஷவர் திறந்தா அங்க வச்சு பால் குடித்து ஒருதடவை ஒக்கலனு கேக்க ஒருதடவதனு சொன்ன okk சொல்லிட்டு பணிடு முடிச்சு விடிக்கு வந்தன்…… அப்படியே நாட்கள் போக ராணி சித்தி குப்பிட ராஜிவ் இராஜாதான் நல்ல பணிக்கிடு இருக்கோம் நல்லா போது…… இத்துடன் கதை நிறைவு பெறுகிறது …. என்னுடைய கதைக்கு ஆதரவு தாருங்கள். இது தப்பு தவறு இருந்தால் மன்னிககவும் உங்கள் ஆதரவை அல்லி, கருத்து ஏதேனும் இருந்தாள் பெண்கள் only plz தாருகள் இப்படிக்கு உங்கள் கதையின் நாயகன்……
யாருக்கு sex ,நட்பு, அன்பு,காதல், முழு உடல் மசாஜ், செக்ஸ் தேவைபடுவோர், ஆண்டி மற்றும் பெண்கள் கீழே உள்ள மைல் id மைல் தொடர்பு கொள்ளவும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு