பிரேமா ஆன்ட்டி
இந்த கதை தகாத உறவை பற்றியது பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்
ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போல் பேச வேண்டாம். உண்மையாக யாராவது நண்பர்கள் ஆக பேச வேண்டுமென்றால் மட்டும் எனக்கு இமெயில் செய்யவும்  (நான் சென்னையில் வசிக்கும் ஒரு ஆண், யாருக்கும் தெரியாமல் உறவு வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்றால் இந்த முகவரிக்கு பேசவும்)
குடும்பத்தில் இருக்கும் ஒரு தனிமையான பெண்மணி அவள் காம சுகத்தை எப்படி அனுபவிக்கிறார் என்பதுதான் இந்த கதை.
எனது பெயர் பிரேமா எனக்கு ஒரு பையன் அவனுக்கு திருமணம் ஆகி தனியாக வசிக்கின்றான்.
நான் தனியாக என் சொந்த வீட்டில் இருக்கின்றேன்.
என் கணவர் 10 வருடங்களுக்கு முன்பே இறந்து விட்டார். என் பையனை வளர்த்து அவனுக்கு திருமணம் செய்துவிட்டு நான் எனது சொந்த வீட்டில் தனிமையை சந்தோஷமாக அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என்னதான் தனிமை ஒரு சந்தோஷமான விஷயம் என்றாலும். காமம் இல்லாமல் அது முழுமை அடையாது. எனக்கு 45 வயது தான் ஆகிறது. என்னுள் காம ஆசை இன்னும் இருக்கிறது.
என்னைப் பற்றி சில வார்த்தைகள்.  எனது மூளை 32 சைஸ் ஒரு மடிப்பு விழுந்த அழகான ஒரு சிறு இடுப்பு. என் மூளையை பார்த்தால் எல்லோரும் அதைப் பிடித்து கசக்க வேண்டும் என்று தோன்றும்.
என் கணவர் போன பின்பு எனக்கு நிறைய பாலியல் தொல்லைகள். நான் பழகும் ஆண்கள் எல்லாம் என்னுடன் உறவு கொள்ள நினைக்கிறார்கள் என்று எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது.
என்னுடன் பழகும் ஆண்கள் என்னை தொட்டு தொட்டு பேசுவதும் எப்போது சாக்கு கிடைத்தால் என்னை உரசுவதுமாக இருந்தார்கள்.
அது எல்லாம் எனக்கு காம உணர்ச்சி தூண்டினாலும் அதை என் மனதிற்குள்ளே வைத்துக் கொண்டு அவர்களை ஒரு முறைய
முறை விட்டு வந்து விட்டேன்.
இப்படி இருக்க ஒரு நாள் என் தோழியும் அவளது மகன் ரவி என் வீட்டுக்கு வந்தார்கள்.
என்னடி சொல்லாமல் கொள்ளாம வந்திருக்க என்று கேட்டதற்கு இல்லடி ஊர்ல ஒரு சாவுக்கு போனோம் அதனால தான். என் பையனுக்கு எக்ஸாம் இருக்கு அதனால ஒரு ரெண்டு நாள் உன் வீட்டில் தங்க வச்சுக்கோ என்று சொன்னால் சரி டி இதுல என்ன இருக்கு நான் பாத்துக்குறேன் நீ பத்திரமா போயிட்டு வா. என்ன ரவி நீ என் கூட இருக்க ஓகேவா என்று நான் கேட்டேன். ஓகே பிரேமா ஆன்ட்டி என்று அவன் சொன்னான்.
என் தோழி ரவி என் வீட்டில் விட்டு செல்லும்போது நான்கு மணி. ரவி குமார் காபி சாப்பிடலாம் என்று அழைத்தேன் அவனும் காபி குடித்தான்.
நான் வீட்டிலும் புடவை மட்டுமே அணிந்து கொண்டிருப்பேன். வீட்டில் நான் மட்டுமே இருப்பதால் நன்றாக தொப்புள் தெரியும் அளவுக்கு புடவையை இறக்கி கட்டிருப்பேன்.
பிளவுஸ் லோக்கட் பிளவுஸ் என்பது எனது மூளையின் இரண்டு கோடுகள் நன்றாக தெரியும் புடவைக்குள்.
ரவி என் தொப்புளை கவனிப்பது எனக்கு ஒரு வித சுகமாக இருந்தது. நான் மாவு அரைக்க வேண்டும் நீ போய் டிவி பாரு என்று சொன்னேன். அவனும் சரி பிரேமா ஆன்ட்டி என்று சொல்லி உள்ளே சென்றான்
நான் காலை உணவுக்கு இட்லி மாவு அரைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் புடவை முந்தானையை இடுப்பில் சொருகி மாவை அரைத்துக் கொண்டிருந்தேன் எனது முக்கால்வாசியை தொப்புளும் இடுப்பும் நன்றாக தெரிந்தது ரவி ஹால் லோ உட்கார்ந்து கொண்டு டிவி பார்ப்பது போல் என் ஈடுபை ரசித்துக் கொண்டிருந்தான்.
நான் இட்லி மாவை எடுக்கும்போது சில துளிகள் என் இடுப்பின் மேல் பட்டது. ரவி உடனே அதை பார்த்துவிட்டு என்ன ஆன்ட்டியை பார்த்து எடுக்க மாட்டீங்களா என்று சொல்லிவிட்டு என் அனுமதி இல்லாமல் என் இடுப்பில் இருந்த அந்த மாவு துளிகளை அவன் கையால் அப்படியே என் இடுப்பு முழுவதும் தடவி எடுத்தால். நான் அவனை ஆச்சரியமாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். ரொமான்டி உங்க இடுப்புல ஒரு எறும்பு இருங்க நான் எடுத்து விடுறேன் என்று சொல்லி அதை எடுக்க முயன்று அந்த எறும்பு அப்படியே என் தொப்புளுக்குள் சென்றது. அவன் ஒரு கையால் என் இடுப்பு முழுவதையும் பிடித்து இன்னொரு கையின் விரலால் என் தொப்புளில் உள்ள அந்த எருமை தொப்புள் ஓட்டைக்குள்ளே விரலை விட்டு அப்படியே அதை தொப்புளோடு சேர்த்து நசுக்கி அப்படியே என் தொப்புள் முழுவதும் பிடித்து அழுத்தினான். என் மன்மதன் மீட்டில் காமம் ஊறியது. அவன் அதை எடுத்து விட்டு அப்படியே சென்று திரும்பவும் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
அவன் செய்ததை நினைத்து மலைப்பாக இருந்தது. அவனுக்கு என் மீது ஆசை இருக்கிறது ஆனால் அதை அவனால் வெளிப்படையாக சொல்ல முடியவில்லை. எனக்கும் அவனை அனுபவித்தே ஆக வேண்டும் என்ற எண்ணம் உருவானது. அவன் என்னதான் செய்கிறான் என்று பார்ப்போம்.
இப்படியே மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டிருக்கும் போது இரவு நேரம் வந்தது. இரவு உணவை முடித்துவிட்டு நானும் அவனும் டிவி பார்த்துக் கொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்போது பேசும்பொழுது பிரேமா ஆன்ட்டி உங்களுக்கு எப்போ பர்த்டே வருது என்று கேட்டான். நாளைக்கு தான் என்னோட பர்த்டே என்று அப்போதுதான் எனக்கு ஞாபகம் வந்தது.
அப்போ இன்னிக்கு நைட் நம்ப நல்லா செலிப்ரேட் பண்ணிடலாம் என்றான். உனக்கு என்ன வேணுமோ பண்ணு என்றான் சரி நான் கடைக்கு போயிட்டு வரேன் என்று சொல்லி கிளம்பி போய் இரவு 10 மணிக்கு ஒரு வாகோடு வந்தான்.
இந்தாங்க பிரேமா ஆன்ட்டி என்று ஒரு பார்சலை கொடுத்தால் அதை திறந்து பார்த்தால் ஒரு புது டிரஸ் இருந்தது. இது உங்களுக்குத்தான் உங்க பர்த்டேக்கு நீங்க இதை போட்டு தான் நைட்டு கேக் வெட்டணும் என்று ஒரு கேட்கும் வாங்கிக் கொண்டு வந்தான்.
சரி என்று நான் உள்ளே சென்று அந்த புது சுடிதாரை எடுத்து போட்டேன் சுடிதார் நன்றாகத்தான் இருந்தது ஆனால் அது கொஞ்சம் லூசாக இருந்ததால்,  லோ நெக் ஜாக்கெட் ஃபுல் மூளையும் அப்படியே தெரிந்தது.
எவ்வளவு முயற்சி செய்தும் எனது மூளையை மறைக்க முடியவில்லை பாதி வரை முளை அப்படியே அப்பட்டமாக தெரிந்தது குனிந்தால் என் தொப்புள் வரை அப்படியே தெரியும். இருந்தாலும் பிறந்தநாள் பரிசாக வாங்கிக் கொண்டு வந்தான் என்பதற்காக அதை போட்டுக் கொண்டு அவன் முன்னால் சென்று நின்றேன். ஆன்ட்டி சூப்பரா இருக்கு இவ்வளவு நாளா புடவைல உங்க அழக மறைச்சிட்டு இருந்தீங்க இப்பதான் உங்க அழகே தெரியுது என்று சொன்னான்.
அதற்குள் இரவு 12 மணி ஆனது. அவன் பிரேமா ஆன்ட்டி வாங்க கேக் வெட்டலாம் என்று என்னை கையைப் பிடித்து அழைத்துக் கொண்டு சென்று ஹாப்பி பர்த்டே பிரேம ஆன்ட்டி என்று சொல்லிக் கொண்டேன் இருக்க நான் கேட்க வெட்டினேன் நான் கேகே வெட்டி ஒரு துண்டை எடுத்து அவன் வாயில் வைத்தேன் அவன் அந்த துண்டை என் விரலோடு சேர்த்து சாப்பிட்டு என் விரல்களை அவன் நாக்கால் சுத்தம் செய்து கொடுத்தான்.
அவன் ஒரு பெரிய துண்டு கேக்கை வேண்டும் என்று எடுத்து எனக்கு ஊட்டி விட்டான். நான் அந்த கேட்கின் நுனியில் என் நாக்கை வைத்து அந்த கேக்கை சாப்பிட்டு மீதி உள்ள கேக்கு எனது முளை மீது அப்படியே கை தவறி விழுந்தது போல் போட்டுவிட்டு சாரி ஆன்ட்டி சாரி என்கிட்ட இருங்க நான் துடைத்து விடுகிறேன் என்று அவன் கையால் அந்த கேக்கு என் முளையின் மீது தடவி எடுத்து டேபிள் மீது வைத்தான்.
அச்சோ ஆண்ட்டி உங்க நெஞ்சு மேல ஃபுல்லா கேக் ஆயிடுச்சு இறங்க நான் தொடச்சி விடுறேன் வாங்க என்று என்னை சோபா மீனு வைத்தான் நான் வேண்டாம் என்று சொல்ல பரவால்ல ஆன்ட்டி நான் எடுத்து விடுறேன் என்று சொல்லி. பிரேமா ஆன்ட்டி கேக்கு கைல எடுத்த வேஸ்டா போயிடும் உங்க மேல இருக்க கேக்க நான் அப்படியே சாப்பிட வா என்று கேட்டான்.
நான் ஆச்சரியமாக எப்படி சாப்பிடுவேன் என்று கேட்டேன். கொஞ்சமும் எதிர்பார்க்கவிதமாக எனது ஜோடியின் டாப்பை இரண்டு பக்கமும் அப்படியே பிடித்து கீழே இறக்கி நான். எனது இரண்டு மூலைகளையும் பிராவை தாங்கிக் கொண்டு அப்படியே ஆகட்டுமாக அவனுக்குத் தெரிந்தது. என்னடா பண்றன்னு கேக்குறதுக்குள்ள அவன் நாக்கை வைத்து அந்த கேட்கின் அக்கா ஆரம்பித்து விட்டான். அவன் மூளை மேல் அதை நக்க நக்க எனக்கு சுகமாக இருந்தது அப்படியே அவன் முழு கேட்கையும் நக்கிவிட்டு என் நடு பக்கம் வந்து இரண்டு முளையின் நடுவே அவன் முகத்தை வைத்து அப்படியே ஒரு முத்தத்தை கொடுத்தான்.
நான் அப்படியே என் இரண்டு கைகளை அவன் தலையில் வைத்து என் மூளை மேல் வைத்து அவன் முகத்தை அழுத்தினேன்.
அதன் பின் அவன் நேராக அவன் வாயிலிருந்து கேட்க என் வாழ்க்கை எடுத்துக் கொண்டு வந்து முத்தமிட்டு என் உதட்டை அவன் தட்டோடு சேர்த்து. அவன் உதட்டால் என் நாக்கை பிடித்து உறிஞ்சி எடுத்தான்.  நான் அப்படியே ஏண்டா என்ன அவ்வளவு பிடிக்குமா என்று கேட்க ஆமா உன்னை ஓக்கத்தான் எங்க அம்மா கிட்ட நடிச்ச இங்க வந்து தங்கினேன் என்று சொன்னான். சிறிது யாருக்கும் தெரியாம பார்த்துக்கோ என்றேன். ஏன் நீ எனக்கு மட்டும்தான் வேணும் யாருக்கும் சொல்ல மாட்டேன் என்று அவன் சொன்னவுடன். நான் நேராக கையை அவன் ஜட்டிக்குள் விட்டு அவன் ஆறடி குஞ்சு பிடித்து நன்று கசக்கினேன்
சற்றும் எதிர்பாராத அவன் குஞ்சு பிடித்ததும் வெறி கொண்டது போல் என்னை அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு ஒரு டேபிள் மேல் உட்கார வைத்து எனது பேண்டையும் ஜட்டியும் சேர்த்து ஒரே இழிவாக இழுத்தான். அப்படியே எனது டாப்பையும் பிராவையும் சேர்த்து அவிழ்த்து என்னை குணமாக்கி அவனையும் நிர்வாணமாக்கி கொண்டான்.
எனது மூளையோடது அவன் நெஞ்சை வைத்து அழுத்திக்கொண்டே எனக்கு முத்தம் இட்டுக் கொண்டு அவனது குஞ்சு பிடித்து எனது மன்மத மேட்டில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தான். அவன் என் மன்மதன் வீட்டில் தேய்க்க தேய்க்க எனக்கு காமம் தலைக்கேறி அவனது குஞ்சை பிடித்து எனது உள்ளே விட்டேன் அது மிகவும் இருக்குமாக இருந்தது. பல வருடங்களுக்குப் பின்பு ஒரு ஆணின் கோளை பிடித்து உள்ளே விட்டது எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் இருந்தது இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் வாழ்நாளில் அனுபவித்தது இல்லை என்று தோன்றியது. அவன் முதல் முறை என்பதால் அவனுக்கு என்னை ஊக்க முடியவில்லை எனவே அவனை கீழே படுக்க வைத்து அவன் மேலே ஏறிப் படுத்து தேங்காய் உரிப்பது போல் எனக்குள்ளே அவன் உறுப்பை வைத்து நன்கு அவன் மேல் ஏறி குதிரை சவாரி நன்கு செய்து. இருவரும் சொர்க்கத்தை அடைந்தோம்.
அதன் பின்பு அவனுக்கு எப்படி ஓ*** வேண்டும் என்று சொல்லி அவனது உறுப்பை எடுத்து எனது உறுப்புக்கள் வைத்து நன்கு அடி அடி அடி அடி என்று அடிக்க சொன்னேன். எனது இரண்டு கால்களையும் தூக்கி அவனது முதுகும் மேல் போட்டுக் கொண்டு அவனை நன்கு ஓ*** விட்டேன்.. இப்படி ஒரு சுகத்தை என் வாழ்நாளில் நான் அனுபவித்ததும் இல்லை இவனை எப்படியாவது என் உடனே வைத்துக் கொள்ள வேண்டும். அதேபோல அவனும் யாருக்கு தெரியாமல் வந்து என்னை அப்போது ஓத்து விட்டு செல்வான். இதேபோல் உங்களுக்கு நட்பை போல் உறவு உறவு தேவை என்றால் இந்த மெயில் ஐடிக்கு அனுப்பவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு