என் மாமியாரை அனுபவித்தேன் 4
ஹாய் நான் அசோக்.
நீண்ட இடைவெளிக்குப் பிறகு இந்த என் மாமியாரை அனுபவித்தேன் என்ற நிஜ தொடரை எழுத ஆரம்பிக்கிறேன். முதலில் என்னை மன்னிக்கவும். நீண்ட இடைவெளி எடுத்ததற்காக, நிறைய வேலைகள்.. பிஸி.. இந்த வாரம் கோவையில் சரண்யா மற்றும் அவர்கள் ஃப்ரண்ட்ஸ் சந்திப்பு.. அந்த மறக்கமுடியாத அனுபவம் ஆஹா.. சரண்யா.. விமலா.. நினைத்தாலே.. ஸ்.. ம்.. அந்த சுகமான அனுபவத்தை பற்றி தனியாக பதிவிடுகிறேன்.
இந்த கதையின் முன் பாகங்களை படித்து விட்டு வரவும்.
என் மாமியாரை அனுபவித்தேன் 3→
சின்ன ரீ கேப்…
நான் அசோக், சென்னை வாசி. என் மாமியார் லதா ஊர் மதுரைக்கு, ஒரு ஃப்ரண்ட் கல்யாணத்துக்காக போனதில், எதிர் பாராத விதமாக என் அழகான மாமியாரை ஓழ் போடும் வாய்ப்பு எனக்கு கிடைத்தது. கிடைத்த சான்ஸ் யை விடவில்லை. ஆனால் ஒரு தடவை ஓத்தபின் இத்தனை நாள் எப்படி என் அழகான மாமியாரை ஓக்காமல் விட்டு விட்டேன் என்று ரொம்பவும் ஃபீல் பண்ணினேன். இருந்தாலும் அங்கு இருந்த அந்த இரண்டு நாளிலும் என் மாமியாரை விதவிதமாக ஓத்து, அவள் புண்டை யை விடாமல் நக்கி, அவள் மதனநீரை குடித்து பின் என் சுண்ணியை அவளுக்கு ஊம்ப கொடுத்து… அப்பப்பா.. (இந்த தொடரின் முன்னாள் பாகங்களை படிக்கவும்.) இதெல்லாம் பண்ணி என் மாமியாரை என் கடப்பாரை சுண்ணிக்கு அடிமையாக்கினேன்.
இப்போது என் அத்தை லதா வை பற்றி..
என் அத்தை லதா வயது 45. ஆனால் அப்படி தெரியாது ஒரு 35, 36 போல் தான் தெரியும். நல்ல ரோஸ் கலர். முன்னாடியும் பின்னாடியும் எடுப்பாக இருந்து ஒரு சாயலில் இப்போது கொஞ்சம் பூசினாற் போல் இருக்கும் நடிகை புன்னகை அரசி ஸ்நேகா மாதிரியே இருப்பாள். சிரித்தால் அப்படியே ஸ்நேகா தான்.
அங்கே மதுரையில் வைத்து என் மாமியாரை அவள் இஷ்ட்டத்திற்கு ஆசை தீர அனுபவித்து, பின் சென்னை யிலும் வைத்து கடந்த 6 மாதமாக அவ்வப்போது அத்தையை அனுபவிப்பது தொடர,
இதை எப்படியோ மோப்பம் பிடித்த என் மனைவி கீர்த்தனா அவள் போட்ட ட்ராப்பில் நானும் அத்தையும் கையும் களவுமாக வசமாக மாட்டினோம். பின் கீர்த்தியே எங்கள் இருவரையும் என்கரேஜ் பண்ணி, இப்போது நாங்கள் மூவரும் சேர்ந்து நன்றாக அனுபவிக்கிறோம்.
கீர்த்தனை.. அச்சு அசலாக சின்ன வயது சிம்ரன் போன்ற உடல்வாகு, முலைகள், நல்ல கலரோடு இருக்கும் அழகான என் மனைவி கீர்த்தனா வையும், இப்போது கொஞ்சம் பூசினாற் போல் இருக்கும் அதே முக ஜாடை கொண்ட நடிகை புன்னகை அரசி ஸ்நேகா போலவும், ஆனால் சின்ன வயதில் இருந்த நடிகை ஓய். விஜயா ரோஸ் கலரில் ஜொலிக்கும் என் ஆசை அத்தை லதாவையும் என் லைஃப்பில் பெற்றது என் பெரும் பாக்கியம். அவர்கள் இருவரையும் ஷிப்ட் முறையில் தனித்தனியாகவும், இருவரை சேர்த்தும் வித விதமாக ஓத்து தள்ளி கொண்டிருக்கிறேன். எல்லாம் என் அதிர்ஷ்டம்.
உங்கள் ஆதரவை பொருத்து, நீங்கள் கேட்டுக் கொண்டால், விருப்பம் இருந்தால் அந்த சன்டே என்ன நடந்தது? அதன் பின் வரும் நாட்களில் எங்கள் மூவருக்குள் என்ன நடந்தது? சென்னை வீட்டில் பாத் டப் பில், கடற்கரை யில் எப்படி எல்லாம் வித்தியாசமாக செக்ஸ் செய்து கொண்டோம் என்பதை தொடராக எழுதலாம் என்று நினைத்திருந்தேன். ஆனால் வேலை பளுவுக்கிடையே தொடர முடியவில்லை.
நடுவில் கோவை டூர்.
எத்தனையோ இடைஞ்சலுக் கிடையே இந்த தொடரை உங்கள் ஆதரவுடன் மறுபடியும் ஆரம்பிக்கிறேன்.
சில பேர் இரண்டோ மூன்று பேரோ என் மெயிலுக்கு மெஸேஜ் பண்ணியிருந்தார்கள். தொடர் நன்றாக இருக்கிறது என்று. அவர்களுக்கு நன்றி.
அசோக்.
தங்கள் விமர்சனங்களை அனுப்ப

இனி தொடருக்குள்…
கீர்த்தி, என்னையும் அத்தையும் பார்த்து நாளைக்கு சன்டே ஃபுல்லா நாம மூணு பேரும் ஒண்ணா பண்றோம். அதுக்கு தேவையான எங்களுக்கு பிடித்த போர்ன் வீடியோஸ் நானும் அம்மாவும் நெட்டில் பார்த்து டவுன்லோட் பண்ணி பார்த்து வைக்கிறோம்.
பின் என்னை பார்த்து நாளைக்கு ரெடியா இருங்க என்றாள் சிரித்துக்கொண்டே. அத்தையின் முகம் வெட்கத்தில் சிவந்திருந்தது.
எனக்கு டபுள் சந்தோஷம். முதன் முறையாக இரண்டு பெண்களை ஒரே சமயத்தில் ஓக்கப் போகிறேன். மனதிற்குப் பிடித்த அழகான இரண்டு பெண்களை. என் வாழ்வில் என்ன ஒரு பாக்யம்? மிகவும் எக்ஸைட்டாக இருந்தது. அடுத்த நாள் சன்டேக்காக வெயிட் பண்ணிக்கொண்டிருந்தேன்.
சரி கீர்த்தி, நான் வெளியே போய் நாளைக்கு நமக்கு தேவையான சிலது வாங்கிட்டு வந்திடறேன் என்று கண்ணடித்து சொல்லி விட்டு வெளியே போய் ரம், ஒயின், ஃப்ரூட் க்ரஷ் எல்லாம் வாங்கி வர கிளம்பினேன்.
வீட்டில் தனியாக கீர்த்தி யும் அத்தையும் இருக்க ..
கீர்த்தி அத்தையின் அமைதியை பார்த்து
என்னம்மா என்னவோ போல இருக்க? என்னாச்சு?
இல்லம்மா கீர்த்தி எனக்கு என்னமோ மாதிரி இருக்கு. நீ என்ன சொன்னாலும் என் மனசுல எங்கேயோ சின்ன உறுத்தல். பொண்ணு முன்னாடி மாப்பிள்ளை கூட..
முதல்ல மாப்பிள்ளை கூட பண்றதே தப்பு இதுல பொண்ணோட சேர்ந்து.. அதான்.
அம்மா நீ ஏன் இப்ப அதெல்லாம் நினைக்கிற. ரொம்ப போட்டு குழப்பிக்காத. அவர் தான் உன்னய அவரோட இரண்டாவது வொய்ப் னு சொல்லிட்டாருல? இனி என்ன உனக்கு? கவலைப் பட வேண்டிய நானே சந்தோஷமா அக்ஸப்ட் பண்ணி, நாம மூணு பேரும் சேர்ந்து பண்ணலாம் னு, என்னோட நெடுநாள் ஆசை நிறைவேறப் போகுதுனு எக்ஸைட்டோட இருந்தால்.. இப்ப போயி..
இல்லடா கீர்த்தி, அதெல்லாம் ஒன்னும் ப்ராப்ளம் இல்லை. மனசுக்குள்ள சின்ன உறுத்தல், அவ்வளவுதான். ஆனால் உனக்காக நான் எதுவும் பண்ணுவேன். ஏன்னா நான் என் மனசுக்கு பிடிச்சு தான் இதுக்கு ஒத்துக்கிறேன். எனக்காக நீயும் மாப்பிள்ளை யும் இறங்கி வந்ததே பெருசு.
உன் கிட்ட சொல்றதுக்கு என்ன? மாப்பிள்ளை நான் நினைச்சு பார்க்காத அளவுக்கு எனக்கு அவ்வளவு சுகத்தை அள்ளி கொடுக்கிறாரு. இப்படியெல்லாம் கூட நாம உடம்பு சுகத்தை வித விதமா அனுபவிக்கலாம் னு எனக்கு மாப்பிள்ளை கூட பண்ணும் போது தான் தெரிஞ்சது. யாருக்கு இந்த மாதிரி அமையும் சொல்லு. அட்லீஸ்ட் இந்த வயசிலாவது எனக்கு மாப்பிள்ளை மூலமா இப்படியெல்லாம் சுகம் கிடைக்குதே, அதுக்கு நீயும் என்னை புரிஞ்சிகிட்டு அக்ஸப்ட் பண்ணியே க்ரேட்.. ஆனா இருந்தாலும்..
அம்மா சும்மா இருந்தாலும் னு இழுக்காதே,
இதையேத் தான் நானும் சொல்றேன். அவர் இந்த விஷயத்திலெல்லாம் கில்லாடி. நீ மட்டும் எங்களுக்கு கம்பெனி கொடும்மா. அப்பறம் சொல்லுவ நீயே திரும்ப திரும்ப வேணும்ப.
ஐயோ சொல்லாதடி இப்பவே என் உடம்பு சிலிர்க்குது. மாப்பிள்ளை ஃபர்ஸ்ட் டைம் மதுரையில் நம்ம வீட்டுல வச்சி என்னய பண்ணும் போது ஐயோ சொர்க்கம் னா என்னனு அப்பதான் எனக்கு தெரிஞ்சது. இவ்வளவு நாள் லைஃப் ல நான் எவ்வளவு மிஸ் பண்ணியிருக்கேன்னு.
நான் அப்ப மனசுல நினைச்சுகிட்டேன் நீ ரொம்ப ரொம்ப அதிர்ஷ்டசாலி னு.
ஆமாம் மா உண்மையிலேயே நான் ரொம்ப அதிர்ஷ்ட்ட சாலிதான். அந்த அதிர்ஷ்டத்தை நாம இப்ப சேர்ந்து அனுபவிக்கலாம்னு சொல்றேன் புரிஞ்சுக்கோ. உன் கிட்ட எங்களுக்குள்ள நடந்த ஒரு இன்சிடன்ட் சொல்லனும்.
கல்யாணம் ஆகி ஒரு 6 மாசத்தில நானும் அவரும் மட்டும் ஒரு வீக்எண்ட் சென்னை ஈ ஸி ஆர் ல பீச் சை ஒட்டி ஒரு ரிசார்ட் போய் ஸ்டே பண்ணோம். அருமையா இருந்தது. சுதந்திரமா.. சேஃப்டி யா.. யார் தொந்தரவும் இல்லாமல்.. ஈவினிங் 6 மணி போல பீச்சில குளிக்க போனோம். யார் தொந்தரவும் இல்லை. அவ்வளவு ஷேஃப்டி. நான் மேலே சின்ன டாப்ஸ் மட்டும் தான், கீழே சின்ன ஷார்ட்ஸ். அவரும் சின்ன ஷார்ட்ஸ். ஆழமே இல்லாத மார்பளவு கடல் தண்ணி.. அலை அடிக்க நாங்க அப்படி யே ஜாலியா ஒயின் குடிச்சி கிட்டே ஒருத்தரை ஒருத்தர் கட்டி பிடிச்சி கிட்டு சூப்பரா என்ஜாய் பண்ணிகிட்டிருந்தோம்.
கழுத்தளவு கடல் தண்ணீரில் அலை மெது மெதுவாக அடிச்சு நம்பளை தூக்கி விட.. அவர் வழக்கம் போல் தன் கைகளால் என் முலைகளை பிடித்து கசக்கியபடி, பின்னாடி என் சூத்துல அவரோட பெரிய ராடை வச்சி இடிக்க, இடிக்க இரண்டு பேரும் ஒருவருக்கொருவர் உதட்டில் முத்தமா கொடுத்துக்கொண்டே இருந்தோம். அப்ப ஒயின் போதையில எனக்கு செம மூடாயிட்டு. அவர் கிட்ட இப்ப இங்கேயே இந்த கடல் தண்ணியில பண்ணனும் சொல்ல
சரி வா கரைக்கு போகலாம்னார்.
நான் இல்லை இல்லை இப்படியே கடல் தண்ணியில வச்சு னு சொல்ல,
அவருக்கு ஆச்சரியம் தாங்கலை.
என்னோட ஷார்ட் டாப்ஸ் எல்லாம் கழட்ட அவரும் அவரோட ஷார்ட்ஸ் கழட்ட இருவரும் நியூட் ஆனோம்.
ஐயோ அந்த எக்ஸ்பீரியன்ஸ்.. கடல் தண்ணீரில் நாங்க ஜஸ்ட் நின்றபடியே, அப்பப்ப மிதந்தபடி, மார்பளவு தண்ணி, காலுக்கடியில் மணல், அலைகள் எங்களை மெது மெதுவாக தூக்கி விட,
அவர் முதலில் தன்னோட சுண்ணியால என் பின் பக்கம் வந்து என் சூத்துல இடிக்க.. அப்படியே பின் பக்கமாக தன்னோட கைகளால என் முலைகளை பிடித்து மெதுவாக அமுக்க நான் அவர் மார்பில் என் தலையை சாய்த்து என் உதடுகளால் அவர் உதடுகளை கவ்வி பிடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவரும் அவர் தன் கை விரல்களால் என் கீழே புண்டைக்குள் உள்ளே விட்டு தடவ என் புண்டை நன்றாக விரிந்து கொடுத்தது. நல்ல செம மூடிலிருந்த நான் அப்படியே என் கால்களை விரிக்க அலை அடிக்க இருவரும் மேலே எழும்பி எழும்பி குதிப்பது போல் இருந்தது.
அப்பறம் அவர் என்னை திருப்பி கரக்ட்டாக அட்ஜஸ்ட் பண்ணி நன்றாக விரிந்து இருந்த என் புண்டையில் தன்னோட பெரிய சுண்ணியை வச்சு நுழைச்சாரு. அப்படியே நான் என் கைகளால் அவர் தோளை, மார்பை சுற்றி பிடித்து கொண்டே என் கால்களை கொண்டு அவர் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து பிடித்து கொண்டேன். அவரும் சப்போர்ட்டுக்கு தன் கைகளால் என் சூத்தை இழுத்து அணைத்து பிடிக்க, ஆஹா.. இரண்டு பேரும், இரண்டு பேரோட உடம்பும் பிண்ணி பிணைந்து கிடந்தோம். இரண்டு பேரும் லிப் லாக் பண்ணி ஒருவர் நாக்கால் இன்னொருவர் நாக்கை விடாமல் துழாவி உறிஞ்சி பரவசப் பட்டு கிடந்தோம். அவர் கீர்த்தி கீர்த்தி னு மோகத்தில் புலம்ப அவர் தன்னோட சுண்ணி யை வச்சு என் புண்டைக்குள் வச்சு ஆட்டவே இல்லை.
அவர் சுண்ணி முழுவதும் என் புண்டைக்குள்ளே விறைத்தபடி இருக்க, அந்த கடல் தண்ணி அலையில எங்க இரண்டு பேரோட உடம்பும் சேர்ந்து எழும்பி எழும்பி குதித்து ஆட.. ஐயோ அம்மா அந்த மாதிரி ஒரு சுகத்தை நான் எப்பவும் அனுபவிச்சதில்லை.
நீ சொன்னா நம்ப மாட்ட ஒரு அரை மணிக்கு மேல அவர் அப்படியே தன் னோட சுண்ணியை என் புண்டைக்குள்ளே வச்சிருக்க, அந்த அலையின் ஆட்டத்திலேயே அவரோட சுண்ணி என் புண்டைக்குள்ளே மெதுவாக போயிட்டு வந்து இருந்தது. அது ஒரு டிஃப்பரண்ட் எக்ஸ்பீரியன்ஸ்.
அப்பறம் கொஞ்ச நேரத்தில் எங்க இரண்டு பேருக்கும் வெறியேற, அவர் தன் கைகளால் என் கீழ் சூத்தை பிடித்து படியே அவரோட சுண்ணியை என் புண்டையில் வைத்து ஓங்கி ஓங்கி.. ஸ் .. ஆ.. ஆ.. கீர்த்தி.. னு முனகியபடியே இழுத்து அடிக்க, அந்த கடல் தண்ணீர் அலைகள் அசைந்து எங்களை தாலாட்டு பாடுவது போல தூக்கி விட..‌ அவர் தன் ராடால் என் புண்டையை அடித்து கிழிக்க.. கீர்த்தி கீர்த்தி னு சொல்லிய படியே என் புண்டைக்குள்ளே அவரோட சூடான விந்தை பாய்ச்சினார்.
வாவ் சூப்பர் எக்ஸ்பீரியன்ஸ் ம்மா..
ஐயோ கீர்த்தி சொல்லாதம்மா கேட்க கேட்க எனக்கே என்னமோ மாதிரி இருக்கு. உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்குது. இப்பவே கீழேயெல்லாம் எனக்கு ஈரமாயிடுச்சு.
அதுக்கு தான் சொல்றேன் மா. நீ மட்டும் எங்களுக்கு கம்பெனி கொடு. நாளைக்கு பாரு. அவரு பண்ற செக்ஸ் ஆட்டத்துல நீ அப்படியே சொர்க்கத்தில மிதப்ப.
அடுத்த நாள் சன்டே காலை 10 மணி.
கீர்த்தி நேகா வை கீழ் ரூமில் பத்திரமாக படுக்க வைத்து விட்டு மேல் மாடிக்கு வர.. நான் கீர்த்தி அத்தை மூணு பேரும் நன்றாக குளித்து விட்டு ஃப்ரஷ்ஆக இருந்தோம். மூவரும் எக்ஸைட்டாக இருந்தோம்.
கீழே ஷார்ட்ஸில் என் தம்பி அடங்காமல் திமிரிக்கொண்டு இருந்தான்.
அத்தை லைட் ப்ளூ சாரி, கருப்பு ஜாக்கெட் ல் பாந்தமாக அழகாக லோ ஹிப் சாரியில் தொப்புள் தெரிய இருக்க, என் கண்கள் அடிக்கடி அத்தையின் தொப்புள் மீதே சென்றது. அத்தையின் வழு வழு ப்பான வெள்ளை வெளேர் இடுப்பும், இலை மறை காயாக சேலையில் மறைந்து தெரியும் முலைகளும் எனக்கு போதையேற்றியது.
அதற்கேற்றார் போல் அத்தையின் தூக்கலான சூத்தை பார்க்கும் போது என் வாயில் எச்சி ஊறியது.
கீர்த்தனா ரம் ஒயின் ஃப்ரூட் க்ரஷ் காக்டெய்ல் தயாரிப்பில் பிஸியாக இருந்தாள். அத்தையும் ஏதோ அவளுக்கு உதவி செய்து கொண்டே என்னை ஓரக் கண்ணால் பார்த்த படியே அவ்வப்போது என்னை பார்த்து புன்னகை செய்து கொண்டிருந்தாள்.
கீர்த்தனை பிரா ஏதும் போடாமல் பெரிய முலைகள் நாட் போட்டிருந்த லூஸ் சர்ட்டுக்குள் குலுங்கிய படி இருக்க, ஷார்ட்ஸில் கீர்த்தனாவின் வழுவழுப்பான தொடைகளும் மெலிதான இடுப்பும் குழிவான வெள்ளை வயிறும் அழகான தொப்புளும் அப்படியே அப்பட்டமாக தெரிய எனக்கு இருவரில் யாரைப் பார்ப்பது என்றே புரியவில்லை.
நான் மெதுவாக நகர்ந்து கீர்த்தி யின் குதித்து ஆடும் முலைகளை என் கைகளால் அவள் சட்டைக்குள் உள்ளே விட்டு பிடிக்க,
ஸ்.. ஆ.. கொஞ்சம் இருங்க காக்டெய்ல் ரெடியாடிச்சு.
அது ரெடியாகட்டும் உன்னோட லிப்ஸ் காக்டெய்ல் வேணும் என்று கீர்த்தி லிப்ஸை என் உதடுகளால் கவ்வி பிடிக்க என் உதடுகளை லாக் பண்ணி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் சர்ட் டை லூஸ் பண்ணி திமிரும் அவள் மார்புகளை அழுத்தி கசக்கி அவள் நிப்பில்ஸ் களை என் வாயால் வைத்து உறிஞ்ச.. கீர்த்தனா கண்களை மூடி பாதி மயக்கத்திற்கு போனாள். பின் தெளிந்து..
என்னங்க அம்மா அதான் உங்க இரண்டாவது வொய்ப் என்று சொல்ல,
இருவரும் அசடு வழிந்தோம்.
அத்தை உடனே பரவாயில்லை பரவாயில்லை ம்மா என்றாள்.
பின் சின்ன டேபிள் எங்கள் முன்பிருக்க அதில் நிறைய ஸ்டஃப்ஸ், ஜூஸ், ஃப்ரூட்ஸ் தேன் ஏதேதோ இருக்க, சுற்றியிருந்த சேரில் மூவரும் உட்கார்ந்து காக்டெய்ல் எடுத்து குடிக்க ஆரம்பித்தோம். இரண்டாவது ரவுண்டில் நான் கீர்த்தனா வை பார்த்து அத்தையை கண் காமிக்க கீர்த்தி ஓகே என்று கண்களால் சொல்ல, மெதுவாக அத்தையிடம் சென்றேன்.
அப்போதே கொஞ்சம் போதையிலிருந்த அத்தை நான் அவள் அருகில் வருவதை பார்த்து, உடனே கீர்த்தி யை பார்க்க, சேரில் உட்கார்ந்திருந்த கீர்த்தி வேண்டுமென்றே தன் முதுகை எங்களுக்கு காட்டியபடி குடிப்பதில் பிஸியாக இருப்பது போல் இருந்தாள்.
நான் மெதுவாக என் ஷார்ட்ஸிலிருந்து படமெடுத்து ஆடும் என் சுண்ணியை எடுத்து வெளியே விட .. அதைப் பார்த்த அத்தையின் கண்கள் ஆச்சரியத்தில் பெரிதானது.
ஆசையோடு என் சுண்ணியை தன் கையால் பிடித்து, மொட்டை முத்தமிட்டு தன் நுனி நாக்கால் என் மொட்டை வருடி நக்கி தன் உதடுகளால் உறிஞ்ச, என் மண்டைக்குள் பூ பூவாய் வெடித்தது. அத்தை என் சுண்ணியை ஊம்புவதில் பிஸியாக இருக்க, நான் அவசர அவசரமாக அத்தையின் சேலையை கழற்றி எறிந்தேன். பின் அத்தையின் வாய்க்குள் என் சுண்ணியை உள்ளே அழுத்தி நான் ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அத்தையின் தொண்டை வரை சென்று வந்தது. அத்தை மேலே என்னை பார்த்து கொண்டே என் சுண்ணியை வேகமாக ஊம்ப, நான் அத்தையின் ஜாக்கெட் பிராவை கழட்டி வீசி விட்டு அவள் முலைகளை என் கைகளால் பிசைந்து எடுத்தேன்.
பின் அத்தையை நிற்க வைத்து பாவாடையை அவிழ்த்து நிர்வாணமாக்கி நானும் என் டிரஸ் எல்லாம் கழற்றி போட்டு விட்டு, அத்தையை பார்க்க காக்டெய்ல் குடித்து கொஞ்சம் போதையிலிருந்த அத்தை உடம்பில் துணியில்லாமல் நிர்வாணமாக அப்ஸரஸ் போலிருக்க, அழகான பெரிய தொப்புள், அவள் முலைகள், இடுப்பு சரிவு, பின்னால் பெரிய ரோஸ் கலர் சூத்து, பார்க்க பார்க்க எனக்கு போதை ஏறியது.
அத்தையை அப்படியே கட்டி தழுவி அவள் காதில் லதா உன் காக்டெய்ல் வேணும் என்று சொல்ல, அத்தை காக்டெய்ல் கிளாஸை எடுக்க போக, நான் மறுபடியும் அவள் காதில் அது இல்லை என்று கீழே காண்பித்து, இது உன்னோட காக்டெய்ல் என்றேன்.
அதைப் புரிந்து கொண்டு அத்தை வெட்கப்பட்டது பார்க்க அழகாயிருந்தது.
அத்தை யை மெதுவாக வழிநடத்தி கட்டில் மெத்தையில் போட்டு அவள் கால்களை விரிக்க அத்தையின் மதனநீர் அவளின் புண்டையிலிருந்து மினுப்புடன் வர ஆரம்பித்தது. ஆவல் பெருக்காமல் என் நாக்கால் அத்தை புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். உணர்ச்சி பெருக்கில், முணகியபடி அத்தை படுத்த படியே பெட்டில் புரள ஆரம்பித்தாள்.
நான் திரும்பி கீர்த்தி யை பார்க்க, புரிந்து கொண்டு,
என் பின்னாலிருந்து ஆடையில்லாமல் வந்த கீர்த்தி என் முன் வந்து படுக்கையில் உட்கார்ந்து அத்தையின் முலைகளை கசக்க ஆரம்பிக்க, ஒன்றும் புரியாமல் நிமிர்ந்து பார்த்த அத்தை எல்லாம் புரிந்தவுடன், வெட்கத்துடன் புன்னகைத்து..ஸ்.. ஆ.. ஐயோ என்று முனகினாள்.
கீர்த்தி என்னிடம் முன்னால் வரச்சொல்ல, நான் எழுந்து படுத்திருந்த அத்தையின் வாய்க்குள் என் சுண்ணியை வைத்து அவள் மார்பில் வாகாக அழுத்தம் கொடுக்காமல் உட்கார, அத்தை என் சுண்ணியை ஆர்வத்துடன் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
கீர்த்தி கீழே போய் அத்தை புண்டையில் கொஞ்சம் தேனை ஊற்றி அத்தையின் கால்களை நன்றாக அகட்டி விரித்து தன் நாக்கால் நக்க ஆரம்பிக்க, அத்தை முதலில் அதை உணராவிட்டாலும், பின்பு தெரிந்து கொண்டு ஒரே சமயத்தில் இரண்டு சுகங்களை யும் அனுபவித்த படியே அவ்வப்போது என்னங்க.. ஸ்.. ஆ.. கீர்த்தி.. ஷ்.. என்ன பண்றீங்க இரண்டு பேரும்.. என்னால தாங்க முடியலை.. ஸ்.. ஸ்.. என்று அரற்றினாள்.
பின் சிறிது நேரத்தில் கீர்த்தி எழுந்து வந்து கட்டிலில் படுத்து தன் கைகளால் தன் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே கால்களை விரிக்க, புரிந்து கொண்ட அத்தை, கீர்த்தி கால்களுக்கிடையே உட்கார்ந்து கீர்த்தி புண்டையை நன்றாக நக்கி நக்கி எடுக்க கீர்த்தி முனக ஆரம்பித்தாள். அத்தை அப்படியே முட்டிபோட்டு தன் கைகளால் கீர்த்தி யின் பெரிய முலைகளை கசக்கி கொண்டு தன் நாக்கால் கீர்த்தி புண்டையை நக்கி வாயால் உறிஞ்சி எடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
பின் புறத்திலிருந்து பார்க்கும் போது எனக்கு அத்தையின் சூத்தும் புண்டையும் பள பள வென்று தெரிய, சொக்கி போனேன்.
இதற்குள் என் தம்பி டெம்பர் ஆக, ஒரு பெக் காக்டெய்ல் என் வாயில் கவிழ்த்து கொண்டு பின் நேராகப் அத்தையிடம் பின்புறம் போய் குனிந்து முட்டி போட்டு பின்புறமாக அவள் சூத்தை என் கைகளால் விலக்கி, அவள் புண்டையை சூத்து ஓட்டையுடன் சேர்த்து நக்க ஆரம்பிக்க, அத்தையின் உடல் துடித்தது,
ஆ..ஸ்.. என்னங்க ..‌ஷ்.. என்று கதறினாள். சிறிது நேரம் கழித்து, நான் எழுந்து அத்தையின் பின்னால் நின்றபடியே அட்ஜஸ்ட் செய்து என் சுண்ணியை அத்தையின் பின்புறம் வழியாக அவள் புண்டைக்குள் சொருக, ஈரத்துடன் பூப்போல நன்றாக விரிந்திருந்த அத்தையின் புண்டை என் சுண்ணியை உள் வாங்கிக் கொண்டது.
அத்தையின் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நான் என் சுண்ணியை அத்தையின் புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பிக்க..
அதே வேகத்துடன் அத்தை கீர்த்தி யின் புண்டையை நன்றாக ஆழமாக நக்க ஆரம்பிக்க கீர்த்தனா தாங்க முடியாமல்..ஆ..ஸ்..ஷ்.. அம்மா என்னய கொல்லுறம்மா.. அப்படி தான் நல்லா நக்கும்மா.. என்று அப்படியே நிமிர்ந்து நான் செய்வதை பார்த்து அப்படியே என்னை பார்த்தவள்..
என்னங்க அம்மா கூதிய நல்லா ஓழுங்க.. நல்லா தூக்கி தூக்கி அடிங்க.. என்று காக்டெய்ல் போதையில் சொல்ல நான் இன்னும் வேகம் கொண்டு அத்தையின் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை விட்டு அடிக்க. .. சளக்.. .. சளக்.. என்ற சத்தம் அத்தை புண்டையிலிருந்து வர ஆரம்பித்தது. கீர்த்தி அதை கேட்டு ஆஹா அப்படித்தான்.. நல்லா அடிங்க..
எங்கம்மா புண்டையும் உங்களுக்காகத்தான். நல்லா அடிங்க.. உங்களுக்குதான் இந்த இரண்டு புண்டையும்.
என்னம்மா இப்படி என் புண்டைய நக்குற? ..ஸ்.. ஆ.. அம்மா.. ஐயோ என்னால தாங்க முடியலை. அம்மா நானும் உன் புண்டைய நக்கனும்மா.. ப்ளீஸ் மா.. ஆசையா இருக்கு. என்னங்க நீங்க அம்மா சூத்துல ஓழுங்க, நாங்க இரண்டு பேரும் 69 போஸூக்கு வர்ரோம் என்று கீர்த்தி கீழே வாகாக படுத்து கொள்ள, அத்தை கீர்த்தனா வின் மேல் ஏறி படுக்க போக நான் இருவருக்கும் அடுத்த ரவுண்ட் காக்டெய்ல் கொடுத்தேன். நானும் சேர்ந்து காக்டெய்ல் குடிக்க, அத்தையும் கீர்த்தனா வும் 69 போஸூக்கு வந்து காக்டெய்ல் குடித்த வேகத்திற்கு இருவரும் வெறி கொண்டு நாக்கால் அடுத்தவர் புண்டையை நக்க ஆரம்பிக்க அதை பார்ப்பதற்கு எனக்கே ஆசையாய் இருந்தது.
கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணி அத்தையின் சூத்திற்குள் நெய்யை தடவி அப்படியே அவள் சூத்தை விலக்கி விறைத்திருந்த என் சுண்ணியை அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் அனுப்ப கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு உள்ளே சென்றது. என் சுண்ணி அத்தை சூத்துக்குள் முழுவதும் சென்றதும் என் வயிற்றுக்குள் போன காக்டெய்ல் வேலை செய்ய ஆரம்பித்தது.
தலை கிர் றென்று போதை ஏற, ரோஸ் கலர் வழுவழுப்பான அத்தையின் சூத்து என் கண் முன்னே அதில் என் சுண்ணி சொருகியிருக்க எனக்கு உடம்பெல்லாம் முறுக்கேறியது. அத்தையின் பவள சூத்தை பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணியால் அத்தையை சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
மனதிற்குள் இந்த மாதிரி சான்ஸ் யாருக்கு கிடைக்கும். சொந்த மாமியாரை அதுவும் மனைவியின் சம்மதத்துடன்..? என்று எண்ணியபடி ஓங்கி ஓங்கி அத்தையின் சூத்தை என் சுண்ணியால் குத்த.. அத்தை..ஸ்..ஆ.. ஆஹா.. என்னங்க.. ஐயோ.. என்று கதற கீழே கீர்த்தனா புரிந்து கொண்டு வெறியோடு அத்தையின் புண்டையை மேலும் மேலும் நக்கி தன் வாயால் உறிஞ்சி எடுக்க..
அத்தை தன் புண்டையிலும் சூத்திலும் ஒரே சமயத்தில் எல்லையில்லாத சுகத்தை அனுபவிக்க.. காக்டெய்ல் போதையில்.. ஆ.. ஐயோ.. என்னால தாங்க முடியலையே.. எங்கயோ பறக்குற மாதிரி இருக்கு. இது தான் உண்மையான போதை சுகம் எல்லாம். ஐயோ.. கீர்த்தி.. என் தங்கமே.. உன்னால தான் இந்த சுகம் எனக்கு கிடைக்குது… இன்னும் இன்னும் வேணும் னு உடம்பு ஆசைபடுது என்று அரற்றினாள்.
கீர்த்தி யும் அதுக்கு தான் நான் அப்பவே சொன்னேன் எங்களுக்கு கம்பெனி கொடுன்னு. இனி உன் வாழ்க்கை ஃபுல்லா இந்த சுகம் தான். நம்ம இரண்டு பேருக்கும் ஒரே புருஷன் தான். ஏங்க நல்லா உங்க பொண்டாட்டி யை சூத்தடிங்க. உங்க டேலண்ட் யை காண்பிங்க என்று என்னை உசுப்பேத்தி, கீர்த்தி மேலும் மேலும் அத்தையின் புண்டைக்குள் தன் விரல்களை விட்டு ஆட்டி, பின் தன் நாக்கால் ஆழமாக நக்கி வழிந்து வந்த மதன நீரை உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடித்தாள். பின் என் விரைகளை தடவிக் கொடுத்தாள்.
இதையெல்லாம் பார்க்க எனக்கு கீர்த்தி மேல் இன்னும் மதிப்பு கூடியது.
நானும் கீர்த்தி யை பார்த்து,
ரொம்ப தேங்க்ஸ் கீர்த்தனா. இப்படி சூத்தடிக்க வச்சதுக்கு. ஆஹா என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து முறுக்கேறுது. இப்படியே சூத்தடிச்சு கிழிக்கவா?
அத்தையும் அதை கேட்டு, ஆஹா அப்படியே ஓங்கி ஓங்கி என் சூத்துல உங்க சுண்ணியால அடிங்க. என் உடம்பெல்லாம் என்னவோ பண்ணுது. ரொம்ப லக்கி நான். தேங்க்ஸ் கீர்த்தி.. ஆஹா.. ஷ்.. என்று கதறியபடியே இருந்தாள்.
எனக்கு விந்து வெளியேறுவது போல இருக்க இன்னும் வேகம் கொண்டு அத்தையின் சூத்திற்குள் என் ராடை விட்டு விட்டு எடுக்க கொஞ்ச நேரத்தில் விந்து பீறிட்டு அத்தையின் சூத்து ஓட்டையை நிறைத்தது. இருந்தாலும் விடாமல் அடிக்க சளக் சளக் என்ற சப்தம் எங்கள் மூவருக்கும் இனிமையாக கேட்டது.
பின் எல்லோரும் பாத் ரூம் போய் எல்லாம் நன்றாக சுத்தம் பண்ணி விட்டு, ஃப்ரஸ்அப் ஆகி, ஏனோ தானோ வென்று டிரஸ் போட்டடிருந்தோம். அத்தை ஜாக்கெட் பாவாடை மட்டும் அணிந்திருக்க, நான் பனியன் அணியாமல் கீழே ஷார்ட்ஸ் டன் இருந்தேன்.
அத்தை யை பார்க்கையில் அத்தை யின் முகம் ஆனந்தத்தில் நிறைவாக இருந்தது. கீர்த்தி அத்தையை கட்டி பிடித்து முகமெல்லாம் முத்தமிட்டு எப்படி இருந்தது மா என்று கேட்க, சந்தோஷத்தில் புன்னகைத்து அத்தை என்னைப் பார்த்த வாறே முகம் சிவந்து வெட்கப்பட்டாள்.
நடுவில் கீர்த்தி கீழே போய் நேகா வை பார்க்க போக, அத்தை என்னை பார்த்து வெட்கத்துடன் புன்னகைத்தபடியே இருந்தாள். எனக்கு அப்படி அத்தையைப் பார்க்கையில், உள்ளுக்குள் மறுபடியும் வெறியேறியது. அத்தையின் புண்டையை வெறி கொண்டு நக்க வேண்டும் பின் அவளை முன்புறமாகவும் பின் புறமாகவும் வித விதமான போஸ்களில் ஓத்து தள்ள வேண்டும் என்று மனதில் தோன்றியது..
அதை நினைக்கையிலேயே ஆட்டோமேட்டிக் காக ஷார்ட்ஸ் க்குள் இருந்த என் சுண்ணி பெரிதாகி விடைக்க ஆரம்பிக்க, நான் என் வலக்கையால் அப்படியே என் சுண்ணியை பிடித்து சாந்தப்படுத்தினேன்.
அதை கவனித்த அத்தை தன் கண்கள் விரிய, ஷார்ட்ஸ் க்குள் விறைத்திருந்த என் சுண்ணியை ஆசையுடன் ஆச்சரியத்துடன் பார்க்க, புரிந்து கொண்ட நான் என் சுண்ணியை ஷார்ட்ஸிலிருந்து எடுத்து வெளியே விட்டேன்.
அத்தையின் முகம் இன்னும் சிவந்தது.
நான் அப்படியே அத்தை அருகே போய், அத்தையை இறுக்கி அணைத்து,
லதா இப்ப நீ எவ்வளவு அழகா இருக்க தெரியுமா? இந்த ஜாக்கெட் பாவாடை யில உன்னை இப்படி பார்க்கும் போது, மேலே திமிரிகிட்டிருக்க உன் முலை, பின்னாடி உன்னோட அழகான சூத்து.. பார்க்க பார்க்க, நீயே பாரு உன்னய இப்படி பார்த்தவுடனே என் சுண்ணி எப்படி தூக்குது பாரு. உன் புண்டையில என்ன மாயம் வச்சிருக்கியோ? உன் புண்டைக்காக என் சுண்ணி ஏங்குது என்றவுடன்..
எனக்கு தெரியுங்க, உங்க சுண்ணிக்காக என் புண்டையும் ஏங்குது. நீங்க வாயைத் திறந்து சொல்றிங்க, நான் மனசுக்குள்ளே சொல்லிக்கிறேன். அவ்வளவு தான் வித்தியாசம்.
இப்ப முதல்ல கீர்த்தனா வை பண்ணுங்க. அவ தப்பா நினைச்சுக்க போறா. நான் எங்கேயும் போயிட மாட்டேன். நான் கூட இருந்து சப்போர்ட் பண்றேன் என்று சொல்லி கட்டிலில் உட்கார்ந்து என் சுண்ணியை தன் கைகளால் ஆசையுடன் பிடித்து வருடி, முத்தம் கொடுத்து பின் தன் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள்.
பின் கீர்த்தி மேலே வர, எல்லோரும் ஒன்றாக நட்ஸ், சலாட் தெம்பாக சாப்பிட்டோம். அத்தையின் முகத்தை பார்க்க பார்க்க ஆசையாக இருந்தது. வெட்கத்துடன் சிவந்து போய் இந்த மாதிரி சுகத்தை தன் வாழ்நாளில் இப்போது அனுபவிக்கிறோம் என்று நினைத்தபடி உணர்ச்சி பெருக்கில் இருந்தாள்.
பின் கீர்த்தி எங்கள் எல்லோருக்கும் ஃப்ரஸ் காக்டெய்ல் கலந்து கொடுக்க, மகிழ்ச்சியாக ஸ்டஃப் புடன் எடுத்துக் கொண்டோம். கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்து விட்டு அடுத்த ரவுண்டு க்கு மூவரும் ஆயுத்தமானோம். மூவருமே ஒரு விதமான பரவச நிலையிலேயே இருந்தோம்.
இதில் எனக்கு தான் ரொம்பவும் சந்தோஷம். என்ன ஒரு வாய்ப்பு. இரு அழகான பெண்கள் என் சுண்ணிக்காக ஏங்கும் பெண்கள். ஆஹா என்ன ஒரு அதிர்ஷ்டம். ஒரு பெண் கீர்த்தி நளினமாக ஒயிலாக சிம்ரன் போல உடல் வாகு, நல்ல கலர். உயரம், முலைகள் நல்ல பெரிதாக எடுப்பாக, பார்க்கும் போதே மனதில் அவளை காதலுடன் மென்மையாக பூப்போல கையாண்டு அவளை படுக்கையில் காதலோடு சேர்த்து காமம் கொள்ள வேண்டும் என்று மனது அலைபாயும்.
அடுத்து அத்தை லதா. பார்க்கும் போதே மனதை கொள்ளை கொள்ளும் வசீகரம். ரோஸ் கலர். முன்னாடியும் பின்னாடியும் எடுப்பாக கொப்பும் கொலையுமாக, பார்க்கும் போதே நாக்கில் எச்சி ஊறும். கொஞ்சம் பூசினாற் போல் இருந்தாலும் அவள் உயரத்திற்கு அது தெரியாது. இந்த வயதிலும் அழகான குழிந்த வயிறு, அதில் போதையேற்றும் பெரிய தொப்புள், திரட்சியான முலைகள்,
எனக்கு அத்தையிடம் ரொம்பவும் பிடித்தது அவளின் பின்னழகு. பார்த்தாலே வெறி கொள்ள செய்யும்.
ரோஸ் கலரில் கொஞ்சம் தூக்கியபடி பார்க்க பார்க்க அப்படியே பின்னால் ராடை வைத்து சூத்தடிக்க தோணும்.
அன்றைக்கு மட்டும் மதுரையில் என் ஆசைக்கு அத்தை ஒத்துக்கொள்ளாமல் இருந்திருந்தால் நான் அன்று இருந்த நிலைமைக்கு அவளை எப்பாடுபட்டாவது ஓத்திருப்பேன். முடியாமல் போனால் ரேப் கூட டிரை பண்ணியிருந்திருப்பேன். அப்படி ஒரு வெறியேத்தும் அழகு, உடம்பு வாகு.
இன்றைக்கு என் முன்னே என் மனதுக்கு பிடித்த இரு அழகான பெண்கள். என் சுண்ணிக்காக ஏங்கும் பெண்கள். என்னால் நம்பவே முடியவில்லை. ஏதோ கனவு மாதிரி இருக்கிறது. இந்த நிகழ்வு இந்த ஒரு நாளேடு முடியாமல் வாழ்க்கை முழுவதும் தொடரப்போகும் இந்த சுகம், ஆனந்தம். யாருக்கு கிடைக்கும் இந்த மாதிரி ஒரு சுகம், அதிர்ஷ்டம்.
அதுவும் கீர்த்தனா வே பெரிய மனதுடன் ஒப்புக்கொண்டு அவள் அம்மா வின் மனதை புரிந்து கொண்டு, அத்தையை தனக்கு சரிசமமாக என்னோடு செக்ஸ் செய்ய வைத்து அதில் அவளும் ஆனந்தமாக கலந்து கொண்டு.. ஆஹா.. உண்மையிலேயே நான் மற்றும் நாங்கள் அதிர்ஷ்டசாலிகள் தான்.
அடுத்த ரவுண்டு தொடரும்..
சந்திப்போம்.
– அசோக்
தங்கள் விமர்சனங்களை அனுப்ப

மெயில் செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு