அவள் எனது நெஞ்சினில் சாய்ந்ததும் அவளது தேகத்தின் வெப்பம் முழுவதும் என் தேகம் முழுவதும் பரவ ஆரம்பித்தது..
அபர்ணா அண்ணி – 23→
அவளது சூடான முலைகளின் மென்மையும் அவளது சூடான நீர் வழியும் புண்டையும் என்னையும் எனது சுன்னியினையும் இன்னும் இன்னும் சூடேற்ற.. நான் அவளை கட்டி அணைத்துப் புரட்டி அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து கீழே வந்து அவளது புண்டையிலிருந்து வழியும் நீர் முழுவதையும் நாக்கினால் நக்கி எடுத்தேன்.. பின்னர் சிறிது நேரம் அவளது புண்டைப் பருப்பினை நாக்கினால் நோண்டி நொங்கெடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்… அவள் கண்களை மூடி மூச்சு வாங்க கட்டில் மெத்தையை இறுக்க பிடித்துக் கொண்டு உளறிக்கொண்டிருந்தாள்..
அவளை நாக்கினால் நக்கி நக்கியே மீண்டும் ஒரு முறை உச்சமடைய வைக்க வேண்டும் என நினைத்துக் கொண்டு மேலும் வேகமாக நாக்கினை சுழற்றினேன்.. பின்னர் கொஞ்ச நேரம் அவளது தொடை இடுக்குகளையும் கொஞ்ச நேரம் அவளுடைய புண்டைக்கு கீழ் சதையினையும் கொஞ்ச நேரம் அவளுடைய புண்டை மேட்டினையும் நக்கி வருடி ஈரமாக்கினேன்.. பின்னர் அவளது புண்டைப் பருப்பினையும் கடித்து இழுத்து நாக்கினால் நக்கி வருடிக்கொண்டு இடையிடையே வழியும் அவளது காம நீரினையும் நக்கி வெறிகொண்டு அவளை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.. அவளது உடம்பு முழுவதும் இன்பத்தில் நாட்டியம் ஆடிக்கொண்டிருக்க… அவள் எனக்கு மட்டுமே கேட்கும் தொணியில் முனகிக் கொண்டிருந்தாள்..
சுமார் 10 நிமிடங்களுக்கும் மேலாக நான் அவளது புண்டையின் சுவையில் லயித்து சுவைத்துக் கொண்டிருக்க.. அவள் எனது தலை முடியினை பிடித்து என்னை மேலே இழுத்தாள்.. நான் மேலேறி வர.. அவள் எனது கழுத்தினைப் பிடித்து இழுத்து உதடுகளை கவ்விக் கொண்டாள்… நான் அவளது இரண்டு கைவிரல்களையும் எனது இரண்டு கைவிரல்களுடன் கோர்த்து இறுக்க பிடித்துக் கொண்டு.. கட்டிலில் சாய்த்த வண்ணம் அவளது உதடுகளை சுவைத்தேன்.. எனது சுன்னியை அவளது புண்டை பிளவுக்கு நேராக வைத்து அழுத்தினேன்.. ஆனால் அது உள்ளே போகாமல் வழுக்கிக் கொண்டு கீழேயும் மேலேயுமாக வழி தெரியாமல் தடுமாறிக் கொண்டிருந்தது.. அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து இன்னும் வழி ஏற்படுத்தி தந்தாலும் அது உள்ளே போகாமல் வழுக்கிக் கொண்டே இருக்க.. அவள் கைகளை எடுக்க முயற்சி செய்தாள்.. நான் இன்னும் இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டே அவள் காதில் கிசுகிசுத்தேன்..
“அதுவா உள்ள போகட்டும்..”
“அதுவா உள்ள போகாது டா …?”
“யேன்…?”
“அது அப்படித்தான்..”
“நா போக வைக்கிறேன்..”
“என்னோடது சின்னதா இருக்கு.. உன்னோடது பெருசா இருக்கு.. எப்புடி போகும்…?”
“லெட்ஸ் ட்ரை…”
அவள் சிரிக்க ஆரம்பித்தாள்..
நானும் எவ்வளவோ முயற்சி செய்தும் அது உள்ளே செல்லவில்லை.. அவளது சிறிய புண்டை வாசலில் முட்டி மோதி.. நான் இன்னும் அழுத்தியதும் சுன்னி கொஞ்சம் வளைந்து அவளது வழுவழுப்பான ஈரப்புண்டையில் வழுக்கிக் கொண்டே இருந்தது.. அவள் சிரித்துக் கொண்டே இருந்தாள்.. இறுதியாக அவளது துளையின் வாயிலில் வைத்து கொஞ்சம் நிதானமாக சுன்னி வளைந்து விடாமல் எக்கி மெல்ல மெல்ல அழுத்தம் கொடுக்க எனது சுன்னி மெல்ல மெல்ல அவளது புண்டையினுள் செல்ல ஆரம்பித்தது..
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…”
“என்னாச்சி..?”
“நத்திங்..”
“வலிக்குதா…?”
“பர்ஸ்ட் டைம் உள்ள வரும் போது லைட்டா வலிக்கும்.. அப்புறம் சரியாயிடும்..”
“ஹ்ம்ம்..”
“கொஞ்ச நேரம் மெல்ல பண்ணு..”
“ஹ்ம்ம்..”
நான் மெல்ல மெல்ல இடுப்பினை ஆட்டி அவளது புண்டையின் சூட்டினை எனது சுன்னியில் மெல்ல மெல்ல ஏற்றிக் கொண்டேன்..
“ஹவ் டூ யு பீல் நவ்…?” அவள் காதில் மீண்டும் கிசுகிசுத்தேன்..
“பறக்குற மாதிரி இருக்கு..”
“இப்ப ஸ்பீடா பண்ணவா…?”
“கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஸ்பீட் பண்ணு..”
“ஹ்ம்ம்..”
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தினை அதிகப்படுத்தினேன்..
“ஐ…. லவ்…. யு… டா.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆஆ… ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்… சிவா… என்னால முடியலடா…. ம்ம்ம்ம்.. பாஸ்ட்….”
அவள் கேட்கும் வேகத்திற்கு என்னால் அந்த பொசிஷனில் பண்ண முடியவில்லை.. நான் எழுந்தேன்.. முட்டுக் காலில் அமர்ந்து கொண்டு அவளை கொஞ்சம் திருப்பி அவளது இடுப்பின் கீழ் தலையணை ஒன்றை வைத்து அவளது ஒருகாலை தூக்கி என் நெஞ்சில் வைத்துப் பிடித்துக் கொண்டு.. வேகமாக.. இன்னும் இன்னும் வேகமாக.. என்னால் முடிந்த அளவு வேகமாக எனது சுன்னியினை இயக்கினேன்..
அவள் அனலில் விழுந்த புழு போல சுகத்தில் துடித்தாள்.. எனது வேகத்திற்கு ஏற்ப அவளது பின்னழகுகள் மேலும் கீழும் ஆடிக்கொண்டிருக்க.. அவளது முன்னழகுகள் அவளது கைகளின் அணைப்பில் அடங்கி இருந்தன..
எனது வேகத்தில் எனக்குள் உச்சமடையும் உணர்வும் வேகமாக வர ஆரம்பிக்க.. சற்று நிறுத்திவிட்டு அவளது முலைகளை சிறிது நேரம் பிசைந்து.. நசுக்கி.. நாக்கினால் வருடி.. கடித்து.. நக்கி சுவைத்து எடுத்தேன்.. அவளது வயிற்றினையும் மீண்டும் நக்கி நக்கி ஈரமாக்கினேன்.. அவளது தொப்புள் ஆழத்தில் நாக்கினை விட்டு துழாவி துழாவி அவளையும் துடிக்க வைத்தேன்.. மீண்டும் கீழே சென்று அவளது புண்டையினையும் நக்கி எடுத்தேன்.. பின்னர் அவளை திருப்பி குப்பற படுக்க வைத்து அவளது அழகிய பின்னழகு முழுவதும் நக்கினேன்.. பின்னழகு புட்டங்களை அழுத்தி சற்று விரித்தேன்.. வெள்ளையான அவளது தேகம் லைட் வெளிச்சத்தில் மஞ்சள் நிறத்தில் காட்சியளித்தது.. மஞ்சள் நிற புட்டங்களின் இடையில் மெல்லிய பிரவுன் நிறத்தில் அவளது பிளவு என்னை வெறியேற்ற அவளது பிளவினுள் முகம் புதைத்து வெறிகொண்டு நக்கினேன்.. வருடினேன்.. அவளது பின் துவாரத்தினையும் மீண்டும் மெல்ல நுனி நாக்கினால் வருடினேன்..
அவள் அழுவது போல முனகிக் கொண்டிருந்தாள்..
சிறிது நேரத்தில் அவளின் மேல் படர்ந்து கொண்டு அவளைக் கட்டி அணைத்து அவளது பின்னால் இருந்து அவளது பஞ்சுத் தலையணைகளுக்கு உள்ளாக புண்டைக்குள் சுன்னியை சொருகிக் கொண்டேன்… முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டு அவளது காது மடலையும் கன்னத்தினையும் நக்கிக் கொண்டு மெல்ல இடுப்பினை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்..
சற்று நேரத்தில் வேகத்தினை அதிகரிக்க.. அந்த வேகத்தில் அவளும் வேகமாக மீண்டும் உச்சமடைய.. அவளது முனகல்கள், துடிப்புகள், நளினங்கள் என்பனவற்றை பார்த்த பூரிப்பில் கன்ட்ரோலினை இழந்து நானும் சேர்ந்து உச்சமடைந்து.. உடல் நடுநடுங்க.. அவளை இன்னும் இறுக்க கட்டி அணைத்துக் கொண்டு.. அவளது சூடான புண்டையினுள் எனது காம நீரினை பாய்ச்சினேன்..
எங்களது உடம்புகள் இரண்டும் ஆடி அடங்கி சாதாரண நிலைமைக்கு வந்த பின்னர்.. சிறிது நேர மௌனத்தின் பின்னர் அவள் எனது பக்கம் திரும்பினாள்..
“சிவா…”
“ம்ம்ம்ம்…”
“இந்த பீல் எனக்கு எப்பவுமே தருவியா….?”
“ம்ம்ம்ம்…”
“லைப் லோங்…?”
“யெஸ்.. வை நாட்…?”
“என்ன தவிர வேற பொண்ணுங்கள பாத்து பின்னால போய்ட மாட்டியே…?”
“லூஸு.. உன்ன மாதிரி ஒருத்திய விட்டு நா எதுக்குடி வேற பொண்ணு தேட போறேன்…?”
“நடிக்காத…”
“ஓய்.. இப்ப எதுக்கு உனக்கு இப்புடி ஒரு டவுட்டு…?”
“சும்மா தான்..”
“கைல நெய்யே இருக்கும் போது யாராச்சும் வெண்ணெய்ய தேடி அலைவாங்களா…?”
நான் அவளை இழுத்து கட்டி அணைத்துக் கொண்டு அவளது முதுகினை தடவிக் கொண்டு கூறினேன்.. அவளது உடம்பின் சூடும் அதனது மிருதுவான தன்மையும் எனக்கு இதமாக இருந்தது..
“சரி.. என்கிட்ட உனக்கு ரொம்ப பிடிச்சது என்ன…? பிடிக்காதது என்ன…?”
“உன்கிட்ட இருக்குற எல்லாமே எனக்கு ரொம்ப ரொம்ப புடிச்சிருக்குடி.. பிடிக்கலன்னு சொல்றதுக்கு எதுவுமே இல்ல உன்கிட்ட…”
“பொய் சொல்லாத.. ஏதாச்சும் ஒன்னு சொல்லு..”
“பிடிக்கலன்னு எதுவுமே இல்ல.. ஆனா.. ஒன்னே ஒன்னு.. நீ கொஞ்சம் கலர் கம்மியா இருந்தா கொஞ்சம் நல்லா இருக்கும்..”
“எல்லாருமே பொண்ணு வெள்ளையா இருக்கணும் னு தானேடா ஆசப்படுவாங்க.. நீ என்ன கலர் கம்மியா வேணும் னு சொல்ற…?”
“ஹாஹா.. லைட் வெளிச்சத்துல உன்னோட கலர் கொஞ்சம் கம்மியா மஞ்சளா தெரியும் போது இன்னும் கொஞ்சம் செக்ஸியா இருக்க.. அதனால தான் சொன்னேன்.. ஹாஹா..”
“ப்ச்ச்ச்… சரி.. வேற…?”
“வேற எதுவும் இல்ல.. உன்கிட்ட பிடிக்காதுன்னு சொல்றதுக்கு எதுவுமே இல்ல.. உன்னோட தல தவிர எங்கயாச்சும் என்னோட நாக்கு படாத இடம் இருக்கா சொல்லு…?”
“சரி ஓகே.. என்னோட எந்த பிளேஸ் உனக்கு டேஸ்ட் பண்ண ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு சொல்லு…?”
“இதென்ன கேள்வி…? எனக்கு உன்ன புள்லாவே டேஸ்ட் பண்ண ரொம்ப ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு…”
“ஓஹ்..”
“ஹ்ம்ம்..”
நான் அவளது முலைகளில் கை வைத்தேன்.. அழுத்தி பிசைந்தேன்.. அப்படியே அவளது உடம்பு முழுவதும் தடவிக் கொண்டு.. அவளது புண்டையினுள் கை வைத்து மெல்ல வருட ஆரம்பித்தேன்.. அவள் மெல்ல முனக ஆரம்பித்தாள்…
“இன்னொரு ரவுண்டு போலாமா…?”
“தூக்கம் வரல…?”
“நீ பக்கத்துல இருக்கும் போது எனக்கு எங்க தூக்கம் வர போகுது….?”
“ஹாஹா..”
அதன் பின்னர்..
நிறைய கொஞ்சல்கள்..
நிறைய முனகல்கள்..
நிறைய உச்சநிலைகள்..
இருவரும் இணைந்து மறக்கவே முடியாத ஒரு காம நாடகத்தினை நடத்தி முடித்திருந்தோம் அன்றைய தினம்..
எல்லாம் முடிந்ததும் அவள் பூரண சந்தோசத்துடன் என்னை இழுத்து அணைத்து முத்தமிட்டாள்.. லைட்டினை ஆப் செய்து விட்டு வந்து என் மேல் படுத்து என்னைக் கட்டி அணைத்துக் கொண்டு சிறிது நேரத்தில் அப்படியே தூங்கிப் போனாள்.. நானும் அவளது அணைப்பில் கிறங்கி அவளை அணைத்து அவளது கூந்தலினை தடவிக் கொண்டு மெல்ல கண்ணயர்ந்தேன்..
(தொடரும்..)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு