நான் உங்களுடைய ராம்.கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் தம்பதிகள் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் இந்த முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
 இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட்.    ( Google chat )  மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நான் உங்கள் பெயரால் நான் 21 வயது கல்லூரி மாணவன். எனக்கு ஒரு தோழி இருந்தால் அவள் பெயர் சினேகா. அவள் பள்ளி பருவத்தில் இருந்தே எனக்கு மிகவும் பழக்கமானவள். அது மிகவும் அழகாக இருப்பாள் அவளை விட அவனுடைய அம்மா தான் மிகவும் அழகாக இருப்பாள். சின்ன பசங்க எல்லாரும் அவள் பின்னாடி தான் போவார்கள் அப்படிப்பட்ட ஒரு அழகு. நம் சிறுவயதிலேயே இருந்தே அவளோடு நெருங்கி பழகி இருந்தேன் அவளுடைய வீட்டிற்கு அடிக்கடி செல்வேன். அவளுடைய அம்மா என்னிடம் மிகவும் நன்றாக பேசுவாள். இப்படி இருக்கும்போது நான் கல்லூரி படிப்பதற்காக ஆர்ட்ஸ் காலேஜில் சேர்ந்தேன் அவள் இன்ஜினியரிங் காலேஜில் சேர்ந்தாள். ஆனாலும் அவள் என்னை எப்பமாவது அழைப்பார் அவருடைய வீட்டிற்கு.
பிரியாணி வைத்தால் நிச்சயமாக அழைப்பாள் எனக்கு மிகவும் பிரியாணி பிடிக்கும் என்று. அவளுடைய அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார். சிலப்பலால் மிகவும் பணக்காரி அவள். ஆனால் என்னிடம் நன்றாக பேசுவாள் நன்றாக பழகுவாள் நான் தமிழ் மீடியம் தான் படித்தேன் அவளும் தமிழ் மீடியம் தான். பணம் இருக்கும் என்று பந்தாவே காட்ட மாட்டார்கள். முக்கியமாக என்னிடம் நான் ஏழை தான் மிகவும் எழையல்ல நார்மல். நான் என்னுடைய தேவைக்காக எப்போதாவது வேலைக்கு எல்லாம் செல்வேன் கேட்டரிங் செல்வேன் பல வேலைக்கு செல்வேன் அவளுடைய அம்மாவிற்கும் தெரியும். என்னிடம் மிகவும் நன்றாக பேசுவார்கள். இப்படி இருக்கும் போது நான் ஒரு பைக் செகனண்ட் ஆக வாங்கினேன். அதை அவர்களிடம் காட்டுவதற்காக போனேன் வீட்டுக்கு. அவள் கதவை திறந்து உள்ளே வா என்று சொல்வாள் என்று பார்த்தால் அவருடைய அம்மா தான் வந்து நின்றால். சினேகா என் எங்கே என்று கேட்டேன். அவள் இன்னும் வரவில்லை காலேஜ் விட்டு நீ காலேஜ் போகவில்லையா என்று கேட்டார்கள். நான் விஷயத்தை சொன்னேன் உடனே அவள் சிரித்து விட்டு வெளியே வந்து பைக்கை பார்த்தாள் நன்றாக இருக்கிறது என்று சொல்லிவிட்டு.
எனக்கு நிறைய பொருட்கள் வாங்க வேண்டும் அதனால் உன்னுடைய பைக்கில் இன்னைக்கு கூட்டிக் கொண்டு செல் என்று சொன்னால். நான் சொன்னேன் முதல் முதலாக ஒரு அழகான பெண்ணை ஏற்றுவேன் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை என்று சொன்னேன். அவளின் கன்னத்தை பிடித்து கிள்ளி வைத்து விட்டால். பிறகு இப்போது வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டிற்குள் சென்றாள். நான் அவளுடைய வீட்டில் சோபாவில் உட்கார்ந்து. டிவி பார்த்தேன்.
வீட்டு அக்கம் பக்கத்தினர் யாரும் என்னை குறை சொல்ல மாட்டார்கள் சின்ன வயதிலிருந்து அவர்களுடைய வீட்டிற்கு வருவேன். அங்கே உள்ளவர்களுக்கு என்னை பற்றி நன்றாக தெரியும். நல்ல பையன் என்று சொல்வார்கள் அதனால் யாரும் சந்தேகப்பட மாட்டார்கள். ஒரு நாள் வெளியூரில் இருந்து ஒருவன் வந்து இந்த பையன் எப்ப பார்த்தாலும் அந்த வீட்டுக்கு போயிட்டு வாரேன் என்று ஒரு கடைக்காரரிடம் சொல்லி இருக்கிறார்கள். அவர் ஓங்கி ஒரு அரையறை அடைந்து விட்டார் அவருடைய கன்னத்தில். டேய் அந்தப் பையன் எப்படிப்பட்ட பையன் எனக்கு தெரியும் பொத்திகிட்டு ஓடிரு என்று சொல்லிவிட்டார். சொல்லப்போனால் அந்தக் கடைக்காரர் உடைய பொண்ணு கூட என்னுடைய தோழிதான். என்னை பற்றி நன்றாக தான் சொல்வார்கள் எல்லோரும்.
நான் எல்லாரிடமும் சிரித்து பேசும் என்றார் தேவைக்கு மட்டும் தேவையில்லாமல் சிரிக்க மாட்டேன். என்னை தன்னுடைய மகனாக தான் நினைக்கிறார்கள் என்று எல்லோருக்கும் தெரியும். அம்மா என்றுதான் கூப்பிடுவேன் அவர்களை. என்னுடைய தோழி அவர்களுடைய வீட்டில் ஒரே பெண். பையன் இல்லை என்பதால் என்னிடம் மிகவும் பாசமாக இருப்பார்கள். கடைக்கு செல்வோம். நான் சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தேன். இன்னும் தயாராகவில்லை என்று கேட்டுக்கொண்டே அவளுடைய அறைக்கு சென்றேன். அவள் நிர்வாணமாக மயங்கி விழுந்து கிடந்தாள். நான் உடனே ஓடி போய் பார்த்தேன் தட்டினேன் அவள் முழிக்கவில்லை. பிறகு தண்ணி எடுத்து வந்து அவருடைய முகத்தில் தெளித்தேன். அவள் சிறிதாக கண் திறந்தார் பின்பு அதை தண்ணி எடுத்து அவள் உடல் முழுவதும் என் கையால் தேய்த்து விட்டேன். அவளுக்கு சிறிது மயக்கம் தெளிந்திருந்தது. அவள் நடிகை சினேகா எப்படி இருப்பார்களோ அப்படி தான் இருப்பாள். பிறகு உங்களுக்கு எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டு அவளுடைய முதுகையில் தடவி விட்டேன் மெதுவாக தடவினேன். சொல்லப்போனால் நிர்வாணமாக தான் இருக்கிறாள் ஆனால் எனக்கு அவள் நிர்வாண நிலையை பார்ப்பதற்கு நேரமில்லை. உனக்கு ஏதோ ஆகிவிட்டது என்று பயந்து இருந்தேன். பிறகு என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன் ஒன்னும் இல்லடா சாப்பிடல. காலையில அதுதான் போல நினைக்கிறேன் தல சுத்து வர காரணம் என்று சொன்னால்.உனக்கு வேற வேலையே இல்லையா என்று திட்டினேன். பசிக்கலடா சாப்பிடல என்று சொன்னாள். பிறகு நான் அவளிடம் சாப்பாடு இருக்கிறதா என்று கேட்டேன்.
ஆமாம் என்று சொன்னால் பிறகு கீழே இருந்து அவனை இருக்கேளாலும் தூக்கினேன். அவளுடைய புண்டையில் முடி ஒன்றும் இல்லை. முடி இருக்கும் பகுதியில் ஒரு பெயர் எழுதப்பட்டிருந்தது ராம் என்று. நான் அதைப் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் என்னை எங்கே பார்க்கிறான் என்று பார்த்து விட்டு பார்த்தால் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. நான் அவளிடம் உள்ள பெயர் செமையாக எழுதி வைத்திருக்கிறீர்கள் எங்கே எழுத வேண்டும் அங்கே என்று சொல்லிவிட்டு மழை பெட்டில் கடத்தி. அந்தப் பெயரை தடவி பார்த்தேன் அவள் நெளிந்தாள். நன்றாக தான் இருக்கிறது என்னுடைய பெயர் தானே என்று கேட்டேன் ஆமாம் என்று தலையாட்டினள். நான் அந்தப் பேர் இருக்கும் பகுதியில் ஒரு முத்தமிட்டேன். அவளுடைய புண்டையில் சேர்த்து முத்தமிட்டேன் என்னை பார்த்தால் நான் சிரித்து விட்டு. சாப்பாடு எடுப்பதற்காக சென்று சாப்பாடு எடுத்துக் கொண்டு வந்து அவளுக்கு ஊட்டி விட ஆரம்பித்தேன் அவர் என்னை நிர்வாணமாக இருந்தால். நான் எனக்கு ஊட்டி விட்டேன் நான் சாப்பிட்டு முடித்த பிறகு அவருடைய வாய் எல்லாம் துடைத்து விட்டு கை எல்லாம் கழுவி விட்டு வந்தேன் அவள் நிர்வாணமாக தான் இருந்தான் படுத்து கிடந்தாள். நான் அந்தப் பெயரை தடவிப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது அப்போது அவளுடைய புண்டையில் கைய வைத்து தேய்ப்பேன் ஒன்றும் சொல்லாமல் என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவனிடம் ரொம்ப அழகாக இருக்கிறது என்று சொல்லிவிட்டு முத்தமிட்டு நான் நக்கினேன். அவள் என் தலையை பிடித்த அமுக்கினால் நானும் ஆக்கிக் கொண்டிருந்தேன் அவளுடைய புண்டையில். பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது அம்மா அம்மா என்று அவள் உள்ளே வந்து விட்டால் ஆனாலும் சில நேரத்தில் இப்படி தான் செய்வான் தவறு ஆனால் இன்று செய்தது நன்றாக போய்விட்டது. நான் உடனே பதறிப் போய் அவளுடைய புண்டையில் இருந்து தலையை எடுத்தேன் அவள் மிக வந்துவிட்டால் என்று சொல்லிவிட்டு. உடனே ஒரு நைட்டி எடுத்து தூக்கி போட்டா என்னிடம் பிராஜெக்ட் எல்லாம் எடுத்து ஒழித்து வை என்று சொன்னால் நானும் செய்தேன். நான் எதுவும் தெரியாதது போல் மொட்டை மாடிக்கு போய்விட்டு மெதுவாக வந்து கொண்டிருந்தேன் கீழே. கோட்டை மாடியில் இறை செடிகள் இருக்கும் நான் அப்போது அப்போது அங்கே தான் செல்வேன் அதனால் பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளாமல் அவள் என்னை பார்த்துவிட்டு. எப்படா வந்த என்று கேட்டார் வந்து 1/2 மணிக்கு ஆகுது என்று சொன்னேன். பிறகு வந்த விஷயத்தை சொன்னேன் அவள் சிரித்துவிட்டு வா ஒரு ரைட் போலாம் என்று சொன்னால். அவளை மேலும் கீழும் பார்த்து விட்டு உன்னை எல்லாம் முதலில் ஏத்த முடியாது. யார் என்றே தெரியாது ஓடிப் போய்விடு.
என்று சொன்னேன் அவள் என்னை ஓடி ஓட துரத்தினால். பிறகு மூச்சு வாங்க டேய் கையில மாட்டின செத்தடா என்று சொல்லிவிட்டு துணி மாற்றுவதற்கு சென்று விட்டாள் நான் நேராக சென்று அம்மா சித்திரம் கிளம்புங்க வெளியே போகலாம் என்று சொன்னேன் சரி என்றால் பிறகு என்னை பார்த்து ஜட்டி எங்கடா என்று காதில் கேட்டால். நான் சிரித்துவிட்டால் நீங்கள் போடலையா என்று கேட்டேன். கொஞ்சம் முன்னாடி என்ன பண்ணிட்டு இருக்கீங்க சார் என்று கேட்டாள். ஏன் திரும்பவும் செய்து காட்ட வேண்டுமா என்று கேட்டேன். அவளிடம் நீ செஞ்சிட்டு இருக்கும்போது தான் அவ வந்தா திரும்ப வந்தா நம்ம செத்த புறா இல்லையா என்று கேட்டால். நான் சிரித்து விட்டு நடந்ததை சொல்ல வேண்டிய தான் என்று சொன்னேன் அவள் என்னுடைய காதை திருகி என்னோடு வா என்று சொல்லிவிட்டு அவருடைய ரூமில் சென்று ஜட்டி எடுத்து தா என்று கேட்டால். நான் கையில் எடுத்து வைத்துவிட்டு அவளைப் பார்த்து சிரித்துவிட்டு அவருடைய நைட்டியை களத்த சொன்னேன். சினேகா இருக்காடா என்று சொன்னால் நான் களத்தில் நான் உங்களுக்கு போட்டு விடுகிறேன் என்று சொன்னேன் நீ நேரம் காலம் புரியாமல் பண்ணாதடா என்று கெஞ்சினேன். உடனே அவள் சரி சரி அழாத என்று சொல்லிவிட்டு அவருடைய நைட்டியை தூக்கி எறிந்தால் பிறகு சீக்கிரம் போட்டு விடுடா என்று சொன்னால் நானும் போட்டு விட்டு அதை நக்கினேன். சினேகா வந்தா செத்துண்டா ரெண்டு பேரும் சீக்கிரம் கிளம்பனும் விடு என்று சொல்லிவிட்டு பிரா எல்லாம் எடுத்து போட்டா நான் உங்களுக்கு உதவி செய்வதேன். நான் இன்று பார்த்துக் கொண்டு இருந்து உதவி செய்தேன். பிறகு நானும் சேர்ந்து அவளுக்கு துணி போடுவதற்கு உதவி செய்து அவளை வெளியே கூட்டிக் கொண்டு வந்தேன். வந்து சோபாவில் இருக்கவும் சினேகா வந்தா எங்க போறீங்க என்று கேட்டார் நான் ராம் கூட வெளியே போறேன் கொஞ்சம் துணி எல்லாம் வாங்கணும் என்று சொன்னால். சினேகா சரி என்று சொல்லிவிட்டு. படிக்க சென்று விட்டார் அவள் படிப்பாளி படிப்பு தான் முக்கியமானது. ஆனால் நண்பர்களோடு சேர்ந்தால் கையில் எடுக்க ஆவாது. பிறகு நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து  துணி கடைக்கு சென்றோம். அவள் பைக்கில் என்னை அணைத்துக் கொண்டு வந்தாள் சிறிது தூரம் போன பிறகு வண்டியை நிப்பாட்ட சொல்லிவிட்டு முகத்தை மூடி விட்டு. என்னையும் கட்சி இல்லன்னா ஹெல்மெட் போடு என்று சொன்னால் நான் போட்டேன். இரண்டு கால்களையும் தூக்கி போட்டு என்னை இறுக்கி கட்டி அணைத்தால் எனக்கு ஜூவ் என்று இருந்தது. பிறகு அனைத்து கொண்டு இப்போ போலாமா என்று கேட்டார் ரூம் போடலாமா என்று கேட்டேன்.ஆமா சாருக்கு உடனே எல்லாமே தரணும் பாரு கொஞ்சம் பொறுமையா இருடா நாளைக்கு சினேகா டூர் போற வர ஒரு வாரம் ஆகும் நீங்க வீட்ல தங்கி இரு அங்க வச்சு நீ என்ன வேணா பண்ணிக்கோ நீ இல்லாம உனக்கு மட்டும் தான் டா என்று சொல்லிவிட்டு என்னுடைய ஹெல்மெட்டை களத்தி முத்தமிட்டால். பிறகு நாங்கள் இருவரும் கடைக்கு சென்றோம் அவளுக்கும் துணி வாங்கினோம் அவளுக்கு ஜட்டி வாங்கினேன். அதைப் போட்டு பார்ப்பதற்காக அவள் துணி மாற்றும் அறைக்கு சென்றாள் அந்த கடையில் யாரும் ரொம்ப இல்லை கவனிக்காத நேரம் நானும் உடனே உள்ளே சென்று விட்டேன் என்று சொல்ல வந்தால் நான் வாயை பொத்தி . அமைதியாக இரு என்று சொன்னேன் அவள் பிரச்சனை ஆகிவிடும் என்று சொல்வான் எனக்குத் தெரியும் என்று சொல்லிவிட்டு அவளை ஜட்டியை போட சொன்னேன் மாட்டேன் என்று சொன்னார் நான் முறைத்தேன் பிறகு போட்டால் பொட்டு துணி இல்லாமல் கழட்டிவிட்டு போட்டால் நான் உடனே இழுத்து உதட்டு வைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் கிட்டத்தட்ட ஐந்து நிமிடம் கொடுத்துவிட்டு என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து அவளுடைய புண்டையில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன் மிகவும் கடினமாக இருந்தது உள்ளே போவதற்கு அவள் சொன்னால் 10 வருடம் ஆகிறது இன்னும் அவர் என்னை தொடவில்லை தொட மாட்டார் என்று சொல்லிவிட்டார் அதனால் தான் உன்னுடைய பெயரை போட்டேன் அவருக்கும் தெரியும் எனக்கு மிகப்பெரிய இருக்கிறது என்று. நான் அவளிடத்தில் முத்தமிட்டு மெதுவாக. உள்ளே விட்டேன். உடனே நான் புது ஜட்டி கையில் எடுத்து அவருடைய வாயில் திணித்தேன் மெதுவாக குத்த தொடங்கினேன். பத்து நிமிடம் கழித்து உன்னை விடலாமா இல்லை கொஞ்ச நேரம் பண்ணிட்டு போலாமா என்று கேட்டேன் அவள். சந்தேகப்படுவார்கள் வேண்டாம் என்று சொன்னால் பிறகு ஒரு ஐந்து நிமிடம் பண்ணிவிட்டு உள்ளே விட்டேன் புண்டையில் இருந்து தண்ணி வெளியே வந்தது அவள் எடுத்து நக்கி பார்த்து சிரித்து விட்டு இதற்காக பத்து வருடம் காத்திருந்தேன் என்று சொல்லி என்னை கட்டிப்பிடித்தால்
நீ என்ன வேண்டும் என்றாலும் என்னை செய்யலாம் என்று சொல்லி முத்தமிட்டால். துணி எல்லாம் எடுத்து விட்டு மாற்றிக் கொண்டு சென்றோம் வீட்டிற்கு போனவுடன் அவளை இறக்கிவிட்டு நான் வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன் அடுத்த நாள் அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு காலையிலேயே வந்துட்டியா என்ன சொன்னார் நான் நீ சாப்டியா என்று கேட்டேன். அடுத்தது கிட்டதட்ட 10 குத்து குத்துவேன் நீ தாங்காம கீழே மயங்கி விழுந்துட்டேனா என்ன பண்ண என்று கேட்டு முறைத்தேன். பிறகு அவள் சாப்பிட்டு விட்டேன் உனக்காக தான் காத்திருக்கிறேன் என்று சொன்னால் பிறகு உள்ளே போனவுடன் கதவை எல்லாம் முடிவிட்டு என்னை பார்த்தால். நான் அவரை தூக்கி கொண்டு மாடிக்கு சென்றேன். அங்கே ஒரு ஊஞ்சல் இருக்கும் அந்த ஊஞ்சலில் அவனை கிடைத்தேன் அவள் சாரி கொடுத்து இருந்தால் அதனால் அவருடைய சாரியில் உயர்த்தி அவளுடைய. புண்டையில் கை வைத்து தடவிக்கொண்டே உள்ளே விட்டேன். பிறகு என் நாக்கை விட்டு அரை மணி நேரம் வைக்கிறேன் நான்கு முறை உச்சம் அடைந்தால். அந்த தண்ணி என் முகம் முழுவதும் சிதறிவிட்டது ஆனால் வித்தியாசமான சுவையாக இருந்தது.
நான் அதை குடித்தேன். பிறகு இது உன்னுடைய உடம்பு நீ என்ன வேண்டும் என்றாலும் செய்து கொள் இனி நீ தான் எனக்கு எல்லாமே. என்னுடைய பெண்ணை உனக்கு கட்டி வைக்கிறேன் அவனை நன்றாக பார்த்துக் கொள் அவள் சம்மதித்தால் நீயும் நானும் எப்பொழுது வேண்டுமென்றால் வீட்டிற்குள் வைத்து எப்படி அதை சம்பாதிக்க வை என்று சொல்லிவிட்டு. துணிய தூக்கி பிடித்துக் கொண்டாள் உள்ளே விடு என்று சொல்லி அது உள்ளே விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தேன் பிறகு வெளியே எடுத்துவிட்டு. அவருடைய வாயில் ஊம்ப சொன்னேன் அவளும் ஊம்பினால். அரை மணி நேரம் ஊம்பி விட்டு உள்ளே விட்டு குத்து என்று சொன்னார்கள் நானும் அரை மணி நேரம் குத்தினேன் எனக்கு வருகிறது என்று சொன்னேன். உள்ளே விடு என்று சொன்னால் நான் உன்னை விட்டேன் பிறகு என்னிடம். அவளுடைய புண்டையில் தண்ணி வடிந்து கொண்டிருந்தது பிறகு என்னிடம். பிறகு என்னை முழுவதுமாக நிர்வாணமாக அவளும் நிறுவனமாக நின்று கொண்டிருந்தார் பிறகு மாடியில் இருந்து கீழே பார்த்தார் பல வீடுகள் தெரியும் அவள் மாடியில் இருந்து. அங்கே வைத்து ஆர்வமாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தோம். என் வாழ்க்கையில் நீ மட்டும் தான் என்று சொல்லிய என்னை கட்டி அணைத்தால். பிறகு திரும்பவும் வந்துவிட்டது உள்ளே விட்டுவிட்டு வெளியே எடுத்து. இருவரும் ஊஞ்சலில் போய் படுத்தோம் சேர்ந்து. பிறகு இனிய எப்போதும்போது சந்தோஷப்படுத்த வேண்டும் நீ என்ன கேட்டாலும் தருவேன்
என்று சொல்லி என்னை அனைத்து என்னுடைய முகத்தில் முத்தம் மழை பொழிந்தால். பிறகு ராத்திரியில் நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து மொட்டை மாடியில் படுத்து கிடந்தோம். இரவு நிலவைப் பார்த்து ஓப்பது மிகவும் அருமையானது அப்படி தானே . அதைத்தான் நானும் செய்தேன். ப்ரொஜெக்டரில் sex videos பார்த்துக் கொண்டே இருவரும் என்னென்ன பொசிஷன் உண்டோ அத்தனையும் செய்ய முடியுமா என்று செய்து பார்த்தோம். நிலவின் ஒளியில் அவளுடைய உடல் ஜொலித்து கொண்டிருந்தது. நான் அவளை டாக்கி முறையில் செய்து கொண்டிருந்தேன். அவளுடைய இரு மார்பகங்களும் துள்ளி குதித்துக் கொண்டிருந்தது. அவள் ஒவ்வொரு முறையும் சத்தம் வினோதமாக எழுப்புவாள். அம்மா அப்பா என்னால முடியல. உன் புருஷன் கூட இப்படி ஒத்தது இல்ல இப்படி என்னை வைத்து செய்கிறானே என்று சொல்லி கொண்டிருந்தாள். ஆஆஆஆஆ அம்மா ஐயோ என்னால முடியல தங்க முடியாது போதும் என்று சொல்லி என்னை விட்டு பிரிந்தால். அவளுக்கு வந்து விட்டது. கீழே போய் சரிந்து விழுந்தாள் பிறகு நான் அவளுடைய மேல் படுத்து உள்ளே விட்டேன் ஆஆஆ ம்ம் sssss fuck என்று சொல்லிக்கொண்டு உச்சமடைந்து என் மேல் அவளுடைய தண்ணி மதனரசம் என் மேல் பட்டது. நான் அவளுடைய புண்டையில் வாய் வைத்து ஒரு மணி நேரம் நக்கினேன். பத்து முறை உச்சம் அடைந்தால். யாருக்குமே என்னால் முடியாது என்று சொன்னால். பிறகு அவள் வாயில் வாங்க தொடங்கினால் இதற்கு மேல் இவன் செய்தால் என்னை இன்று படாத பாடு படுத்துவான் என்று தெரிந்து கொண்டு. அவள் வாயில் வாங்கி அரை மணி நேரம் ஆன பிறகுதான் எனக்கு வந்தது. பிறகுஅதை அவள் குடித்து விட்டாள். பிறகு இருவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து படுத்து உறங்கினோம். காலையில் எழுந்தவுடன் அவளை தேடினேன். அவள் கிச்சனில் சென்று உணவு சமைத்துக் கொண்டிருந்தாள். பின்னாடி சென்று அவருடைய கால்களை தூக்கி மேலே எடுத்துவிட்டு என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து உள்ளே விட்டேன். காலையிலும் என்னை படுத்தாத பாடு படுத்துகிறாள் என்று சொன்னால் என்ன நடக்க கூட முடியவில்லை ஏண்டா இப்படி பண்ற.
போதுண்டா என்று சொன்னால் பிறகு நான் ஒரு 30 நிமிடம் உள்ளே விட்டு குத்திக் கொண்டிருந்தேன் எனக்கு வந்து விட்டது உள்ளே விட்டுவிட்டு. குளிப்பதற்கு சென்றேன். இப்படியாக ஒரு வாரம் அவருடைய மகள் வரும் வரை வித்தியாச வித்தியாசமாக செய்தோம். அவளுடைய மகளை நான் எப்படி செய்தேன் அவளை கல்யாணம் பண்ணினேன் என்று முடிந்தால் அடுத்த பாகம் நீங்கள் எவ்வளவு சப்போர்ட் பண்ணுகிறீர்களோ. அதன்படி அப்லோட் செய்கிறேன். இப்படிக்கு நாகர்கோயில் ராம்.
நான் உங்களுடைய ராம்.கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் தம்பதிகள் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் இந்த முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
 இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட்.    ( Google chat )  மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு