வணக்கம் நண்பர்களே. சென்ற பாகத்திற்கு நிறைய வரவேற்ப்பு கிடைத்தன. மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. எனது முதல் முயற்சியே உங்கள் அனைவருக்கும் பிடித்திருந்தது. சென்ற பாகத்தை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு இந்த பாகத்தை தொடரவும். அதற்கு முன்னதாக அனைவருக்கும் இனிய புத்தாண்டு நல்வாழ்த்துக்கள். சில வேலை காரணமாக என்னால் இந்த பதிவை சீக்கிரமாக பதிவிட முடியவில்லை. தாமதத்திற்கு மன்னிக்கவும்…
நான் செய்த குறும்பு 5→
வீட்டிற்கு வந்த உடன் குளித்து விட்டு நல்ல வாசனையான செண்ட் அடித்து கிட்சன் சென்றேன். அங்கு அபர்ணா சமையல் செய்ய, அவளை பின்னால் இருந்து அணைத்தேன்.
அபர்ணா: ஹ்ம்ம்…என்ன ரொம்ப ஜாலி மூட்ல இருக்கிங்க போல.
நான்: ஆமா டி…ரொம்ப ஜாலி மூட் தான். வரியா ஜாலி பண்ணலாம்.
அபர்ணா: அய்ய ஆச தான். சரி எங்க போயிட்டு வர்றீங்க?
நான்: ஆஃபிஸ் வேலையா போனேன். நல்ல படியா தொடங்கிடுச்சு அதனால தான் ஜாலியா ஃபிரஸ்ஸா இருக்கேன்.
அபர்ணா: ஹ்ம்ம்…ஹ்ம்ம்…கங்கிராட்ஸ்.
என்று கூறினாள். அவள் அப்படி கூறியதும் என் மனதில் “ அடிப்பாவி…புருஷன் வேற ஒருத்தியோட படுக்க முதல் படி போட்டுட்டு வந்துட்டான். இவ என்னனா அது கூட தெரியாம வாழ்த்தி வேற அனைப்புறாளே. சரி அதுவும் நமக்கு நல்லது தான் “ என்று நினைத்துக்கொண்டேன்.
இப்படியே 1 வாரம் கடந்தது. இந்த ஒரு வாரம் முழுவதுமாக நானும் காயத்ரியும் அவ்வப்போது சந்திக்க நேர்ந்தாலும், எங்களுக்குள் எந்த காம ஆட்டமோ அல்லது பேச்சு வார்த்தையோ நடக்கவில்லை. ஒரு வாரத்திற்கு பின் என் மனைவி ஊருக்கு தன் பெற்றோர் வீட்டிற்கு எங்கள் குழந்தைகளை அழைத்துச்சென்றாள். அவளை பஸ் ஸ்டாண்ட் ஏற்றி விட்டு காயத்ரியிடம் வாட்ஸப்பில்
நான்: ஹாய்…
காயத்ரி: என்ன பண்றீங்க?
நான்: படுத்திருக்கேன். இப்ப தான் அபர்ணாவயும் குழந்தைங்களையும் பஸ் ஏத்தி விட்டு வந்தேன். நீ என்ன பண்ற ?
காயத்ரி: நானும் படுத்திருக்கேன்.பக்கத்துல உங்க மச்சான் படுத்திருக்காரு.
நான்: ஹேய் கேடி…மாட்டிக்கப்போற
காயத்ரி: அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்ல. மொபைல் சைலண்ட்ல தான் இருக்கு.
நான்: சரி ஒரு வாரமா ஏன் பேசல?
காயத்ரி: உங்க கிட்ட பேச தயக்கமா இருந்துச்சு.
நான்: அப்றம் இப்ப மட்டும் ஏன் பேசுற ?
காயத்ரி: அன்னைக்கு நாம பண்ணது தப்புன்னு ஒரு பக்கம் தோணினாலும் இன்னொரு பக்கம் உங்கள நினைக்காம இருக்க மூடியல.
நான்: ஹ்ம்ம்…அப்ப உன் மனசுல நான் இடம் பிடிச்சிட்டேனா?
காயத்ரி: ஆமா டா பொறுக்கி.
நான்: டா வா. ஏய் என்ன டி ?
காயத்ரி: எது டி யா? நான் என்ன உங்க பொண்ணாட்டியா ?
நான்: பொண்டாட்டி மாதிரி டி.
காயத்ரி: ச்சீ போடா…
நான்: ச்சீ போடி ….
காயத்ரி: ச்சீ போ…நான் போறேன்.
நான்: ஏன் டி பிடிக்கலையா?
காயத்ரி: தூக்கம் வருது. நான் தூங்க போறேன்.
நான்: ஹேய்…இன்னும் கொஞ்ச நேரம் பேசு டி.
காயத்ரி: இல்ல டா தூக்கம் தூக்கமா வருது. ப்ளீஸ் டா.
நான்: சரி டி. தூங்கு நாளைக்கு வந்து உன்ன பாக்குறேன். ஹேய் இரு ஒரு நிமிஷம்.
காயத்ரி: என்ன?
நான்: ஒரு கிஸ் குடேன்.
காயத்ரி: ச்சீ போ…
நான்: ஹேய் ப்ளீஸ் டி ஓண்ணே ஒண்ணு. என் பஜ்ஜி இல்ல
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்…💋. போதுமா ? இப்ப போ
நான்: ஹைய்யோ….ரொம்ப தேங்க்ஸ் டி. இப்ப இது போதும் நாளைக்கு மிச்சத்த வந்து வாங்கிக்குறேன்.
என்று கூறி நான் ஃபோனை வைத்து படுத்தேன். அவளை பற்றின நினைப்பு என்னை தூங்க விடாமல் புரட்டி எடுக்க, நான் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் பாத்ரூம் சென்று எனது விரைத்த சுண்ணியை குளுக்கி விந்து நீரை வெளியேற்றினேன். அதன் பிறகு தான் எனக்கு நிம்மதியாக இருந்தது.
மறுநாள் காலை வாட்ஸப்பில்
நான்: குட் மார்னிங்.
என்று மெசேஜ் அனுப்ப, பதில் இல்லை. சரியான விட்டு நான் அலுவலகம் சென்று எனது வேலைகளை கவனித்தேன். மதிய உணவு நேரத்தில் மீண்டும் வாட்ஸப்பில் என்ன பதில் அனுப்பினாள் என எதிர்பார்த்து எனது மொபைல பார்க்க, அவள் பார்த்து விட்டு பதில் ஏதும் அனுப்பாமல் இருந்தாள். எனக்கு ஏமாற்றமாக இருந்தது. இரவு நான் வீட்டிற்கு சென்ற உடன் அவளுக்கு தெரியாமல் இன்ப அதிர்ச்சியாக அவளது வீட்டிற்கு சென்றேன். காயத்ரி தான் கதவை திறந்தாள். அவள் என்னை சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை. எனது மச்சினனும் அங்கு இருந்ததால், அவள் பதற்றமடைதாள்.
மச்சினன்: வாங்க மச்சான்.
நான்: என்ன மச்சான். அதிசயமா இருக்கு நீங்க இங்க இருக்கிங்க ?
மச்சான்: இல்ல மச்சான் ஃப்ரண்ட்ஸ் வராங்க வெளிய போகனும். அதான் சீக்கிரமா வந்துட்டேன்.
நான்: ஓஹோ…சரி சரி
என்று கூறினேன். நான் மச்சினனிடம் பேசிக்கொண்டே காயத்ரியை தேட, அவள் சமையலறையிலிருந்து வந்தாள். இன்று அவள் பிங்க் நிற நைட்டி உடுத்தியிருந்தாள். சற்று இறுக்கமாக இருந்த நைட்டி அவளது உடல் வளைவுகளை உணர்த்தி என்னை திக்குமுக்காட வைத்தது.
காய்த்ரி : காஃபி குடிக்கிறிங்களா ?
நான்: ஹ்ம்ம்…
என்றேன். அவள் காஃபி போட கிச்சனுள் சென்றாள். அவள் சென்ற சில நேரங்களில் எனது மச்சினனும் என்னிடம் கூறிவிட்டு விடைபெற, இப்போது நான், காயத்ரி மற்றும் அவளது குழந்தைகள் மட்டுமே இருந்தோம். நான் உடனே காயத்ரியின் மகளை தேட, அவள் உள்ளே அறையில் தேர்விற்கு படிப்பதாக கூறினாள். உள்ளே தொட்டிலில் குழந்தை தூங்க, நான் அவளிடம் படிக்குமாறு கூறிவிட்டு மெதுவாக பூனைப்போல நடந்து சமையலறை சென்றேன். காயத்ரியை பின்னால் இருந்து அணைத்தேன். அவள் பயந்த போய்
காயத்ரி: அய்யோ என்ன நீங்க. அவரு இருக்காரு.
நான்: அவன் கிளம்பி ரொம்ப நேரமாகுது டி .
காயத்ரி: பாப்பா இருக்கா. பாத்துட்டா பிரச்சன.
நான்: அவ படிச்சிட்டு தான் இருக்கா.
என்று கூறி அவள் பக்கமாக நின்றேன். எனது பார்வை அவளது கொழுத்த முலை மீதும் உருண்ட குண்டியின் மீதும் இருந்தது.
நான்: காயு…
காயத்ரி: என்ன?
நான்: ஏன் காலையில அனுப்பின மெசேஜ்கு பதில் இல்ல?
காயத்ரி: ஒண்ணுமில்ல சும்மா தான்.
நான்: ஹேய் சொல்லு டி பட்டு.
காயத்ரி: ஒண்ணுமில்ல. சும்மா தான்.
நான்: கோவமா என்மேல ?
காயத்ரி: இல்ல. குட் மார்னிங்கு எல்லாமா ரிப்ளை பண்ணுவாங்க. அதான்
நான்: ஹ்ம்ம்ம்…
என்று கூறி அவள் பின்னால் சென்று அவளை அணைத்தேன்.
நான்: காயு…
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்.
நான்: கும்முன்னு இருக்க டி.
காயத்ரி: ச்சீ போ…பொறுக்கி.
வெட்கப்பட்டு திரும்பினாள். நான் இன்னும் அவளை நெருக்கமாக அணைத்து, பின்னால் இருந்து அவளது இடுப்பை பிடித்தேன். அவள் அதிர்ந்து திரும்பினாள்.
காயத்ரி: சுகன்….என்ன இது விடுங்க.
நான்: ஏன் டி ? பிடிக்கலையா?
காயத்ரி: பாப்பா பாத்துர போறா .
நான்: பாக்க மாட்டா டி .
என கூறி மேலும் அவளை என் உடலோடு இறுக்க அணைத்தேன். விரைத்த எனது சுண்ணி அவளது குண்டியில் பட்டு உரச, அவள் திமிறினாள். என் கைகள் அவளது இடுப்பிலிருந்து மேலேறி அவளது இரு முலைகளையும் பிடித்து அதே வேகத்தில் பிசைந்தது. அவள் உடல் வியர்த்து, கன்னம் சிவந்து நடுங்கினாள்.
காயத்ரி: ஸ்ஸ்ஸ்…என்ன சுகன். விடுங்க பாப்பா பாத்துர போறா.
நான்: நோ.ஐ நீட் திஸ்.
காயத்ரி: ப்ளீஸ் சுகன்.
நான் விடாமல் அவளது இரு முலைகளையும் நன்கு உருட்டி பிசைந்தேன். அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
காயத்ரி: சொன்னா கேளுங்க. பாப்பா பாத்துட்டா பிரச்சன ஆகிடும்.
நான்: வர மாட்டா டி.
என்று கூறினேன். அவளது ப்ரா போடாத இரு முலைகளும் எனது கைகளில் நன்கு கசங்கிக்கொண்டு இருந்தன.
நான்: ப்ரா போடலையா டி (மூச்சுக்காற்றால் கேட்டேன்)
காயத்ரி: ஹான்ன்…இல்ல
நான்: செமயா இருக்கு டி (மோகக்குரலில்)
இருவரும் செம மூடாக எங்களை மறந்து சுகம் கண்டுகொண்டு இருக்க, திடீரென கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டு பிரிந்தோம். வேறு யாருமல்ல காயத்ரியின் மகள் தான். நான் அவளை பார்த்த உடன் காயத்ரியிடம் இயல்பாக பேசுவது போல இருக்க, காயத்ரி வியர்த்திருந்தாள். அவள் குழந்தையை திரும்பி பார்க்க கூட இல்லை. நான் குழந்தையை தூக்கி என்ன என கேட்க, அவள் ஹார்லிக்ஸ் வேண்டும் என கேட்டாள். நான் காயத்ரியிடம் குழந்தைக்கு ஹார்லிக்ஸ் கலக்கி கொண்டு வர கூறி, அவளை அறையில் தூக்கிக்கொண்டு போய் உட்கார வைத்தேன். அவள் கணக்கு பாடத்தில் சில சந்தேகங்களை கேட்க நான் அவளுக்கு அவற்றை சொல்லிக்கொடுத்தேன். அப்போது காயத்ரி தட்டில் இரு காஃபி கப் மற்றும் குழந்தைக்கு ஹார்லிக்ஸ் கலந்து வந்து கொடுத்தாள். என்னை பார்த்து முறைக்க, நான் கண் சிமிட்டி சிரித்தேன் அவளை பார்த்து. அவள் மகளை படிக்க சொல்லிவிட்டு என்னிடம் வந்தாள்.
காயத்ரி: மொட்ட மாடியில இருங்க. வர்றேன்.
என்று கூறினாள். நானும் அவள் கூறியது போல மொட்டை மாடியில் அவளுக்காக காத்துக்கிடந்தேன். அவள் கூறியது போலவே பத்து நிமிடத்தில் மேலே வந்தாள். என்னை பார்த்த உடன் சீறிக்கொண்டே
காயத்ரி: டேய்…பொறுக்கி. நான் தான் அப்பவே சொன்னேன்ல.
நான்: இப்ப ஏன் வரும்போதே பட்டாசு மாதிரி வெடிக்கிற?
காயத்ரி: பின்ன என்ன பண்ணுவாங்க?
நான்: என்ன டி பண்ண. உன்ன பாத்ததும் என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. வந்த உடனே நைட்டில உன்ன பாத்ததும் என்னால கைய வச்சிகிட்டு சும்மா இருக்க முடியல டி.
காயத்ரி: ஓஹோ…அப்ப அந்த கைய வெட்டிட வேண்டியது தான்.
நான்: ஹாஹாஹா…வெட்டிக்க டார்லிங்.
என்று கூறி அவளை அணைத்தேன். அவள் என்னை உதறி விட்டு கொடியில் கிடந்த அவளது இரண்டு துவைத்த நைட்டிகளை எடுத்துக்கொண்டு கீழே சென்றாள். அவள் நடந்து செல்லும்போது அவளது அசைந்தாடும் குண்டிகளை ரசித்த படியே நின்றிருந்தேன். பின் அவளுக்காக சென்று படிக்கட்டில் காத்திருந்தேன். படிக்கட்டில் என்னை பார்த்த உடன்.
காயத்ரி: என்ன இங்க வந்துட்டீங்க?
என்றபடி மேலேறி என்னருகே வந்தாள்
நான்: சும்மா தான்.
என்று வழிந்தேன். அவள் புரியாமல் என்னை பார்க்க, என்னை தாண்டி சென்றவளை கையை பிடித்து இழுத்து அணைத்தேன். எனது இந்த செயலால் அவள் பதறினாள்.
காயத்ரி: அய்யோ என்ன பண்றீங்க…
நான்: ஒரு நிமிஷம் இருடி.
காயத்ரி: யாராவது பாத்து உங்க வீட்ல சொன்னா பிரச்சன ஆகிடபோகுது.
நான்: அதெல்லாம் ஆகாது டி .
என்னை விட்டு விலக பார்த்தவளை என் மார்போடு இறுக்கியணைத்து அவளது குண்டியை பிடித்தேன். கொழுத்த அந்த சதை குன்றுகளை மெதுவாக பிசைந்தேன். அவள் திமிறிக்கொண்டே
காயத்ரி: என்ன சுகன்…விடுங்க என்ன.
நான்: ம்ம்ம்…
காயத்ரி: ஹைய்யோ…ஸ்ஸ்ஸ்….விடுங்க யாராவது பார்த்தா பிரச்சன ஆகிட போகுது.
நான்: அதெல்லாம் ஒண்ணும் ஆகாது டி…ப்ளீஸ் ஒன் மினிட்
காயத்ரி: ரொம்ப ஓவரா போறிங்க. சொன்னா கேளுங்க. ஸ்ஸ்ஸ்…விடுங்க சுகன்.
என்று கூறினாள். நான் அவளை இறுக்கமாக அணைத்திருந்தேன். அவளுடைய இரு முலைகளும் என் மார்போடு அழுந்தின. எனது உறுதியான கைகள் அவளது பெருத்த குண்டியை தடவிக்கொண்டு இருந்தன. நான் மெதுவாக அவளது உதடுகளில் என் உதட்டை வைத்தேன். அவள் திமிறினாள். என் தலையை சாய்த்து அவளது உதடுகளை கடித்து இழுத்து மெதுவாக இரண்டு உதடைகளையும் பிரித்தேன். நாக்கை உள்ளே நீட்டி சுவைத்தேன். காயத்ரியின் உதடுகள் எனது உதடுகளை உள்வாங்கின. அவளுடைய நாக்கை பற்களால் இழுத்துச் சுவைத்தேன். இருவர் வாயிலும் எச்சில் தாராளமாக சுரந்தது. அவளை சுவற்றுப்பக்கமாக சாய்த்து அவளது முலைகளை பற்றினேன்.
அவளுடைய திமிறல் அடங்கியிருந்தது. அவளது உதடுகளை நன்கு சுவைக்க விட்டு அவளும் சுவைத்தாள். என் நாக்கை இழுத்து எச்சிலை உறிஞ்சினாள். இருவரும் அவரவர் உதடுகளை வெறித்தனமாக தின்று கொண்டு இருந்தோம். நான் அவளுடைய முலைக்காம்பை பிடித்து திருகிக்கொண்டே கசக்கினேன். அவள் கைகள் என் கழுத்தை வளைத்திருந்தன.
காயத்ரி: ஏய்ய்…சுகன் வலிக்குது டா ஷ்ஷ்ஷ் மெதுவா .
நான்: ஹ்ம்ம்…
என்றேன். அவளுடைய நைட்டி ஜிப்பை கீழிறக்க, என் கைகளை பிடித்து தடுத்து
காயத்ரி: கீழ போகலாம். போதும்
நான்: காயு…ப்ளீஸ் கொஞ்ச நேரம் டி.
காயத்ரி: நோ…சொன்னா கேளுங்க.
நான் அவள் கூறுவதை காதில் வாங்காமல் ஜிப்பை முழுவதுமாக கீழிறக்கி நைட்டியை திறந்தேன். கொழு கொழூவென ப்ரா போடாத இரு முலைகள் என் கண் முன்னே தோன்றின. அவள் முலைகளின் மேலாக தாலி மின்னியது. முலைகளுக்கு நடுவில் முகத்தை வைத்து முத்தமிட்டேன். அவள் சிலிர்த்தாள்.
காயத்ரி: போதும் விடுங்க. நான் போறேன் ப்ளீஸ்.
நான் அவளது வலது முலையின் சதைப்பகுதியை லேசாக கடித்தேன். நாக்கால் வருடி சப்பினேன். அவள் கிறங்கியிருந்தாள். எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாமல் அடங்கியிருந்தாள். என் தலையை இறுக்கப் பிடித்திருந்தாள். இடது முலையை அழுந்தி கடித்தேன். அவள் துடித்துப்போனாள்.
காயத்ரி: ஹேய்ய்…போதும் விடுடா…பொறுக்கி ரெஸ்கல்.
நான்: ஹ்ம்ம்ம்….
என் தலையை பிடித்து வலித்தாள். நான் நிமிர்ந்து அவளை பார்த்தேன். அவள் முகம் வியர்த்து இருந்தது. என்னை பார்த்து வெட்கத்துடன் சிரித்தாள்.
காயத்ரி: ப்ளீஸ்…கீழ போகலாம்.
நான்: ஹேய்…ஒரு நிமிஷம் டி…
காயத்ரி: நோ…கீழ போகலாம்.
என்று கூறி ஜிப்பை மேலேற்றினாள்.
நான்: ஹேய்…ப்ளீஸ் டி கொஞ்ச நேரம்.
காயத்ரி: ஹைய்யோ…என்ன நீங்க?
என்று என்னருகில் வந்து வாயில் முத்தமிட்டாள். நான் எனது நாக்கை நீட்ட, அதை தன் இதழ்களால் கவ்வி சுவைத்தாள். இருவரும் கிறங்கினோம். நீண்ட ஆழமான இதழ்முத்தம் அது. என் கைகள் தானாக மீண்டும் அவள் முலைகளை பற்றின. அவள் சட்டென்று என் கைகளை விலக்கி
காயத்ரி: ச்சீ எரும…திரும்ப ஆரம்பிக்காத. வா கீழ போகலாம்.
என்றாள். நான் லேசான கோபத்தில் அவளது அசைந்தாடும் குண்டியை ஓங்கி அறைந்தேன். அவள் “ஆஆஆ….” என திரும்பி என்னை முறைத்து பார்த்துக்கொண்டே அடிபட்ட இடத்தை தடவினாள்.
தொடரும்….
இந்த கதையை பற்றின கருத்துக்கள் மற்றும் விமர்சனங்களை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரி அல்லது Google chat மூலமாக தெரிவிக்கவும். பெண்கள் ஆண்ட்டிகள் காம அரட்டை அடிக்க விரும்பினாலும் சரி, நேரில் பார்த்து உல்லாசம் அனுபவிக்க நினைத்தாலும் சரி என்னை அணுகலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு