ஹாய் வணக்கம் நான் உங்க ராம்குமார்
ரசிச்சு புண்டைய நக்கணும்,. இதுதான் இந்த கதை ..
இந்தக் கதையோட நாயகி பெயர் வந்து சுஜிதா நான்  போன மாசம் எழுதின ஒரு கதையை படிச்சிட்டு எனக்கு ஈமெயில் மெசேஜ் பண்ணா  சுஜிதாவை எப்படி எல்லாம் ஓத்து என்று தான் இந்த கதை.
என்னைய பத்தி சொல்லனும்னா வயசு 28 ஊரு மதுரை பக்கத்துல ஒரு ஏரியா, டெய்லி ஜிம்முக்கு போய் ஜிம் பாடியா இருப்பேன்.
சுஜிதா பத்தி சொல்லனும்னா சரியான நாட்டுக்கட்டை.
சரி வாங்க இப்ப கதைக்கு போவோம்.
ஸ்டோரி எழுதினதிலிருந்து டெய்லி எதாவது ஒரு மெயில் வரும் அதுல நிறைய வந்து பேக் மெயில் வரும் நிறைய கேர்ல்ஸ் பேசுவாங்க ஆன்ட்டிஸ் பேசுவாங்க. நிறைய காலேஜ் படிக்கிற கேர்ள்ஸ் வந்து ஸ்டோரீஸ் படிச்சிட்டு மெசேஜ் பண்ணுவாங்க மெசேஜ் பண்ணி Sex சேட் மட்டும் பண்ணுவாங்க, நிறைய ஆன்ட்டிஸ் வாய்ஸ் கால் பேசி மூடு ஏத்தி விரல் போட்டுட்டு போவாங்க இப்படியே போயிட்டு இருந்துச்சு…
அப்பதான் ஒரு ஐடில இருந்து ஹாய் உங்க கதை சூப்பரா இருந்துச்சு அப்படின்னு ஒரு மெசேஜ் வந்துச்சு.. நானும் சரி இதுவும் ஃபேக் ஐடியா இருக்கலாம் அப்படின்னு ஓகே தேங்க்யூ அப்படின்னு முடிச்சிட்டேன்…
மறுபடியும் அதே மெயில் இருந்து அடுத்த நாள் ஒரு மெசேஜ் நீங்க உங்க கதையில சொன்ன மாதிரி உண்மையிலே புண்டைய நக்குவீங்களா அப்படின்னு….
அப்போதான் நான் கேட்டேன் நீங்க யாரு, உங்க பேர் என்ன அப்படின்னு கேட்டேன், அவ பேரு சுஜிதா அவளுக்கு 32 வயசு ஆகுது ஊர் மதுரை, கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு குழந்தை இருக்குன்னு சொன்னா..
நானும் சரி அப்படின்னு கேட்டுட்டு ஆமாங்க நான் கதையில நான் சொல்றது எல்லாமே உண்மைதான் நிஜமாவே புண்டையெல்லாம் நக்குவேன் அது எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் சும்மா வந்து எல்லாரும் கதையில சொல்ற மாதிரி புண்டைய நக்குவேன் நாக்க உள்ள விட்டு சுழட்டுவேன் என்று சும்மா சொல்வாங்க அது ஒன்னும் அவ்வளவு உண்மை எல்லாம் கிடையாது அதுக்கெல்லாம் ரொம்ப பொறுமை வேணும் செக்ஸை அனுபவிச்சு பண்றவங்கள மட்டும் தான் புண்டைய நக்க முடியும் நான் எப்பவுமே செக்ஸா அனுபவிச்சு பண்றவன் சோ நான் வந்து புண்டைய நல்லா நக்குவேன் அப்படின்னு நான் சொன்னேன்..
அப்பதான் அவ சொன்னா ஆமாங்க நீங்க சொல்றது உண்மைதான் நானே என் ஹஸ்பண்ட் கூட டெய்லி செக் பண்ணுவேன் ஆனா அவருக்கு வந்து என் புண்டைய நக்கறது பிடிக்காது நானும் வந்து புண்டைய டெய்லி நல்லா கிளீன் ஷேவ் பண்ணி நீட்டாதான் வச்சிருப்பேன் அப்படி இருந்தாலும் அவர் வந்து புண்டைய நக்கவே மாட்டாரு ஆனா எனக்கு புண்டைய நக்குறது ரொம்ப பிடிக்கும் அப்படின்னு சொன்னா…
ஆமா நீங்க சொல்றது கரெக்ட் தான் ஆண்கள் வந்து எப்பவுமே பெண்கள் வந்து ஓபனா டக்குனு காமிச்சிட்டாங்கன்னா வந்து அவங்க டக்குனு அவங்க சுன்னியை எடுத்து புண்டைல விட்டு அடிக்கிறது தான் பிடிக்கும் புண்டைய நக்குவதற்கு அவனுக்கு பிடிக்காது அதுக்கு வந்து செக்ஸில்  ஒரு இன்ட்ரஸ்ட் வேணும் அனுபவிச்சு ரசிச்சு பண்றவங்கள மட்டும் தான் புண்டைய நக்க முடியும் அப்படின்னு நான் சொன்னேன்…
அதுக்காக சொன்னா எனக்கு நீங்க பேசுறது எனக்கு ரொம்ப மூடா இருக்கு எனக்கு உங்களோட சுன்னிய போட்டோ எடுத்து காட்டுறீங்களா அப்படின்னு கேட்டாள் சரி  நம்பிக்கை இருந்தா குடுங்க அப்படின்னு நான் சொன்னேன்… அவள் உடனே டக்குனு உன் நம்பர் கொடுத்து இதுல எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க அப்படின்னு சொன்னா..
நான் உடனே அந்த நம்பரை சேவ் பண்ணி அதுக்கு என்னோட சுன்னியை போட்டோ எடுத்து அனுப்பி அவளுக்கு பிடிச்சிருந்துச்சு அப்படியே நாங்க எங்களோட Sex சாட்டை கண்டினியூ பண்ணினோம்…
ஒரு நாள் எனக்கு கால் பண்ணி என் ஹஸ்பண்ட் வெளியூர் போய் இருக்காரு வர்றதுக்கு ரெண்டு நாள் ஆகும் நீ எங்க வீட்டுக்கு வரியா அப்படின்னு சொல்லி அட்ரஸ் அனுப்பி விட்டாள்..
நானும் மெடிக்கல் ஷாப் போய் காண்டம் எல்லாம் வாங்கிட்டு அவ சொன்னா அட்ரஸுக்கு கரெக்டா போய் காலிங் பெல் அடித்தேன் அவள்  கதவை திறந்தா..
திறந்ததும் அவளை பார்த்தால் டைம் வேஸ்ட் பண்ண வேண்டாம் அப்படின்னு ஃபுல்லா ரெடியா இருந்தா டிரான்ஸ்பரென்ட் நைட்டி செம்ம செக்ஸியா உள்ள போட்டு இருந்த ஜட்டி ப்ரா அப்படியே தெரிஞ்சுச்சு….
அத பாத்துட்டு நமக்கு மூடு வராம இருக்குமா சரியான மூடு அப்படியே கட்டிப்பிடித்து தூக்கி கொண்டு போய் சோபால போட்டேன் ….
வெயிட் பண்ணு ஜூஸ் இல்ல காபி ஏதும் குடிக்கிறியா அப்படின்னு கேட்டா அதெல்லாம் வேண்டாம் ஃபர்ஸ்ட் வந்த வேலைய முடிச்சிட்டு அதுக்கப்புறம் எல்லாமே பாத்துக்கலாம் அப்படின்னு சொல்லிட்டு வாயோடு வாய் வச்சு கிஸ் அடிச்சு உறிஞ்சி எடுத்தேன்… அவ ரெண்டு காலையும் நல்லா விரிச்சு என்னை நல்லா லாக் பண்ணிட்டு அப்படியே வாய புடிச்சு சப்பி எடுத்தா… அவ சரியான நாட்டுக்கட்ட…. அப்படியே அவளை இருக்குமா கட்டிப்புடிச்சு கண்ணு காது மூக்கு கழுத்து என்று கடித்து சப்பி எடுத்தேன்….
உனக்கு அதுக்கு மேல பொறுமை தாங்க முடியல என்னைய கீழ தள்ளி விட்டுட்டு நைட்டி ப்ராஜெக்ட் எல்லாத்தையும் கழட்டி போட்டு டிரஸ் இல்லாமல் என் முன்னாடி அப்படியே நின்றால்…
சரி அவ ஆசைய பர்ஸ்ட் தீர்த்துவிடுவோம் என்று அவளை அப்படியே தூக்கி கீழே படுக்க போட்டு கால்ல இருந்து  கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சேன்… அவத்தோடு இரண்டையும் பார்க்கும்போது எனக்கு மூடு அப்படியே ஜிப்புன்னு ஆயிருச்சு .. ரெண்டு தொடைக்கின் நடுவுல என் மூஞ்சிய வச்சு ரெண்டு தடவ நக்கிக்கிட்டே உன் புண்டைய நோக்கி போனேன்… அவ புண்டைய நல்ல சேவ் பண்ணி கிளீனா  வச்சிருந்தால்… அப்படியே அந்த செக்ஸி புண்டைய பார்த்துவிட்டு ஒரு கிஸ் பன்னி கீழ இருந்து மேல வரைக்கும் நாக்க வச்சு ஒரு நக்கு நக்கினேன்…. அப்படி நக்குனு தான் அவத்தோட ரெண்டும் நடுங்கி அப்படியே மூடிய பிடிச்சு இழுத்தா…
எனக்கு ஃபுல் மூடு ஏறி அப்படியே தொடைய தடவிக்கிட்டே புண்டை உதடு விரிச்சு விட்டு நாக்க உள்ள மெதுவா விட்டு  நக்கினேன்… புண்டைய நக்க நக்க அவ தொடை அப்படியே நடுங்குச்சு அது இன்னும் எனக்கு மூடு ஏத்துச்சு.. அத ரசிச்சுக்கிட்டே நான் இன்னும் நல்லா நாக்கு உள்ள விட்டு எடுத்தேன்.. அப்படியே புண்டை இருந்து நாக்கை வெளியில் எடுத்து எடுத்து உள்ள விட்டேன்…
புண்டைக்குள்ள நாக்க விட்டு மேலே இருக்கிற புண்டையில கைய வச்சு அப்படியே  தடவினேன்..
அவளுக்கு மூடு அதிகமாகி இரண்டு காலையும் தூக்கி என் சோல்டர் மேல போட்டுகிட்டு மூடு தாங்க முடியாம முழுங்கினாள்…
அது இன்னும் எனக்கு மூடு ஏத்தி புண்டைக்குள்ள இருக்குற ஜூஸ நக்கி நக்கி உறிஞ்சி எடுத்தேன்.. டேய் என்னால முடியலடா ஏன்டா இப்படி என்னை சுகத்துல கொல்லுற இவ்வளவு நாள் எங்கடா இருந்த நல்லா இருக்கு இன்னும் நல்லா பண்ணுடா அப்படின்னு கத்துனா … நம் புண்டைய நக்கிக்கிட்டேன் குண்டி ஓட்டைக்குள்ள கைய விட்டு அப்படியே ஷேக் பண்ணு…
அவர் ரெண்டு குண்டியும் தூக்கி தூக்கி கொடுத்துட்டு இதுக்கு மேல என்னால முடியல அப்படின்னு ரெண்டு காலையும் பிடிச்சுக்கிட்டு பிரஷர் அழுத்தினா..
என் மூஞ்சி ஃபுல்லா அவளோட தண்ணிய தெளிச்சு விட்டுட்டா…
அதை ஃபுல்லா தொடச்சிட்டு அவன்  முன்னாடி என் பேண்ட் டிஷர்ட் எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு என் சுன்னிய காட்டிக்கிட்டு நின்னேன், இப்ப என்னோட டைம் அப்படின்னு சொல்லிட்டு உள்ள இருந்து ஆலிவ் ஆயில் எடுத்துட்டு வந்து என் சுன்னியில நல்லா தடவி வாய்க்குள்ள வச்சு சப்பு சப்புனு சாப்பிட்டு எடுத்தா…. அப்படி சப்பும்போது என்ன ஒரு சுகம் நல்லா வாய்க்குள்ள விட்டு குத்தினேன்… நல்லா வாய்க்குள்ள வச்சு ஒரு பத்து நிமிஷம் சப்பி எடுத்தா எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு அவன் கிட்ட சொன்னேன் வாயை எடுக்காமல் சப்பி முழு கஞ்சி  வாய்க்குள்ள விட்டு குட்டிச்சு எடுத்துட்டா…
அப்புறம் ரெண்டு பேரும் கிச்சன் குள்ள போய் ஜூஸ் எடுத்துக்கொண்டு கொஞ்ச நேரம் டிவி பார்த்தோம்…
மறுபடியும் உன் உடம்ப பார்த்தது எனக்கு மூடு ஏறிடுச்சு மெதுவாக கழுத்துல கிஸ் பண்ணிட்டேன் அவ்வளவு சோபால படுக்க போட்டு… கிஸ் பண்ணினேன் … அவ சிரிச்சுக்கிட்டேன்னு என் சுன்னிய புடிச்சு அப்படியே ஷேக் பண்ணினாள்… அவ கால் ரெண்டையும் பிரிச்சு என் ஏழு இன்ச் சுண்ணிய அதுக்குள்ள வச்சு சொருகி …ஒரு ஏத்து ஏத்துனேன்… வழியில் கத்தி டா…… எனக்கு இருந்த மூடுல விடாம குத்தினேன்… அவ சுகத்துல முடங்கிக்கிட்டே இன்னும் நல்லா பண்ணு பாஸ்டா பண்ணு ஃபோர்சா பண்ணுன்னு கத்திகிட்டே இருந்தா… ஃபுல் மூடுல கொத்துனா குத்துல எனக்கு உச்சகட்டம் வந்துருச்சு… அவகிட்ட கேட்டேன் நான் காண்டம் போட்டுக்கவா அப்படின்னு வேண்டாம் காண்டம் நீ அப்படியே எனக்குள்ள விடு அப்படின்னுட்டா… நானும் புல் போர்சில அடிச்சு என்னுடைய எல்லா கஞ்சியவும் அவ புண்டைக்குள்ள இறக்கிட்டேன் சூடா…
அவன் ஃபுல் டயட்ல படுத்துட்டு எந்திரிக்கவே முடியல அப்படின்னு சொல்லிட்டா இதுக்கு மேல என்னால முடியாது இன்னும் ரெண்டு நாள் கழிச்சு வச்சுக்கலாம் அப்புறம் ட்ரை பண்ணலாம் அப்படின்னு சொல்லிட்டா.. என் புருஷன் எப்பல்லாம் வெளில போறானோ அப்பெல்லாம் நான் கால் பண்றேன் நீ வந்து எனக்கு பண்ணு இதே மாதிரி பண்ணி எனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டு அப்படின்னு சொல்லி கிஸ் பண்ணா… நானும் சந்தோசமா அங்கிருந்து கிளம்பிட்டேன்…
என்னுடன் sex பண்ண விரும்பும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் என்னுடைய இமெயிலுக்கு மெசேஜ் பண்ணவும்.. புண்டைய அனுபவிச்சு ரசிச்சு நக்குவேன்.. …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு