உடனே போறோம் டூட்டி அர்ஜென்ட் னு போய் சொல்லி செங்கோட்டை ( வேலை செய்யுற ஊர் ) கிளம்புறோம்னு
மனசுக்குள்ள
விதவையால் மாறிய என் வாழ்கை 3→
சொல்லிட்டு நடந்தேன்..
அந்நேரம் ஸ்வாதி பார்க்குக்குள்ள காதுல போன் வச்சுக்கிட்டே யாரையோ தேடுனா.
நான் டக்குனு ஒளிஞ்சுக்கிட்டேன்.
அப்போ ஒரு பயன் கை காட்ட இவளும் கை காட்டி சிரிச்சுகிட்டே போனா.
நான் ஒளிந்து பாத்தேன் அப்போ ஒரு பொண்ணு அவ கூட வந்தா அந்த பையன் அவளை விட்டுட்டு கிளம்பிட்டான் அப்பதான் எனக்கு தோணுச்சு கொஞ்ச நேரத்துல சந்தேகம் சாஆஆஆ னு தலையை ரெண்டு தட்டினேன்.
ரெண்டு பேரும் கட்டி புடிச்சி ஐ மிஸ் யூ னு பீல் பண்ணி பேசுனாங்க.
ஸ்வாதி : சமி ( சம்யுக்தா )
உன்ன ரொம்ப மிஸ் பண்ணேன் எப்படி இருக்க.
சமி : ஹாப்பி ஏன் ஹஸ்பண்ட் ரொம்ப நல்லா பாத்துக்குறார்.. நீ எப்படி இருக்க
காலேஜ் முடிச்சதும் கல்யாணம் பண்ணவா ஒரு போன் கூட இல்ல போடி ஏன் கூட பேசாத..ம்ஹ்ம்
சொல்லிட்டு திரும்பிட்டா
ஸ்வாதி : நீயும் என்ன அவாய்ட் பன்றள அழுதுகிட்டு கிழ உக்காந்துட்டா
சமி : என்னடி ஆச்சு???
சொல்லுடி அழாத நான் சொல்றேன்ல அழாத வ மொத இங்க உக்காரு
கூட்டிட்டு போய் பெஞ்ச் ல உக்கார வச்சா
நான் மெதுவா அவங்க பின்னாடிஇருந்த செடி பக்கம் போய் தெரியாது மாறி மறைஞ்சு உக்காந்தேன்..
சமி: என்னடி ஆச்சு உன் ஹஸ்பண்ட் ஏதும் உன்ன டார்ச்சர் பன்றானா சொல்லு..
ஸ்வாதி : அவன் மூணு மாசத்துல தற்கொலை பண்ணிட்டான்..
என் வாழ்கை மொத்தமா நாசமாயிருச்சு
னு சொல்லி அழகு ஆரம்பிச்சா.
சமி : என்னடி இப்படி இடிய தூக்கி போடுற..
ஸ்வாதி.: உனக்கே தெரியும் என் ம்மா பிரணவ் ஆஹ் ண எவ்ளோ லவ் பண்ணேன் னு
கேட்டதும் எனக்கு ஹார்ட் பீட் ஏறிடுச்சு. உடனே கேக்கணும் தோணுச்சு பட் கண்ட்ரோல் பணிகிட்டேன்.
ஸ்வாதி இப்போ கதையா சொல்ல
நம்ம பைனால் இயர் லதான் ரொம்ப டீப் அதுவரை நான் யார்கிட்டேயும் அதிகமா பேச மாட்டேன்.
டெய்லி என் மாமா தான் என்ன ஈவினிங் கூட்டி போவான்.
என் பர்த்டே அன்னைக்கு பிரணவ் கிட்ட ப்ரொபோஸ் பண்ணேன் அவனும் எதுக்கிட்டான்.
அன்னைக்கு எனக்கு அவ்ளோ ஹாப்பி வீக்லி படத்து கு போனோம்.
கருத்து தெரிவிக்க  மெயில் பண்ணுங்க கதை கருத்துகள் வரும்போது மேலும் எழுத ஆர்வம் இருக்கும்.
பெண்களும் தங்களுக்கு பிடித்தமாதிரி கதை எழுத தொடர்பு கொள்ளுங்கள்
அவன் படத்தை பார்த்ததை விட என் முலைய சாப்பினதுதான் அதிகம்.
என் புண்டைல விரல் போடுவான் பட் சுன்னிய உள்ள விடல
பட் இது என் தங்கச்சி தெரிஞ்சு அம்மாட்ட சொல்லிருவேன் னு பிளாக் மெயில் பண்ண அப்போ அவ காலேஜ் 1 இயர்.
என்கிட்டே புதுசா எது இருக்கோ அது அவளுக்கு வேணும்னு சண்டை போட்டு வாங்கியிருவா
அப்டி ஒருநாள் பிரணவ் அவன் பர்த்டே ட்ரீட் வேணும் னு கேட்டான் என்ன னு கேட்ட உன்ன ஓக்கணும் ஆசையா இருக்குடி ப்ளீஸ் ஒரு தடவ னு சொன்னான்..
நானும் ஒரு தடவதான் னு சொல்ல உடனே என்ன இருக்க புடிச்சி என் லிப்ஸ் கிஸ் அடிச்சான் என்னை இருக்க இருக்க எனக்கு மூடு எற சீக்கிரம் பண்ணு மாமா முடியல னு சொல்லு இருடினு
என் டிரஸ் அவுத்துட்டு என்ன அம்மணமா நிக்க வச்சான்..
அவன் பேண்ட் ஆஹ் கழட்டி மாமா சுன்னிய ஊம்புடி னு சொன்னான் நான் மாட்டேன் நஹ் சொன்னதும் ப்ளீஸ் னு கெஞ்சி கிட்டே என் மொலைய கசக்குனான் நான் கிழ உக்காந்து மெதுவா அவன் சுன்னிய கைல பிடிச்சு வாய் கிட்ட கொண்டு போனேன் ஆன அவன் சுன்னி ஸ்மெல் எனக்கு புடிக்கல ஆன அவ என் தலையை புடிச்சு அவன் சுன்னிய என் வாய்க்குள்ள தள்ளி வாயில ஓக்கணும் ஆரம்பிச்சன் எனக்கு மூச்சு முட்ட அவனை தள்ளி விட்டு நான் போறேன் னு சொல்லு அவன் சாரி னு சொல்லி என்னை மல்லாக்க படுக்க வச்சான்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு