இது கதையல்ல வாழ்வில் நடந்த  சம்பவம்.
ஒரு பெண் மீது செக்ஸ் ஆசை வந்த எந்த வயதான பெண்னாக இருந்தாலும்  அந்த பெண்ணை செக்ஸ் காம ஆசையை உண்டாக்கி அந்த ஆண்னின் ஆசையை நிறைவேற்றி தரும் பெண்னாக மாற்ற முடியும் என்பது தான் கதைகள்
இந்த கதையின் நாயகி சுவாதி 42 வயது குடும்ப பெண்
சிவராஜ் வயது 21 கதையின் நாயகன் காலேஜ் படிக்கும் மாணவன்
சுவாதி  மகன் ராம் வயது 21 காலேஜ் படிக்கும் மாணவன்
சுவாதி கணவர் வயது 52 வெளி நாட்டில் இருக்கார்   சுவாதி நடுத்தர குடும்பம்
ராம் மற்றும் சிவராஜ் காலேஜ்ல் தான் முதல் முதலில் பார்த்து நன்பர்கள் ஆனார்கள்
சுவாதி  ஒரு குடும்பப் பாங்கான அழகிய இளம் தேவதை போன்ற ஒரு பெண்
அவளது அழகினை வர்ணிக்க வார்த்தைகளை கதை படிக்கும் போது உங்களுக்கு தெரியும்   அப்படியானா ஒரு கலையான அமைதியான முகம்.
சில மட்டும் சுவாதி பற்றி
அதில் மஸ்காரா போடாமலேயே மயக்கும் கண்கள். அவளது கண்கள் ஒரு ஆண் மகன் கண்கள் மீது நேருக்கு நேர் மோதினால் அவன் அந்த செக்கனில் இருந்தே அவள் மீது பைத்தியமாகி விடுவான். அவ்வளவு பவர் அவள் கண்களில்.
அவளது அழகிய மஞ்சள் நிற வதனத்தில் இளம் சிகப்பு நிறத்தில் லேசாக அசையும் அவளது உதடுகளைப் பார்க்கும் பொழுது அதனை கவ்வி சுவைத்து தேன் அருந்தி விட்டு தான் மறு வேலை பார்க்க தோன்றும்.
நிமிர்ந்த அளவான முளைகள்.
சுவாதி அணியும் ப்ராக்களுக்கு ஏற்ப அதன் அழகு சில நேரங்களில் வட்டமான வடிவத்திலும். சில நேரங்களில் கூர்மையாகவும். சில நேரங்களில் மிகவும் பெரிதாகவும் தரிசனம் கிடைக்கும்.
எக்ஸ்ட்ரா கொழுப்புகளே இல்லாத அளவான உடம்பு. அளவான உயரம்.  அவள் உடம்புக்கு சற்று பெரிய  அளவுக்கு அவள் பின்னழகு புட்டங்கள் திமிராக வெளியே நீட்டிக் கொண்டிருக்கும்.
சாறியில் ஒரு அழகு.
சுடிதாரில் ஒரு அழகு.
டீ ஷர்ட். டெனிம் அணிந்தால் அது வேறு விதமான அழகு.
நைட்டியில் காமக் கொடூரமான அழகு.
மொத்தத்தில் சுவாதி தேவதை  என்று தான் கூற வேண்டும்.
நாயகன் சிவராஜ் முதல் முதலில் . சுவாதி பார்த்தனோ அப்பொழுதில் இருந்தே அவள் உடம்புக்கும் பின்னழகுக்கும் அடிமை ஆகிவிட்டான்
குடும்ப பெண் 42 வயது பத்தினி சுவாதி இப்படி ‌பட்ட பெண்னை சிவராஜ் தன் காம பசியை தீர்க்கும் அடிமையாக சுவாதி யை மாற்றினான்
என்பது தான் கதைகள்
முன்னோட்டம் போதும்
கதைக்கு போவோம்
முக்கியமான சம்பவம் மட்டும்  குறிப்பிடுகிறேன்..
ராம் ஹாஸ்டல் ல தங்கி படிக்கும் மாணவன் .
முதல் செமஸ்டர் முடிந்து இரண்டாம் செமஸ்டர் துவங்க இரண்டு நாட்கள் முன்பு
சிவராஜ்  வீட்டுக்கு போய் கொண்டு  இருந்தான் திடிரென்று சிவராஜ் என்று ஒரு குரல்
சிவராஜ் திரும்பி பார்தான் ராம் மற்றும் சுவாதி இருந்தனர் சுவாதியை பார்த்து ஒரு நிமிடம் கண் பிதிங்கி அசந்து போனான் சிவராஜ்
{ நமது நாயகி சுவாதி மற்றும் சுவாதி மகன்  ராம் தாங்க குழம்ப வேணாம் }
ராம் : ஹாய் சிவராஜ் இது என் அம்மா சுவாதி என்ன இப்படி பாக்குற சிவராஜ்
சுவாதி : ஹாய் சிவராஜ்
சிவராஜ் : ஹாய் சுவாதி என்று சொல்லி ஒரு கை நீட்டினான்  சுவாதி உடம்பை உச்ச தலையில் இருந்து உல்லகால் விரல் வரை பார்த்து என்னாமா இருக்க என்ன அழகு தேவதை இந்த மாதிரி ஒரு பெண் எப்படி ஒத்தாலும் சுகம் தருவாள் இவலை ஒக்க வேண்டும் என்று  சிவராஜ் ‌மனதில் நினைத்தான்
சுவாதி : ஹாய் என்று கை நீட்டி கைகொடுக்க
ராம் : டேய் இது என் அம்மா  வயசு 42 ஆகுது நம்பல விட 21 வருஷம் பெரிய வங்க சொல்லி விட்டு ராம்
சிவராஜ் பற்றி சொன்ன
சுவாதி இடம்
சுவாதி் : ஒ உண் பிரின்டா
சுவாதி கைய்ய பிடித்து கொண்டே சிவராஜ்  பேசாமல் சுவாதியை பார்த்து கொண்டே சிலையாய் நின்னுட்டு இருந்த சிவராஜ் பாத்து ராம்
ராம் : ஐயோ என்ன டா ஆச்சு
சிவராஜ் : உன் தங்கச்சி  என்று நினைத்த நி  சொன்னது  காதுலயும் ராம் உன் தங்கச்சி என்று தான்  கேட்டுச்சு அதான் சொன்னேன் சாரி டா ராம் சாரி சுவாதி மேடம்
சுவாதி : இதுல என்ன இருக்கு  சுவாதி என்று என் பெயர் தான கூப்பிட்ட அப்படியே கூப்பிடு
சொல்லி மனதில் சிவராஜ் சொன்னதை நினைத்து சிரித்தாள் சுவாதி
என் கணவர் என் மகன் மற்றும்  எல்லோரும்  வயசான வாங்க என்று சொல்லுறாங்க ஆனால் இவன் என்ன 20 வயது பெண் நான் என்று சொல்லி விட்டா என்று மனதில் நினைத்த
சிவராஜ் :  இல்லை சுவாதி சாரி சாரி சாரி  மேடம் ‌ நீங்கள் உண்மையாகவே ராம் அம்மா என்றால் என்னால் நம்ப முடியலை ராம் தங்கச்சி போல் தான் நீங்கள் இருக்கிங்க
அதனால் தான் சுவாதி கூப்பிட்ட சாரி மேடம் ‌
சுவாதி : சிரித்து கொண்டே சரி சரி ஓகே  என்னை சுவாதி என்று கூப்பிடு சிவராஜ் இதில் என்ன இருக்கு மனதில் சிரித்து கொண்டே சொன்னாள் சுவாதி
ராம் :  அம்மா அப்போ நானும் உன்ன பெரு சொல்லவா
சுவாதி : அடி வாங்குவ என்று சிரித்து பேச மூன்றும் பெரும் சிரித்தனர் சிறிது நேரம் பேசினாங்க
சுவாதி குடும்பம் இல்லாம முதல் முதல்ல வேற ஆளு கை பிடித்தது சிவராஜ் கை தான்
சிவராஜ் :
ஹே என்ன இந்த பக்கம்  இபப்டியே நின்னுட்டு பேசுறது பக்கத்துல ஒரு காபி ஷாப் இருக்கு பொய் காபி சாப்பிடலாமா
ராம்  : ஹா ஹா நான் ரெடி அதுவா  இங்கே வீடு வாடகைக்கு இருக்கு சொன்னாங்க அதான் பார்க்க வந்தோம்
சிவராஜ் : ஒ ஏன் வாடகைக்கு வீடு
சுவாதி : சிவராஜ் நன்றி காபி லாம் வேணாம் நான் ஒரு ஊரிலும் என் மகன் ‌ஒரு ஊரில் என் கணவர் ‌வெளிநாட்டில் இருக்க நானும் என் மகனும் தனி தனியாக இருக்க வேண்டிய நிலை வேண்டாம் என்று தான் வாடகைக்கு வீடு பார்த்து விட்டு சீக்கிரம் ஊருக்கு போகனும் நேரம் வேர ஆகுது சிவராஜ் ‌ராம் சீக்கிரம் அந்த புரோக்கர் கு போன் பன்னு
ராம்: சரிமா
சிவராஜ் ‌: வாடகைக்கு வீடு எடுத்து தங்கனும் என்று சொல்லுரிங்க அதுக்கு என் வீட்டில் தங்கலாம் என் அம்மா அப்பா வெளிநாட்டில் இருக்காங்க நான் மட்டும் தான் என் வீட்டில் தங்கலாம்
ராம் ‌: சூப்பர் டா
சுவாதி ‌: அது வந்து உன் வீட்டில் எப்படி
சிவராஜ் ‌: உங்கள் விருப்பம்
ராம் ‌: அம்மா புரோக்கர் வந்து விட்டார் வாம போகலாம் சரி டா சிவராஜ் பாப்போம்
சிவராஜ்
முதல் தடவை யாக இப்போது தான் பார்த்து இருக்கேன் இப்பயே நம்ம கூட வீட்டில் தங்கு என்று சொல்லி ரொம்ப கம்பெல் பண்ண வேணாம்னு சிவராஜ் சுவாதிக்காக போட்ட பிளான் வேஸ்டா போச்சுன்னு மனசுக்குள்ள நொந்தாலும் டவுட் வர கூடாதுனு
சிவராஜ் ‌: சரி டா  ராம் சரி சுவாதி ‌மேடம்  பாய் கிளம்புற சொல்லி   கிளம்பினான் சிவராஜ்.
சுவாதி சிவராஜ் 20 வயது பெண் போல் இருக்க சொன்னதை நினைத்து உண்மையாவே அப்படி யா அழகாவா இருக்க என்று நினைத்தால் மேலும் சிவராஜ் தனியாக இருக்க என் வீட்டில் தங்கலாம் என்று சொன்னது மனதில் நினைத்த சிவராஜ் கூட வீட்டில் தங்கலாம் என்று ஒரு என்னம் தோன்ற ஆரம்பித்தது  சுவாதிக்கு
சுவாதி இருக்கும் ஊருக்கு வீட்டுக்கு வந்த உடனே சிவராஜ் பற்றி ராம் இடம்  நிறைய கேட்டால் சுவாதி ராம் சிவராஜ் பற்றி சொன்ன சுவாதி சந்தோச பட்டா.
சுவாதி மற்றும் ‌சுவாதி கணவர் போன் உரையாடல் முக்கியமானது மட்டும்
சுவாதி கணவர் பெயர் வேணாம் தேவைப்படும் போது சொல்லுகிறேன்
சுவாதி
தன் கணவன் இடம் போனில்
சுவாதி ‌: ராம் ப்ரண்ட் வீட்டில் தங்கலாம் என்று ராம் சொல்லுறான் என்று முதல் முறையாக தன் கணவன் இடம் பொய் சொன்ன  சுவாதி
சுவாதி கணவர் : அதுவும் நல்லதுதான் இப்போது இருக்கும் நிலமைக்கு அடுவான்ஸ் பணம் வாடகை தராமல் இருக்கலாம் மேலும் இரண்டு பேரும் சேர்ந்து படிக்க முடியும் அதனால் தான் ராம் இப்படி சொல்லுறான் அதனால் சிவராஜ் வீட்டில் தங்கினா நல்லது தான் என்று சுவாதி கணவர் சொன்னார்.
சுருக்கமாக சொல்லுகிறேன்
ராம் இடமும் பொய் சொன்ன சுவாதி சுருக்கம் மாக
சுவாதி : தனியா தான் படிக்கிற  சிவராஜ் வீட்டிற்கு நாம  போனா நீயும் சிவராஜ் ஒன்னா காலேஜ் மற்றும் வீட்டில் ஒன்ன படிக்க முடியும் இப்போது நாம இருக்கும் நிலமைக்கு இது தான் நல்லது ஹாஸ்டல் ‌பீஸ் .செலவு வீடு வாடகை செலவு மிச்சம் ஆகும் ‌ என்று அப்பா சிவராஜ் வீட்டில் தங்கிகோ என்று ராம் உன் நண்பன் வீட்டில் நானும் நீயும் தங்கி உன்னை படிக்க சொல்லு என்று சொன்னார்
ராம் : அம்மா சிவராஜ் என் இடம் நாம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து படிக்கலாம் என் வீட்டில் என்று சிவராஜ்  போன் மற்றும் வாட்ஸ் ஆப் மெஸேஜ் என்று நாம பாத்து வந்த ‌முதல் எனக்கு அனுப்பிக்கிட்டே இருக்க நான் எந்த பதிலும் சொல்லாமல் இருக்க
சுவாதி : சிரித்து கொண்டே  சிவராஜ் கிட்ட உன் வீட்டுக்கு வர சொல்லு
ராம் : அம்மா நீங்க திட்டு விங்க என்ற பயம் அதான் வேணாம் சொன்ன
சுவாதி : சிவராஜ் வீட்டில் நாம இல்லாமல் இருந்தால் தான் அப்பா மற்றும் ‌அம்மா நான்  திட்டுவ
ராம் : சரி மா இப்போவே அவன் கிட்ட உன் வீட்டுக்கு அம்மா நானும் வரோம் என்று சொல்லி விடுகிறேன்
சுவாதி: சீக்கிரம் சொல்லு சரியா
ராம் மற்றும சுவாதி் சிவராஜ் வீட்டிற்கு சென்றனர்
சிவராஜ் சந்தோஷமாக இருந்தான் சுவாதியை அடையவேண்டும் என்ற எண்ணம் நிறைவேறும் என்று நினைத்தான்
சுவாதி ராம் இருவரும் வந்த நாள்  காலேஜ் ஆரம்பிக்கும் நாள்
முதல் நாள்
காலையில் ‌வந்த சுவாதி மற்றும் ராம் வீட்டிற்கு உள்ளே சென்றனர்
காலேஜ் புறப்பட்டு காரில் சென்றனர் ராம் சிவராஜ் ‌
காலேஜ் விட்டு சிவராஜ் ராம்  வந்த ஒரு மணி நேரம் சேர்ந்து படித்தனர் அதுக்கு அப்புறம் ஒரு அரை மணி நேரம் ராம் மற்றும் சுவாதி இடம் பேச்சு அதுக்கப்பறம்  சுவாதிக்கு வீட்டு வேலை  சிவராஜ் கூட இருந்து பார்த்து கொடுத்தான்
சுவாதி  அழகை ரசித்துக் கொண்டே  சுவாதி தப்ப எடுத்துக்காத மாதிரி டீசெண்டா சுவாதி கிட்ட உங்க ட்ரஸ் நல்லா இருக்கு உங்க ஸ்மைல் நல்லா இருக்குனு பேசிட்டு இருந்தான் .
இரவு சாப்பிட்டு முடித்ததும்
சிவராஜ் அவன் ரூமுக்கு சென்று தூக்கினான்
ராம் ஒரு ரூமில் தூக்கினான் சுவாதி ஹாலில் உக்கார்ந்து தன் கணவன் கிட்ட போன் பேசினால் போன் பேசி விட்டு ராம் ரூம்க்கு செல்ல கதவு திறக்க முடியலை உள் பக்கம் தாப்பால் போட்டு இருக்க சுவாதி ஹாலில் உள்ள சோபாவிள் தூங்கினால்
2 வது நாட்கள்
காலையில் வீட்டு வேலை முடித்து இரண்டு பேரையும் காலேஜ் அனுப்பி வைத்தால் பின் தன் கணவன் இடம் போன் பேசினால் இரண்டு பேரும் காலேஜ் விட்டு வந்த உடன் மூவரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டனர்‌
சிவராஜ் ‌ சுவாதி இடம் பேச்சு கொடுக்க  முடிஞ்சா அளவு  சகஜமா  பேசினால் . சிவராஜ் மற்றும் சுவாதி  தான் அதில் சில நேரம் ராம் இருப்பான் அடுத்து சுவாதி கணவர் இடம் போனில் பேசுவாள் சிறிது நேரம் சுவாதி கணவர் ‌வேலையிருக்கு அப்பரம் பேசுறேன் என்று  சொல்லிட்டு போன் வைத்து விடுவார்  சுவாதி கணவர்
இரவு சுவாதி கணவர் இடம் போனில் பேசி விட்டு சோஃபாவில் தூங்கினால் ஆனால் ‌சரியாக தூங்க முடியாமல் ‌தவித்தால்
3 நாள்
காலையில்
சிவராஜ்
சுவாதி மேடம் என்று சொன்ன  நட்பு  இப்போது வா பொண்ணு பேசுற அளவு வந்து இருந்துச்சு {அப்படி சுவாதி மற்றும் சிவராஜ் பேசின சின்ன உரையாடல்}
சிவராஜ் காலை எழுந்து காபி போட்டு சுவாதி எழுப்பினா
சிவராஜ்:என்ன சுவாதி மேடம் வேலை எல்லாம் ஓவரா அதனால் சரியாக தூக்கம் வரவில்லை யா
சுவாதி : இப்போ தான் சிவராஜ் முழிச்சேன்
சிவராஜ் : சுவாதி மேடம் சரியாக தூக்கம் வரவில்லை யா சரி காபி குடிங்க
சுவாதி : சிவராஜ் ஏன் நீங்க ஏங்க காபி போட்டு கொண்டு வந்திங்க என்னை எழுப்பி இருந்த‌‌ நானே காபி போட்டு கொண்டு வந்து இருப்பேங்க
சிவராஜ் ‌: ஐயோ அது எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல   சுவாதி மேடம் உடம்பு அசதியில் தூங்கிட்டு இருக்கும் போது எழுப்ப வேணாம் ‌என்று‌ தான்
சுவாதி்: என்னங்க  சிவராஜ் என்ன சுவாதி கூப்பிட்ட சரி அது என்ன மேடம் ஏன் ‌ என்ன எழுப்ப வேணாம் ‌என்று‌ நான் சொன்னாங்க பாத்தியா டக்குனு எனக்கு ஏஜ் அதிகம்னு நீங்களும் கிண்டல் பண்றிங்க
சிவராஜ் : ஐயோ அது எல்லாம் ஒன்னும் இல்லைங்க இப்போ என்ன காபி போட்டு கொண்டு வந்தது ஒரு குற்றம் மா
சுவாதி் : ஆமாங்க நீங்க என்ன உண்மையா பிரின்டா நெனைச்சிங்கன்ட  என்னை எழுப்பி
சிவராஜ் : சரி  இனிமேல் உன்ன நான் உங்களை எழுப்பி காபி போட்டு கொண்டு வா என்று சொல்லுற சரியாங்க இப்போது சந்தோஷமாங்க
சுவாதி : சரிங்க இனிமேல் எழுப்பி விட்டு காபி போட்டு கொண்டு வா என்று சொல்லுவேன் என்று சொன்னதே  ஹாப்பி தாங்க
சிவராஜ் : ஹா ஹா சரிங்க
சிவராஜ் ‌சுவாதி இரண்டு பேரும்
பேசிட்டு இருந்தவங்கா அந்த நேரத்தில் ராம் ராம் ‌வர சிவராஜ் க்கு குட்பாய்  சொல்லிட்டு ராமை கவனிக்க சென்றால் நல்ல அம்மா வாக
3 நாட்களிலேயே நல்ல ப்ரெண்ட்ஸ் ஆகி இருக்க சிவராஜ் சுவாதிக்கு தேவையான உதவிகளை எல்லாம் சிவராஜ் தான் செய்து கொடுத்தான்
எப்பொழுதுமே ஒருவருக்கொருவர் உதவிகள் செய்து கொண்டும் நகைச்சுவைகள் பண்ணிக்கொண்டும் ரொம்ப கிளோஸாக இருந்தனர் இதனால் ராம் எதுவும் தப்பாக நினைக்க வில்லை சுவாதி கணவரும் தப்பா நினைக்க வில்லை
ஏதாச்சும் சுவாதிய கலாய்த்தால் சுவாதி சிவராஜ்  கன்னத்தை கிள்ளுவாள். அடிப்பாள். மண்டையில் லேசாக கொட்டுவாள்.
4 வது நாள்
சுவாதி  முக்கால் வாசி நேரம் சிவராஜ் இடம் தான் பேசுவாள்.கால்வாசி சிவராஜ் ராம் காலேஜ் போனாள் சுவாதி கணவர் இடம் போன் பேசுவாள்  அவ்வளவு தான்
சிவராஜ் சுவாதி இருவரும் நிறைய விடயங்கள் பற்றி பேசிக் கொண்டு இருக்க. ஏதாவது ஒரு கேம் விளையாடுவார்கள்
சில நேரங்களில் ராம்  சேர்ந்து கொள்ளுவான்
காலேஜ் முடித்து வீட்டுக்கு வந்ததும் அவள் ராம்மை நன்றாக கவனிப்பாள். சுவாதிக்கு மகன்னாச்சே ராம் அவனுக்கு தேவையான எல்லாமே பார்த்து பார்த்து செய்து கொடுத்தால். ராம் நன்றாக அம்மா பேச்சைக் கேட்பான்  அவளது ஆசைகள் எதுவாக இருந்தாலும் செய்து கொடுப்பான்.
சிவராஜ் சுவாதிக்கு  தேவையானதை பார்த்து செய்து கொடுத்தான் அவளும் சந்தோசமாக இருந்தாள்.
சுவாதி  சில விடயங்கள் பற்றி ஓபனாகவே சிவராஜ் இடம் பேசுவாள். சில நேரங்களில் சிவராஜ் இரட்டை அர்த்தங்களில் பேசுவான். சுவாதி சில நேரங்களில் பேசுவாள். ஆனால். எல்லை மீறியது கிடையாது.
நல்ல ஒரு ஃப்ரான்ஸ் ஆகா சிவராஜ் சுவாதி இரண்டு பேரும் ஏகப்பட்ட சந்தோசம்.மாக‌இருந்தனர்
5 நாள் ஆகியும் சுவாதியை அடைய முடியாமல்  சிவராஜ் முலிக்க
அப்போது தான் முதல் முறையாக வழி பொருத்தது
சுவாதி சோர்வாக பெஞ்சில் அமர்ந்திருந்தாள்
அவளருகில் சென்று
சிவராஜ் : என்ன மேடம் ! ரொம்ப ஹாப்பியா தனிமையில இனிமை கண்டு கொண்டு இருக்கீங்க.?”
சுவாதி :
கடுப்பேத்தாத சிவராஜ் நானே கஷ்டத்துல இருக்கேன்.
சிவராஜ்  :  என்னாச்சி சுவாதி .?
சுவாதி ‌: உடம்பு சரி இல்லடா. ரொம்ப பெய்னா இருக்கு.
சிவராஜ் : ஹாஸ்பிடல் போலாம்  இல்லன்னா. டேப்லெட் எடுத்துக்கிட்டீங்களா.?
ரெஸ்ட் எடுக்குறத விட்டுட்டு இங்க வந்து உக்காந்துருக்கீங்க.?
சுவாதி : இதுக்கு டேப்லெட்ஸ் எல்லாம் சரி வராது சிவராஜ். இது லேடீஸ்கு ஸ்பெஷலா ஆண்டவன் கொடுத்திருக்குற ஒரு வரம்
சிவராஜ் ‌: அது என்ன வரம்?
சுவாதி ‌: இதெல்லாம் தெரியாத அளவுக்கு நீ சின்ன புள்ளையா என்ன.?
சிவராஜ் ‌இதான் சரியான ‌நேரம் முயற்சி ‌பன்னி பாப்போம் மனதில் நினைத்து கொண்டு பேசினான் சிவராஜ்
சிவராஜ்  : இல்ல சுவாதி அது தெரியும். பீரியட்ஸ். பட். எவ்வளவு பெயின் இருக்கும் னு தெரியாது. இப்ப தான் அது பெயினா இருக்கும் னு கேள்வியே படுறேன்.
பெயின் இருந்தா பெட் ல படுத்து நல்லா ரெஸ்ட் எடுக்கலாமே சுவாதி இங்க வந்து உக்காந்துட்டு இருந்தா வலி போகுமா என்ன?
சுவாதி : இல்லடா. இவ்ளோ நேரம் பெட்ல தான் இருந்தேன். இயற்கையா கொஞ்சம் காத்தோட்டமா இருக்கட்டுமேனு இங்க வந்தேன்.
சமையல் வேற செய்யணும்.
சிவராஜ் ‌ : அதெல்லாம் ஒன்னும் நீங்க பண்ண வேணாம் சுவாதி  அத நான் பாத்துக்குறேன் நீங்க ரெஸ்ட் எடுங்க.
சுவாதி  :  ம்ம்ம்ம்ம். தேங்க்ஸ் டா.
சிவராஜ் : ரொம்ப வலிக்கிதா.?
சுவாதி : ஹ்ம்ம்ம். இன்னக்கி தான் ஸ்டார்ட். இன்னக்கி முழுக்க வலி ஹெவியா இருக்கும். நாளைக்கு கொஞ்சம் ஓகே ஆயிடும்.
சிவராஜ் ‌: பீரியட்ஸ்னா பிளட் மட்டும் தான்  போகும் னு நினைச்சின்டு இருந்தேன் சுவாதி இப்பதான் புரியுது. பொண்ணுங்க ரொம்ப பாவம் சுவாதி
சுவாதி :
ம்ம்ம்ம். புரிஞ்சி நடந்துகிட்டா சரி வர போறவகிட்ட.
சிவராஜ் ‌: “ஹ்ம்ம்ம்.
ஹாஹா.
“ஹ்ம்ம்ம். சுவாதியை
மனதினுள் நினைத்துக் கொண்டே
“இதுல  என்ன இருக்கு சுவாதி? கல்யாணம் பண்ணா இதெல்லாம் பண்ணித்தானே ஆகணும். நானா இருந்தா லீவு போட்டு பாத்துப்பேன் அவள. ”
சுவாதி ‌: ஒஹ். அந்த அளவுக்கு கற்பனயெல்லாம் போதும். முதல்ல நல்ல படித்து முடித்து விட்டு அப்புறம் வைப் பத்தி பாத்துக்கலாம்.
சிவராஜ்:  ஹாஹாஹாபடித்துகொண்டுதான் இருக்க அப்பரம் இரட்டை அர்த்தத்தில் பாத்துட்டு தான் இருக்கேன் சுவாதி  கூடிய சீக்கிரமே  தேடிருவால்
சுவாதி ‌‌: ஹ்ம்ம்.  படித்து  முடி
சிவராஜ்  : ஓஹ். சரி சுவாதி கால் வழி  இருந்திச்சுனா சொல்லுங்க. நானே மசாஜ் பண்ணி விடுறேன். ”
கிடைத்த சந்தர்ப்பம் மிஸ் பன்னாத என்று மனதில் நினைத்த சிவராஜ் அதனால் அடுத்த கட்டமாக நகர் தினான்
சுவாதி ‌:
“கால் வலி இப்ப இல்ல.
தல தான் லேசா வலிச்சிகிட்டே இருக்கு
சிவராஜ் :  ம்ம்ம்
சுவாதி் ஒரு வேளை என்னை ஏதும் தப்பாக நினைத்துருப்பாளோ என்று ஒரு கணம் யோசித்தான் சிவராஜ் இருந்தாலும். இந்த வாய்ப்பை நழுவ விட்டாள் அவ்வளவு தான்  நினைத்துக் கொண்டே
சிவராஜ் எழுந்து கிட்சன் பக்கம் நடந்தான்.  சுவாதி ரூம் உள்ள போனாள்
நன்பன் அம்மா வை  தவறாக நினைப்பதும் அவளை அடைய நினைப்பதும் சிவராஜ் செய்யும் துரோகம் தான். இருந்தாலும் சிவராஜ் சுவாதி நினைத்து  கண்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை.
ஒரு அழகான காம தேவதை கண் முன்னேயே இருக்கும் போது  எவ்வாறு கண்ட்ரோல் பண்ண முடியும்?? சிவராஜ் கண்ட்ரோலா இருந்தாலும்,
சுவாதி பார்த்ததும்  சுன்னி விரைத்துப் போய் கல்லாகி விடுகின்றது. சில நேரங்களில் கில்ட்டியாக இருந்தாலும். சுவாதியை எதுவுமே பண்ண முடியவில்லை.
ஆனால்  சுவாதிய  தவறான நோக்கத்தில் பார்க்கின்றான் என்பதனை சுவாதிக்கு தெரியாமல் பார்த்துக் கொண்டான் சுவாதி பார்வை வேறு திசையில் இருக்கும் போது தான் சிவராஜ் சுவாதியை நோட்டமிடுவான். சுவாதி பின்னழகுக்கு சிவராஜ் அடிமை ஆகி  விட்டான்
அவள் பின்னழகினை பார்க்கும் போதெல்லாம் ஜட்டிக்குள் இருந்து  சுன்னி புடைத்துக் கொள்ளும். பின்னர் கையடிக்கும் வரை அது அடங்குவதும் இல்லை. இவ்வாறே நாட்கள் சென்றது. சிவராஜ் மனதில் எப்பொழுதுமே சுவாதி தான் நிறைந்திருந்தான். அவளை எப்படியாவது எனது வழிக்கு கொண்டு வர வேண்டும்.
சுவாதி் பின்னழகு  கரம் சேரும் நாளில் அதனை அணைத்து முத்தமிட வேண்டும். கைகளினால் அதனை பிசைந்து கொண்டே முகம் புதைத்து நாவால் அவளது பிளவினை வருட வேண்டும்.
சுவாதி் எப்பொழுதுமே சுத்தமாக தான் இருப்பாள். அவள் மீதிருந்து ஒரு நாளும் வியர்வை வாசனை கூட வந்தது கிடையாது என்பதால் அவளது பின் துவாரத்தில்  நாக்கு விளையாடுவதில்  எந்த ஆட்சேபனையும் இல்லை.
அவளது பின்னழகு முழுவதிலும் ஒரு கரை கண்ட பிறகு தான் அடுத்த அடுத்த இடங்களுக்கு செல்ல வேண்டும். இவ்வாறான சிந்தனைகளும் சுய இன்பங்களுமாக நாட்கள் சென்று கொண்டிருந்தன.சிவராஜ்ஜிற்க்கு
சுவாதி ‌ சிவராஜ்  மீது மிகவும் பாசமாக இருந்தாள்.  சிவராஜ் சிந்தனைகள் தவறானதாக இருந்தாலும் சுவாதியை மிகவும் பாசமாக பார்த்துக் கொண்டான்
சுவாதிய எப்படி கரெக்ட் பண்ணலாம் என்பது பற்றிய நினைத்து கொண்டு இருக்க  ஆனால். சிவராஜ் ஆல் எதுவுமே பண்ண முடியவில்லை.
சுவாதி என்பவள் ‌நண்பனின் அம்மா ‌ அவள் விருப்பம் இல்லாமல் நாம் அவளை தொடக்கூட முடியாது.
அவள் அதனை ஒரு பிரச்சனையாக ஆக்கி விட்டால். நமது வாழ்நாளில் எப்பொழுதுமே அவளதான் சிவராஜ் பயந்தான்
. அதேபோல சுவாதி் இதுவரை யாரும் இப்படி பேசியது இல்லை அதனால் சிவராஜ்ஜை பிடித்து இருக்க  சுவாதிக்கு ஆசை இருந்தாலும்.காம ஆசையை அடக்கிக் கொண்டு இருக்க சுவாதி பற்றி தப்பாக மேலும் பல குழப்பத்தில் இருந்த சுவாதி சிவராஜ் என்னை தப்பா நினைத்து விடுவான்.சுவாதி மகன் இடம் சொல்லி விடுவான் மேலும் இது வரைக்கும் சுவாதி கணவர் இடம் மட்டுமே காமத்தை அனுபவித்து பத்தினியாக இருக்க மற்றும் சுவாதி கணவருக்கு துரோகம் செய்ய பாக்குற என்று மனச்சாட்சி வேண்டாம் என்று சொன்னாலும் உடல் காமத்தை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று விரும்பியது ஆனாலும்   பயத்தில் அந்த ஆசையை சுவாதி அவளும்த வெளிக்காட்டமள் இருந்த சிவராஜ் அவனே சுவாதி வேனும் என்று நினைத்தால் சிவராஜ்ஜே சுவாதி யை எடுத்து கொள்ளட்டும் என்று சுவாதி முடிவாக இருக்க
சிவராஜ் அவனும்
சுவாதி அனுபவிக்க வேண்டுமானால். சுவாதிக்கு காம ஆசையை வரவைக் வேண்டும் அப்போது தான் சுவாதியே என்னிடம் வருவாள் அதனை முதலில் சுவாதி மனதில் காமம் பற்றி கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
சுவாதி விருப்பம் இல்லாமல் அவளை தொட்டு விடவே கூடாது. முதலில் சுவாதி் தான் என்னைத் தொட வேண்டும்.
இது தான் ‌சிவராஜ் த மனதில் எப்பொழுதுமே ஓடிக்கொண்டு இருக்கும்
மறுநாள்
சுவாதி கிட்ட சிவராஜ் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தான்
சிவராஜ் சுவாதி இடம் கேட்டான்
சிவராஜ் ‌: சுவாதி ! உங்க கணவர் பாக்குறதுக்கு முன்னாடி லவ் எதுவும் இருந்ததில்லையா உங்களுக்கு?”
சுவாதி :
லவ் எல்லாம் இருந்ததில்ல.
நா படிச்சது எல்லாமே கேர்ள்ஸ் ஸ்கூல். காலேஜ்ல லவ் பண்ற அளவுக்கு அட்ராக்ட்டிவ்வா யாரையுமே நா பாக்கல.  ராம் அப்பா  என்னை காதலிப்பதாக முதல் முறையாக என்னிடம் சொன்னார் ராம் அப்பா தான் முதல்ல பாத்ததுல இருந்து இப்ப வரைக்கும் அவர தான் நா லவ் பண்றேன்
சிவராஜ் :  எவ்ளோ பிடிக்கும்.?”
சுவாதி : அவர அவ்ளோ பிடிக்கும் எனக்கு. ”
கூறிக்கொண்டே அவளது கைகள் இரண்டையும் விரித்துக் காட்டினாள்.
அவரு என் மேல ரொம்ப பாசமா இருப்பாரு. ரொம்ப கேர் பண்ணி பாத்துக்குறாரு. எனக்கு என்ன தேவையோ அதெல்லாம் பாத்து பாத்து செஞ்சி தர்ராரு. ”
சிவராஜ் :
“ஹ்ம்ம்ம்
சுவாதி : என் கணவருக்கு  அடுத்ததா என் மகன் ராம் இவங்க இரண்டு பேரும் தான் என் வாழ்க்கை சிறிது நேரம் கழித்து எனக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும். அது எதனாலன்னா. சிவராஜ் நி நல்ல பேசுறது தான் ரொம்ப நல்ல புள்ளையா இருக்க. நான்  சொல்ற விஷயங்கள தவறாம செஞ்சி குடுக்குற. எனக்கும் ரொம்ப உதவியா இருக்க. ”
சிவராஜ் ‌இடம் சுவாதி  இப்படியெல்லாம் சொல்லச் சொல்ல எனக்கு ஏதோ அவார்டே கொடுத்த மாதிரி சந்தோசமாக இருந்தது.
இருந்தாலும். சுவாதிக்கு என் மேல் எந்த விதமான ஒரு தப்பான எண்ணமும் இல்லை என புரிந்து கொண்டேன்.
சுவாதி தன் கணவனை ரொம்ப ரொம்ப நேசிக்கிறாள். அவனுக்கு துரோகம் செய்ய ஒரு நாளும் அவள் மனதளவில் கூட நினைக்க மாட்டாள்.  அப்படி இருக்கும் போது சுவாதி் ஒரு போதும் அடுத்தவர்கள் பற்றி நினைத்து கூட பார்க்க மாட்டாள் என்பதனை புரிந்து கொண்டேன்.
சுவாதி அடைய வேண்டுமானால் அவள் இஷ்டத்துடன் தான் அது நடைபெற வேண்டும். சிவராஜ் அவளை தப்பான எண்ணத்துடன் தொட்டு விடவே கூடாது என்பதில் உறுதியாக இருந்தான்
சுவாதி  : சிவராஜ் நீ எனக்கு ஒரு விஷயம் சொல்லு.
படித்து முடித்து விட்டு நீ ஜாப் போக வேண்டும் .? அப்பரம் தான் கல்யாணம் பண்றது.? சொல்லி நிறித்தி கொண்டாள் சுவாதி
சிவராஜ் : படித்து முடித்து விட்டு ஜாப் கூடிய சீக்கிரமே கிடைச்சிடும் சுவாதி.
கல்யாணம் தான் கொஞ்சம் பாத்து நிதானமா பண்ணனும்.
சுவாதி் : அது என்ன நிதானமா?
நல்ல பொண்ணு ஒன்னு நானே பாத்து தர மாட்டேன என்ன.?”
சிவராஜ் : அதெல்லாம் ஓகே தான் சுவாதி.
நல்ல பொண்ணு கிடைச்சாலும் அவள எனக்கும் பிடிச்சிருக்கனும் ல. ”
சுவாதி : ஒ சரி  நல்ல அழகு. அறிவு. ஜாப். சொத்து. இதெல்லாம் இருக்குற மாதிரி ஒரு நல்ல பொண்ணா பாத்து தார்றோம். ஓகே.?”
சிவராஜ் : சுவாதி . ! எனக்கு னு ஒரு டேஸ்ட் இருக்கு. அது படி அவ இருந்தான்னா எனக்கு ஓகே தான். ”
சுவாதி : அது என்ன  டேஸ்ட்.? சொன்னீங்கன்னா அது மாதிரி ஒரு பொண்ணு பாத்து தரலாமே. ”
இதைத்தான் அடுத்ததாக அவள் கேப்பாள் என்று தெரிந்தே தான் அப்படி ஒரு பதில் கூறினான்.சிவராஜ்
ஊ
சிவராஜ் : சுவாதி !  எனக்கு உங்கள ரொம்ப பிடிக்கும்.நீங்க என்கூட ரொம்ப ப்ரெண்ட்லியா கேர்ரா இருக்கீங்க. ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க. ரொம்ப நீட்னெஸ்ஸா இருக்கீங்க. சோ. உங்கள பாத்து 18 வது நாள் இன்று  இவ்ளோ நாள் பழகுனதுல. ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம். எனக்கு வரப்போறவளும் உங்கள மாதிரியே இருக்கணும் னு ஆச பட்றேன். ”
சுவாதி : என்னை முதல் முறையாக பாத்த தில் இருந்து இன்று எத்தனை நாட்கள் என்னிக்கொண்டு இருக்க நா என்ன அவ்ளோ அழகாவா இருக்கேன்.?என்ன விட அழகா எத்தனையோ பேர் இருக்காங்க. நீட்னெஸ் எல்லாம் எல்லா கேர்ள்ஸ்கிட்டயும் இருக்கும். உனக்குன்னு வர போறவ உன்ன ரொம்ப ப்ரெண்ட்லியா. லவ்வா. கேர் பண்ணி பாத்துப்பா. இதுக்கு போய். ”
சிவராஜ் : இல்ல சுவாதி. நா சொல்றது வேற. நீங்க சொல்றது வேற. அழகா இருந்தாலும் அட்டிடியூட்னு ஒன்னு இருக்கு. அது உங்ககிட்ட இருக்குற அளவுக்கு அடுத்த கேர்ள்ஸ்கிட்ட இருக்குமா தெரியல. அண்ட். அது மட்டும் ரீசன் இல்ல. இன்னும் நிறைய இருக்கு. அதெல்லாம் உங்ககிட்ட சொல்ல முடியாது”.
சொல்லி விட்டு ஒரு நக்கல் சிரிப்பு சிரித்தேன் அவளை பார்த்து.
அவளும் உடனே நாக்கினை வெளியே நீட்டி என்னை நக்கலாக பார்த்து விட்டு கேட்டாள்.
சுவாதி : சரி சார். நீங்க என்ன சொல்ல வாரீங்க னு நீங்க சொல்லலனாலும் எனக்கு புரியிது. பெண்கள் மார்பு பாத்து தான் ஆண்கள் விருப்பு வெறுப்பு எல்லாம் இருக்கும் னு எனக்கு தெரியும்.
ஹெயிட்டு. வெயிட்டு. மேல. கீழ. பின்னாடி. முன்னாடி எல்லாமே பாத்து தான் ஆண்கள் ஆச படுவீங்கனு தெரியும்.
பட். அந்த அளவுக்கு என் கிட்ட என்னடா இருக்கு.? அதுவும் 42 வயது ஆண பெண் நான் உன் வயது 21 கொண்ட பெண் என்ன விட  ஜாஸ்தியா எல்லாமே இருக்குற ஒருத்திய பாத்து கல்யாணம் பண்ணி வைக்கிறேன். சரியா.?”
டபுள் மீனிங்கில் கூறினாள்.
சிவராஜ் : என்ன இருக்கா.?
அதெல்லாம் உங்களுக்கு சொன்னா புரியாது சுவாதி அப்பரம் 42 வயது பெண் மாதிரியாக இருக்க சுவாதி 20 வயது பெண் மாதிரி இருக்க சுவாதி அப்பரம் நா அதெல்லாம் சொன்னா ஒரு வேள நீங்க என்ன தப்பா நினைப்பிங்க. !”
சுவாதி : தப்பா நினைக்கிற அளவுக்கு ஒண்டும் இல்ல. மார்பு பத்தி தானே சொல்ல போற.? சொல்லு. அப்படி என்ன என் கிட்ட இருக்கு னு நா தெரிஞ்சிக்கிறேன். ”
சிவராஜ் : சுவாதி ப்ளீஸ். வேணாம். எனக்கு சொல்ல ஒரு மாதிரி இருக்கு. ”
சுவாதி : டேய். சும்மா சொல்லுடா . நா உன்கூட ப்ரெண்ட்லியா தானே இருக்கேன். ஒரு ப்ரன்ட் கிட்ட பேசுறதா நினைச்சி சொல்லு. ”
சிவராஜ் மணதில் பெண்களுக்கு அவர்களின் அழகு. சேப் பற்றி அடுத்தவர்கள் புகழ்ந்து பேசினால் ரொம்ப பிடிக்கும் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். ஆனால். நான் அப்படி கூறினால் என்ன நினைப்பளோ என்று சற்று பயந்தான் கொஞ்சம் வேறு ட்ராக்கில் பேச ஆரம்பித்தான்
சிவராஜ் ‌: ம்ம்ம். அது வந்து.
உங்கள எப்போ முதல்ல பாத்தேனோ. அப்ப இருந்து உங்கள எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சி போயிடிச்சி சுவாதி நீங்க மட்டும் என்னோட நண்பன் ராம் அம்மா வாக இல்லை  இல்லன்னா நானே உங்கள கல்யாணம் பண்ணி இருப்பேன். வயசு  வித்தியாசம். ”
போட்டேன் ஒரு பிட்டு.
சுவாதி : ஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ். கோ
சாரி டா. எனக்கும் உன்ன ரொம்ப ஐக் பிடிக்கும்.
பட். பாத்த உடனே அவ்ளோ பிடிக்க என்ன காரணம்.?
சிவராஜ்  ட்ரிக் நன்றாகவே வேலை செய்தது. சிவராஜ் நினைத்தது போலவே கேள்விகள் சுவாதி கேட்கிறாள் சிவராஜ்ஜின் காம தேவதை.வழையில் சிக்கிறால் மனதினுள் சிரித்துக் கொண்டான் இந்த கேள்விக்கான பதிலுடன் சில பல பொய்களும் கூட சொல்ல வேண்டி வரலாம். சரி. சொல்லித்தான் பார்ப்போமே. அவளாக தானே கேட்கிறாள்.சிவராஜ் என்னினான்
சிவராஜ் : சுவாதி  ஒவ்வொருத்தருக்கும் ஒவ்வொரு டேஸ்ட் இருக்கும்.
அதுல எனக்கு இப்படி. ”
நிறுத்தினான்
சுவாதி  : எப்படி.?”
சிவராஜ் அவள் கண்களை பார்த்தான். கூறிய மின் ஒளி பாய்ந்தது போல இருந்தது.
அவள் உதடுகள் ஆச்சரியம் கலந்த புன்னகையை சிதற வீட்டுக்கொண்டு இருந்தது.
சிவராஜ் : பர்ஸ்ட். உங்க கண்ணு.
செம்ம ஷார்பா அழகா இருக்கு. அப்புறம் உங்க உடல் அழகு அழகா ஸ்லிம்மா இருக்கீங்க. தொப்பை இல்லாமல் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். டெய்லி உங்கள பாத்து கொண்டே இருக்கனும் கொள்ளை அழகு அப்படி இருக்கும் போது  உங்கள பார்த்ததும் ரொம்ப புடிச்சி போய்டிச்சி. ”
சுவாதி : ப்ப்ப்ப்ஹ். ரொம்ப ஓவரா புகழற என்ன. சரி. அவ்வளவு தானா.?”
சிவராஜ் : இன்னும் இருக்கு. ”
சுவாதி : “சொல்லு. ”
சிவராஜ் : சொல்லலாமா வேணாமா னு யோசிக்கிறேன். ”
சுவாதி ‌: சொல்லுங்க சார். வேற என்ன ரீசன்.?”
சுவாதிக்கு அதனை அறிவதில் இருக்கும் ஆனந்தம் அவள் கேட்கும் தொனியில் நன்றாகவே விளங்கியது.சிவராஜ்க்கு
சிவராஜ் : அப்புறம். ம்ம்ம்ம். உங்க மார்பு  நிறுத்தினான்
சுவாதி : ம்ம்ம்ம். அதுல என்ன.?”
சிவராஜ் ‌: உங்க உடம்பு உயரத்திற்கு ஏத்த மாதிரி எல்லாமே அளவா இருக்கு. அப்பரம் உங்க பேக் சைட் ரொம்ப எடுப்பா இருக்கு. அப்படி இருந்தா எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். தப்பா நினைக்காதீங்க. நீங்க கேட்டதனால சொன்னேன். ”
சுவாதி் முகத்தை பார்ப்பதை தவிர்த்து கீழே பார்த்த படியே கூறினான்.
“சுவாதி : ஹ்ம்ம்ம். அப்படியா.? அது தெரிஞ்ச விஷயம் தானே. வேற.?”
சிவராஜ் ஏதோ கொலைக் குற்றம் செய்தது போல பீல் பண்ணிக்கொண்டு இருந்தான் சுவாதி் உள்ளுக்குள் சிரித்தாள் காம ஆசையோடு வெளிக்காட்டாமல் கேட்டாள் சிவராஜ் மனதில் சுவாதி என்ன கேசுவலாக எடுத்துக்கொண்டு ‘வேற’னு கேட்கின்றாள்.ஆச்சரியம் பட்டான்
சிவராஜ் : என்ன தெரிஞ்சது தானே?”
சுவாதி  : என்னோட பேக் சைட். நா எங்க போனாலும் ஆம்புளைங்க அத தான் வச்ச கண்ண வாங்காம பாப்பாங்க. அதனால எனக்கு ஒரே தர்மசங்கடமா இருக்கும். சோ. நா சாறி கட்டும் போது லூஸ் விட்டு அது விளங்காத மாதிரி தான் கட்டுவேன். ”
சிவராஜ் ‌: இருந்தாலும். அது சாறிக்கு மேலால எடுப்பா விளங்க தான் செய்யும் சுவாதி
சுவாதி : அதுக்கு நா தக்க என்னடா பண்ணுவேன். அது நேச்சுரல். பாக்குறவங்க பாத்துட்டு போகட்டும். ஹாஹா. ”
சிவராஜ் மனதில் சுவாதி இவ்வளவு ஓபனா பேசுறாளே. ஏதாச்சும் ஒரு பிட்ட போட்டு சுவாதிய எப்படி கட்டி பிடிக்காலாம்  யோசிச்சேன். எந்த ஐடியாவுமே தோணல.சிவராஜ்க்கு சரி. ஏதாச்சும் கேட்டு கன்டினியு பண்ணலாம் னு.ஆரம்பிச்சான்
சிவராஜ் ‌: உங்க கணவருக்கு ரொம்ப பிடிக்குமா சுவாதி?”
சுவாதி : தெரியல. அவரு இது வரைக்கும் என்கிட்ட எதுவுமே சொன்னதில்ல அது பத்தி. ”
சிவராஜ் : சொன்னதில்ல ஓகே. பிடிச்ச மாதிரி காட்டிக்கவும் மாட்டாரா என்ன.?”
சுவாதி ‌: இதுக்கு நா எப்படி பதில் சொல்றது? போடா போடா ”
சிவராஜ் ‌: நா எல்லாமே ஓபனா சொன்னேன் தானே. அது மாதிரி சொல்லுங்க ப்ரெண்ட். ஹாஹா. ”
சுவாதி : டேய். அது ரொம்ப பர்சனல் டா. எனக்கும் அவருக்கும் இடைல நடக்குற விஷயங்கள் நா எப்படி வெளிய சொல்றது.? அது தப்பு. ”
சிவராஜ் ‌: நீங்க உங்க கேர்ள் ப்ரெண்ட்ஸ் யாருகிட்டயாச்சும் இது பத்தி பேசுனதே ஐக் இல்லையா சுவாதி?”
சுவாதி : கேர்ள்ஸ் கிட்ட என்ன வேணா பேசலாம். பட். நீ கேர்ள் இல்ல. . நீ என் மகன் ராம் ப்ரண்ட்  எனக்கு மகன் மாதிரி சோ. வேணாம் விட்டுடு.
சிவராஜ் ‌: ஹாஹா. ”
சொல்லி விட்டு
சட்டென கோபம் வந்தது போல நாடகம்த ஒன்றினைப் போட்டான்.
சிவராஜ் :  ‌இப்ப என்னாச்சி. ! டி போட்டு
நீங்க ரெண்டு பேரும் எப்படி எல்லாம் செக்ஸ் பண்ணுனீங்க னு தான டி  கேட்டேன்.?
சரி விடுடி . நா ஏதோ கேட்டேன். டி  நீங்க ஏதோ சொல்றிங்க. இட்ஸ் ஓகே. நா போறேன். ”டி
எழுந்தான்
சுவாதி : அடேய். இருடா. கோவ படாத. கேளு. என்ன சொல்லணும் இப்ப உனக்கு.?”
சிவராஜ் : எதுவுமே இல்ல சுவாதி  நா போறேன். நா உங்களுக்கு எந்த அளவு பிரண்டுனு இப்ப புரிஞ்சிக்கிட்டேன். எல்லாதுக்குமே ஒரு லிமிட் இருக்கு ல. சாரி சுவாதி
எழுந்து நடந்தான்
சுவாதி : அவரு அது புடிச்சிருக்கா இல்லையா னு இது வரைக்கும் என்கிட்ட எதுவுமே சொன்னதில்ல. ஆனா. அத எப்பவுமே. ”
சிவராஜ் நடக்கும் திசையில் பார்த்த படி சற்று உரக்கவே கூறி விட்டு சட்டென நிறுத்திக் கொண்டாள். சுவாதி
சிவராஜ் சட்டென நின்று திரும்பி பார்த்தான்.
சுவாதி்  சிவராஜ் ஜை அருகில் வந்து அமரும் படி சைகை செய்தாள்.
சிவராஜ் சற்று யோசித்து விட்டு வருவது போல வந்து அமர்ந்தான்.த
சிவராஜ் : ம்ம்ம்ம்ம். ”
சுவாதி ‌: வெளிய போனா நிறைய ஆம்பளைங்க என்னோட பேக் சைட பாத்து ரொம்பவே ஜொள்ளு விடுவாங்க. பட். நம்ம புருஷன் அது பத்தி என்ன சொல்லறாரு னு பாக்கலாம் னு வெயிட் பண்ணேன். ஆனா. அவரு அது பத்தி எதுவுமே சொன்னதில்ல இப்ப வரைக்கும்.
ஆனா. பெட்ல அத டச் அண்ட் பிரஸ் பண்னுவாரு. ”
சுவாதி வாயிலிருந்து இவ்வளவு பேச வைத்து விட்டோமே. இனிமேல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளை கைக்குள் போட்டு விடலாம் என்று எண்ணிக் கொண்டான்.
சிவராஜ்
சுவாதி : டச். பிரஸ் பண்றத வச்சி அவருக்கு அத பிடிக்குமா இல்லையா னு எப்படி தெரிஞ்சிக்கிறது.?”
சிவராஜ் மனதில் சுவாதி வாயில் இருந்து
பதில் என்ன வரும் என்று தெரிந்து கொண்டே கேட்டான்.
சிவராஜ் : அவரு எவ்ளோ ஹார்டா அத ப்ரஸ் பண்ணுவாருனு வச்சி சொல்லலாம் ல. ”
சொல்லி விட்டு நாக்கினை வெளியே எடுத்து காய்ந்திருந்த உதட்டினை இலேசாக ஈரமாக்கினான். பின்னர் உதடுகளை சற்று உள்ளே இழுத்து அழுத்திக்கொண்டு இலேசாக சிரித்தான்
சுவாதி :  ப்ரெஸ்ஸிங் மட்டும் தான்
சிவராஜ் :  நானா இருந்தா. ”
சொல்லிவிட்டு சுவாதி கண்களை பார்த்தான்.
சுவாதி : டேய். போதும். அதெல்லாம் உனக்குன்னு ஒருத்தி வருவா. அவகிட்ட பண்ணிக்கோ. ”
சொல்லிக்கொண்டே சிவராஜ் கன்னத்தை கிள்ளி எடுத்தாள்.சுவாதி சிவராஜ் வலிப்பது போல பாவனை செய்தான்.
“சிவராஜ் : ஆஆஆஆ. ”
சுவாதி : “நல்லா வலிக்கட்டும்.
சிவராஜ் ‌: எனக்குன்னு ஒருத்தி வருவா. பட். அவ உங்கள மாதிரி இருப்பாளா.??”
சுவாதி : அவ என்ன மாதிரி இல்லேன்னாலும் நீ அவகிட்ட தான் அதெல்லாம் பண்ணனும்.
நா உன் நண்பன் அம்மா புரிஞ்சிதா .??”
சிவராஜ் : ஹாஹா. ”
சுவாதி : இன்னொரு தடவ என் பேக் எல்லாம் பாக்குறத நிறுத்திக்கோ. ஒகே.??”
சிவராஜ் : பாத்துட்டாலும். ”
சுவாதி : வாஆஆஆஆட்.?”
சிவராஜ் ‌: அத யாரு பாக்க போறா.?”
கல்
சுவாதி : நீ தானே சொன்ன. ! அத அவ்ளோ பிடிக்கும் னு. பாக்காமலா புடிக்கும்.??”
சிவராஜ் : பிடிக்கும் னு சொன்னேன். இப்ப பாக்குறேன் னு சொன்னேனா.??”
இவ்வளவு நேரம் ரொம்ப பேட் ஆ பேசியாச்சு. இனிமே ஒரு பிட்ட போட்டு நல்லவன் ஆயிட வேண்டியது தான். மனதில் நினைத்துக் கொண்டான்.சிவராஜ்
சுவாதி: அப்போ. ! எப்ப பாப்ப.?
சிவராஜ் ‌: உங்கள எப்ப முதல் முதல்ல பாத்தேனோ. அப்பலேருந்தே பிடிக்கும்.
உங்கள எனக்கு ரொம்ப ரொம்ப புடிச்சு போச்சு. அப்புறம். ராம் உங்க மகனா இல்லாமல் இருந்த”
சுவாதி : ஹ்ம்ம்ம். அப்புறம்.?”
சிவராஜ் ‌: அப்புறம் என்ன? ரொம்ப ரொம்ப கவலையா இருந்திச்சு. இப்படி ஒரு அழகு தேவதை மிஸ் பண்ணுறோமே னு பீல் பண்ணேன். என் மனச மாத்திக்க ரொம்ப கஷ்டப்பட்டேன். என் மனச மாத்திக்கிட்டேன். அன்னைல இருந்து உங்கள ஒரு அம்மா மாரி மட்டும் பாக்க ஆரம்பிச்சேன். ”
சுவாதி ‌: ஓஹோ. ! உண்மையிலேயே தான் சொல்றியா.? நம்ப முடியலையே. ”
நல்லவன் மாதிரி பிட்டு போடும் போதும் அதிலேயும் ஒரு வெரி பேட் பிட்டு போட்டு மிக நல்லவன் ரேஞ்சுக்கு ஆகுவதற்க்கு இன்னொரு ஐடியா மனதில் உதித்தது.
இந்த பிட்டோட அவ மனச குழப்பி விட்டுரனும். என்று நினைத்துக் கொண்டே கூறினான்.
சிவராஜ் : இதையே நம்ப முடியலன்னு சொல்றிங்க. இன்னொரு விஷயம் இருக்கு. அத சொன்னா புரியும் உங்களுக்கு. பட். அத என்னால சொல்ல முடியாது. பட். நா சொன்ன விஷயம் எல்லாம் உண்மை. ”
சுவாதி ‌: என்ன விஷயம் னு சொல்லு. ”
சிவராஜ் : வேணாம் சுவாதி . அத சொன்னா ரொம்ப பேட் ஆ இருக்கும். ”
சுவாதி : சஸ்பென்ஸ் வைக்காம சொல்லு சிவராஜ்  எவ்ளோ பேட் ஆ இருந்தாலும் பரவால்ல. சொல்லு. சஸ்பென்ஸ் பிடிக்காது எனக்கு. ”
சிவராஜ் :  நோ. ”
சுவாதி : நீ சொல்லித்தான் ஆகணும். ”
சிவராஜ் : “நோ. ”
சுவாதி : இல்லன்னா என் கூட பேசாத. நா போறேன். ”
சிவராஜ் : ஹாஹா. நான் எதிர் பார்த்தது தான்.
இனிமே எது நடந்தாலும் நம்ம மேல தப்பே இல்ல. நீ கேட்டதனால தான் சொன்னேன் னு சொல்லி விடலாம்.சிவராஜ் தெய்ரியமாக சொன்னான்
சிவராஜ் : அது வந்து. ”
சுவாதி : சொல்லு. ”
சிவராஜ் : நா உங்கள நினச்சி. ”
சுவாதி : நினைச்சி.?” கல்
சிவராஜ் : உங்கள. நினைச் கையடித்து விந்தை வெளியே எடுத்து  இருக்கேன் ஸ்டார்டிங் ல.
அப்புறம். உங்கள எப்போ ராம் மை போல் என்னையும் பாசம் மா  பாக்க அப்ப இருந்து எல்லாத்தையுமே விட்டுட்டேன்.
இத நீங்க நம்புனா நம்புங்க. இல்லன்னாலும் ஓகே தான். இவ்ளோ ஓபனா நீங்களும் என்கூட பேசுனதனால நானும் சொன்னேன். ஐ ஆம் வெரி சாரி சுவாதி  ”
சுவாதி எதுவுமே பேசவில்லை. உதடுகளை திரும்ப திரும்ப கடித்துக் கொண்டு அமர்ந்திருந்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் அவளே ஆரம்பித்தாள்.
சுவாதி : என்ன பாத்த உடனே ரொம்ப பிடிச்சிரிச்சி னு சொன்ன. ! அப்புறம் மாஸ்டர்பிஷன்லாம் எதுக்கு.?
பிடிக்கும் னு சொன்னது லவ் ஆ.? காமம் மா?”
சிவராஜ் : ஆண்கள் பொறுத்த வரைக்கும் லவ் காமம் எல்லாமே ஒன்னு தான் சுவாதி காமத்தில் ஸ்டார்ட் ஆகி லவ் வந்தவனும் இருக்கான். லவ் ல காமமும் இருக்கும்.காமம் லவ் உம் இருக்கும். பட். என்னால தான் எதுமே பண்ண முடியல. ”
சிவராஜ் சொல்லிவிட்டு வருத்தத்தில் சிரிப்பது போன்று ஒரு சிரிப்பினை சிரித்தான்.
சுவாதி : என்னதான் இருந்தாலும் நண்பன் அம்மா வை நெனச்சி யாராச்சும் இதெல்லாம் பண்ணுவாங்களா.? சீய்ய். ”
சிவராஜ் : ஸ்டார்டிங் ல உங்கள நண்பன் அம்மா வா பாக்க முடியல என்னால. அதனால தான் அந்த தப்பு எல்லாம் நடந்துருச்சு. ரொம்ப கஷ்ட பட்டேன். உங்கள பத்தின எண்ணங்கள கண்ட்ரோல் பண்ண. ஆனா. இப்ப நா அப்படி இல்ல. ”
சுவாதி் எதுவுமே பேசவில்லை.
சிறிது நேரத்தில் எழுந்து சென்று விட்டாள்.
சிவராஜ்  இப்படியெல்லாம் பேசி இருக்கவே கூடாது என்று மனம் குறுகுறுத்தது.
இருந்தாலும். சிவராஜ் மனதில் சுவாதி பற்றிய எண்ணங்கள் பற்றி சுவாதிக்கு கொஞ்சமாவது தெரியப்படுத்தி விட்டேன். அது போதும். இனிமேல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சுவாதியை கைக்குள் போட்டு விடலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டான் சிவராஜ் ரூமுக்குள் சென்றான்.
சிவராஜ் சுவாதி கிட்ட அடுத்த நடவடிக்கை பற்றி யோசிக்க
அப்போது
சிவாதி கிட்சனுக்கு செல்வதை கண்டு அவளை பின் தொடர்ந்து சென்று ஹாலில் உட்கார்ந்தான். அங்கிருந்து சுவாதியை பார்த்தான். அவள் பிரிட்ஜ்ஜை திறந்து தண்ணீர் பாட்டில் எடுத்து தண்ணீர் குடித்தாள். அவளும் அவனை பார்த்தாள். கையை தூக்கி பாட்டில் குடிக்கும் போது அவளது புடவை விலகி அழகிய தொப்புள் வெளியே தெரிந்தது. அவள் வழக்கத்துக்கு மாறாக புடவையை நன்கு கீழறிக்கி கட்டியிருந்தாள். அதை சிவராஜ் அதை ரசித்து பார்ப்பதை கண்டவுடன் அவளது புடவையை சரி செய்துவிட்டு தண்ணீர் பாட்டிலை வைத்து பிரிட்ஜ்ஜை மூடினாள். அவள் திரும்பி ரூம்க்கு செல்லும் போது சிவராஜ் அவளது கையை பிடித்து தடுத்து நிறுத்தினான்.
சிவராஜ்: வா..கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருக்கலாம்.
சுவாதி: நான் போறேன்.
சிவராஜ்: என்ன அவசரம். கொஞ்சம் நேரம் ப்ளிஸ்.
சுவாதி: ப்ளிஸ் என்ன போகவிடுங்கோ
சிவராஜ் அவளது கையை விடுவித்தான்.
சிவராஜ்: சரி போ.
சுவாதி இரண்டு எட்டு வைத்துவிட்டு யொசித்தபடி நின்று பின் அவனருகில் வந்து உட்கார்ந்தாள். சிவராஜ் எதுவும் பேசாமல் அவளை பார்த்தான். அவள் அவனை பார்க்க முடியாமல் தலைகுனிந்து அமர்ந்திருந்தாள்.முதன்முறையாக சிவராஜ் ‌சுவாதியை  நெருக்கி அணைத்து அவளின் கூந்தலில் முகம் புதைத்தான்.
சுவாதிக்கும் தன் கணவன் இல்லாத வேறு ஆண் அனைப்பது முதல் முறை
சுவாதி: ஏதோ பேசனும்னு சொன்னீங்க
அவன் கூந்தலை முகர்ந்தபடியே பேசினான்.
சிவராஜ்: ரெண்டு நாள் நான் இருக்க மாட்டேன். ஒரு வேலையா வெளியூர் போறேன். 5000 ரூபாய் கப்போர்ட்ல வச்சிட்டு போறேன். எடுத்துகோ.
சுவாதி: எதுக்கு பணம்
சிவராஜ்: வீட்டு செலவுக்கு தான் வேறா எதுக்கு அப்பரம்  ஏதாவது வேணுமா?
சுவாதி: இல்ல
சிவராஜ்: புடுச்சிருக்கா
சுவாதி; என்ன புடுச்சிருக்கா?
சிவராஜ்:  என்னை உனக்கு பிடிச்சு இருக்க
சுவாதி: இல்ல. எனக்கு பிடிக்கல. நான் இன்னொருதரோட பொண்டாட்டி. எனக்கு 42 வயது உனக்கு 21 என்னை விட 21 வயது சிறியவன்
சிவராஜ்: அதனாலென்ன
சுவாதி: உங்களுக்கு புரியலையா. உங்க வயசென்ன என் வயசென்ன. ராம் உங்கள உயிர் நண்பன்ன  பார்க்கிறான்.என் மகன்
சிவராஜ்: உயிர் நண்பன்னா அப்பா கிட்ட  மகன் இருக்க வேண்டும் அப்போது தான் மகன் வாழ்க்கை நல்லாருக்கும் சுவாதி நீங்க எனக்கு பொண்டாட்டி அப்பான்ட ராம் என் மகன் அப்பா மகன் நண்பன் மாதிரினு ஊர்ல சொல்லுவங்க கேள்விபட்டதில்ல.
சுவாதி: பொண்டாட்டியா
சிவராஜ்: ஆமா. எனக்கு உன்னோட தாலிகட்டி குடும்பம் நடத்தனும்னு ஆசை.
சுவாதி: என்ன பேசுறேள்.
சிவராஜ் மெதுவாக அவளது புடவைக்குள் கைவிட்டு அவளது மார்பை முதல் முறையாக  கசக்கினான். அவள் பிரா அணியாததால் அவள் மார்பின் மென்மையை அவனால் உணரமுடிந்தது. அவள் லேசாக முணங்கினாள்.’ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹா’
சிவராஜ்: இந்த மாதிரி அழகா கும்முனு ஒருத்தி கூட இருந்த எந்த கொம்பனாலும் சும்மா இருக்க முடியாது. ஓத்து ஒழுகவிட தவம் கிடப்பாங்க.
சுவாதியின் முகம் அவனது பேச்சால் சிவந்தது.
சுவாதி: இப்படி பேசினேள்னா நான் எழுந்து போயிடுவேன
்.
சிவராஜ், அவளது முலைகளை கசக்கி பிணைந்து கொண்டிருந்தபடியே மற்றொரு கையால் அவளது பின்னாங்கழுத்தை வருடினான். கழுத்திலிருந்த தாலி சங்கிலியை பிடித்து புடவைக்கு வெளியே எடுத்து விட்டான்.
சிவராஜ்: நீ என் தாலியை கட்டிக்கலைனாலும் பரவாயில்ல. இந்த தாலியை புடவைக்கு வெளியே போடு. அது பாக்க நல்லாயிருக்கும். எனக்கு அதை பார்த்தா மூடேறும்.
பேசிவிட்டு அவளது உதடுகளை முதல் முறையாக கவ்வி முத்தமிட்டு சுவைத்தான். சுவாதியால் உணர்ச்சியை கட்டுபடுத்த முடியவில்லை. மெதுவாக அவளது கழுத்தில் முத்தமிட்டான்.
சுவாதி: ஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்.. சிவராஜ்.ப்ளிஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்ம் வேணாம்
சிவராஜ்: ப்ளிஸ் நான் ரெண்டு நாள் வரமாட்டேன். அதுக்காக ஒரு தடவை மட்டும். ஓரே ஒரு தடவை.
சுவாதி; ம்ம்ம்ம். சிவராஜ்..சொன்னா கேளுங்க ஹாஹஹாஹ. வேணாம்
அவன் அவளது கழுத்தை முத்தமிட்டபடி அவளது முலைகளை நோக்கி கீழிறங்கினான்.
அப்போது ராம்மின் ரூம்மிலிருந்து கதவு திறக்கும் சத்தம் வந்தது. உடனே சிவராஜ் சுவாதியை தூக்கி கொண்டு பால்கனியில் மறைந்தான். சுவாதி புடவை முந்தானை சரிந்த நிலையிலும், சிவராஜ் பேன்ட் பாதி கழண்ட நிலையிலும் ராம்மின் பார்வையில் இருந்து ஒளிந்திருந்தனர்.
ராம்  கிட்சனுக்கு சென்று தண்ணீர் குடித்தான். பின் சிவராஜ் அறைக்கு சென்றான். அங்கு  கொண்டிருப்பதை  பாத்ரூம்  பார்த்து பாத்ரூம் சென்றான். அங்கு கீழே ஏதோ ஷாம்பு போல கொட்டிகிடப்பதை பார்த்து கீழே குனிந்து அதை தொட்டு நுகர்ந்தான். அது ஆணின் விந்து என புரிந்தது. சிவராஜ்ஜின் விந்து என நினைத்துவிட்டு வெளியே வந்து கிட்சனை நோக்கி சென்றான். ஹாலில் சிவராஜ் உட்கார்ந்திருந்தான். சுவாதி கிட்சனில் வேலை பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
ராம்: என்ன சிவராஜ் தூக்கம் வரலையா..இங்க உக்காந்திருக்கீங்க
சிவராஜ்: இல்ல ராம்..டீ குடிக்கனும் போல இருந்துச்சு சுவாதி ய எழுப்பி டீ போட சொன்னேன்.
ராம்: ஓ.ஓகே
சுவாதி இரண்டு கோப்பைகளில் டீயுடன் வந்தாள்.
சுவாதி: நீ போய் தூங்கு டா..நாங்க டீ குடிச்சிட்டு தூங்கிகிறோம்.
ராம்க்கு சுவாதியின் பேச்சி வித்தியாசமாக பட்டது. அப்போது தான் கவனித்தான் அவள் புடவை வழக்கத்திற்கு மாறாக இடுப்பிற்கு கீழ் கட்டியிருப்பதை. என்ன நடக்கிறது என புரியாமல் மனதிற்குள் ஏதோ குழம்பியவாறு அவனது அறைக்கு சென்றான். அவன் இந்த குழப்பத்துடன் ரூம்மிற்கு செல்ல விரும்பாமல் ஹாலுக்கு திரும்பினான். சிவராஜ்ஜுக்கு ராம் இருப்பது பிடிக்கவில்லை.
ராம்:  அம்மா நாளைக்கு தாத்தா பாட்டி பாக்க அழைச்சுட்டு போறேன் சொன்ன சுவாதி அம்மா மற்றும் அப்பா வை தாங்க
சுவாதி; ம்ம்
ராம்: நீ நாளைக்கு போறீயா?
சுவாதி: ம்ம்ம். வேற வழி.  உன் அப்பா இல்லாமல் கூட்டிட்டு போகனும்மா 22 வருசம் பாக்க தவம் கிடக்குற இப்போது தான்  முதல் முறையாக என்னை கும்பிட்டு இருக்காங்க ஆசையாக இருக்கிறது.என் அம்மா மற்றும் என் அப்பா பாக்க ஆனால் அப்பா இல்லாமல் போனால்  எல்லாம் உன் அப்பாவை பாக்கனும்னு சொல்லுங்க சொன்னாள். என்ன பண்ணுவது
ராம் எதுவும் பேசாமல் தலை குனிந்தான்.
சுவாதி: நாளைக்கு எல்லாரும் என் அப்பா அம்மாவோட 60 வது கல்யாணத்துக்கு வருவாங்க. நான் அதை பார்க்க முடியும் மா.தெரியலை .இந்த சின்ன ஆசைகூட  நிறைவேறல.எனக்கு  நான் எப்படி சொல்லி புரியவைக்க முடியும் உன் அப்பா விற்கு . சுவாதி அழுதாள் உன்  அப்பா வெளிநாட்டில் இருக்காங்க என்று சொன்ன ஒரு தடவை கூட உன் அப்பா வை பார்த்தது இல்லை இப்போதும் அதே சொன்ன எப்படி எடுத்துக்க போறாங்க தெரியலை
ராம்மிடம் பேச வார்த்தைகள் இல்லை. சிவராஜ் இந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்தி கொள்ள விரும்பினான்.
சிவராஜ்: நான் வேணும்னா ஒரு யோசனை சொல்றேன். நாளைக்கு உன்னோட நான் வாரேன். பாக்கிறவங்க எல்லாம் நான் தான் ராம் அப்பானு நினைப்பாங்க.
ராமும் சுவாதியும் அதை கேட்டு ஒரு கணம் அதிர்ச்சியடைந்தனர்.
சிவராஜ் அவர்களை பார்த்து அலட்சியமாக புன்னகை செய்தான்.
ராம் இதை எதிர்பார்க்கவில்லை.
சுவாதி சமாளித்து பதில் சொன்னாள்.
சுவாதி: இல்ல சிவராஜ் நானும் ராம் மும்  போய்கிறோம்
சிவராஜ்: ஏன் என்ன பிரச்சனை? ஒரு நாள் தானே. நான் வந்தா உன் அப்பா அம்மா சந்தோசபடுவாங்க
ராம்மும் அவன் கூறுவதில் பிரச்சனை ஒன்றுமில்லை என புரிந்தது.
ராம்: ஆமாம் அம்மா. இதில என்ன பிரச்சனை உனக்கு. நாளைக்கு நாம சிவராஜ்  கூட்டிடு போவோம் தாத்தா பாட்டி  சந்தோசபடுவாங்க
சுவாதி: உங்க அப்பாவுக்கு பதிலா சிவராஜ்ஜ..என்னால முடியாது.
சிவராஜ் கோபத்துடன் எழுந்து அவனது அறைக்கு சென்றான். அவன் கோபமாக செல்வதை பார்த்த சுவாதி கிட்சனுக்கு சென்று பாத்திரத்தை விளக்க போட்டுவிட்டு வெளியே வந்தாள்.
ராம்மை அவனது ரூம்மில் படுக்க சொல்லி விட்டு சிவராஜ் அறைக்கு போனாள்
சிவராஜ் கட்டிலின் முனையில் படுத்திருந்தான்.முதல் முறையாக  விளக்கை அணைத்து விட்டு சுவாதியும்  படுத்துக்கொண்டாள்.
சுவாதி படுத்ததும் சிவராஜ் அவளை போர்வையால் மூடி அவளை கட்டி அணைத்தான்.
சிவராஜ்: நாளைக்கு நான் வந்த உனக்கு என்ன பிரச்சனை?
சுவாதி: பாக்குறவங்க என்ன நினைப்பாங்க.
சிவராஜ்: என்ன நினைப்பாங்க. இங்க பாரு. உனக்கு தெரியும், எனக்கு தெரியும், ராமுக்கு தெரியும் ஏன் உன் கணவருக்கும் கூட தெரியும். நான் யாரு என்று
சுவாதி: இல்ல நாளைக்கு வெளியூர் போகனும்னு சொன்னீங்க
சிவராஜ்: உன் அப்பா அம்மா 60 வது கல்யாணம் முடிந்த பிறகு போயிக்கிறேன் உனக்காக ராம்காக  தானே
அவனது வார்த்தைகளால் சுவாதி முதன்முதலாக சிவராஜ் நினைத்து சந்தோசப்பட்டாள்.
அவனின் நெருக்கம் அவளுக்கு கொஞ்சம் பிடித்திருந்தது. சிவராஜ் தனது கையை அவளது இடையில் வைத்து அவளின் தொப்புளை தேடினான். அவளது தொப்புளை கண்டதும் அதை விரல்களால் வருடிவிட்டு லேசாக கிள்ளினான்.
சுவாதி: ஹாஹாஹா
சிவராஜ் அவள் தொப்புள் அருகே விரலால் கோலமிட்டான். சுவாதி முனங்கியபடி அவனிடம் நெருங்கி வந்தாள். சிவராஜ் அவனது காலை தூக்கி அவளின் தொடையில் போட்டான். அவனது முகத்தை அவளின் கழுத்தில் புதைத்தான். சிவராஜ்ஜின் விரைத்த சுன்னியின் ஒவ்வொரு உரசல்களும் சுவாதியின் ரத்தத்தை கொதிக்க செய்தது. இருவரின் கண்களும் மூடியே இருந்தது. ஆனால் இருவரும் ஒருவரை உடலை ஒருவர் வருடி ரசித்தபடி இருந்தனர். திடிரென ராம்  சுவாதியை அழைத்க்க உடனே சுவாதி சிவராஜ்ஜிடமிருந்து பிரிந்து வெளியே வந்த என்னாம முடிவு பன்னிருக்க  சிவராஜ் பின்னாடியே வந்து சுவாதி  பின்புறம் நெருங்கி நின்றான் அவனது விரைத்த ஆண்குறியை அவளின் பிட்ட பிளவுகளுக்குள் உரசி கொண்டிருந்தான சுவாதி அவனுடன் திரும்பி ‘ப்ளிஸ் தள்ளி நில்லு ‘ என மெதுவாக கிசுகிசுத்தாள். சிவராஜ்ஜும் அவளை தொந்தரவு செய்ய விரும்பாமல் திரும்பி ரூம் உள்ள சென்று படுத்து கொண்டான்.
சுவாதி ‌ராம் இடம் ‌நாளைக்கு சிவராஜ் ‌கூப்பிட்டு போவோம் ‌யாரவது உன் அப்பா பத்தி கேட்டால்  அழுதுகொண்டே ‌ சிவராஜ் காட்டி சமாளிக்க வேண்டியதுதான் தான் உன் தாத்தா பாட்டி நி பார்க்க வேண்டும் அதனால் தான் வேரு வழி இல்லை என்று சொல்லி விட்டு போய் வா தூங்க போலாம்
ராம் ‌: இல்லமா நீங்க சிவராஜ் ரூமில் தூங்குக நான் என் ரூமில் தூங்குற சொல்லி ராம் போனான் சுவாதி முதல் முறையாக சிவராஜ் படுத்து இருந்தா கட்டிலில் ஒரமாக படுத்து தூங்கினா சிவராஜ் ம்ம் தூக்கினான் எதுவும் நடக்கவில்லை ‌
அடுத்தநாள் காலை சீக்கிரமாக எழுந்து கிளம்பினர். சிவராஜ், சுவாதியையும், ராம் மையும் தனது பெரிய ஸ்கோடா காரில்  அழைத்து சென்றான். ராம்க்கு சிவராஜ் ஜை அப்பா என்று எப்படி கூப்பிடுவது என்ற வருத்தமிருந்தாலும், அவன் அம்மா சந்தோசமாக இருப்பதை பார்த்து மகிழ்ந்தான். மண்டபத்தில் சிவராஜ் ராம் அப்பாவை போல எல்லாரிடமும் பேசினான். ராம் முதல் முறையாக உறவுகள் பற்றி தெரிந்து கொள்ள மிக சந்தோசமாக இருந்தான். சுவாதி அதை கண்டு சந்தோசப்பட்டாள். சுவாதி அப்பா அம்மா  உறவுக்காறங்க மற்றும் நண்பர்களுடன் இதான் என் கணவர் இதான் என் மகன் என்று  அறிமுக படுத்திவிட்டு அவர்களுடன் ராம் மற்றும் சுவாதி சந்தோசமாக பேசிக்கொண்டு விளையாட்டுகள் விளையாட சுவாதி ராம் திருப்தியடைந்தனர் ராம் சுவாதி நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு சந்தோசமாக ஓடி விளையாடி இப்போது தான் ராம் சுவாதி இருக்க சுவாதி சிவராஜ்ஜின் மனைவி போல நடித்தாள். அவனை பார்த்து அடிக்கடி சிரித்து கொண்டாள், சிவராஜ் முடிந்தவரை அவனது கையால் அவளது இடையை அணைத்தவாறு இருந்தான். இதனால் பார்ப்பவர்களுக்கு அவர்கள் கணவன் மனைவி போல தெரிவார்கள் என சுவாதியிடம் கூறினான். அவன் சுவாதியை ஒருமுறையாவது முத்தமிட வேண்டுமென நினைத்தான். ஆனால் அது நடக்காமலே போனது  சுவாதி அம்மா அப்பா கல்யாணம் முடிந்து சாப்பிட்டு எல்லோரும் கிளம்பி போக கடைசி சுவாதி அப்பா அம்மா கிட்ட பேசி விட்டு கிளம்பி சுவாதியையும் ராமும் வீட்டில் விட்டுவிட்டு சிவராஜ் ஊருக்கு கிளம்பி போனான்.
இரண்டு நாட்கள் கழிந்தன.ராம்  தாத்தா பாட்டி உறவு கிடைத்தது பற்றி தன் அம்மா விடம் ரொம்ப நன்றி கூறினான். சிவராஜ்ஜுடன் காரில் சென்றதால், தாத்தா பாட்டி மற்றும் அத்தை மாமா எல்லோரும் நன்கு பழகுவதாக கூறினான். ராம்க்கு போனில் மற்றும் ‌நேறில் பார்த்து  தினமும்  ‌உறவுக்காரங்க விசாரிக்கின்றனர் என்று சுவாதி இடம்  கூறி கொண்டு சந்தோசமாக இருந்தான்.
ராம்மை கண்ட சுவாதியும் சந்தோசப்பட்டாள். சந்தோசத்திற்கு காரணமான சிவராஜ் இதை காண முடியாமல் சுவாதிக்கு வருத்தத்தை தந்தது. அவள் சிவராஜ்ஜின் வருகைக்காக காத்திருந்தாள். அவள் அவனை ரொம்ப மிஸ் செய்தாள். அவள் அவனை உடல் சுகத்திற்காக தேடவில்லை. அவன் அன்று தன் அப்பா அம்மா கல்யாணம் போவதற்கு செய்த உதவிக்கு நன்றி சொல்ல காத்திருந்தாள். அன்று அவர்களை வீட்டில் விட்ட வேகத்தில் கிளம்பி சென்றுவிட்டான், பேச கூட நேரமில்லை. பிறகு இரண்டு முறை அவன் அவளை போனில் அழைத்தான். சுவாதி அவனிடம் நன்றாக பேசினாள். அவளின் பேசும் தொணி மாறியிருப்பதை நினைத்து சிவராஜ் சந்தோசப்பட்டான். அன்று இரவு வருவதாக சிவராஜ் சுவாதியிடம் கூறினான். இரவு சாப்பிடும் போது
ராம்: அம்மா, ரூம்ல ஏசி ஓடல. ரிப்பேர் பண்ணானும்
சுவாதி: சரி சிவராஜ்  வந்ததும் அவர்கிட்ட நான் சொல்றேன். ஃபேன் ஓடுதில்ல.
ராம்: ஃபேன் ஓடுது. ஆனா வெயில் காலமா. என்னால சரியா தூங்க முடியல.அம்மா  இங்கே வந்து ஏசில தூங்கியே பழகிட்டேன்.அம்மா
சுவாதி: சரி அப்போ சிவராஜ் ரூம்ல  படுத்துக்க
ராம்: அம்மா  நீங்க
சுவாதி: நான் உன் ரூம்ல படுத்துகிறேன். நீ போய் படுத்துக்கோ
ராம்: அம்மா சிவராஜ் வேற இன்னைக்கு வந்திருவான். அவன் எங்க படுப்பான்
சுவாதி: அதை நான் பாத்துகிறேன் டா. அவரை எப்படி சமாளிக்கனும்னு எனக்கு தெரியும். நீ சாப்பிட்டு போய் படு
இரவு 12.30க்கு சிவராஜ் வந்து காலிங் பெல் அழுத்தினான். சுவாதியை காண ஆவலுடன் காத்திருந்தான். சுவாதி கதவை திறந்தாள்
சிவராஜ் அவன் கண்களை அவனால் நம்பமுடியவில்லை. சுவாதி சிவப்பு நிற சேலையில் இருந்தாள். அவன் கேட்டது போல் அவள் தனது தாலி செயினை புடவைக்கு வெளியே போட்டிருந்தாள். அவள் கதவை திறந்துவிட்டு திரும்பி வீட்டினுள் சென்றாள். சிவராஜ் அவளின் வெள்ளை நிற பிராவை அவளின் மெல்லிய சிவப்பு நிற ஜாக்கெட்டினுள் கண்டான். அவளது ஜாக்கெட்டும் வழக்கத்துக்கு மாறாக மாறி இருந்தது. ஜாக்கெட்டின் கழுத்து இறக்கம் அதிகமாக இருந்தது. அவளின் இடது புறம் புடவைக்கு நடுவே அவளின் ஜாக்கெட் அவளின் முலை வளைவுகளை அப்பட்டமாக காட்டியது. சிவராஜ்ஜால் கட்டுப்டுத்தமுடியவில்லை. அவளை நெருங்கி கட்டியணைத்தான். சுவாதி அவனை தள்ளி அவனது பிடியிலிருந்து வெளியே வந்தாள்.
சுவாதி: சாப்பாடு இருக்கு முதல்ல சாப்பிடுங்க.
சிவராஜ் அவளை கட்டாய படுத்தாமல் சாப்பிட அமர்ந்தான்.
சிவராஜ்: நீ சாப்பிட்டயா?
சுவாதி: ம்ம்ம். நீங்க சாப்பிடுங்கோ
அவள் சாப்பாடு பரிமாறும் போது, விலகிய புடவையில் அவ்வப்போது, அவளின் தொப்புள் எட்டி பார்த்தது. புடவையை அவன் விரும்புவது போல இடுப்புக்கு கீழ் கட்டியிருந்தாள். புடவைக்கு வெளியே அசைந்தாடிய தாலி அவனை சூடேற்றியது. சிவராஜ் சுவாதியை தன் மனைவி போல நினைத்தான். சாப்பிட்டுவிட்டு அவனது அறையை நோக்கி நடந்தான்.
சுவாதி: சிவராஜ் ஒரு நிமிசம்.
சிவராஜ்: என்ன?
சுவாதி: ராம் உங்க ரூம்ல தூங்கின்டு இருக்கான்
அவன் ரூம்ல ஏசி ஓடலையாம்.
சிவராஜ்: அதுக்கு? அப்ப நான் எங்க படுக்க?
சுவாதி தலை குனிந்தபடி கூச்சத்துடன் மெதுவாக பேசினாள்.
சுவாதி: ராம் ரூம்ல உங்களுக்கு ரெடி பண்ணி வைச்சுருக்கேன். நீங்க போய் படுங்க. நான் பாத்திரத்தை கழுவ போட்டுட்டு கிட்சனை கிளின் பண்ணின்டு வந்து படுக்குறேன்.
சிவராஜ்ஜால் சுவாதி சென்னதை நம்பமுடியவில்லை. ஒரே அறையில் அவளுடன் மட்டும் தனியாக. நினைக்கும் போது ஆயிரம் பட்டாம்பூச்சி மனசில் படபடத்தது. சந்தோசமாக ராம் அறைக்கு சென்று உடைமாற்றிவிட்டு அவளுக்காக காத்திருந்தான்.
சுவாதி கிட்சனையும் டைனிங் டேபிளையும் சுத்தம் செய்துவிட்டு முதல் முறையாக கணவர் இல்லாத ஒரு ஆண் அதுவும்  தன்னைவிட பாதி வயது உடைய சிவராஜ் 21 வயது கொண்டவன் சுவாதி 42 வயது கொண்டவள்  சுவாதி அறைக்கு சென்றாள். கதவை தாழிட்டு விளக்கை அணைத்தாள். சிவராஜ் அவளை பார்த்து கொண்டிருந்தான். அவளை பார்த்து சிரிந்தான். சுவாதி படுக்கையை சரி செய்யும் போது, அவளது முந்தானை சரிய உடனே அதை சரி செய்தாள். சிவராஜ் உடனே அவளின் இடையை பிடித்து அவளை படுக்க வைத்து அவளின் மேல் படுத்து அவளின் கண்களை பார்த்தான். அவனின் எதிர்பாராத தழுவலால், அவள் பெருமூச்சு வாங்கினாள்.
அவளின் கைகள் அவனின் தோல்பட்டையை இறுக்க பற்றியிருந்தது அவளின் மூச்சால் அவளது மார்பு மேலும் கீழும் நகர்ந்தது.அணீப இருவரும் சில நொடிகள் ஒருவரை ஒருவர்.  பார்த்து கொண்டனர். சிவராஜ் அவளின் உதடை முத்தமிட்டது தான் தாமதம், அவள் அவனது உதடை கவ்வி சுவைத்தாள். இருவரும் முரட்டுதனாமாக உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டனர். அவர்களின் நாக்கு வாயினுள் சண்டையிட்டு கொண்டிருந்தது.  சுவாதி அவளது இதழ்களை அவனது வாயினுள் முழுவதும் நுழைத்தாள். சிவராஜ் அவளை முத்தமிட்டு கொண்டே அவளின் புடவையை நீக்கி மார்பை கைகளில் பற்றினான். அதை அழுத்தி பிணைந்தபடியே முத்தமிட்டான்.
பின் அவளின் இதழ்களை விட்டு கீழிறங்கி கழுத்தை நக்கினான். அவளது தாலி செயின்னுடன் அவளை முத்தமிட்டபடி அவளது மார்பை அடைந்தான்.
தொடரும்
உங்கள் கருத்துக்களை  அனுப்பவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு