அனைவருக்கும் வணக்கம், தொடர்ந்து என் கதைகளுக்கு ஆதரவு அளித்து வரும் அனைவருக்கும் நன்றி… என் கதை பிடித்து எனக்கு மின்னஞ்சல் மூலமாக தொடர்பு கொண்டவர்களுக்கும் நன்றி…இப்பொழுது சொல்லும் கதை சம்பந்தமாக ஏதும் கருது இருந்தாள் தாராளமாக  (google chat)என்ற மின்னஞ்சலை அணுகவும்…கதைக்கு செல்வோம்… எப்போதும் என் கதையில் உண்மையில் நடந்த நான் கேட்ட கதைகளையே பெரிதும் பதிவிடுவேன்என் நபர் ஒருவர் போதையில் ஒளறிய கதையே தற்போது பார்க்கலாம்…
அருண் வயது 28 இளங்கலை படிப்பு முடித்துவிட்டு 6 வருடங்களாக வேலை தேடி கொண்டு ஊர் சுற்றுபவன். அரசு வேலை வேணும் என படித்துக்கொண்டு இருப்பதால் பெரிதாக தனியார் வேலைக்கு செல்வதில் அவனுக்கு ஆர்வம் குறைவு. இப்படி இருக்க ஒரு நாள் ஒரு இஸ்லாமிய குடும்பம் ஒன்று இவனின் மேல் வீட்டிற்கு குடித்தனம் வந்தது. சொந்த வீடு தான் மேல் பாகம் தான் வாடகைக்கு விடப்பட்டுள்ளது. அருண் வீட்டில் அப்பா, அம்மா,  ஒரு தங்கை பெயர் மீனா வயது 20 நர்சிங் படித்து கொண்டு இருக்கிறாள்.
மாடி வீட்டு குடும்பத்தில் கணவன், மனைவி மற்றும் இரண்டு குழந்தைகள் (ஒரு ஆண் மற்றும் ஒரு  பெண்) என மீனா சொல்லி கொண்டு இருந்தால்.  மீனா அந்த குடும்பத்தோடு நல்ல நெருங்கி பழகிவிட்டதால் ஒரே அவர்களை பற்றியே பேசிக்கொண்டு இருப்பாள்… மாடி வீட்டில் இருந்த தம்பதியரில் எல்லாரையும்ம் பார்த்துள்ளான்… அவளை தவிர அவள் பெயர் தான் பாத்திமா மற்றவர்கள் அடிக்கடி கீழே வருவது வேலைக்கு செல்வது பள்ளி செல்வது என அருண் எல்லாரையும் பார்த்திருக்கிறான் பாத்திமாவை தவிர.. அவனுக்கும் பாத்திமா மீது பெரிதும் ஆர்வம் இல்லாமல் தான் இருந்தான் அவளை நேரில் பார்க்கும் வரை.
நாட்கள் செல்ல செல்ல அவள் கீழே வர ஆரம்பித்தாள். பார்த்த போட்டு கொண்டு தான் வருவாள் அதனால் சரியாக பார்க்க முடியவில்லை அருணிற்கு… ஒரு நாள் பிரியாணி செய்து அம்மா அருணிடம் குடுத்து  விட்டாங்க அவளிடம் குடுக்க சொல்லி… அருண் மார்ல பொய் குடுக்க குடுக்க சென்றான். அப்போது தான் முதல் முறையாக அவளை பார்த்த இல்லமால் பார்த்தான். சிகப்பு நிற நைட்டி அணிந்து இருந்தால். அவளை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் நல்ல நிறம் உயரமாகவும் இல்லாமல், குள்ளமாகவும் இல்லாமல் நடுத்தர உயரம். மார்பகங்களை காட்டியே மயக்கி விடுவாள். நடுத்தர பூசணி அளவை கொண்டவள். 38 34 38  இந்த அளவை பார்த்து மயங்காதோர் உண்டோ ? அவளுடைய ப்ரா அவளுடைய இரு மாங்கனிகளை முடிந்த வரை தாங்கிக்கொண்டு இருந்தது. உள்ள வாடா என சொல்லி விட்டு திரும்பினாள் அடடா…! பின்னழகு காட்டி என்னை உறைய வைத்தால் பாத்திமா… என்ன நடக்கிறது என்று கூட தெரியாமல் பின்தொடர்த்தேன்.
வீட்டில் யாரும் இல்லை, தனிமை எனக்குள் எதோ தனி உற்சாகத்தை கொண்டு வந்தது. கொஞ்சம் இவளை சீண்டி பார்க்கலாம் என முடிவு செய்தேன். நான் கொண்டு வந்த உணவு பொருட்களை அவள் வீட்டு பாத்திரங்களில் எடுத்து வைத்து கொண்டு இருந்தால். குனிந்து பொருட்களை எடுத்து கொண்டு இருந்தால் அவளின் cleavage நன்றாகவே தெரிந்தது முலை குலுங்க…குலுங்க… எனக்குள்  வெறி எற அவளை முயற்சிக்கலாம் என தோன்ற அவளின் இடுப்பில் கை  வைத்தேன். அதிர்ச்சியில் திரும்பினாள் பாத்திமா…
அனால் ஏதும் பேசவில்லை… அவளுக்கு சம்மதம் என்றே நான் நினைத்தேன். திடீரென பொறுக்கி நாயே என திட்ட ஆரம்பித்து விட்டால். எனக்கு என்ன செய்வது என்று ஒன்றும் புரியவில்லை. சரியாக அந்த நேரம் பார்த்து என் தங்கை மீனா அங்கு வர அவளும் இதை கேட்டு விட்டால். எனக்குனு ஒரே அசிங்கமாக இருந்தது நான் அவளிடம் பொருட்களை வாங்காமல் கீழே என் வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன். எனக்கோ என்ன டா…! இப்படி ஆகிவிட்டதே என மனதோ புலம்ப ஆரம்பித்து விட்டது மீனாவிற்கு வேறு தெரிந்து விட்டது அம்மாவிடம் கூறிவிடுவாளோ என அச்சம்…!
மீனா கீழே வந்தால் என்னிடம் ஏதும் பேசவில்லை. நான் என்னுடைய அறையில் இருந்தேன். அம்மாவிடம் எதோ பேசிக்கொண்டு இருந்தால். எனக்கு புரிந்து விட்டது இன்றோடு நம் கதை முடிந்தது என நினைத்துக்கொண்டேன்
சற்று நேரத்தில் அம்மா வெளியே கிளம்பினாள். பின் மீனா என அறைக்கு வந்தால் முறைத்தபடி… என்ன இது என்ன பண்ணி  இருக்கே என்றால்…
நான்: நான் ஏதும் பண்ணல அவங்க அப்படி நெனச்சிட்டாங்க…
மீனா : அப்படியா? இடுப்பை பிடிக்கிறது ஒண்ணுமில்லயா…?
நான்: மீனா அது எதோ தெரியாம…
மீனா: இடுப்பு எதுன்னு தெரியாதா … அம்மாகிட்ட கேட்டு சொல்லட்டுமா…?
நான் : வேணாம் டி… சொல்லிடாதே தெரியாம பண்ணிட்டேன் Sorry டி… இனி பண்ண மாட்டேன்…
மீனா : ஏன் அப்படி பண்ணுனே… அந்த அளவுக்கு நீ காஞ்சி பொய் இருக்கே ட
நான் : அசிங்க படுத்தாதே
மீனா : நான் உன்னை அசிங்க படுத்துறேனா… அந்த அக்கா உன்னை பத்தி அம்மா த சொல்றேன்னு சொல்ராங்க… அப்படியே விட்ரட்டுமா? நான்: அப்படியா சொன்னாங்க ஒத்துக்கிறே என் தப்பை
மீனா : அப்படி வா  வலிக்கு
நான்: என்னை எப்படியாவது காப்பாத்து… அம்மாக்கு தெரிஞ்ச அவ்ளோவுதான்… அந்த அக்கா நல்லா குனிஞ்சி காட்டுங்க எனக்கு மூடு அதிகமாகிட்டு மன்னிச்சுடு மீனா..
மீனா : இவ்ளோ பண்ணிட்டு அக்கா னு வேற சொல்றே வெக்கமா இல்ல உனக்கு…?
நான் : இப்போ நான் என்ன தான் செய்யணும் சொல்லு பன்னரே.. அம்மா கிட்ட மட்டும் சொல்லிடாதே டி…
மீனா : பாத்திமா குனிஞ்சான்னு பாக்க போனியே… நான் எத்தனை தடவ குனிஞ்சிருப்பேன் என்னைக்காவது  என்ன சீண்டிருப்பிய… அவ்ளோக்குள்ள போய்ட்டேன் நான்…
இப்படி சொன்னதும் எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி நான்தான் தெளிவாக கேட்கவில்லையா என நினைத்து கொண்டு என்ன நீ சொன்னது சரியாய் கேட்கலை என சொல்ல
மீனா என் பக்கம் வந்து ஒரு முத்தம் வைத்து  என்ன பாத்த உனக்கு மூடு வரலையா டா அண்ணா என கேட்க
என்னால நம்பவே முடியலை…மீனாவா இத கேட்டதுனு…
நான் சுதாரிக்கும் நேரத்தில் அவள் என் கையை எடுத்து வாலின் இளம் கை படாத முலையில் வைத்தால்…
அவளை பற்றி சொல்லவேண்டும் என்றால் 36 32 36 நல்ல கச்சிதமான அளவு இடுப்பில் கொஞ்சம் கூட தொப்பை இருக்காது. தினமும் உடற்பயிற்சி செய்து அளவை சரியாக வைத்திருப்பாள்… மாடியில் அவள் உடற்பயிற்சி செய்யும் போது பார்த்து கை நடித்திருக்கிறேன் எனது தங்கை என்பதால் அதற்கு மேல் நான் முயற்சித்தது கிடையாது.
மீனா : என்ன டா அப்படி பாக்குறே… தினமும் நான் உடற்பயிற்சி சேயும் பொது மட்டும் பாத்து உன் அறையில் கை அடிக்கிறே… எனக்கு தெரியாதுன்னு நெனச்சியா..
எனக்கோ அதிர்ச்சிக்கு மேல அதிர்ச்சி…
நான் : இதெல்லாம் உனக்கு எப்படி தெரியும் நீ எப்போ பார்த்தே நான் கை அடிப்பதை ?
மீனா : ஜன்னல் ஓட்டை வழிய பாத்தேன் டா அதெல்லாம் இப்போ முக்கியமா… அம்மா ரேஷன் கடை போயிருக்காங்க வர்றதுக்குள்ள என்ன செஞ்சிக்கோ அப்ரோ அம்மா கிட்ட சொல்லுவேன் பாத்துக்கோ…
இப்போதான் புரிந்து அம்மா கிட்ட சொன்னது ரேஷன் கடை போறதுக்குனு… மீனா கள்ளி எல்லாம் ஒரு திட்டத்துடன் செய்திருக்கிறாள் என்று… நினைத்துக்கொண்டு இருக்கும்போதே என் அருகில் இருந்த அவள் மேலாடையை கழட்ட எனக்கோ முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் உடலை இப்படி ஆடை இல்லாமல் பார்ப்பது.
உரைத்து போய் நின்றேன் அவள் என்னடா இப்படி பாக்குறே…இதுக்கு முன்னாடி பார்த்ததே இல்லையா… நல்ல பாத்துக்கோ…
என்ன இழுத்து உதட்டுடன் உதடு வைத்து முத்தம் வைத்தால்… இனி பொறுமையாக இருக்க கூடாது கிடைத்ததை அனுபவிக்க வேண்டும் என நினைத்த நான் … அவளுக்கு ஈடு குடுக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு 10 நிமிடம் முத்தம் மட்டுமே எங்களது பிரதான உணவாக இருந்தது . பின் அப்படியே அவள் என் கீழ் ஆடையை கழட்டி எறிந்தாள். என் 6 இன்ச் சுன்னியை எடுத்து குலுக்க அது விறைத்தது… சற்றும் நான் எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் கீழ சென்று என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கோ என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல் அப்படியே படுக்கையில் படுத்து கண்கள் சொருகி அவளின் அந்த ஊம்பலை ரசித்து கொண்டு இருந்தே.. நன்றாக ஒம்பி விட்டு பின் குலுக்க அதன் சுகத்தை சொல்ல வார்த்தை இல்லை…
எனக்கு விந்து வெளியே வர அதை சற்றும் வீணாக்காமல் குடித்து முடித்தால்… எனக்கு மூடு அதிகமானதே தவிர குறைய வில்லை. கீழே பாடையை கழட்ட அவளின் இளம் புண்டையை பார்த்தேன்.. அவளை படுக்கையில் போட்டு அவளின் புண்டையை நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு விரலை அவளின் புண்டையில் விட்டு எடுத்த வாறே நன்றாக நக்கி எடுத்தேன். மீனா துடித்து போனால் சாப்பாடுதான் அண்ணா நன்றாக நாக்கு ட … ஷ்ஹ் ஆஆஹ்ஹ் என முனங்கி கொண்டே என்னை பார்த்து சிறிது கொண்டே அனுபவித்தாள்… கொஞ்ச நேரம் செல்ல அவள் உச்சம் அடைத்தாள் அவளின் மதன நீரை என் முகத்தில் அடித்து அப்படியே இருவரும் படுக்கைம்யில் கட்டி புடித்து உருண்டோம்… புண்டை வேண்டு ஓக்க வ என கேட்டேன்… condom இல்லாமல் வேணாம் ட… இபோதையூக்கு என தடுத்து விட்டால் என்ன ஈத் இவ்ளோ தூரம் வந்துட்டோம்… எனக்கு ஆசை அடங்கலை டி செல்லம் என கேட்க…
அப்படினா அத பாத்திமா வை ஓக்கலாம்லே என கூற…
நான் : திரும்படியுமா வேணாம் டி.
மீனா : அவளுக்கு உன்னை ரொம்ப புடிக்கும் தெரியுமா…
நான் : அப்படியா (என அதிர்ச்சியால் கேட்டேன் )
அமாம் அவளுக்கு நீதான் வேண்டுமாம் என சொல்லி விட்டு சிரித்தாள்… எனக்கோ ஒன்றுமே புரிய வில்லை (தொடரும் …..)
அப்படி என்ன தான் நடந்தது பாத்திமா எனக்கு கிடைத்தால? ஏன் என்னை மேல அறைந்தால் என அணைத்து கேள்விகளுக்கும் அடுத்த பாகத்தில் விடை கிடைக்கும் …
இப்பொழுது சொல்லும் கதை சம்பந்தமாக ஏதும் கருது இருந்தாள் தாராளமாக  (Google Chat)என்ற மின்னஞ்சலை அணுகவும்… விதவை, கணவனால் கைவிடபட்டவள், கணவன் வெளி நாடுகளில் இருந்தாலும் பரவால்லை…எனக்கு தொடர்பு கொண்டு உங்கள் சல்லாபத்தை தீர்த்து கொள்ளலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு