நான் சத்யன். வயசு 27., மேட்டூர் எனக்கு சொந்த ஊர். இப்போ கோவைல பிரெண்ட்ஸ் கூட தங்கி இருக்கேன். நான் ஊர்ல இருந்தப்போ என்னோட பள்ளி தோழியுடன் நடந்த real romantic சம்பவம் இது.
நான் ஒரு 1.65 height medium உடம்பு. மாநிறம் Light ஆ structure ஆ இருப்பேன். என் சுன்ணி size 6.5 inch வரும் (approx).
அவள் பெயர் உமா. School கு பிறகு ஒரு marriage ல தா அவள பாத்தேன். கொஞ்சம் wait போட்டு இருந்தா. 34:32:36 size. ஆனா சும்மா தளளன்னு கும்முனு இருந்தா. அப்போவே அவ கழுத்து கீழ ஒரு கண்ணு.. bcz, அவ போட்டு இருந்த ஜாக்கெட் அப்டி. கொஞ்சம் medium colour (மாநிறம்).
அவ இதழ்கள் என்ன கிஸ் பண்ண கூப்ட்சு. செம்ம லிப்ஸ் அவளோடது. அப்படியே ஒரு அரை மணி நேரம் liplock பண்ணலாம் ஓக்கமலே. அப்படி இருக்கும். சரி எல்லாமே நெனச்ச மாறியே நடக்காதுல நு நெனச்சி சும்மா normal ஆ பேசிட்டு இருந்தோம் பிரெண்ட்ஸ் கூட.
அப்ரம் சாப்ட போலாமா நு கேட்டாள். சரி ரெண்டு பேரும் போனோம். நான் அவ number கேட்டேன் கொடுத்தா. பிறகு ரெண்டு நாள் கழிச்சு நானே call பண்ணேன். சொல்லுடா நு ஸ்டார்ட் பண்ணி ரொம்ப நேரம் பேசினோம். எனக்கு time போனதே தெரியலை. சரி ஒரு வழியா கொஞ்ச நாள் friendly ஆ போச்சு. அது அவளோட personal life பத்தி share பன்ற அளவு வளர்த்தது.
ரொம்ப personal ஆ போச்சு. சில நேரங்கள் ரொம்ப வறுத்த படுவா. அவ marriage life சொல்லி. நா ஒரு friend ஆ ஆறுதல் சொல்லுவேன்.. இப்டியே போச்சு life. அப்ரம் அவளோட ரொம்ப close ஆனாதால சில private doubts ல கேட்டேன். அவளும் சொன்னா. Then நெருக்கம் அதிகமாகி ஒரு நாள் பேசுலான, ரொம்ப மிஸ் பண்ணேன். அவளும் தா. வெளில ஒரு சில time பாத்துபோம் சும்மா..
வீட்டுக்கு போய் இருக்கேன்.
இதற்கிடையே எனொட college friend எங்க ஊருக்கு gov job ல transfer ஆகி வந்தான். local ல room தேடி ஒரு வழியா நல்ல 2BHK வீடு ஒன்னு பாத்து set ஆயிச்சு. சில time நானும் ரூம் கு போவேன். leave ல அவன் ஊருக்கு போய்ட்டா key என்கிட்ட கொடுத்துட்டு போடுவான்.
சரி கதைக்கு வருவோம். ஒரு நாள் உமா, அவங்க வீட்ல கொஞ்ச வேலை இருக்கு நு சொல்லிட்டு வெளில போக plan பன்னோம். வெளில போகும் போது அவ light ஆ lipstick அடிச்சிட்டு low hip saaree ல வந்தா. கண்ணுக்கு மை போட்டு இருந்தா. அன்னைக்கு செம்மய்ய இருந்தா. வெளில சாப்ட போனோம்.
ஆர்டர் வர late ஆகும் சொன்னாங்க. எங்களுக்கு இனும் கொஞ்ச நேரம் time spend பண்ண வசதியா போச்சு. சரி அப்டியே பேசிட்டு அவளோட அழக வர்ணித்து ஒரு கவிதை சொன்னேன். Normal ஆ இல்ல.கொஞ்ச romantic ஆ. அவ கன்னம் வெக்கதுல செவந்து.
அந்த அவ லிப்ஸ் இனும் கொஞ்சம் மின்னுச்சி. அப்படியே பிடிச்சு வாயோட வாய் வச்சு உருஞ்ச தோணுச்சு.but அது ரெஸ்டாரண்ட். உணர்வுகளை கட்டுபடுத்திநேன். பின் அவள் உதட்டை பார்க்கும் போதெல்லாம் mood ஆச்சு. சுற்றும் முற்றும் பார்த்தேன் யாரும் இல்லாத நேரம் பார்த்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். அவ shock ஆயிட்டா. அப்படியே திகைத்து போய் என்ன பார்த்தா.
நானே எதிர்ப்பாக்காத நேரம் அவள் என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள். இது நா எதிர் பாத்தேன். Time அதிகம் ஆனது. Parcel வாங்கிட்டு ரெண்டு பேரும் ஒரு யேக்கதோட கெலம்பிட்டோம்.
Call பண்ணி என்ன பன்றேனு கேட்டேன். அவ என் மேல செல்ல கோவமா நீ ரொம்ப மோசம் டா என்றாள். நா, யா? நு கேட்க, ஒரு கனவு வந்துச்சு, அதுல அவ அரை தூக்கத்தில் saree கட்டிட்டு தூங்கிட்டு இருந்தால். அப்போ நா மெல்ல அவள் அருகில் சென்று, உக்காந்து செலை மெல்ல விலகி இருந்த அவளோட இடுப்ப செல்லமா கில்லிட்டதா சொல்லி வேக்கபட்டா.!! எனக்கு செம்ம mood ஆச்சு.
அவ்ளோதான் பண்ணேனா நு கேட்டேன்., அவ light ஆ சிரிச்சிட்டு நீ வேற என்ன பன்னுவ நு கேட்டா. நா அத நேர்ல காட்ரேன் நு சொல்லிட்டேன். அடிக்கடி இப்டியே கொஞ்ச romance ஆ போனது…
Video call ல பேசி இருக்கோம். ஒரு நாள் நான் friend room ல இருந்து கிட்டு phone ல அவ கிட்ட சொன்னேன். நீ இப்போ என் பக்கத்தில் இருந்தா நல்லா இருக்கும் நு. அவ சரி ஒரு நாள் வந்துட்டா போச்சு விடு என்று சொன்னாள். எனக்கு அதுவரைக்கும் ஒன்னும் தோணல.
ஆனா அவ சொன்னதுல இருந்து அந்த நாளை எதிர்பார்த்து நகரந்தேன். Daily ஒரு plan, வந்தா நா எப்டி react பண்ண போறேன் நு. And so excited.
பல நேரங்களில் நெனைச்சு கஞ்சி ஊத்தி இருக்கேன். But ரொம்ப பாஞ்சிடாம மெல்ல செய்யணும் நு நெனச்சிகுவென்.அவளும் எப்டியும் விரல் போட்டு இருப்பா. சொல்ல முடியாது.😜
அந்த நாள் வந்தது. Friend ஊருக்கு போயிட்டான். Key என்கிட்ட தா இருந்தது. நா ஒரு t shirt and shorts எனோட bag ல எடுத்துட்டு போனேன். காலைல 9am கு வர மாறி பிளான் பண்ணி நா முன்னாடியே வந்தேன். அவளும் கெலம்பிட்டதா சொன்னா..
எப்டியோ ரூம் வந்து சேர்ந்தாள். உள்ள வர சொல்லிட்டு யாரும் பார்க்கும் முன் gate close பண்ணிட்டேன். சரி கொஞ்சம் ரூம் rooms ல பார்த்திட்டு பெட் ரூம் கு போயிட்டோம். அங்க ஒரு பெரிய size கட்டில் already இருந்தது. ரெண்டு பேரும் உக்காந்தோம்.
சரி சொல்லுடா என்ன விசயம் நு ஒண்ணுமே தெரியாது போல் கேட்டாள். நான் அவளோட saree, jacket போட்டிருக்கும் விதம் இதெல்லாம் side ல பாத்துட்டு இருந்தேன். என்னடா அப்படி பாக்குற நு கேட்டா. மனசுக்குள்ள உன்ன ஓக்க தான் பாக்குறேன் என்று சொல்லி கொண்டேன்.
நா அவ இடுப்ப அப்ரம் எனக்கு தெரியனும் கொஞ்ச விலக்கி கட்டி இருக்க அவளோட தொப்புள் குழியே பார்த்திட்டு இருந்தேன். சட்டென்று இதடா இதனே வேனும் அப்டின்னு saree ஆ தூக்கிடா, என் முன்னாடி ஜாக்கெட் பாவாடையோடு நின்றாள். அப்படியே அவ தொப்புள் குழியில் முத்தம் இட்டேன்.
அவள் வயிரோடு என்ன இருக்கி அணைத்து முனகினாள். எனக்கு அய்யோ!!! சொர்ககத்தில் மிதந்தேன். அவள் இடை மீது கைகளும் எனது இதழ்களும் நீந்தின.
5 நிமிட நீந்தலுக்கு பின், கீழிருந்து அவள் முகததையே பார்த்தேன். இரு மலைகளின் (முலைகளின்) இடையே மஞ்சள் நிற சூரியன். அப்படியே எழுந்து அவ முகத்தையே 2 நிமிடம் விடாமல் பார்த்துட்டு இருக்க , இருவரை மீறி காந்த வட தென் துருவம் என நெருங்கினோம். வெப்பதில் அவள் இதழ் உருக, அதை குளிர்விக்க என் இதழால் உதவினேன். ஆனால் மேலும் கொதித்தது இருவர் இதழும் உடலும்.
உள்ளம் பதைபதைத்தது. அவள் கைகள் என் மேலாடை அகற்ற என் கைகள் அவள் ஜாக்கெட் ஐ கழற்றியது. உடலெங்கும் கைகள் மேய்ந்தன. இடை இடையே எதையோ கண்டுபிடித்தவாறு இறுக அணைத்தன. விட்டு விலகாமல் எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு நெருக்கமான இருக்குமாறு கைகளே கயிருகளாக இருவரை இணைத்து கட்டின. இத்தனையும் இதழ்களின் சண்டையும் சுமார் 15 நிமிடங்கள் தொடர்ந்தன.
சுய நினைவிற்கு வந்து கொஞ்சம் விலகினோம். அவளது பாவாடை அவளுக்கு உறுத்தலாக இருந்தது. அதை கழற்றி எறிந்துவிட்டு நா எடுத்துவந்த shorts போட்டுடு bra shorts உடன் நின்றாள்.. ப்ப்பா சும்மா நச்சுனு இருந்தா..
என்ன ஒரு காம பார்வை பார்த்தா., அவ இதழ்கள் என்னை சப்பி உறிஞ்சு என்றது, அவள் முளைகள் என் கைகளை பிசைய அழைத்தது. அவள் ஈரமான ஜட்டி என் விரல்கள் போட என் rod இரக்க வா என அழைத்தன.
வேகமாக சென்று அவள் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன். ஒரு கை அவ bra வ கழட்ட இன்னொரு கை அவ ஜட்டி மேல படர்ந்தன. அப்படியே ஜட்டியோட அவ ஈர கூதிய தேய்த்தேன். முனகலுடன் அவள் என்னை என் வாயை கடித்து இழுத்தஆள்.
எச்சிலை பரிமாறி கொண்டும், முலைகளை பிசைந்தேன். ப்பா என்ன மொல டா.. சும்மா பஞ்சு மாறி., அப்படியே அவ கூதி ஆறு மாறி பெரிகெடுத்து ஜட்டி முழுதும் நனைந்தது. அவளே என் கையை பிடித்து ஜட்டிக்குள் சொருகினாள்.
வழு வழு வழு நு மயிர் இல்லாத அவ கூதி பன்னு மேல நல்லெண்ண ஊத்துன மாறி வச்சு தெய்சிட்டென்.. அவ சுகத்துல ஜட்டிக்கு உள்ள என் கை வெளில அவ கையாள இன்னும் கூதியொட வச்சு அவளே தேச்சிகிட்டா. 20 நிமிட போராட்டம் அடங்குன பாடே இல்ல.
இப்போ என் சுன்னிக்கு அவ கை வந்தது. அது ஏற்கனவே நெடுகா நிக்குது., இவ கை பட அய்யோ!!! வார்தில சொல்ல முடில. அப்படியே என்னோட lower ஆ ஜட்டியொட கழட்டிட்டா. விறைத்து நின்ற என் சுன்னிய பார்த்து அவ mood ஆயிட்டா. அப்படியே கீழே ஊக்காந்து மொட்டுல முத்தம் கொடுத்தவாறே லபக் என்று வாயில் போட்டு ஊ்பினாள். என் சுன்ணி தண்ணி விடுது அது கூட இவ எச்சில் வேற..
கெளுத்தி மீன் மாறி வழுகிட்டு போச்சு என் சுன்ணி அவ வாய்குள்ள. பிடிச்சு அப்படியே சப்பி உறிஞ்சினாள். ப்பா எனக்கு எத்தன முறை சொர்கத்த பாத்தேன் நு சொல்ல முடில. அவ தலைய பிடிச்சு என் சுன்னியோட இருக்கி புடிச்சி இடித்தேன்.. தொண்டை குழி வரை சென்று வந்தது என் குடுத்து வச்ச சுன்ணி..
இப்போ அப்படியே எழுப்பி அவல நிக்க வச்சு, என் முகத்த அவ ஜட்டிக்கு அருகே சென்று முகந்தால் அப்படி ஒரு காம வாடை. நா கெரங்கிட்டென். கெறக்கதிலே அவ சூத்தோடு கை அனைத்து அவள் ஜட்டியோட என் இதழ் பதித்தேன். பின் அதையும் அகற்றி முழு தரிசனம் கண்டேன்.
மின்னியது அவள் கூதி. அப்படியே என் வாயோடு அனைத்து முகர்ந்து முத்தமிட்டேன். அடியிலிருந்து நக்கி எடுத்தேன். தானாக காலை அகட்டினால், வசதியாக போச்சு., கொஞ்சம் செவ்விதழாக விரிந்த அவள் கூதி இலைகளை வாயால் கவ்வினேன். என்ன சுவை டா இது.. இன்பமடா அசுவையின் பொருள்.
சற்று நடுவே இருந்த குழிக்குள் என் நாக்கு லாவகமாக சென்றது, வெள்ளம் கரை புரண்டது போல் மதனநீர் பெருக்கெடுத்தது. என் காம தாகத்தை மதன நீர் கொண்டு தனித்தாள். இடையிலே அவள் கைகள் என் தலையை கோதியவாறு. அனைத்தும் மறந்து அவள் கூதி இதழ் மேலே இருந்தது என் இதழ்கள்.
சற்று மேலே குட்டியாக ஒரு part (utrus போல) ப்பா அதை வடியதும் அவள் உடலில் ஒரு பூகம்பம் என் தலையை வேகமாக பிடித்து கூதியோடு அணைத்தாள் இறுக. நா அதை லேசாக கடித்தேன். மீண்டும் ஒரு நடுக்கம் அவள் உடலில்., மின்சாரம் பாய்ந்ததோ!! 😜 10 நிமிடம் பூகம்பம்.
பின் என்னை எழுப்பி அம்மணமாக மல்லாக்க படுக்க வைத்து மெதுவாக என் முகத்திற்கு நேரே அவள் அழகு கூதிய கொண்டு வந்து காம வாடை வீச அவ முழு கூதிய என் முகம் முழுவதும் வச்சு தேய்த்து எடுத்தா..
முகம் full ஆ வெறும் புண்ட தண்ணி தா.. 360° ல வச்சு ஒரு 5 நிமிட face wash பனிட்டா. என்னா சுகம். அவ கொஞ்சம் அசந்த போது அப்படியே அவ இடுப்ப பிடிச்சு என் பக்கமாக இழுத்து, கூதிய உறிஞ்சு எடுத்துட்டேன். என் மூஞ்சி மேலயே உக்காந்துட்டா.
பின் எழுந்து liplock அடிச்சோம். Light ஆ சுன்னிக்கு எச்ச துப்பி வழு வழு நு பண்ணி அவ கூதிக்கு அருகே கொண்டு போனேன். Light ஆ அவ கூதி இதழ் மேல சுன்னிய வச்சு கூதி பருப்பு சேர்த்து வழுவா ஒரு தேய்..
அய்யோ அவ துடிசிட்டா. போடு இதே போல ஒரு 6-7 time தேய்த்தேன்..
அவளே பிடிச்சு உள்ள விட்டுகிட்டா.. வழிகிட்டு போச்சு அவ கூதிக்குள்ள என் சுன்ணி. நா வேகத்தை கூட்டினேன். அவள் அவள் கால்கால் என் கால்களை பின்னினால். முழு சுண்ணியும் அவ கூதிக்குள் இரங்கிடுச்சு. அப்படியே ஒரு கலி கின்ற மாறி ஒரு சுழட்டு.. அனுபவித்த என்ன அவ.. என்னடா சுகம்.
அப்படியே எழுந்து சுன்ணி வெளியே எடுகல., கூதிக்கு உள்ளேயே இருக்கு. இப்போ நான் கட்டில் ஓரம் அமர்ந்து, அவளை இருவர் முகமும் நேராக இருக்குமாறு அப்படியே உக்கந்து ஓத்து எடுத்தேன் என் காம தேவதையை.
எனக்கும் இப்போது சுண்ணியின் ஒரு வித அனுபவம் புறு புரு நு அவளுக்கும் அப்படி இருந்ததாம்.. அப்படியே வேகமாக ரெண்டு பேரும் விட்டு விட்டு ஓத்து கிட்டு உச்சம் அடைந்தோம்.
என் சுன்ணி விந்தை அவள் கூதி நிறைய கொட்டியது., இருக்கி அணைத்து சுன்னிய உள் வாங்கினால், என் கஞ்சி எது அவள் கஞ்சி எது நு தெரியாத அளவுக்கு ஒன்றோன்று கலந்தன. கஞ்சி மட்டும் அல்ல நாங்களும் தான். என் உடையென அவள், அவள் உடையென நான்., இறுக கட்டி கொண்டோம்.
பின் என் தொடை அவள் கூதி பிளவை தொட்டு ஈரத்தை உணனுமாரும், என் சுன்ணி அவள் தொடை மீது படும் மாறி தொட்டும் தொடாமலும் படுத்தோம். 1/2,hour குட்டி தூக்கம். மீண்டும் அவள் ஈர கூதி என் மேல் பட chance திரும்ப கிடைக்காதோ என எண்ணி கூதியோடு என் தொடையை தேய்த்து அவளை mood ஆக்கினேன்.
அவள் மேல் ஏறி 10 நிமிட liplock. சப்பினதுல அவ உதடு செவந்து போச்சு. ஆரம்பிச்சது நான் என்றாலும் அவ தா முடிஞ்சா kiss ஆ. நாகெல்லம் உள்ள விட்டு எடுத்தா.. அப்படியே அவ கால விரிச்சு புண்டைய விரிச்சு சுன்னிய வச்சு குத்த அவள் சுகத்தில் முனகினாள்.
என் வாய் அவ வாயை கவ்வியது, என் இரு மார்புகள் அவள் முலைமீது என் கைகள் அவள் இடுப்பை உயர்த்தி பிடித்து, என் சுன்னிய அவ கூதிக்குள்ள அவள் கால்கள் என் கால்களை பின்ன, ஒரு 10 நிமிட மரண ஒலு… ப்பா வெரில அவ இடுப்ப மேல யேத்தி கொடுத்தா..
செம்ம வெறில நானும் குத்தி எடுக்க மீண்டும் ஒரு முறை உச்சம் தம்பி கஞ்சியே கக்கிட்டன். அவள் தேகம் அதிற என்னை கட்டிகொண்டால்.
இதே போல் இன்னும் இரண்டு round. பின்பு அயர்ந்து அவள் முலை மீது சாய்ந்து, எப்டி இருக்கு என்று கேட்டேன். அவ, sir இத்தன நாள் ஆச்சா என்ன ஓக்க என்றாள். அப்போ உனக்கு முன்னாடியே தோனுச்சா நு கேட்க, அப்போ தான் சொன்னா., என் கூட பேச பேச நடுவுல, கனவிலே matter பண்ணி இருக்கலாம்.. அப்படியே அவ கூதில விரல் போட்டு ஒரு 2 hours துங்கினோம். பின் time ஆச்சு நு எழுந்து குளிச்சிட்டு ready ஆயிட்டு கெலம்பிட்டாள். போகும் போது சின்னதா ஒரு lip kiss..
Call பணும் போதெல்லாம் அத பத்தி ஒரு discuss போடுவோம்.. திரும்ப ஒரு நாள் எதிர்பார்த்து கடக்கிறோம். இது போல் புதிதாக யாரேனும் ஓக்க ஆசை. But பேரு வெளில தெரியாம சீக்ரெட் ஆன relationship எதிர்பார்த்து காத்திருக்கிறேன். Bcz, எனக்கும் அவளுக்கும் அப்படி ஒரு relationship தான். Still going good.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு