பேங்கில் பார்த்த கருப்பு பேரழகி
அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்..
அவள் என்னை பார்த்து ஏன் என்னை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறேர்கள் என்றால்..
நானும் உங்களை எங்கோ பார்த்த மாதிரி இருக்கு…
அதான் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் என்றேன்…
அவள் எங்கு பார்த்திர்கள் கேட்டால்..
நானும் எங்கு பார்த்தேன் தெரியவில்லை..
ஆனால் பார்த்த ஞாபகம் இருந்தது…
என்றேன்…
அவளும் உங்க பெயர் என்ன கேட்டா..
நானும் ஏன் பெயர் ராகவன்..
எனக்கு இந்த ஊர் தான் சொன்னே.
அவளும் உங்க வயசு என்ன கேட்டா..
நானும் ஏ வயசு 29 சொன்னே..
அவளும் எங்கே வேலை பாக்கிங்க…
கேட்டா..
நானும் எலக்ட்ரிசியன் வேலை பார்க்கிறேன் என்றேன்…
அவளும் ஏ பெயர் கனி..
எனக்கு பக்கத்து கிராம் என்றால்..
நானும் உங்க வயசு தெரிஞ்சிக்கலாமா கேட்டேன்..
அவளும் ஏ வயசு 33 என்றால்..
நானும் உங்க கூட வந்து இருக்குறேது..
யாரு கேட்டேன்..
அவளும் ஏ தம்பி என்றாள்..
நானும் அவளும் பேசுவது பார்த்து..
அவள் தம்பி இது யார் என்று கேட்டேன்…
அவளும் நான் வேலைக்கு போல கொஞ்சம் காலம்…
அந்த வேலையில் என் கூட வேலை பார்த்தவர் என்றால்…
அவனும் சரி என்று…
நானும் மனதுக்குள்..
இவள் இப்படி பேசுரா என்று ஆச்சரியப்பட்டேன்..
அவளும் அவள் தம்பி போய் நகை கடன் பற்றி விசாரித்து வா என்று..
அவள் தம்பி அனுப்பி விட்டு…
என்னிடம் ஏ தம்பி எதுவும் தப்பா நினைக்க கூடாது….
என்று தான் நான் அப்படி சொன்னேன் என்றால்…
நானும் மனதுக்குள்…
அவள் மடங்கிடா நினைத்தேன்…
அவளும் ஏதோ பேச வருவது போல தங்கி நின்றாள்…
நானும் கிளம்புறேங்க என்றேன்..
அவளும் சரிங்க சொல்லி விட்டு அங்கே நின்றாள்…
நானும் அவளிடம் தயங்கி தயங்கி அவளிடம் உங்க நம்பர் சொல்ல வந்தேன்..
அவள் டக்கென்று உங்க நம்பர் சொல்லுங்க என்றாள்…
நானும் என் நம்பர் கொடுத்தேன்…
அவளும் அவள் சாதாரண போன் தான் வைத்து இருந்தாள்..
அதில் இருந்து எனக்கு போன் பன்னா..
நானும் கட் பண்ணி விட்டு…
அவள் நம்பரை பதிவு செய்தேன்..
என் போனில்..
அவளும் அவள் போனை என்னிடம் கூடுத்து…
உங்க நம்பரை பதிவு செய்து கொடுங்க என்றாள்…
நானும் என் நம்பரை பதிவு செய்து  அவளிடம் கொடுத்தேன்..
அவள் போனை..
அவளும் நானே உங்களுக்கு போன் பன்னுறே..
அதுவரை நீங்க போன் பன்ன வேண்டாம் என்றால்….
நானும் சரிங்க என்று அங்கு இருந்து கிளம்பி விட்டேன்..
அவளிடம் சொல்லி விட்டு…
அவளை பற்றி சில வரிகள்…
அவள் முகம் கருப்பு நிற மயில் தொகை போல..
அவள் மார்பகம் அளவு 22 …
அவள் உயரம் 5 1/2 அடி..
அவள் பாக்க ரோம்ப ஒல்லி இல்லை…
கொஞ்சம் உடல் வைத்து..
நார்மலாக இருந்தால்…
அவள் மொத்ததில் என்னை பொருத்தவரை…
பேர் அழகி….
நான் பேக்கிங்  இருந்து விட்டுக்கு ..
சென்று…
சாப்பிட்டு தூங்கி விட்டேன்..
மாலை ஐந்து மணி வாக்கில்… எனக்கு கனியிடம் இருந்து போன் வந்தது…
நானும் எடுத்து சொல்லுங்க என்றேன்…
அவளும் என்ன பன்னுரே கேட்டா…
நானும் சும்மா தான் படுத்து இருக்க சொன்னேன்..
அவளும் காபி குடிச்சியா கேட்டா..
நானும் இனிமேல் தான்..
நீ காபி குடிச்சியா கேட்டேன்..
அவளும் நான் இப்போ தான் காபி குடிச்ச சொன்னால்…
நானும் உங்க கணவர் எங்கு வேலை பார்க்கிறார்..
கேட்டேன்….
அவளும் என் கணவர் கூலி வேலைக்கு போகிறார் என்றால்…
நானும் சரிங்க என்றேன்…
அவளும் உங்களிடம் ஒரு விசயம் சொல்லனும் சொன்னா..
நானும் சொல்லுங்க என்றேன்…
அவளும் நான் உங்களை பேங்கில் வைத்து முதல் முதலில் பாக்கும் போதே…
எனக்கு உங்களை எங்கோ பாத்த மாதிரி தான் இருந்தது…
நானும் வெளிக்காட்டி கொள்ளாமல்…
உங்களை பார்த்த கொண்டு இருந்தேன்….
உங்களுக்கே தெரியாமல் என்றால்…
நானும் அப்படியாங்க என்று கேட்டேன்…
அவளும் ஆமாங்க என்றால்…
அவளும் எனக்கு கொஞ்சம் விட்டு வேலை இருக்கு..
நானே அப்பிரமாக கூப்பிடு ரே என்று போன் வைத்து விட்டால்…
நானும் அப்படி கொஞ்சம் போன் நொண்டி கொண்டு நேரத்தை போக்கி கொண்டு சாப்பிடு தூங்கி விட்டேன்..
அடுத்த நாள் அவள் எனக்கு போன் செய்து என்ன பன்னுறிங்க கேட்டா…
நானும் வேலையில் தான் இருக்க சொன்ன…
அவளும் சாப்பிட்டிங்களா கேட்டா..
நானும் சாப்பிட்டேன்ங்க சொல்லி விட்டு..
நீங்க ஏ பெயர் சொல்லி கூப்பிடுங்க என்றேன்..
அவளும் நீங்களும் ஏ பெயர் சொல்லி கூப்பிடுங்க என்றால்….
இருவர் கொஞ்சம் பேசி கொண்டு இருக்கு போது…
எனக்கு வேலை இருக்கு…
நீ அப்பிரம் கூப்பிடுறாய் கேட்டேன்…
அவளும் நீ காலை பத்து மணி முதல் சாங்காளம் நான்கு மணி இடை பட்ட இடத்தில் போன் பன்னு சொல்லி விட்டு போன் வைத்தால்…
நான் அடுத்த நாள் காலை பத்து மணிக்கு அவளுக்கு போன் பன்ன..
அவள் போன் எடுத்து நீ எங்கே இருக்க கேட்டா…
நானும் விட்டில் இருந்து வேலைக்கு போக போறேன்..
என்றேன்…
அவளும் ஏ விட்டுக்கு வா என்றாள்…
நானும் என்ன விசயம் என்றேன்..
அவளும் நா கூப்பிட்டா வரே மாட்டியா கேட்டா…
நானும் வரே சொன்ன…
அவளும் விலாசம் சொன்னா..
நானும் அந்த விலாசத்தில் போய்..
நின்று கொண்டு…
எப்படி அழைப்பது என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன்…
அவளும் அதுக்குள் வந்து உள்ளே வா என்றாள்…
நானும் உள்ளே சென்றேன்…
அவளும் எனக்கு அவள் கையால் உணவு சமைத்து வைத்து இருந்தாள்…
நானும் உள்ளே சென்று நின்று கொண்டு இருந்தேன்…
அவள் என் கை பிடித்து..
கிழ அமரு சொன்னா…
நானும் கிழ அமர்ந்தேன்…
அவளும் எனக்கு இலை போட்டு பறிமாறினால்…
நானும் கூச்சப்பட்டு மெதுவாக சாப்பிட்டேன்…
அவளும் நல்லா சாப்பிடு கூச்சபடாதே என்றால்…
நானும் நல்லா சாப்பிடு…
இலை எடுக்க போனேன்…
அவள் நான் எடுத்து போடுறே என்று..
அவள் இலை எடுத்து போட்டு..
எனக்கு கை கழுவ தண்ணீ தந்தால்…
எனக்கு ஒரு அழகான அனுபவம்…
இப்படி திடீர்னு சாப்பாடுக்கு கூப்பிடு …
சாப்பாடு மறிமாருனேதுக்கு…
நன்றி 🙏 என்றேன்…
அவள் அதுலாம் வேண்டாம்…
நீ எனக்கு குழந்தை கொடு என்றாள்…
நானும் ஆச்சரியமாக என்ன இப்படி திடீர்னு கேக்க…
கேட்டேன்..
அவள் எனக்கு குழந்தை இல்லை…
ஊர் உறவுகள் தவறாக பேசுகிறார்கள்..
என்றால்..
என் கணவனுக்கு அவன் ஆண் உறுப்பு எழுந்து சரியாக வேலை செய்ய மாட்டைக்கு…
அதுக்கு நானா காரணம்…
என் கணவராலே என்னை தீர்திப்படுத முடியவில்லை..
அவர் நேசா பன்னி விட்டு தூங்கி விடுவார்…
எனக்கு அதன் பின் காம ஆசை அதிகமாக வரும்…
நான் என் கை வைத்து விரலால் வேலை செய்யுது…
அதன் மூலம் என் காம ஆசையை அடுக்கி கொள்கிறேன்..
என்றால்…
நானும் உனக்கு உதவி செய்கிறேன்..
என்றேன்..
அவளும் என்னை நீ தப்பா நினைத்தாலும் பரவால்ல என்று சொல்லி விட்டே என்றால்…
நானும் இதில் தப்பா நினைக்க ஒன்றும் இல்லை…
உனக்கு தேவை பட்டது வாய் விட்டு கேட்டு விட்டாய் என்னிடம்..
இது தவறு இல்லை என்றேன்..
அவளும் என்னை கட்டி பிடித்து..
கண் கலங்கினால்..
நானும் அவளை கட்டி பிடித்து…
அவள் முகத்தை பிடித்து..
மேல் உயர்த்தினேன்..
நான் அவள் கண்ணை துடைத்து…
அவள் நெத்தியில் முத்தம் 😘 இட்டு..
அவள் உதட்டில் என் உதட்டை பதித்து..
அவளும் எனக்கு நல்லா முத்தம் 😘 கொடுத்தால்…
இருவரும் கட்டி பிடித்து..
ஒருவர் மேல் தடவி கொண்டே…
முத்த மழை பொழிந்தோம்…
இருவரும்…
அவள் என்னை விட்டு விலகி…
அவள் இரு வாரேன்..
என்று கதவை அடித்துவிட்டு..
என்னை அவள் படுக்கை அறைக்கு அழைத்து சென்றாள்…
நானும் பின் சென்று..
அவளும் நானும் கட்டி பிடித்து….
என்னிடம் உன்னை பார்த்தது எனக்கு பிடித்து விட்டது..
நான் தான் வெளி காட்டி கொள்ள வில்லை என்றால்…
நானும் அப்படி சொல்லி கொண்டு…
அவள் நெத்தியில் முத்தம் 😘 இட்டு கொண்டே…
அவள் இடுப்பை தடவினேன்…
அவளும் எனக்கு முத்தம் 😘 கொடுத்து…
என் ஆண் உறுப்பை தடவினால்…
நானும் அவள் மார்பகங்களை தடவி…
அவள் தொப்புளில் முத்தம் 😘 இட்டேன்…
அவளும் என் ஆண் உறுப்பை நல்லா தடவி பெரிதாகினால்…
நானும் அவள் சேலை கழட்டு என்றேன்..
அடுத்த நிமிடமே அவள் சேலை கழட்டி போட்டால்…
நானும் என்னை உனக்கு அவ்வளவு பிடிக்குமா கேட்டேன்…
அவளும் ஆமா…
நீ என்ன சொன்னாலும் பன்னுறே என்றால்…
நானும் அவளிடம் உன் ஆடைகளை நியே களைத்து என் முன் நிர்வாணமாக நில் என்றேன்…
அவளும் அவள் ஆடைகளை கழட்டி போட்டு விட்டு…
என் முன் பிறந்த மேனியாக நின்றாள்…
நான் சொன்னேன் அவளிடம்…
சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை…
நீ அவ்வளவு அழகாக இருக்க என்றேன்…
அவளும் சும்மா சொல்லாதே என்றால்…
நானும் உன்மையே சொன்ன என்றேன்..
அவளிடம் என் ஆடைகளை நீ தான் கழட்ட வேண்டும் என்றேன்..
அவளும் அடுத்த நிமிடமே..
என் ஆடைகளை கழட்டி நாள்..
அவள்..
நான் என் ஆண் உறுப்பை அவள் வாய்யால் சுவைக்க சொன்னேன்…
அவளும் முட்டி போட்டு…
என் ஆண் உறுப்பை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்..
நானும் கண் மூடி ரசித்தேன்.‌.
அவளும் அவள் கையால்…
என் ஆண் உறுப்பை பிடித்து…
நல்லா வேகமா சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்…
நானும் அவள் தலை முடியை பிடித்து…
நல்லா வேகமா….
என் ஆண் உறுப்பை அவள் வாய்க்குள் விட்டு எடுத்தேன்….
அவளும் நல்லா வேகமாக என் ஆண் உறுப்பை ஐஸ்கிரீம் போல இடை இடை அவள் நாக்கால் நக்கி எடுத்தாள்…
நானும் நல்லா அனுபவித்தேன்…
அவளும் நல்லா வேகமாக செய்து..
எனக்கு உச்ச நிலை வந்து…
என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல்…
அவள் வாய்க்குள் என் வெள்ளை அனுக்களை விட்டு விட்டேன்…
அவள் எழுந்து பக்கத்தில் இருக்கும்..
பாத்து ரூம் சென்று துப்பி விட்டு..
வாய்யை சுத்தம் செய்து..
என்னிடம் வந்து சொல்லி இருந்தா…
நான் வாய் எடுத்து இருப்பேன்..
என்றால்…
நானும் மன்னித்து விடு…
என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் போய் விட்டது என்றேன்…
அவளும் சரி என்று…
என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் 😘 கொடுத்து…
என்னிடம் இப்போ நீ பன்னு என்றால் ‌…
நானும் என் ஆண் உறுப்பு எழுந்து நிக்க வேண்டாமா…
கொஞ்சம் நேரம் படு …
நான் பன்னுறேதே பாரு என்றேன்…
அவளும் படுத்தால்..
நானும் அவள் காலை விரித்து…
அவள் பெண் உறுப்பில் என் நாக்கால் வருட ஆரம்பித்தேன்…
அவள் ஏ அங்கே போய் வாய் வைக்க கேட்டா…
நீ எனக்கு பன்ன நான் உன்னை கேட்டனா எதுவும் என்றேன்..
அவளும் சரி நான் ஒன்னும் சொல்ல வில்லை…
நீ பன்னு உன் விருப்பம் என்றால்…
நானும் திரும்பி….
அவள் பெண் உறுப்பில்….
என் நாக்கால் வருடி…
அப்படி நக்க ஆரம்பித்தேன்…
அவளும் நெளிந்து கொண்டு இருந்தாள்…
நானும் அவளை நெளியாதே என்றேன்..
அவளும் அவளை கட்டு படுத்தி கொண்டு நெளியாமல் இருந்தால்….
நானும் நல்லா வேகமா அவள் பெண் உறுப்பில் என் நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன்…
அவளும் கண் மூடி ரசித்தாள்…
நானும் அவள் பெண் உறுப்பில் உள்ள சிகப்பு தோலை…
என் வாய்யால் கவ்வி சுவைத்தேன்….
அவளும் முனங்க ஆரம்பித்தாள்…
நானும் வேகமாக அவள் பெண் உறுப்பை சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன்…
அவள் உச்சம் நிலை அடைந்தால்..
என் மேல் அவள் வெள்ளை அணுக்கள் பட்டது…
நானும் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று…
என் முகத்தை கழுவி விட்டு வந்தேன்…
அவளும் மன்னிச்சிகோ என்றால்…
நானும் சரி சரி பன்னுவோமா…
கேட்டேன்…
அவள் கொஞ்சம் நேரம் இளைப்பாறி விட்டு செய்வோம் என்றால்…
நானும் சரி என்றேன்…
இருவரும் கொஞ்ச பேச ஆரம்பித்தோம்….
அவள் என் கணவன் கூட எனக்கு இப்படி செய்தது இல்லை என்றால்…
நானும் அப்படி யா கேட்டேன்…
அவளும் ஆமா என்றாள்…
நானும் எனக்கு இது புது அனுபவம் என்றேன்…
அவளும் நீ வெரு பெண் கூட கழவி பன்னது இல்லை யா கேட்டா…
நானும் இல்லை என்றேன்..
அவளும் நீயும் எனக்கு நல்ல பன்ன என்றால்…
நானும் பன்னுவோமா கேட்டேன்..
அவளும் சரி என்றாள்..
நானும் அவளின் மார்பகங்களை தடவி கொண்டே அவளின் தொப்புளில் முத்தம் 😘 இட்டு கொண்டு அவள் பெண் உறுப்பில் முத்தம் 😘 இட்டு…
அவள் உடல் முழுவதும் முத்தம் 😘 கொடுத்தேன்…
அவளும் நல்லா ரசித்தாள்…
நானும் அவளின் மார்பகங்களை பிசையந்து கொண்டு…
என் ஆண் உறுப்பை அவள் பெண் உறுப்பில் உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்தேன்…
அவள் நெளிந்தாள்..
நானும் அப்படி மெதுவாக உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்தேன்…
என் ஆண் உறுப்பை…
அவளும் கண் ரசித்தாள்…
நானும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி உள்ளே வெளியே வேகமாக செய்து…
அவளும் உச்ச நிலை அடைந்தாள்…
நானும் இன்னும் வேகமாக செய்து உச்சம் நிலை அடைந்தேன்….
என்னை அழைத்து கொண்டு..
பாத்து ரூம்யில் என் ஆண் உறுப்பை சுத்தம் செய்து…
அவளும் அவள் பெண் உறுப்பை சுத்தம் செய்து..
இருவரும் வெளியே வந்து உடைகளை அணிந்து…
கொஞ்சம் அமர்ந்து பேசி..
நான் அவளிடம் இருந்து விடை பெற்றேன்…
அடுத்த சந்திப்பு எப்போது தெரியமலே….🤩🥰😍
இந்த உலகத்தில் செக்ஸ்க்காக மட்டும். சில பெண்கள் ஏங்கலே அன்பு பாசத்துக்காக ஏங்குறாங்க.எதுவாக இருந்தாலும் பகிருங்கள் என்னிடம். ஒரு நல்ல நண்பனா. உங்க நம்பிக்கை காப்பாத்துவேன்.என் உடலில் உயிர் உள்ளவரை..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு