நான் தனியார் வேலையை விட்டுட்டு அரசு வேலைக்கு படித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த கால கட்டத்தில் முக நூலில் புதிய செய்தி வந்தது. யார் என்று தெரியாமல் அவளிடமே கேட்டேன்.
முகக நூலில் அவளின் உண்மையான பெயர் இல்லை என்பதால் என்னால் கண்டு பிடிக்க முடியவில்லை. அவளும் நீண்ட நேரம் சொல்லவே இல்லை.
கடைசியாக தான் நான் தான் விஜி என்று சொன்னால். அவள் அப்போது வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் தேகம் மாநிறம் தான்.
முலைகளும் சூத்தும் கைக்கு அடக்கமாக இருக்கும்.
நாங்கள் முன்பு நடந்த கதையை எல்லாம் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் பொழுது என்னை காதலித்தாள் என்பதை என்னிடம் சொன்னால்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை என்னை அண்ணா என்று தானே அழைப்பை எப்படி காதல் வந்தது என்று கேட்டேன். வந்த காதலை மறைக்க தான் அண்ணா என்று அழைத்தேன் என்று சொன்னாள்.
அவளின் முன்னாள் காதலன் கூட நடந்த காம கதையை என்னிடம் சொன்னாள். வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரம் பார்த்து அவன் வீட்டிற்குள் நுழைந்து எனக்கு நீ வேண்டும் என்று அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் குடுக்க குடுக்க இவளால் ஒன்றும் கூற முடியவில்லை.
அவன் போதையில் இருந்ததால் அவள் கூறுவதை எதையும் அவன் கண்டுக்கவில்லை. காஞ்ச மாடு பாய்ந்தது போல அவளின் மீது பாய்ந்து அவளின் நைட்டியை கிழித்து அவளின் முளைகளை கடித்து புண்ணாக்கி விட்டான்.
அவளின் புண்டையினுள் சுன்னிய சொருகும் போது அவளுக்கு ஏற்பட்ட வலியை கூட அவன் கண்டுக்காமல் விந்தை பாய்சி அடிக்கும் வரை அவளை விடவே இல்லை. முதலில் வலி இருந்தாலும் பின் காம சுகம் அதிகம் ஆனதால் அவளும் சுகத்தை அனுபவித்தாள். இது அவள் என்னிடம் கூறியதில் இருந்து எனக்கு அவள் மீது ஆசை வந்தது.
அதற்கு பின் பேசும் பொழுது அடிக்கடி செக்ஸியாக இரட்டை அர்த்தத்தில் பேசினால் நானும் அவளுக்கு ஈடு கொடுத்து பேசினேன்.
அப்படியே பேச பேச சில மாதங்கள் சென்றன. எங்கள் பேச்சும் நெருங்க நெருங்க அவளின் வீட்டிற்கு சென்றேன். யாரும் இல்லாத நேரம் வா என்று சொன்னாள். நானும் நமக்கு விருந்து இருக்கு என்று ஆவலாக சென்றேன்.
அந்த நேரத்தில் அவள் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். பின்னாடி சென்று அவளின் பின்னழகை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து திரும்பி பார்த்தாள். நான் அவளிடம் பேச தொடங்கினேன். அவளின் அண்ணன் மேல் வீட்டில் இருப்பதாக சொன்னால். ஏமாற்றத்துடன் அச்சோ என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன்.
இருந்தாலும் அவளை பின்பக்கம் சென்று கட்டி பிடித்தேன். திரும்பி என்னை பார்த்தாள் அவளின் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவங்க அண்ணன் வர விலகி கொண்டோம். மதிய உணவை சாப்பிடும் படி சொன்னார். சரி என்று சாப்பிட்டடூ முடித்தேன். அவரும் வெளியே சென்று விட்டார்.
நான் கட்டிலில் அமர்ந்து இருந்தேன். அவளும் என்னருகில் அமர்ந்து பேச தொடங்கினாள். அவளின் கை உரச உரச தம்பி விறத்து கொண்டான். எனது போனில் செல்ஃபி எடுத்தால் அப்பொழுது இன்னும் நெருக்கமாக வந்தாள். அவளின் இடது முலை என் வலது கை மீது அழுத்தியது. நான் அவளை பார்த்தேன் அவள் கண்டுகொள்ள வில்லை.
என்னால் பொறுக்க முடியாமல் அவளை இழுத்து என் கால்களுக்கு இடையில் நிறுத்தினேன்.
அவள் திரும்பி கொண்டு என் மடி மீது அமர்ந்தாள். விறைத்து இருந்த சுண்ணியின் அழுத்தம் அவளின் சூத்த்தில் பட்டதும் அவள் வெக்கத்தில் நெளிந்தாள்.
அவளின் கழுத்தின் பின் புறம் முத்தம் கொடுத்தேன். புது பொண்டாட்டி சினுங்குவது போல சிணுங்கினாள். பயமும் பதட்டமும் அதிகமாகவே இருந்தது இருவருக்கும்.
அதனால் அதற்கு மேல எதும் பண்ணாமல் வந்து விட்டேன். ஒரு மாதம் கழித்து அவளுக்கு திருமணம் முடிந்தது என்று கால் பண்ணி சொன்னால். ஏதோ முன்னாள் காதலனாம் திடீர் திருமணம் என்பதால் எதும் சொல்ல முடியவில்லை என்றும் அந்த திருமணத்தில் விருப்பம் இல்லை என்றும் கூறினால்.
இரண்டு வாரம் கழித்து அவள் வீட்டுக்கு வர சொன்னாள். நானும் அவள் சொன்ன நேரத்திற்கு சென்றேன். அவளின் கணவன் வேலைக்கு சென்று விட்டான் என்று பின்பு தான் தெரிந்தது எனக்கு. அவளின் சோக கதையை எல்லாம் சொன்னாள். நான் சொல்வது அறியாமல் அவளை கட்டி பிடித்தேன். அவள் நைட்டியை மார்பு குழி தெரியும் படி போட்டு இருந்தாள். அவளுக்கு இதழ் முத்தம் குடுத்தேன். சற்றும் தாமதிக்காமல் அவள் என்னை இறுக்கி கட்டி அனைத்து உதட்டை கவ்வி இழுத்தாள்.
முத்த மழை ஓய்ந்ததும் எனது சுண்ணிய சப்ப சொன்னேன்.
அவளுக்கு முதல் முறை போல என் கண்களை துணியால் கட்டி விட்டு பின்பு தான் ஊம்பினாள். எனக்கு தண்ணி வரும் நேரத்தில் விலகி கொண்டு அவளை கீழே படுக்க வைத்தேன்.
அவளின் நைட்டியை தூக்கி அவளின் இடுப்பில் முத்தம் இட்டு அவள் தொடைகளை தடவி பார்த்தேன். ஜட்டி போடாமல் இருந்தால் அவளின் புண்டை மயிர் கொஞ்சம் வளர்ந்து இருந்தது. புண்டை மேட்டில் முத்தம் குடுத்தேன் காலை இருக மூடிக்கொண்டாள்.
நான் விடாமல் அவளின் காலை விரித்து அவளின் புண்டையில விரல் விட்டு ஆட்டினேன். சுகத்தில் அவள் சினுங்க ஆரம்பித்தாள்.
புண்டை இதழை என் உதட்டால் கவ்வி இழுத்தேன் வலி கலந்த சுகத்தில் ssssshhhhhh என்று நெளிந்தாள். அப்படியே அறை மணி நேரம் அவளது புண்டயை சப்ப சப்ப அவளுக்கு இரண்டு முறை தண்ணி வந்தது.
அவள் என்னை இழுத்து கட்டி அனைத்து கொண்டால் அப்படியே சிறிது நேரம் இருந்து பின்பு அவளின் கழுத்தில் முத்தம் குடுத்து கொண்டே அவளின் குண்டியைப் பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் புண்டைய எனது சுன்ணி மேட்டில் வைத்து உரசி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளின் இதழை கவ்வி எசியை உறிஞ்சு குடித்தேன். சுன்ணி விறப்பு அதிகம் ஆக அவளின் கையை எடுத்து எனது சுண்ணியில் வைத்து தேய்க்க சொன்னேன்.
படுத்து கொண்டே எனது சுண்ணியால் அவளின் தொப்புளை உரசினேன்.
அவளின் தேகம் சுண்ணியின் நுனியில் பட்டதும் காமம் கண்ணை சொருகியது.
நான் அவளின் மீது ஏறி அவள் கால்களை தூக்கி பிடித்து எனது சுண்ணியை அவளின் புண்டை இதழில் மேலும் கீழும் தடவினேன். கண்ணை மூடிக்கொண்டு உதட்டை கடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அதை பார்த்ததும் நான் அவளின் இதழை கவ்வி இழுத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே
அவளின் புண்டையினுள் சுண்ணியை இறக்கி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சுகத்தில் முனங்க முனங்க எனக்கு வெறி ஏறியது.
வேகத்தை அதிகரித்து ஓத்தேன். எனது கொட்டை அவளின் சூத்த்தில் பட்டு டாப் டாப் என சத்தம் வந்து இன்னும் போதை ஏற்றியது.
அவளது இடையை தூக்கி பிடித்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன். பக்கத்து வீட்டு ஆன்டி வந்து விஜி என அழைத்தாள். வெளியே சென்று அவளிடம் பேசி விட்டு உள்ளே வந்து என்ன கட்டி பிடித்து கொண்டால். நான் அவளை கட்டிலின் முனையில் படுக்க வைத்து அவளின் புண்டைக்கு தேங்காய் எண்ணெய் ஊற்றி மசாஜ் செய்தேன்.
இந்த முறை நான் நின்று கொண்டு அவளை படுக்க வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
எனது தொடையும் அவளின் குண்டியும் மோதும் பொழுது வந்த சத்தம் எனது வேகத்தை கூட்டியது. அவள் முனகி கொண்டு இருக்கும் சத்தமும் அதிகமாக இருந்தது.
புண்டைய தடவி விட்டு கொண்டே ஓத்தேன்.
அவள் என்னுடைய கையை இருக பிடித்து கொண்டாள்.
அவளுக்கு மூன்றாவது முறையாக தண்ணி வந்தது
அவளின் வெது வெதுப்பான விந்து என்னுடைய சுண்ணியில் பட்டதும் நானும் என்னுடைய விந்தை அவளின் புண்டையில் பீய்ச்சி அடித்தேன்.
இருவரும் அப்படியே பாத்ரூம் சென்று அவளின் புண்டயை கழுவி விட்டு முத்தம் குடுத்தேன் புண்டைக்கு அவள் என் சுன்னிய கழுவி விட்டு சப்பினாள். அப்படியே விளையாடி கொண்டு இருந்தோம்.
நேரம் ஆகிவிட்டதால் நான் கிளம்பி வந்துட்டேன்.
இப்பொழுது அவளை அடுத்து ஒக்கும் நாளுக்காக காத்து கொண்டு இருக்கின்றேன்.
இது நடந்த ஒரு மாசத்துக்கு அப்புறம்தான் சொன்னா எனக்கு முன்பு 3 பசங்கள மடக்கி ஓல் வாங்கி இருக்கானு.
அதுல ஒருத்தன் முன்னாள் காதலன். இன்னொருத்தன் அவ கூட காலேஜ் படிச்ச பையன். அவனும் அவளும் பக்கத்து வீடு. அடிக்கடி பேசி பழகி இருக்காங்க. இவளுக்கு பீர் குடிக்க ஆசை அதை அவன் கிட்ட சொல்ல அவனும் பீர் வாங்கி வச்சு night எல்லோரும் தூங்குன பிறகு அவ ரூமுக்கு வந்துட்டான்.
வந்தவன் பீர் குடிக்க சொல்லி குடுத்து அவ பாதி குடிச்சுட்டு மட்டை ஆய்டால். அவனும் கொஞ்சம் போதைல இருந்து இருக்கான் முன்னாடியே. ரெண்டு பேரும் போதைல ஓத்து விளையாடி இருக்காங்க. அன்னைக்கு night முழுசா நல்லா பத்துட்டான் அவள.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு