என் பெயர் ராம்,நான் தற்போது கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன்.
விடுமுறைக்காக எங்க சொந்த ஊரான ஈரோட்டிற்கு மதுரையிலிருந்து கிளம்பினேன்.
பள்ளி படிப்பில் முதல் மாணவனாக இருந்த நான் கல்லூரியில் அந்த அளவுக்கு சோபிக்கவில்லை.
இதற்கு காரணம் என்னுடைய நண்பர்கள் தான் ,ஆபாச படங்களை காட்டி எனது கவனத்தை திசை திருப்பி முழுமையாக என்னை காமத்தின் பக்கம் திருப்பி விட்டனர்.
ஆனால் கல்லூரியில் நான் யாரையும் மேட்டர் போட்டது இல்லை.
ஏனென்றால் டவுனில் இருப்பவர்கள் எல்லாம் கேமரா வைத்து உல்லாசமாக இருக்கும் போது அதை ரெக்கார்ட் செய்து நம்மளை மிரட்டி விடுவார்கள். இதனால் அங்கே இருக்கும் பெண்கள் மீது எனக்கு எந்தஆசையும் வந்தது இல்லை.
மதுரையில் இருந்து ஈரோடு செல்லும் போது எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது ,எங்கள் ஊரில் எனக்கு பத்தாம் வகுப்பு பாடம் நடத்த தீபிகா டீச்சர் அப்புறம் கோகிலா டீச்சரையும் கரெக்ட் செய்து மேட்டர் போற்றலாம்னு தோணுச்சு.
தீபிகா என்னுடைய கணக்கு டீச்சர்.
தீபிகா கொஞ்சம் சகஜமாக பேசுவா, ஆனா கொஞ்சம் கோபக்காரியும் கூட.
இவளுக்கு திருமணமாகி இரண்டு குழந்தைகள் இருந்தாலும்உடம்பு சும்மா கும்முன்னு இருக்கும்.தீபிகா உடைய மார்பளவு 28, இடுப்பு அளவு 29,குண்டி அளவு 29 .
தீபிகா தன்னுடைய புருஷனை தவிர வேறு யாரையும் மேட்டர் போட்டது கிடையாது.அப்படிப்பட்டவளை, நான் கரெக்ட் செய்ய திட்டமிட்டு எப்படி செய்தேன்என்பதை விவரமாக சொல்கிறேன்.
முதலில் தீபிகா யார் என்பதை சொல்லிவிடுகிறேன் அவள் எங்கள் கிளாஸ் டீச்சர்.எங்கள் வீட்டில் இருந்து ஒரு ஐந்து வீடு தள்ளி தான் இருக்கிறாள்; ஊருக்கு சென்று இரண்டாவது நாள் நான் தீபிகாவின் வீட்டிற்கு சென்றேன்.அன்று சனிக்கிழமை என்பதால் அவள் பள்ளி செல்லவில்லை.
நான் சென்றபோது அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை ,நான் டீச்சர் டீச்சர் என்று கூப்பிட்டேன்.
உள்ளிருந்து வந்தால் தீபிகா குட் மார்னிங் டீச்சர் என்ன தெரியுதா? நான் தான் உங்க ஸ்டூடன்ட் இரண்டு வருஷத்துக்கு முன்னாடி நீங்க எனக்கு கணக்கு பாடம் எடுத்தீங்கஞாபகம் இருக்கா டீச்சர் என்று சொன்னேன்.
அந்த! அட ,நீ உன் பேரு
ராம் தானே? ஆமாம் டீச்சர்,எப்படி இருக்கடா வா உள்ள வா என்னை உள்ளே அழைத்து சென்றாள்.
எங்க டீச்சர் தம்பிகளை காணவில்லை, அண்ணனையும் காணோம்.
அண்ணனும் தம்பிகளும் இரண்டு நாள் லீவுக்கு சேலத்தில் உள்ள அவங்க பாட்டி வீட்டுக்கு போயிட்டாங்க.
நீங்க போகலையா டீச்சர் என்று என கேட்டேன். அதற்கு எனக்கு பேப்பர் திருத்தும் வேலை இருக்கு அங்க போனா இந்த வேலையை முடிக்க முடியாது அதனால நான் போகல என்றால்.
சரி இரு நான் உனக்கு டீ போட்டு கொண்டு வந்து தருகிறேன், என்று உள்ளே போனால் தீபிகா நைட் டிவில இருந்ததனால் அவங்களோட குண்டியை மட்டும் சுமார் செக்ஸியா இருந்தது. முன்னாடி மார்பை மறச்சுக்க துண்டு ஒன்னு மேல போட்டு இருந்தா அது அது எல்லாத்தையும் மறைச்சிருச்சு.
டீ கொண்டு வந்து டேபிள்ல வைக்கும் போது துண்டு கீழ நழுவி விழுந்தது, அப்போது டீச்சர் உடைய மார்பு இரண்டும் தொங்குவதை பார்த்து எனக்கு மூடு ஆயிருச்சு இருந்தாலும் அதுக்குள்ள டீச்சர் துண்ட எடுத்து போட்டுவிட்டு சமையல் ரூமுக்கு போய்ட்டா எனக்கு டீயே இறங்கல.
நான் சமையல் ரூமுக்கு அருகில் சென்று பார்த்தேன், டீச்சர் காய்கறியை நறுக்கிக் கொண்டு இருந்தாள் .நான் டீச்சரைபின்னால் சென்று நின்று எனது தம்பியை எடுத்து வெளியே பார்த்தேன், அது ஏழு இன்ச் விரைத்துக் கொண்டு டீச்சரின் சாமானத்தை போட ரெடியாக இருந்தது.
நான் பின்னால் நிற்பதை கவனிக்காத டீச்சர் அவள் வேலையை செய்து கொண்டிருந்தார் .நான் எனது தம்பியை நீ விட்டு அதை 90 டிகிரியில் நிற்க வைத்தேன்,மெல்ல தீபிகா அருகே சென்று எனது தம்பியை அவரது குண்டியில் உரசினேன்.
முதலில் பட்டும் படாமலும் உரசியதால் அவளுக்கு ஏதும் தெரியவில்லை. ஒரு இரண்டு நிமிடம் கழித்து பின்னால் இருந்து அவரது குண்டியை நைட்டியோடு எனது தம்பியை ஓங்கி குத்தி அவளது தோள்பட்டையில் கையை வைத்தேன். அதிர்ச்சியில் அவள் திரும்பி பார்க்க நான் அவள் மேலே போட்டிருந்தார் துண்டை உருவி அவளது உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் என்னை தள்ளி விட முயற்சி செய்தால் ஆனால் நான் அவளை விடாதே மிக இறுக்கமாக கட்டி பிடித்தேன். இதனால் எனது தம்பி அவளது சாமானத்தில் குத்தியே கொண்டு இருக்க என்னால் மூட்டை அடக்க முடியாமல் அவளது நைட்டிக்குள் கையை விட அவளுக்கு என்ன செய்வது என்று புரியாமல் என் பிடியிலிருந்து விலக முயற்சி செய்தாள்.
நான் அவளது மார்பை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன். நான் பிசைந்தது அவளுக்கும் மூடு வந்தது தன் கணவனிடம் மட்டுமே இதுவரை சாமானத்தை விரித்த தீபிகா முதல் முறையாக என்னிடம் சாமானத்தை விரிக்க தயாரானால்.
நைட்டியின் ஜிப்பை கழட்டி ஒருபுறம் மார்பை சப்பிக்கொண்டும் ,மற்றொரு மார்பை கசக்கியும் எனது காமத்தினை வெளிப்படுத்த அவளும் எனக்கு நல்ல ஒத்துழைப்பு தந்தால்.
நான் நைட்டியை கழட்டி உள்பாவாடையும் கழட்டினேன் எனது தம்பி நீலத்தை பார்த்து இவ்வளவு பெருசா இருக்கு இந்த வயசுலையேஎன்று வியந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தவளே! முட்டி போட வைத்து சப்ப சொன்னேன். அவள் எனது பேண்டை கழட்டினால் அரை நிர்வாணமாக நிற்க வைத்து அவள் எனது தம்பியை ஊம்பினால் அவள் ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு வெறி ஏறியது நான் சட்டையை கழட்டி முழு நிர்வாணமானேன் .அவள் தொடர்ந்து 45 நிமிடம் ஊம்பிவிட்டாள் நான் உச்சமாகி எனது கஞ்சை முழுமையாக அவள் வாயில் விட்டேன் அதை முழுமையாக குடித்தால்.
சமையல் ரூமில் இருந்து அவளை அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு பெட் ரூமுக்கு சென்றேன் ,இதுவரை உன் புருஷனை தவிர வேற யாரையும் மேட்டர் போட்டது இல்லையா என கேட்டேன்.?
அவள் இன்றைய தேதி வரை நான் யாரையும் போட்டது இல்லைஎன்றால், ஆனால் நான் இன்று உனக்கு அடிமையாகி விட்டேன் ஏனென்றால் எனக்கு ஒரு வீக்னஸ் அதை நீ சரியாக செய்து விட்டாய் அதனால் நான் உனக்கு அடிமையாகி விட்டேன்.
அப்படி என்றால் உனக்கு உதட்டில் முத்தம் வைத்தால் மூடாகவிடுவாயா? என கேட்டேன் ஆமாம் எனக்கு உதடு தான் வீக்.
தீபிகாவின் உதடு வெளிர் சிவப்பாகவும் ,வரி வரியாகவும் இருக்கும் பார்த்தாலே சுவைக்க வேண்டும் என்று தோன்றும்.
எனது தம்பியை நான் மீண்டும் அவள் அதற்கு சுவைக்க கொடுத்தேன். இந்த முறை ஒண்ணே கால் மணி நேரம் தொடர்ந்து சப்பினால் எனக்கு மீண்டும் கஞ்சி வரவே அதை
அவளுடைய வாயில் நிரப்பினேன். அதை குடித்து அவள் பெருமூச்சு விட!
நான் எனது தம்பியை அவளின் சாமானத்தில் விட்டேன் அது உள்ளே போக மிக சிரமப்பட்டது. தீபிகா அதற்கு என் கணவனுடன் நான் ச***** வைத்து இரண்டு வருஷம் ஆயிடுச்சு அதனால அது ரொம்ப டைட்டா இருக்கு. இவ்வளவு நேரம் உன்ன ஊம்புனேனே எனக்கு மூடு ஏறுல தெரியுமா?
என்ன சொல்லும் போது நான் அவள் சாமானத்தில் எனது தம்பியை இழுத்து விட்டு எனது கை விரலை வைத்து தேய்த்து.மூன்று விரல்களை உள்ளே விட்டேன் அப்போது வழியால் துடித்தால் நான் அதைப் பற்றி நினைக்கவில்லை ,அவளது சாமானத்தை விரித்து, நான்காவது விரலையும் உள்ள விட்டு வேக வேகமாக செய்து வந்தேன்.
சாமானம் கொஞ்சம் விரைவாகியது .உடனே எனது தம்பியை மீண்டும் வைத்து அழுத்தினேன் ,இந்த முறை எனது தம்பி நாலு இன்ச் வரை உன்னை சென்றான்.
முதலில் மெதுவாக உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்து ஆட்டி வந்தேன் நான் ஆட்ட ஆட்ட தீபிகாவின் சாமானம் எனக்கு அடிமையானது.நான் முதலிலிருந்து இருந்ததைவிட வேகமாக குத்தினேன் நான் குத்த குத்த அவளது மார்பு மேலும் கீழுமாக ஆடியது, அதை பார்க்கும் போது எத்தனை நாள் இதை மறைத்து வைத்து விட்டாயே என்றேன்.
இன்று நீ மட்டும் எனது உதட்டில் முத்தம் வைக்கவில்லை, என்றால் நான் இன்னும் பல ஆண்டுஉத்தமயாக தான் இருந்திருப்பேன். எனது கணவனைத் தவிர வேறு எனது மனதில் இல்லை அதை நீ தற்போது உடைத்து விட்டாய்.
அப்படி என்றால் நீ படிக்கும்போது கூட யாரிடமும் ச***** வைத்து விட்டது இல்லையா?
இல்ல நான் படிக்கும்போது ரொம்ப கோபக்காரி என்ன பார்த்தா 10 அடி தள்ளி தான் நிப்பாங்க.
நானே கேட்டுக் கொண்டே வேக வேகமாக அவளது சாமானத்தில் குத்த அவள் உணர்ச்சியின் இறுதி கட்டத்தில் மதன நீரை வெளியே விட்டாள்.
நான் அதை நக்கி உறிஞ்சியும் குடித்தேன் ,அவளது சாமானத்தை விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு பருப்பை சப்பினேன்.
பத்து நிமிடம் கழித்து மீண்டும் அவளது சாமானத்தில் எனது தம்பியை குத்த மத நீர் வந்ததால் அது ஈசியாக உள்ளே சென்று விட்டது. சுமார் இரண்டே கால் மணி நேரம் தொடர்ந்து செய்து எனது கஞ்சை அவளது சாமானத்தில் விட்டேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து தீபிகாவின் கணவர் போன் செய்தான் .அப்போது தீபிகா நான் சமையலை முடித்துவிட்டு பேப்பர் திருத்திக் கொண்டு இருக்கிறேன் கொஞ்சம் வேலை இருக்கு நான் அப்புறமா பேசட்டுமா ?என்றால் அதற்கு அவன் கணவன் சரி நீ பேப்பரில் திருத்தும் வேலையை பார். நான் நாளைக்கு நைட் ஊருக்கு வந்து விடுவேன் என சொல்லிவிட்டு போனை கட் செய்தான்.
அவள்பேசி முடித்துவிட்டு என்னை மீண்டும் ஒரு முறை செய்கிறாயா?என்று கேட்டால் ,கரும்பு தின்ன கூலியா நான் உன்னை செய்கிறேன் .என சொல்லி அவளது தொப்புளில் எனது விரலை வைத்து உருட்டி தொப்புளை இழுத்து பார்த்தேன்.
தொப்புள் இணக்கமாக இருந்தது நான் தொப்புளில் முத்தமிட்டு தொப்புளை நக்கிக் கொண்டே மார்பை பிடித்து கசக்கினேன். உணர்ச்சியில் முனகினால் தீபிகா மீண்டும் மீண்டும் ஒரே மாதிரி செய்கிறாயே ஏதாவது வித்தியாசமா செய், என்றால் நான் எனது தம்பியை எடுத்து அவளது சாமானத்தில் வேக வேகமாக அடிக்க முதலில் சுகமா இருக்கு என சொன்னவள் கடைசியாக வலி தாங்க முடியல என சொல்லி கண்ணீர் விட்டாள். அதை கண்டு கொள்ளாமல் 45 நிமிடம் செய்து கஞ்சை மீண்டும் அவளது சாமானத்தில் விட்டேன், நான் விடும் அதே வேலையில் அவளும் மதன நீரை வெளியேற்றினால்.
இதை நீ யாரிடமும் சொல்லி விடாதே என என்னிடம் சத்தியம் வாங்கிக் கொண்டால் . சரி டீச்சர் சாயந்திரம் 5:30 மணி ஆயிடுச்சு நான் மூன்றாம் ஆண்டு படிக்க மதுரைசெல்கிறேன். நேரம் கிடைத்தால் உங்களோடு வந்து அவ்வப்போது உல்லாசமாக இருக்கலாம்என சொல்லிவிட்டு கிளம்பி போனேன்.
தீபிகாவும் நீ இனிமேல் எனது இரண்டாவது புருஷன் நீ எப்ப வந்தாலும் என் சாமானம் உனக்கு தான் என்றால்.
என் மனதில் ஒழுங்கா பத்தினியா இருந்தவளே ,இப்படி தேவிடியாவாக ஆட்டிவிட்டாச்சு என்று குழம்பிக் கொண்டே சென்றேன்.
இத்துடன் கதை நிறைவு செய்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு