கொரனா வால வெளிய சுத்தவும் முடியாம ரொம்ப கஷ்ட பட்டன்.
அப்போ நான் எழுதிய நூறு மசாஜ், கதைய படிச்சுட்டு. எனக்கு ஒரு ஆண்டி மெயில் பன்னாங்க. உங்க கதை ரொம்ப அருமை னு வாழ்த்துக்கள் சொன்னாங்க. எனக்கு ரொம்ப மகிழ்ச்சி யா இருந்துச்சு உங்க கருத்துக்கு நன்றி உங்க பெயர் என்ன னு கேட்டேன். ரக்சா (பெயர் மாற்றபட்டுள்ளது) னு சொன்னாங்க நைஸ் நேம் உங்க கருத்து எனக்கு நல்ல பீல் னு சொண்ணன்.
அவங்க ரொம்ப நன்றி னு சொண்ணாங்க. நீங்க என்ன பன்றீங்க வொர்க் ஆர் ஹவுஸ் வைப் னு கேட்டேன். நான் ஹவுஸ் வைப் னு சொண்ணாங் எப்டியும் இந்த கதைய அவுங்க படிப்பாங்க. அதனால நேர்ல என்ன மரியாதை குடுத்து பேசுனனோ அதே மாதிரி கதையிலயும் எழுதுரன். அதனால வாங்க போங்க னு தான் இருக்கும் நேயர்களே சரி தொடருவோம்.
அப்ரம் நீங்க எப்டி இருப்பிங்க ஸ்லிம் ஆர் செமகட்ட. உங்க ஏஜ் என்ன னு கேட்டேன். மெயில் ரிப்ளை வரல கொஞ்ச நேரமா அப்ரம் வந்துச்சு மெயில் கான்வோ கன்வினியன்ட்ட இல்ல ஹங்கவுட் வாங்க னு சொன்னாங்க. சரி னு னா ஹங்கவுட் ல பேச ஆரம்பிச்சன். அவுங்க ஏஜ் மூப்பத்தி எட்டு நார்மல் ல அ இருப்பன் னு சொண்ணாங்க.
நார்மல் ன எப்டி னு என்னால கெஸ் பன்ன முடிலயே. சரி நீங்க பேஸ் மறச்சு ஒரு போட்டோ அனுப்புங்க நான் பாத்து சொல்ரன் னு கேட்டேன். அதுக்கு நோ நோ முடியாது னு சொல்லிட்டாங்க. அப்ரம் அவுங்கள கொஞ்சம் கன்வின்ஸ் பன்னி நீங்க பேஸ் மறச்சு அனுப்புங்க நான் தன பாக்ரன் னு கேட்டேன். அப்ரம் சரி வெயிட் னு கொஞ்ச நேரம் கழுச்சு போட்டோ அனுப்புனாங்க. நைட்டி ல வெரிதனமா இருந்தாங்க செமகட்ட நைட்டி லாம் செம டைட்.
நீங்க ரொம்ப அழகா செமயா இருக்கீங்க னு சொண்ணன். ம்ம் தேங்யூ டியர் னு சொண்ணாங்க. நீங்க எந்த ஊர் னு கேட்டேன் நீயே கண்டு பிடி னு சொண்ணாங்க தெரிலயே க்ளு குடுங்க னு கேட்டேன். உங்க ஊர் என்ன னு கேட்டாங்க நான் பாண்டி னு சொண்ணன். அது தான் க்ளு னு சொண்ணாங்க வாவ் நீங்களும் எங்க ஊர் தான னு கேட்டேன் ஆமா னு சொண்ணாங்க.
ஐயோ ஷாக்கிங் அ இருக்கு ஆனாலும் ஜாலியா இருக்கு னு சொண்ணன். ஏன் ஷாக் னு கேட்டாங்க ஆமா என் கதைகளுக்கு கருத்து யாரும் சொல்ல மாட்ராங்க னு வருத்தம் மா இருந்துச்சு. நீங்க மெயில் பன்னது மட்டும் இல்லாம எங்க ஊர் னு வேற சொல்ரிங்க ரியலி சவுண்ட் குட் னு சொண்னன். அதுக்கு அவங்க நான் ஜஸ்ட் தனியா இருக்கோமே னு தான் ஸ்டோரி படிச்சன். உங்க நூறு மசாஜ் ஸ்டோரி நல்லா இருந்துச்சு. அதான் பா மெயில் பண்ணன் நீங்க ஸ்டோரி ரைட்டர் அ னு கேட்டாங்க. இல்ல நான் பேங்க் ல ஒர்க் பன்றன் ஜஸ்ட் ஷார் தான் மத்த படி முழு நேர ஸ்டோரி ரைட்டர் இல்ல னு சொண்ணன்.
ஓ அப்டியா னு சொண்ணாங்க. நாம மீட் பன்லாமா னு கேட்டேன். அதுக்குள்ள என்ன அவசரம் பாக்கலாம் வெயிட் பன்னு னு சொல்லிட்டாங்க. அப்ரம் கொஞ்ச நேரம் நார்மல் அ பேசுனோம். நீங்க என்னடோ பெனி அ பாக்ரிங்கலா னு கேட்டேன். முதல்ல வேண்டாம் னு சொல்லிட்டாங்க அப்ரம் சரி அனுப்பு னு சொண்ணதும் நான் அனுப்சன் வாவ் சூப்பர் ட னு சொன்னாங்க.
உனக்கு கல்யாணம் ஆயிர்ச்சா உன் வயசு என்ன னு கேட்டாங்க. இல்ல எனக்கு ஆகல எனக்கு 32 ஆகுது சொண்ணன். சீக்கிரம் கல்யாணம் பண்ணு டா அப்ரம் பொன்னு தர மாட்டாங்க னு சொண்ணாங்க. அதுக்கு கல்யாணம் பன்னி என்ன பன்னுவாங்க நான் இப்போ ஜாலியா தன இருக்கன் நடக்கும் போது நடக்கட்டும் னு இருக்கன் னு சொண்ணன். சரி உன் இஷ்டம் டா னு சொல்லிட்டாங்க அப்ரம் எங்களோட பேச்சு செக்ஸ் க்கு போயிடுச்சு.
வீடியோ கால் ல என் பூல காட்டுவன் அவங்க முகத்தை மறைச்சுக்கிட்டு முலை காய் புண்டை லாம் காட்டுனாங்க. எனக்கு செமயா மூடு ஏறி கை அடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டன் விந்து தெரிச்சு ஊத்துர வரைக்கும் பாத்தாங்க. இதே மாதிரி ஒரு வாரம் போச்சு அப்ரம் என் மேல நம்பிக்கை வந்துச்சு. அப்ரம் அவங்க போன் நம்பர் தந்தாங்க வாட்ஸப் ல அவங்க போட்டோ அனுப்ப சொல்லி பாத்தன். பால் கோவா மாரி கொழு கொழு னு இருந்தாங்க பொதுவா பெண்கள் என்றாலே அழகு தன.
இவங்க கொழு கொழு னு இருந்தாங்க. ஒரு நாள் எனக்கு கால் பன்னி எனக்கு மசாஜ் வேனும் டா நீ பன்னி விடுறியா னு ஓபன் அ கேட்டாங்க. நான் என்ன வேனாம் ன சொல்ல போரன் கண்டிப்பா பன்றன் எங்க எப்போ னு மட்டும் சொல்லுங்க னு கேட்டேன். நாளைக்கு காலை ல வீட்ல மாமியார் அவுங்க வீட்டுக்கு போறாங்க டா நான் தனியா தான் இருப்பன் நான் சொல்லும் போது வா நான் கேட் திறந்து வைக்ரன் நீ டக் னு உள்ள வந்துடு னு அவங்களே கயிட் பன்னிட்டாங்க.
அடுத்த நாள் அவுங்க கால் பன்னி வா ட னு சொண்ணாங்க. ஒரு வித சந்தோஷத்ல கிளம்பி அவுங்க சொன்னா எடத்துக்கு போனன். அந்த தெருல ஈ காக்க கூட இல்ல நான் அங்க போயி போன் பன்னி நான் வந்துட்டன் னு சொன்ன. அவுங்க மாடில வந்து நின்னு வீட்ட காமிசாங்க கீழ வந்து கேட் திறந்துட்டு போயிட்டாங்க.
நான் கட கட னு அந்த வீட்டுக்குள்ள போயிட்டன். அவுங்க படி கட் ல நின்னுட்டு மேல வா ட னு சைகல கூப்டாங்க. நைட்டி ல கும்னு இருந்தாங்க. நான் மேல ஏறி போயி அவுங்களா தேடுனன் ஆள கானாம் பின்னாடி நின்னு ப்ப னு பயம் பூர்த்தி சிரிச்சாங்க. நான் அப்டியே அவுங்கள பிடிச்சு வாயோட வாய் வச்சு உரிய ஆரம்பிச்சன். ஆனா அத அவுங்க எதிர்பாக்கல கொஞ்ச நேரத்தில வாய நல்லா துறந்து வாயோடு வாய் வச்சு தொழவிட்டு இருந்தோம்.
அப்டியே அவுங்க ட்ரஸ் கழட்டி தூக்கி போட்டேன். மல்கோவா மாதிரி திம்ஸ் கட்ட. திருப்பியும் பிடிச்சு கட்டிபிச்சுக்டு மவுத் கிஸ் பன்னிக்கிட்டோம். அப்டியே என்ன நவுத்திகிட்டு பெட் ரூம் போயிட்டிங்க. அங்க போயி பெட் ல படுத்துட்டு கால விரிச்சு புண்டை ய காட்டுனாங்க. கொஞ்சம் கூட வெக்கமோ கூச்சமோ படல அப்டியே விரிச்சு அவுங்க அழகான புண்டை ய காட்டுனாங்க.
நான் என் ட்ரஸ் லாம் அவுத்து போட்டு அவங்க மேல பாஞ்சன். அவுங்க காய பிடிச்சு சப்பி எடுத்தன். மொனகிட்டே டேய் புண்டை ய நக்கு ட முடில ட னு சொண்ணாங்க. புண்டை வாய் வச்சு நக்க ஆரம்பிச்சதும் என் தலய பிடிச்சு அதுல அழுத்தி அழுத்தி நக்கு நக்கு டா னு சொல்லிட்டு இருந்தாங்க. கீழ என் புல் செமய தூக்கிட்டு இருந்துச்சு. நானும் ரொம்ப நேரம் நக்கி சாண்டய குடிச்சன் இவ்வளவு நேரம் நக்ரம் எப்போ ஓக்ரது னு எனக்கு தோனுச்சு.
அவ காதுல போயிட்டு ஓக்கட்டுமா னு கேட்டேன். இன்னும் அஞ்சு நிமிஷம் ப்ளீஸ் டா நக்கு டா செல்லம் னு சொண்ணதும் சரி னு இந்த வாட்டி வாய எடுக்காம நக்க ஆரம்பிச்சன். சாண்ட தொர தொர னு ஊத்த ஆரம்பிச்சுது. அஞ்சு நிமிஷம் மேலே ஆயிர்ச்சு நான் அவங்க முகத்த பாத்தன் அவங்க சிரிச்சாங்க.
சரி செல்லம் உள்ள விடு டா காண்டம் வாங்குனியா னு கேட்டாங்க. வச்சு இருக்கன் சொல்லி எடுத்து போட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சன். செம டைட் புண்டை ரொம்ப நாள் பன்ல போல என் பூல் நல்லா டைட் அ உள்ள போச்சு. காண்டம் போட்டதால முழு பீல் தெரில. ஆனா காண்டம் போட்டு ஓக்ரது நல்லது . ரெண்டு வாட்டி ஓத்தன். அப்ரம் அவுங்க கேட்டாங்க நான் உன்ன மசாஜ் தன பன்ன கூப்டன். நீ ஸ்ரய்ட்டா ஆரம்பிச்சுட்ட னு சொண்ணாங்க.
உங்கல பாத்ததும் கண்ரகண்ரோல் பன்ன முடில. சாரி னு அவுங்க கை கால் முதுகு சூத்து லாம் நல்லா பிடிச்சு விட்டன். என் காலால நல்லா மெரிச்சு விட்டடன் திருப்பியும் ஒரு வாட்டி ஓத்துட்டு வன்டன். ஆனா என் பூல சப்பவே இல்ல னு அவுங்க கிட்ட சொண்ணன். நெக்ஸ்ட் டைம் பன்றன்டா னு சொல்லிட்டு.
நான் கூப்பிட்டா மட்டும் தான் கால் மெஸ்ஸேஜ் பண்ணனும் ஓகே னு சொல்லிட்டாங்க. அவ்ளோதான் சுவிட்ச் ஆப் அதுலேந்து நோ காண்டாக்ட். என்ன கொடும ட இது னு நினைச்சுகிட்டு. திருப்பியும் தனிமையில் இனிமை னு சுத்தறேன் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு