இந்த சம்பவம் நடந்த வருடம் 2014 டிசம்பர். 90s கிட் என்பதால் காதல் என்றால் தெய்வீக காதல் என்ற நினைத்து காதலித்து வந்தேன். அந்த டிசம்பர் மாதம் என்னை பிடிக்கவில்லை என்று கூறினால் காரணம் கேட்டதற்கு ஒரு காரணம் இல்லை என்று அனைத்து விதமான தொடர்புகளையும் தடை செய்து விட்டால். நாட்கள் சென்றன.
அது கொரானா முதல் லாக்டவுன் காலம். அவள் திருமண செய்தி அறிந்தேன். ஆனால் நான் அவளை மட்டுமே நினைத்து வாழ்ந்து வந்தேன். அவள் திருமணம் செய்து அறிந்தவுடன் அவள் மேல் கோபம் வந்தது. அவளை பழிவாங்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
அதனால் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் வாழ்த்துக்கள் கூற. அவள் வீட்டில் அவளும் அவள் அம்மாவும் மட்டுமே. அவள் அம்மா மிகவும் நல்லவர் அவரிடம் மிகவும் மரியாதையாக பேசுவேன். ஆனால் என் பழிவாங்கும் எண்ணம் என்னை வேறு மாதிரி யோசிக்க வைத்தது.
அவள் திருமணம் செய்து திருப்பூர் சென்று விட்டாள். அதனால் அவளுடைய அம்மாவை அருகில் இருந்து பார்த்து கொண்டேன். சில மாதங்கள் ஆகின.
அவள் அம்மா வீட்டில் 1 படுக்கை அறை கொண்டது.அது ஒரு சந்து வீடு. அதில் கடைசி வீட்டில் அவளுடைய அம்மா இருந்தால். வீட்டிற்கு செல்ல படுக்கை அறை ஜன்னல் கடந்து தான் செல்ல வேண்டும். அந்த ஜன்னலை கடக்கும் பொழுது முனகல் சத்தம் கேட்டது. ஜன்னல் வழியாக உள்ள சின்ன ஓட்டையில் பார்த்தேன்.
அப்போது அவளுடைய அம்மா புண்டை அரிப்பு தாங்கமுடியாமல் விரல் விட்டு கொண்டு இருந்தால். எனக்கு பார்த்தவுடன் இது தான் நல்ல சமயம் என்று தோன்றியது. வீட்டிற்கு சென்று கதவை தட்டினேன். அவள் நைட்டியை சரி செய்து விட்டு வந்து கதவை திறந்தாள். அவள் அம்மாவின் பெயர் சாந்தி. பார்க்க கொழு கொழு என்று இருப்பதால் . முலைகளை பிடிக்க இரு கைகள் பத்தாது. அவள் புண்டைக்கு விரல் போடுவதை பார்த்து என் சுன்னி நட்டுக்கொண்டது.
கதவை திறந்ததும் சாந்தி என் சுன்னியை பார்த்து விட்டு வாய் அடைத்து இருந்தால். என்னுடைய சுன்னி 7 இன்ச் நீளம் நல்ல தடிமன் கூட. இதை பார்த்ததும் அவள் எதுவும் பேசாமல் நின்றாள்.
நான் : என்ன அத்தை செய்றீங்க . (அவளை அத்தை என்றே அழைப்பேன்)
சாந்தி : சும்மாதான் பா
நான்: சரி அத்தை.
சாந்தி: மேல இருக்கற அட்ட பெட்டியை எடுத்து தரையாக.
நான் : சரி அத்தை. இந்த ஸ்டூலை புடியுங்க.
சாந்தி ஸ்டூலை புடித்து நின்றால். என்னுடைய சுற்றி அவள் வாய்க்கு நேராக நின்றது. சாந்தி என் சுன்னியையே கண் எடுக்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் இதை கவனித்து லேசாக என் சுன்னியை அவள் வாயில் படுமாறு முன்னே சாய்ந்தேன்.
என் சுன்னி சாந்தியின் வாயில் உரசியது. எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. எனக்கு காம வெறி தலைக்கு ஏறியது. ஊம்புடி தேவிடியா என் சுன்னியை அவள் வாயில் விட்டு ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. ஆனால் என்னால் அவ்வாறு செய்ய முடியவில்லை. ஏன் என்றால் அவளை ஓப்பதை விட என் முன்னால் காதலியை ஓக்க வேண்டும் என்றே என் எண்ண ஓட்டம் இருந்தது.
அனைத்தையும் அடக்கி கொண்டு இருங்கி அட்ட பெட்டியை அவளிடம் கொடுத்தேன். அரிப்பு எடுத்த சுன்னியும் புண்டையும் என்றும் அடங்காத என்பதை போல சாந்தி என்னிடம் வித்தியாசமாக பழக ஆரம்பித்தால். அவள் சேலை முந்தான் ஒரு முலை விழகி இருப்பது போலவே எப்போதும் புடவை கட்டினால்.
நைட்டி அணிந்தால் உள்ள எதையும் போடாமல் இருக்க ஆரம்பித்தால். என்னிடம் பேசும் பொழுது டைட்டி அணிந்திருந்தாள் இரண்டு கைகளாலும் முகத்தை பிடித்து நிற்பதுபோல முலை நன்றாக அழுத்தி பிடித்து நிற்பால். முல்லை பிளவுகளை சேவை கட்டும் பொழுது காட்டுவாள்.
அவள் என்னை வேண்டாம் என்று கூறிய அதே தேதி வந்தது அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். சாந்தி என்ன சாப்புடுகிறாய் என்று கேட்டால். எனக்கு பால் குடிக்கனும் போல இருக்கு என்றேன். பால் எனக்கு வராது என்று இரட்டை அர்த்தத்தில் கூறினால். என்ன அத்தை என்று மறுபடியும் கேட்டேன். பால் இன்னைக்கு வரவில்லை என்றால்.
நான் பால் வர வைக்கட்டுமா என்று கேட்டேன்.
சாந்தி: என்னப்பா சொன்ன என்று கோபமாக கேட்டால்.
நான்: பால் நான் ஆர்டர் செய்யட்டா என்று கூறினேன்.
சாந்தி: ஆர்டர் ஆது பன்னு நீ என்ன கறக்கவா போற.
நான் : வந்து பாருங்க கறந்து காட்டுகிறேன்.
சாந்தி: எது விட்ட கறந்திருவ போலையே.
நான் : இந்த மாதிரி முலை இருந்தா கறக்க தாண்டி தோனும் தேவிடியா என்று கூறி அவளை மண்டி போட வைத்தேன்
சாந்தி: அவன் தேவிடியா என்று சொன்னதும் எனக்கு கோபத்திற்கு பதிலாக காமம் பொங்கியது. மண்டி இட்டு அவன் சுன்னியை ஊம்ப தயாராக இருந்தேன்.
என்னுடைய சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து அழுத்தினேன் அவள் வெறி வந்ததவல் போல ஊம்பினாள். எனக்கு ராதை சுகம் கிடைத்து. என் முன்னால் காதலியின் அம்மா என் சுன்னியை ஊம்புவதை பார்க்கும் போது மனம் நிம்மதி அடைந்தது. வெறி கொண்டு ஊம்பியதை பார்த்து மெய் மறந்தேன். பின்னர் அவளை கட்டலிற்கு தூக்கி சென்று இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து நாக்கு போட்டேன்.
சாந்தி: நல்ல நக்குடா …
ஸ்ஆஆஆ என்று முனகினாள்.
விடாமல் நாக்கு போட்டேன். அவள் முனகிக் கொண்டே இருந்தால். நல்ல நக்குடா உன்ன ஏமாத்திடு போனவ மேல் இருக்கற எல்லாத்தையும் எங்கிட்ட காமிடா.
நான்: நக்கரண்டி தேவிடியா முண்டா.
உன் பொன்னு என்ன ஏமாத்துனதுக்கு உனக்கு நான் தண்டனை கரண்டி புண்ட மவளே.
பின்பு அவளை நாய் மாதிரி வைத்து அவள் முடியை முடித்து அவள் புண்டையில் சொருகி அவள் சூத்தை ஓங்கி அறைந்து 20 நிமிடம் ஓத்தேன். நல்ல ஓழு டா காஞ்ச புண்டையை அடிச்சு கிழிடா என்று கதறினால்.
அந்த நேரம் பார்த்து அவளுடைய வாட்சாப்பில் அவள் மகள் கால் செய்தால். சைலண்டில் இருந்ததால் அவள் போன் அடிப்பது அவளுக்கு தெரியவில்லை. நான் அட்டண் செய்து விட்டு அவளை வெறித்தனமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சாந்தி ஓழுடா என்று அலறியது என் முன்னால் காதலியின் காதில் எட்ட என் முகத்தை மட்டும் காண்பித்து கட் செய்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு