ஹாய் நண்பா. நீங்கள் உங்கள் வீட்டிற்கு வரும் ஆண்ட்டி யை சைட் அடித்து காமம் கொள்பவர் என்றால் இந்த கதை உங்களுக்கு பிடிக்கும். !
எங்கள் வீட்டிற்கு என் பெரியம்மா வந்திருந்தாள்.
பெரியம்மா 48 மூஞ்சி vip தனுஷ் அம்மா “சரண்யா பொன்வண்ணன்” மாதிரி Dusky மாநிறம் கோளுக்கு மொலுக்கு னு சூத்து முலை பிதுங்குன மாதிரி இருப்பா. எங்க அம்மா 45 சீரியல் நடிகை “பிரவீனா ஆண்ட்டி” மாதிரி வெள்ளையா கும்ம்னு இருப்பா. எனக்கு வயது 23 IT கம்பனியில் வீட்டில் இருந்து வேலை செய்து வருகிறேன் பெரியம்மா எங்க ஊரு கோவில் போகணும் னு ஆச பட்டா.
ஆனா யாரு கொட்டிட்டு போவாங்க. அவ புருஷன் என் பெரியப்பா இறந்து போய்ட்டார். அவ பய்யன் “சுகுமார்” வெளிநாடு சென்றுவிட்டான் இவள் தனியா வாழ்ந்தால். என் அப்பா அவளை எங்கள் வீட்டிக்கு வரும் படி கூற அவளும் கணவன் இறந்ததால் மிக சோகத்தில் இருந்தால். பெரியம்மா கவலை ல அவ இருந்தா அதன் கோவிலுக்கு போலாம் னு நெனைக்கிறேன் னு சொன்னா எங்க அம்மா.
உடனே எங்க அம்மா டேய் தம்பி உங்க பெரியம்மா கோவில்லு கூட்டிட்டு போயிடு வாடா அவளுக்கு பைக் ஓட்ட தெரியாது நீ அவளை பின்னாடி வச்சு கூட்டி போ னு சொன்னா. எனக்கு உள்ள சொந்தோஷம் ஆனா காமிசிக்கல.
நான் சுகுமார் அண்ணா த சொல்லு மா என்றேன். உடனே எங்க அம்மா என்னை கட்டி பிடித்து என் செல்லம் ல பெரிம்மா பாவம் அவளை நீ தா பாத்துக்கணும் என்று சொல்லி என் கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்தாள்.
நான் சரி என்று பெரிப்ப இறந்த கவலையில் இருந்த பெரிம்மாவை நீ ஒன்னும் கவலை படத்தை உஷா பெரிம்மா ந இருக்கேன் என்று சொல்லி அவளை என் நெஞ்சூடு காட்டி அணைத்தேன் அவளும் பாசமாக என்னை இறுக்கி என் மகன் நீ இருக்கிறப்போ வேற என்ன வேணும் என்று கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்.
ரெண்டு அம்மா வும் ரெண்டு புறம் என் கைகளுக்குள் என்னை கட்டிபிடித்து ரெண்டு கன்னத்தில் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் முத்தம் கொடுத்து அழுத்தினார்கள்.
ரெண்டு பேரின் முலை காம்புகள் இரு பக்கம் குத்தியது.
அப்போது அவர்கள் முலை என் நெஞ்சில் பட நான் சொக்கி போனேன் நான் அவர்கள் முதுகை நன்று தடவி ஆறுதல் கூற பின்னர். நான் உங்கள் ஊரில் உள்ள கோவில்கலை பார்க்க வேண்டும் என்றால் நானும் சரி என்று சொல்லி காலை ஒரு 10 மணிக்கு கிளம்பினோம்.
மெதுவாக படியில் இறங்க அவள் கைகளை பிடித்து கொண்டேன் முழங்கை மேல் நான் பிடித்திருக்க அவள் முலையில் உரசியது என் கைகள். பார்த்து இறங்குங்கள் பெரியம்மா என்று சொல்லி கொண்டு அவள் தொப்புள் தெரியும் அளவுக்கு கட்டிய சேலையை பார்த்தேன். எனக்கு சூடேறி அவள் தொப்புள் வயிறை பிடித்து கூடி சென்றேன்.
என் அம்மா டேய் பார்த்து பத்திரமா உங்க பெரிம்மாவ பாத்துக்கோ ரோட்ல பஸ் கார் ல வேகமா வரும் பெரிம்மாவ காய் பிடிச்சி உன் கூடவே கூடி போ தனியா வித்ரத அப்டி னு சொன்னா. சரி என்று சொல்லி இன்னும் இருக்கமாக பெரிம்மாவின் இடுப்பை புடித்து படியில் இருந்து இறக்கி விட்டேன். பைக்கில் ஏறினால் அவள் என் இடுப்பை பிடித்து கொள்ளுமாறு சொன்னேன் அவளும் முலை உரமாறு அமர்தல்.
வழி எங்கும் பள்ளம் மேட்டில் அவள் முலை குலுங்க அவள் BRA போடாமல் ஜாக்கெட் போட்டிருந்தாள் அதனால் அவள் முலை முழுவதும் நசுங்கி என் முதுகில் சூடாக இருந்தது.
பெரியம்மா குண்டி வண்டியில் வைத்ததால் என் குண்டிக்கு இடம் இல்லாமல் அவள் குண்டியை உரசி கொண்டது.
நான் திரும்பி அவள் குண்டி மீது காய் வைத்து சரியாய் உக்காரு பெரிம்மா என்றேன் அவள் இன்னும் நெருங்கி என்னை இருக்க நன்றாக இருந்தது.
பிறகு கோவிலுக்கு சென்றோம் கோவில் படிகட்டில் அவள் இடறி விழ நான் பின்னல் இருந்து அவளை அணைத்து பிடித்தேன். என் இடது கை அவள் வலது முலையை பற்றி பிடித்தது. என் வலது காய் அவள் இடுப்பு தொப்புள் ஓட்டை பிடித்தது என் சுன்னி அவள் குண்டி சூத்து இடுக்கில் பொய் உரசி உக்கார்ந்து.
அவள் ரொம்ப நன்றி டா நீ என்ன பிடிச்சிட்ட இல்லனா ஐயோ என்றல். நான் இனிமேல் நீங்கள் இறங்கும்போதும் ஏறும்போதும் உங்கள் இடுப்பை பிடிகிறேன் என்றேன். பின்னர் கோவிலில் பிரசாதம் கொடுத்தார்கள் அவள் வாங்கி எனது வாயில் ஊட்டனள். அப்போது அவள் விரலை செல்லமா கடித்து முத்தம் குடுக்க வெட்கத்தில் சிலிர்த்தாள்.
பின்னர் அடுத்த கோவில்லு செல்ல பைக் உரசல் தொடர்ந்தது இப்போது சாப்பிடும் வேலை என்பதால்: 2 பெரும் ஒரு ஹோட்டலுக்கு சென்றோம். அங்கு கணவன் மனைவி க்கு ஒரு offer இருந்தது. அவள் கொஞ்சம் இளமையாக இருந்ததால் நானும் மீசை தடி முளைத்து பெரிய ஆம்பளை போல் இருப்பேன் அதனால் நான் பெரியம்மா என் மனைவி என்று சொல்லி சாப்பிட்டோம்.
பெரியம்மா வும் என்னை “என்னங்க” என்று கூப்பிட்டால் சொல்லு டி உஷா என்று புன்முறுவல் கொண்டு சாப்பிட்டோம். அவள் எனக்கு ஊட்டிவிட நான் அவளுக்கு ஊட்டிவிட உண்மை தம்பதி போல் மாறினோம்.
அடுத்த கோவில் வந்தோம் ஆண்டு சிறிது தூரம் நடந்து போக வேண்டும்.
பிறகு என் கை இடுக்கி அவள் கைகளை கோர்த்து என் தோல் சாய்ந்து சிறிது தூரம் நடந்து சென்றோம் அவளுக்கு முடியவில்லை என்றால் நான் அவள் சூத்தை ஒரு கையால் பிடித்து தங்கி கொண்டு இன்னொரு கையால் அவள் புடவை கீழே இறங்கி இருந்ததால் இடுப்பு தெரிய. நான் அவள் தொப்பையை தடவி பிடித்திருந்தேன்.
அங்கு வந்த ஒரு பாட்டி பூ விற்றால் எங்களை பார்த்து பொண்டாட்டிக்கு போ வாங்கி தலையில் வை என்றால்.
நானும் மல்லிகை போ வாங்கி உஷா பெரிம்மா தலையில் சொருகி அந்த மல்லிகை வாசத்தோடு அவள் வாசத்தை முகர்த்தேன்.
என் பெரிம்மா ஏதும் சொல்லாமல் என்னை பார்த்து என்னங்க பூவ நல்லா வைங்க என்றால் நானும் அவள் முதுகை தடவி கொண்டே போ வைத்தேன் அவள் நெளித்தாள். உடனே பாட்டி என்ன ஒரு அன்னோன்னியம் என்று 100 வருஷம் புருஷன் பொண்டாட்டி நல்ல இருப்பிங்க என்றால்.
பின்னர் அது முடிந்தது அன்று இரவு ஆனதால் நான் பெரியம்மா இங்கேயே ஒரு லாட்ஜ் அறையில் தங்கலாம் என்றேன். அவள் வேணாம் வீடு பக்கம் தானே என்றால். நான் குளிர் அதிகம் பெரிம்மா நீ தாங்க மாட்ட என்றேன். அதற்க்கு அவள் என்னக்கு பரவாயில்லை உன்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டால் தெரியாது என்றால். சரி என்று பைக்கை எடுத்து பின்னால் அவளை ஏற்றிக்கொண்டு கிளம்பினோம்.
வழியில் அவள் என்னிடம் எனக்கு ஒண்ணுக்கு வருது என்றால். மணி 7. 30 என்பதால் ரோடு ஓரம் ஒரு புதரில் பைக்கை நிறுத்தினேன். அவளை நீ போயிடு வா பெரிம்மா நா இங்க இருக்கேன் என்றேன். அவள் சிறிது தூரம் போய் சேலை தூக்கி நின்றுகொண்டே ஒண்ணுக்கு விட்டால் மூத்திரம் சூர் என்ற சத்தம் அவள் புண்டை நினைத்து எனக்கு தம்பி தூக்கியது.
அவள் திடீர் என்று டேய் கிட்ட வா எனக்கு பயமா இருக்கு என்றால் நன் அருகே சென்று அவள் இடுப்பை பிடித்து நின்றேன். அவள் நிம்மதியாக மீதம் உள்ள மூத்திரம் பெய்தால். நான் சிரித்தேன் என்ன உனக்கு இவ்ளோ பயம் என்றேன் அவள் எனக்கு சரியாய் துணை இல்லை அதான் என்றால் நான் இருக்கிறேன் என்று அவள் மூத்திர கூதியில் விறல் விட்டு ஆட்டினேன்.
அவள் சினுங்க அங்கேயே இருவரும் ரொமான்ஸ் காதல் கலவி செய்தோம்.
அவளை வாயில் என் உதட்டை வைத்து சப்பி எடுத்தேன். என் zip கழட்டி என் சுன்னி அவள் கூதியில் வைத்து தேய்த்தேன் அவள் சுகத்தில் ஆஆஆ உஉஉஉ அப்படி தன ட என் கள்ள புருஷா என்றால். நான் அவள் முலை அமுக்கி இனிமேல் நான் தன டி உன் புருஷன் என்று சொன்னதும் அவள் நீ என்னை எப்போது கல்யாணம் பண்ணுவ என்றால்.
உங்களை கோவிலில் வைத்து தளி காட்டுகிறேன் ஏன்றேன் அவள் சிரித்து என் நெஞ்சில் அவள் முகம் புதைத்தல். அவள் காதல் காமம் கலந்த பெண்ணாக அன்று சொந்தசாமி அனால். உன் பெரியப்பா என்னை இப்படை ஓத்து இல்லை நீ உன் 7 இன்ச் சுன்னி வச்சு என்ன மயக்கிட ட மகனே என கூற நான் புடவை தூக்கி இருட்டி அவள் சூத்தில் சொருகி எடுத்தேன். கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டேன் அது அவள் முலை கனி யில் வழிய நான் அவள் முந்தானை எடுத்து சப்பினேன்.
பிறகு பைக்கில் ஏறி அவளை முன்னாள் உத்திர வைத்தேன் பின்னல் இருந்து நான் அவளை உரசியபடி பைக்கை ஓடினேன் அவள் என்டுஹ் முகத்தை திரும்பி என் பார்த்துக்கொண்டு விருமான் படம் மதுரை வீரன் பாட்டில் வரும் அதிதி சங்கர் மற்றும் கார்த்தி போல் காலை என் தொடை மேல் வைத்து புண்டை சுன்னி இரண்டும் தொடும் படி கட்டி பிடித்து உட்கார்ந்தாள் புடவல் தொடை வரை தூக்கி விட்டால்.
வீடு வந்ததும் இரவு நன்றக உறங்கி அடுத்த நாள் என் வேலை பார்த்தேன்.
உஷா பெரிம்மா என் வீட்டில் தங்கி விட்டதால் வீட்டிலேயே அவளை நான் என் பொண்டாட்டி போல பார்த்து கொண்டு ஓல் செய்து வந்தேன். என் அம்மாவும் அவள் அக்கா தானே என்று தன மகனை தன் அக்காவிற்கு தாரை வார்த்து விட்டால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு