நான் உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் தம்பதிகள் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் இந்த முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
 இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட்.    ( Google chat )  மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நான் உங்களுடைய ராம் நான் 21 வயது கல்லூரி மாணவன். எனக்கு 21 வயது ஆகிறது இது உண்மை. சுபா என்ற உறவினர் அக்கா ஒருவள் இருக்கிறாள் எனக்கு. அவள் மிகவும் அழகாக இருப்பாள் அவளுடைய வயது 35 பார்ப்பதற்கு 28 வயது பெண் போல் இருப்பாள். அவளைப் பார்த்தால் எனக்கு அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றும். இப்படி இருக்க நான் ஒரு நாள் அவளுடைய வீட்டிற்கு போனேன். அப்போது அவள் வீட்டுக்குள் குளித்துக் கொண்டு இருக்கிறாள் நான் எப்போதும் போல் இரவு நேரம் 9 மணிக்கு அவருடைய வீட்டிற்கு போவது வழக்கம் அப்படி போனேன். அப்போது பார்த்து மின்சாரம் போய்விட்டது நான் மெதுவாக உள்ளே போனேன். அவருடைய வீட்டின் முன் கதவு பூட்டி இருந்தது. பிறகு வீட்டின் பின்பகுதியில் உள்ள பக்கம் கேட் திறந்து கிடந்தது நானும் உள்ளே சென்றேன் பின்பகுதியில் உள்ள வீட்டின் கதவும் திறந்து கிடந்தது.
பூட்டாமல் திறந்து இருக்கிறது என்று நினைத்தேன் பிறகு மறந்து போயிருப்பார்கள் என்று நினைத்து வீட்டுக்குள் போனேன். வீட்டுக்குள் இருட்டாக இருந்தது நான் எப்போதும் இரவு நேரம் குளிப்பது வழக்கம் அதனால் குளிக்க வந்தேன். அக்கா வீட்டிற்கு இன்னும் வரவில்லை சுபா அக்கா வருவதற்கு நேரம் ஆகும் அவள் செவிலியராக பணியாற்றுகிறாள். அதனால் இரவு நேரம் பணி என்று நினைத்து என் உடைகள் எல்லாம் களற்றி வைத்தேன்.பிறகு நிர்வாணமாக வீட்டுக்குள் சென்றேன் அவள் குளித்துக் கொண்டு இருக்கிறாள். ஒரு சத்தமும் வரவில்லை உடனே அவள் குளித்து முடித்து விட்டால் போல் நான் உள்ளே போனேன் எனக்கு எந்த சத்தமும் வரவில்லை. யாரும் இல்லை என்று நினைத்து போனேன் அவள் நின்று கொண்டே இருக்கிறாள் நான் தெரியாமல் வலிக்கு கீழே விழாமல் அவளுடைய மேல் போய் விழுந்து விட்டேன் கீழே விழாமல் அவள் மேலே விழுந்தேன் அவள் பயத்தில் நடுங்கி விட்டாள் அவருடைய கையெல்லாம் நடுங்கிட்டு நான் அவருடைய மார்பகத்தில் பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். அதிர்ச்சியில் எங்கே கை வைத்தேன் என்று கூட எனக்கு தெரியவில்லை அப்போது பார்த்து மின்சாரம் வந்துவிட்டது.
இல்லை நீ எப்ப வந்த என்ன செய்கிறாய் என்று என்னை திட்டினாள் என்னை மேலே இருந்து தள்ளி விடப் பார்த்தால். அவள் மேல் படுத்திருந்தேன். சொல்லப்போனால் என்னுடைய தம்பி எழுந்து விட்டான் அவளுடைய உடல் அழகை பார்த்து. அவளுடைய புண்டையில் என்னுடைய தம்பி தொட்டுக்கொண்டு நின்று கொண்டிருந்தான் பிறகு எழும்பினேன். அவள் என்னை திட்டிக் கொண்டே இருந்தால் நான் உன்னுடைய அம்மாவிடம் சொல்லுவேன். என்று சொன்னால் நான் அக்கா சொல்லாதிங்க தெரியாம வந்து விட்டேன் என்று சொன்னேன் அவள் எதுவும் கேட்கவில்லை நாங்கள் இருவரும். நிர்வாணமாக தான் நின்று கொண்டிருந்தோம். அவள் என்னை திட்டிக் கொண்டே இருந்தால்.அவள் நீ எவ்வளவு தைரியம் இருந்ததுனா வந்து இருப்ப என்று திட்டினாள் நான் உடனே உன்னுடைய கால்களை பிடித்து கெஞ்சினேன். அவள் சம்மதிக்கவில்லை. அவள் என்னை இழுத்துக் கொண்டே அவளுடைய கட்டிலின் அருகே சென்றால் நானும் கெஞ்சி கொண்டே இருந்தேன். பிறகு எனக்கு கோபம் வந்துவிட்டது அவளை பிடித்து தள்ளி விட்டேன். அவள் மெத்தையில் போய் விழுந்த உடனே என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து நேராக அவளுடைய புண்டையில் உள்ளே விட்டேன் அவள் தடுக்க முயன்றால் அவளுடைய கைகளை பிடித்துக் கொண்டேன்.
பிறகு என்னுடைய ஆண்குறியை விட்டு குத்த தொடங்கினேன் சிறிது நேரம் முரண்படுத்தாள் பத்து நிமிடம் இருக்கும். பிறகு எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க ஆரம்பித்தால் நான் அவளுடைய கைகளை விட்டு விட்டேன் அவள் மெத்தையில் உள்ள. இனிய இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள் நான் குத்தி கொண்டே இருந்தேன். பிறகு நான் அவளை என் மேல் திருப்பிப் போட்டு என் மேல் உட்கார வைத்தேன்.நான் அவளை என் மேல் இருந்து ஒழுங்காக செய் என்று சொன்னேன் அவளும் எந்த ஒரு மறப்பும் செய்யாமல் என் மேல் இருந்து புண்டையில் என்னுடைய ஆண்குறியை வைத்து மேலே கீழேயும் குத்து வாங்கிக் கொண்டே இருந்தால். பிறகு வலிக்கிறது என்னால் முடியவில்லை அம்மா அம்மா ஐயோ என்னால முடியவில்லை என்னால் முடியவில்லை என்று சொல்லிக் கொண்டே இருந்தால் பிறகு நான். அவளை நாய் மாதிரி நிக்க சொன்னேன் அவளும் நின்றால். உள்ளே விட்டு குத்த தொடங்கினேன். 10 நிமிடம் குத்தி விட்டு வெளியே எடுத்துவிட்டு. திரும்பவும் அவள் மேல் படுத்து ஒக்க ஆரம்பித்தேன் ஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஐயோ அம்மா எப்படியோ இருக்கிறது என்று சொன்னால் ராம் என்று என்னுடைய மார்பகத்தை பிடித்து நான் அவள் மேல் இருந்து குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் எனக்கு வருகிறது என்று சொன்னேன் அவன் உள்ளே விடு ஒன்றும் இல்லை என்று சொன்னால் நான் உள்ளே விட்டேன். பிறகவல் எதுவும் பேசவில்லை.
பிறகு அவள் தன்னுடைய புண்டையில் இருந்து என்னுடைய கஞ்சி தண்ணீர் வடிகிறது அதை எடுத்து கையில் எடுத்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் நான் எதுவும் சொல்லாமல் குளிக்க சென்று விட்டேன் குளித்துக் கொண்டு வரும்போது அவள் நைட்டியை எடுத்துப் போட்டுக் கொண்டு எனக்காக பாலை சூடாக்கி கொண்டிருந்தாள். நான் நேராக சமையலறைக்கு சென்று அவளை பின்னாடி இருந்து கட்டிப்பிடித்தேன் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தால். நான் மட்டும்தான் பால் குடிப்பேன் அவள் எனக்காக தான் இதை செய்கிறாள் என்று புரிந்து கொண்டேன். அவள் போட்டுக் கொண்டிருந்த நைட்டியை கழற்றி தூக்கி எறிந்தேன். பிறகு அவருடைய முகத்தில் முத்தமிட்டு முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு உடலோடு உதடு வைத்து இரண்டு நிமிடம் சுவைத்தேன் பால் பொங்குவது போல் இருந்தது உடனே அவள் என்னை விட்டு விலகி.
கேஸ் அடுப்பின் பக்கம் நின்று பாலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தால். நான் அவளுடைய புண்டையில் கை வைத்து தடவிக்கொண்டே உள்ளே விட்டேன் பிறகு நாக்கினால் நக்க தொடங்கினேன் பத்து நிமிடம் நக்கிக் கொண்டிருந்தேன் அவள் என்னுடைய தலையை பிடித்து அமுக்கிக் கொண்டே இருந்தாள் பிறகு அவளுடைய குண்டிய நக்கினேன். சுபா இந்த அளவுக்கு எனக்கு ஒத்துழைப்பு தருவாள் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை.பிறகு அவள் போதும் சித்தி கிட்ட சொல்லு இன்னைக்கு ராத்திரி அக்கா வீட்ல இரவு தங்குகிறேன் என்று சொல் என்று சொன்னால். நானும் சரி என்று என்னுடைய அம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டு அவளை தூக்கிக்கொண்டு நேராக மெத்தையின் மேல் படுக்க போட்டுவிட்டு அவள் சொன்னால் பால்குடி அப்போதுதான் தெம்பு வரும் என்று சிரித்தாள்.
பால் குடித்துவிட்டு அவளுக்கும் பால் குடித்தேன் ஏனென்றால் எங்களுக்கு முதல் இரவு அல்லவா. தான் வருவாரா என்று கேட்டேன் அவர் வர மாட்டார் அவருடைய அம்மா வீட்டில் தான் இருக்கிறார் நாளைக்கு தான் வருவார் என்று சொன்னால் பிறகு அத்தான் அந்த நேரம் பார்த்து கால் செய்தார். நான் அவளைப் பார்த்துவிட்டு இருந்தேன் அவள் போனை எடுத்து காதில் வைத்தால் பிறகு நான் என்னுடைய ஆண்குறி எடுத்து உள்ளே செலுத்தினேன் உள்ளே போனது அவள் முனங்கி விட்டால் அந்த சத்தம் அவருக்கு கேட்டுவிட்டது. என்ன வலிக்குது என்று சொன்னால் என்ன என்று அத்தான் கேட்டதற்கு முட்டி இடித்து விட்டது என்று சொன்னால்.
பிறகு நான் உள்ளேயும் மேலயும் கீழமாக ஓக்க தொடங்கினேன் கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரம் பேசி இருப்பாள். அவளால் முடியவில்லை கிட்டத்தட்ட அவர் இருக்கும் போது இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்து விட்டால். அவருடைய தண்ணி பீச்சியடைத்து கீழே தரையில் எல்லாம் பட்டுவிட்டது அதுவும் கிரானைட் தரை. எப்படியும் கரை போல் இருக்கும் என்று புரிந்து கொண்டேன். பிறகு திரும்பவும் இயங்கினேன் அவள் வைக்கிறேன் என்று வைத்துவிட்டால் பிறகு உன் அத்தான் இருக்கும்போதே இப்படி எல்லாம் உன் அத்தான் கிட்ட இருந்தா என்னடா செய்வ என்ன அப்படின்னு கேட்டா.
பிறகு ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன் என்னுடைய ஆசை தீரும் வரை. பிறகு நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் அவளை ருசித்துக் கொண்டிருந்தேன் அடுத்த நாள் எனக்காக அவள் மருத்துவமனைக்கு லீவு போட்டு என்னோடு சந்தோஷமாக இருந்தால். பிறகு நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவளோடு நான் உறவு கொண்டே இருப்பேன். அவள் எல்லோருக்கும் முன்பாக என்னை திட்டுவாள். தனியாக இருக்கும்போது என்னை பார்த்து கெஞ்சுவாள் நான் அவளுடைய புண்டையில் குத்தி குத்தி கிழிந்து போய்விடும் என்று பயப்படுவாள் இப்படியாக அவளை நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் ஒப்பேன். என்னுடைய சுபா அக்காவை.
உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் தம்பதிகள் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் இந்த முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
 இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட்.    ( Google chat )  மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு