காலையில் வெள்ளி லைட் ஆஹ் வர போ எந்திரிச்சு உக்காந்திருதேன் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு ஸ்வாதி எந்திரிச்சி உடம்பு நெழிச்சா அயோ என் பொண்டாட்டி இப்படி இருக்கா னு சாரீ முழங்கால் வர ஏத்தி இருந்தது காலு சந்தன கலர்ல இருந்தது.
விதவையால் மாறிய என் வாழ்கை 2→
முந்தானை சேலை ரெண்டு முலை கும் நடுவுல ஆறு மாறி போச்சு ரெண்டு முலையும் காம்பு லைட் ஆஹ் தெரிஞ்சது.அவ முலைய நான் வச்ச கண்ணு வாங்காம அவளையே பாத்தேன்.
அவளும் அத பாத்துட்டு ஸ்மைல் பண்ணிட்டு எந்திரிச்சி போய்ட்டா.
நான் குளிக்க பாத்ரூம் போனேன். உள்ள சோப்பு வாசம் மணக்க ஸ்வாதி துணி உள்ள கிடந்தது சரி குளிப்போம் னு நெனச்சா சபலம் என்ன விடல ஸ்வாதி ஜட்டி தேடி பாத்தேன்
எடுத்து பதப்போ ஜட்டி அவோலோ soft ஜட்டில லைட் ஆஹ் திட்டு திட்ட இருந்தது ஸ்மெல் பண்ணு பாத்தேன் ஜிவ்வுனு உச்சந்தல வர ஸ்மெல் ஏறி என் தம்பிய புடிச்சு ஆட்டணும் போலவே மெதுவா தேக்க
அந்நேரம் கதவ யாரோ தட்டி சீக்கிரம் வாங்க னு சொல்ல 5 நிமிடம் னு சொல்லி தண்ணி எடுத்து குளிச்சிட்டு வெளிய போகும் போதே எதோ தோன சுவாதி டிரஸ் ஆஹ் சோப்பு தண்ணில முக்கிட்டேன்..
ட்ரெஸ் மாத்திட்டு வந்தது டிபன் குடுத்தாங்க வேண்ட வெறுப்ப்பா சாப்டாச்சு…
அப்போ ஸ்வாதி ஏதும் பேசல பக்கத்துல உக்காந்து என்ன மட்டும் பாத்துகிட்டு இருந்தா இன்னு கொஞ்சம் னு கேட்ட போதும் னு கை கழுவிட்டேன்..
கிட்சன் ல என்னோட இன்னொரு போன்ஆஹ் சார்ஜ்ர்வ் போட்டிருந்தேன் அத எடுதுட்டு வெளிய கொஞ்சம் போய்ட்டு வந்துடுறன் னு சொல்லிட்டு பக்கத்துல இருக்குற பார்க் ல போய் உக்காத்தேன்.
என் போன் ல headset போட்டு காதுல வச்சேன் ரெகார்ட் பிலே பண்ணேன்.
அதான் நான் சார்ஜ் போட்ட போன் ஹிட்டன் ரெகார்ட் போட்டு வச்சிருந்தேன்.
பாத்திரம் உருட்டும் சத்தம் கேட்டது.
சித்தி காபி னு கீதா சத்தம் கேட்டது.
மாலதி : அப்பவே போட்டுட்டேன் இந்த உனக்கும் என் மருமகனுக்கும்.
கீதா : என்ன சித்தி இவ்ளோ பாஸ்ட்.
இன்னைக்கு என்ன ஸ்பெஷல்.
மாலதி : உங்க ரெண்டு பேருக்கும் புடிச்ச நாட்டு கோழி தான்.
என்ன படறீங்க னு கோகுநாத் 48 ஜெயந்தி 46 ஸ்வாதி கீதா அப்பா. அம்மா ரெண்டு பேரும் உள்ள வந்தாங்க. டாடி னு கீதா போய் கட்டி புடிக்க
ஜெயிந்தி ஏய் குளிக்காம அப்படினு முதுகுல லைட்ட அடிச்சா சீ போ னு கீதா சொல்லிகிட்டே வாசலை பாத்தா.
அங்கே இதயல்லம் பாத்துட்டு சுவாதி உள்ள வந்தா
மாலதி : என்னடி?
ஸ்வாதி : சித்தி அவருக்கு காபி
மாலதி : இவ்ளோ நேரம் வச்சிருப்பாங்களா போ..
அதான் சொல்ராங்கல்ல காது கேக்கல அப்படி ஜெயந்தி சொல்ல
குபாக் குனு காபி கூப்பிழிச்சா கீதா ஸ்வாதி அவளை பாக்க அவங்க அப்பா கீதா தலையை கோதி விட்டுட்டு இருந்தார்..
கீதா வெளிய போன சத்தம் கேட்டதும்.
கீதா : ஏன் சித்தி எதுக்கு அவங்கள சேத்து வச்ச
கோகுல்நாத் : ஆமா மாலதி ஏன். அவ நம்ம ல மொத்தமா மானத்த வாங்கிட்டா
அப்பவே எனக்கு அவளை கட்டி தொங்க விட்ரலாம்ணு தோணுச்சு கீதா வ நெனச்சி கண்ட்ரோல் பண்ணிட்டேன்.
ஜெயந்தி : நல்லா நாள் அதுவுமா அந்த தேவிடியா முண்டைய பத்தி இப்ப என்ன பேச்சு.
கார்த்திகா : ஆமா ஆமா விடுங்க. சமயல் பாப்போம் னு உள்ள வந்தா.
கூடவே அவ புருஷன் கீதா வோட அண்ணா ஸ்வாதி யோட தம்பி அகிலன் 24
உள்ள வந்தான்.
மாலதி : இப்பவே இப்படி பண்ணவ நாளைக்கு உன் புருஷன் ண இழுத்துட்டு போய்ட்டா உன் வாழ்க்கை அப்பறம் உனக்கு ஒரு சக்களத்தி கூடவே இருப்ப அதான் அந்த ரெண்டு அரிப்பெடுத்த மூண்டைங்கள கோர்த்து விட்டேன்.
இப்போ புரியுதா?
அப்போ கார்த்திகா கீதா பக்கத்துல வந்து இது என்னடி வட வடைய இருக்கு உதட்டு கீட்ட னு சொன்னதும்
ஆஹ் வாய் வைத்தியம் னு மாலதி சொன்னதும்
எல்லோரும் விழுந்து சிரிக்க
சீ போங்க னு சொல்லிட்டு கீதா ஓடுட்டா.
கோகுள்நாதும் அகிலனும் வெளிய போனதும் ஜெயந்தி கார்த்திக வ பாத்து
ஜெயந்தி : கார்த்திகா கொஞ்சம் பின்னாடி கொற.
கார்த்திகா : நான் என்ன பண்ண உங்க பையன் முன்னாடி விட பின்னாடி தான் குத்துறாரு.
ஜெயந்தி : அவன் அவங்க அப்பா மாறி.
கார்த்திகா : ஜெயந்தி குண்டிய பாத்துட்டு அது அப்போ இப்ப நான்தானே உங்கள டெய்லி சூத்தடிக்குறேன் சொல்லி குண்டில கைய வச்சு அத்தை இந்த சூத்த கடிச்சு சாப்பிடணும்.
சொல்லி ஒரு புடி புடிச்சு கசக்குனா.
சின்னத்தை நம்ம ஒரு ரவுண்டு போவோமா.
மாலதி : நைட் பாப்போம்.
ஸ்வாதி வந்தா சித்தி அவருக்கு சாப்பாடு கொடுக்கணும்.
மாலதி. : அதோ அந்த சட்டில இட்லி இருக்கு
சிக்கன் உங்களுக்கு இல்ல ஏன் புள்ளைங்களைக்கு சட்னி இருக்கு அதை எடுத்துக்கோ
சித்தி 4 இட்லி தான் இருக்கு.
மாலதி : நைட் கீதா கு வச்சேன் அவங்க ஸ்வீக்கி ல ஆர்டர் பண்ணிட்டா. அதை சூடாக்கி வச்சிருக்கேன்
இஷ்டம் ண போய் குடு இல்லனா நாங்க சாப்பிடற வர வெயிட் பண்ணுங்க.
மாலதி : வாங்க தம்பி இட்லி சூடா இருக்கு ஆறுறதுக்குள்ள சாப்பிடுங்க.
நான் : சரிங்க அத்தை..
டொக் சுவிட்ச் ஆப் சவுண்ட் ரெகார்ட் முடிஞ்சது.
நான் சிரிப்பு அடக்க முடியல இத்தன னால நம்மகிட்ட எப்படி இருந்தாங்க இப்போ ஒரு நைட் கொஞ்ச அசந்தது இப்படி கேவலமா போய்ட்டோமா னு வருத்தத்துடன் கிளம்பினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு