நான் உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள  இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட்.    ( Google chat ) தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் மற்றும் பெண்கள் விதவைகள் என தொடர்பு கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நான் 21 வயது கல்லூரி மாணவன். நான் ஒரு நாள் மிகவும் வருத்தமாக இருந்தேன் எங்கேயாவது போக வேண்டும் என்று தோன்றியது. நானும் எங்கு செல்லலாம் என்று யோசித்தேன் பைக்கை எடுத்துவிட்டு கிளம்பினேன். நான் கன்னியாகுமரியில் வட்டக்கோட்டை பகுதிக்கு சென்றேன். அங்கே ஒரு இடத்தில் அமர்ந்து யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது அங்கே ஒரு ஹிஜாப் அணிந்து ஒரு பெண் என்னிடம் வந்தாள். அவள் பார்ப்பதற்கு ரஷ்மிகா மந்தனாவை போல் இருந்தால். ஹிஜாப் முகத்தில் போடவில்லை மற்ற முகத்தில் எல்லா பகுதியை தவிர மறைத்திருந்தாள். ஏன் அமைதியாக இருக்கிறாய் என்று கேட்டால் நான் சும்மாதான் ஏன் என்னை வந்து கேட்க்கிறீர்கள் என்று கேட்டேன். நான் உன்னை நீ வந்ததிலிருந்து பார்த்துக்கொண்டு தான் இருக்கிறேன். என்று சொன்னால் நானும் அமைதியாக இருந்தேன். பிறகு என்னுடைய பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்து என்ன என்று கேட்டால் சும்மா தான் என்று சொன்னேன்.
பிறகு என்னிடம் சொல் என்று என்னுடைய தோளில் கை வைத்தாள். ஒன்றுமில்லை எனக்கு ஒரு கேர்ள் பிரண்ட் இல்லை என்று சொன்னேன் அவள் சிரித்துவிட்டு இதற்காக தானா என்று கேட்டால் உங்களுக்கு என்ன உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி இருக்கும் அதனால் நீங்கள் சொல்வீர்கள் என்று சொன்னேன். அவள் சிரித்து விட்டு எனக்கு கல்யாணம் ஆகிவிட்டது ஆனால் எனக்கு பாய் ப்ரெண்ட் எல்லாம் இல்லை இருந்தது இல்லை என்று சொன்னால். ஏன் என்று கேட்டேன். நான் சவுதியில் இருந்து வருகிறேன் என்று சொன்னால். எனக்கு 45 வயது ஆகிறது. நான் சும்மா சொல்லாதீர்கள் என்று சொன்னேன் சத்தியமாக நான் பொய் சொல்லவில்லை என்று சொன்னாள். பிறக்க அவளுடைய ஐடி எடுத்துக்காட்டினார் நான் அப்போதுதான் பிறந்த தேதி எல்லாம் பார்த்தேன் நம்பினேன். பிறகு நான் அவனிடம் கேட்டேன் எப்படி இவ்வளவு அழகாக இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்டேன் அவள் சிரித்து விட்டு சவுதியில் இருக்கிறவர்கள் அப்படித்தான் என்று சிரித்தாள். எப்படி என்றால் உனக்கு தமிழ் எப்படி பேச தெரியும் என்று கேட்டேன். என்னுடைய பூர்வீகம் இந்தியா தான் நம் சவுதியில் கல்யாணம் ஆகி சென்று விட்டேன். என்னுடைய கணவருக்கு எட்டு மனைவிமார் நான் எட்டாதவள். நான் எப்போதாவது இந்தியாவிற்கு வருவேன். முக்கியமாக கன்னியாகுமரிக்கு வந்து சுத்தி பார்ப்பது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். அப்படித்தான் இன்று வந்தேன். அப்போது தான் உன்னை பார்த்தேன் நீ வரும்போது மிகவும் பறி கொடுத்தவனே போல வந்தாய். நான் உன்னை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் பிறகு அரை மணி நேரமாக நீ ஒரே இடத்தில் இருக்கிறாய் அதனால் வந்து உன்னிடம் பேசினேன் என்று சொன்னால்.பிறகு அவள் என்னை பத்தி விசாரித்தாள். நான் அவரிடம் நன்றாக பேசினேன் சிரித்து பிறகு அவரிடம் கேட்டேன் பேசாமல் நான் உங்களை கேர்ள் பிரண்டாக ஏற்றுக் கொள்ளட்டா என்று கேட்டேன் எனக்கு 45 வயதாகிறதுடா என்று சிரித்தான் ஆனால் நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள் என்று சொன்னேன். சரி சரி நான் இன்னும் மூன்று மாதம் இந்தியாவில் இருப்பேன் அது வரை உன்னுடைய கேர்ள் பிரண்டாக இருக்கிறேன் என்று சொன்னால். பிறகு அவள் கையில் ஒரு கேமரா வைத்திருந்தால் அந்த கேமராவை வாங்கி நான் அவளை புகைப்படம் என்று கேட்டேன் அவளும் சரி என்றால் பிறகு அவளை வளைத்து வளைத்து புகைப்படம் எடுத்தேன். பிறகு நானும் அவனும் சேர்ந்து இருக்கு மாதிரி வேறொருத்தரிடம் கொடுத்துவிட்டு புகைப்படம் எடுத்துக்கொண்டோம் விதவிதமாக. பிறகு பேசினோம் கைபிடித்து நடந்தோம். பிறகு அவள் என்னிடம் எனக்கு பைக்கில் போக வேண்டும் எங்கேயாவது சுத்த வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கிறது என்று சொன்னால் சரி என்று சொன்னேன்.
பிறகு அவள் நான் கார் டிரைவரை வீட்டிற்கு அனுப்பி விடுகிறேன் நாம் எங்கேயாவது போகலாம் என்று சொன்னால்.சரி என்று நான் நின்று கொண்டிருந்தேன் அவள் போய் சொல்லிவிட்டு வந்தாள் நானும் வந்து இருப்பேன் அல்லவா என்று சொன்னேன் அவள். பிரச்சனை ஆகிவிடும் வேண்டாம் என்றுதான் நினைத்து விட்டு உன்னை இங்கு நிற்க வைத்து விட்டு போனேன் என்னுடைய பிரண்டு வந்திருக்கிறாள். நான் அவனோடு புறப்படுகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டேன் அவன் வீட்டிற்கு கிளம்பி விடுவான் அதனால் பிரச்சனை இல்லை. இனி இந்த மூன்று மாத காலம் உன்னுடன் தான் செலவழிக்க போகிறேன் என்று சொன்னால். சொல்லப்போனால் எனக்கு செமஸ்டர் முடிந்து இரண்டு நாட்கள் தான் ஆகிறது இனி ரிசல்ட் வர ஜூன் ஆகும் என்று தெரிந்து கொண்டேன் அதனால் மூன்று மாதம் இவளோடு சுத்தலாம் என்று புரிந்து கொண்டு வீட்டிற்கும் போன் அடித்து விட்டு சொன்னேன் அம்மாவிடம் அம்மா நான் என்னுடைய நண்பனிடம் கூட பல இடத்திற்கு செல்ல போகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டேன் அவர்களும் சரி என்று சொன்னார்கள். பிறகு அவளோட பைக்கில் பின்னாடி நிறுத்திவிட்டு ஓட்ட தொடங்கினேன் அவள் தன்னுடைய முகத்தை மறைத்து விட்டால் என்னை கட்டி அணைத்தாள் அவளுடைய அழகான மான் பகுதி என்னை இடித்தது மென்மையாக இருந்தது.பிறகு இருவரும் நிறைய இடத்தை சுத்தி பார்த்தோம் இரவு நேரமாகிறது பிறகு அவள் ரூம் புக் செய்தால் ஹோட்டலில் நானும் அவளும் சென்றோம்.
இருவரும் சாப்பிட்டு ரூம் சென்றோம் இருவரும் ஒரே அறை தான் ரூம் சென்றவுடன் கூட்டிவிட்டு திரும்பினால் நான் அவளை இருக்க பிடித்து அனைத்து கொண்டு முகம் முழுவதும் முத்தம் செய்தேன். அவள் உடல் நடுக்கம் கண்டது அவள் என்னை தடுக்கவில்லை ஆனால் அவள் உடல் நடுக்கம் கண்டது என் உதட்டோடு உதட்டு வைத்து அவளுடைய உதடுகளை கடித்து சுவைத்தேன். மூச்சு வாங்குவோம் சில நேரம் அதற்கும் மட்டும் விட்டு விலகினோம் இப்படியாக அரை மணி நேரம் செய்தோம். பிறகு நான் என் உடைகளை எல்லாம் கனைத்து எரிந்து நிர்வாணமாக நின்றேன் பின்பு அவனை அப்படியாக தூக்கி மெத்தையில் போட்டேன் அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தால் அவருடைய தலையில் மட்டும் அணிந்த பர்தாவை நீக்கிவிட்டேன் அவ்வளவு அழகா இருந்தாள் அதை பார்த்து நான் சொக்கி போய் விட்டேன். பிறகு அவள் மேல் படுத்து அவருடைய இரு மார்பகத்தை பிடித்து பிசைந்தேன் கீழே இருக்கும் அவருடைய மன்மத பீடத்தை விரல்களால் நீவினேன். அவள் முடியவில்லை என்று சொல்லி தண்ணீர் கக்கி விட்டாள். பிறகு நான் உங்களை வர்த்தாவை தூக்கி பிடித்துவிட்டு அவளுடைய ஜட்டியை கழற்றினேன். பிறகு என் தலையை அவளுடைய மன்மத நிமிடத்திற்குள் விட்டு பக்தாவோடு சேர்த்து தான் என் தலையை மூடி கொண்டேன். உள்ளே போய் நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவள் இன்னும் நக்க வேண்டும் என்று சொன்னால் நானும் வைக்கிறேன் கிட்டத்தட்ட நான்கு மணி நேரம் முழுக்க நக்கி துடைத்தேன் அவள் நிர்வாணமாக என் முன் படுத்திருந்தாள். பிறகு என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து அவருடைய மன்மதன் இடத்தில் தடவினேன் உள்ளே செல்ல மிகவும் கடினமாக இருந்தது அவள் கிட்டத்தட்ட பத்து வருடமாக உடலுறவு கொள்ள வில்லை என்று சொன்னாள் பிறகு உள்ளே குத்தினேன். இப்படி மாத்தி மாத்தி அவரை கற்பழிக்க தொடங்கினேன்.
பிறகு நான் அவளிடம் மிகவும் இனிதான குத்தாட்டத்தை பார்த்திருக்கிறாயா என்று கேட்டேன் இல்லை என்று சொன்னால் பிறகு அவளை தூக்கி என் மேலே போட்டுக் கொண்டு உள்ளே வைத்து குத்திக் கொண்டே இருந்தேன். ஆஆஆஆஆ அம்மா ஐயோ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஒஒஒஒஒ என்று கத்திக் கொண்டிருந்தாள் அவள் மிகவும் வெள்ளையாக இருந்தால் அவருடைய மன்மத பீடத்தில் உள்ள முடிகள் எல்லாம் பார்த்தீர்கள் என்றால் ஆச்சரியப்படுவீர்கள் எப்படி விதவிதமாக டிசைன் செய்து விபச்சாரிகள் வைத்திருப்பார்களோ அப்படி அழகாக வைத்திருந்தார் பார்ப்பதற்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. பிறகு அவளை விதவிதமாக ஒத்துக் கொண்டே இருந்தேன் எனக்கு தண்ணி வந்துவிட்டது வெளிய எடுக்க போறேன் உடன் அவள் உள்ளே விடு என்று சொல்லிவிட்டாள் அனுமதித்து வைத்து உள்ளே விட்டேன். பிறகு சிறிது நேரம் படுத்து கிடந்தேன் ஆனாலும் என் தம்பி எழுப்பி விட்டான் உடனே அவளுடைய குண்டியில் வைத்து ஓக்க தொடங்கினேன். அவள் வலியால் கத்தினான் சொல்ல போனால் ஏற்கனவே அவள் செய்திருக்கிறாள் அதனால் பிரச்சனை இல்லை அவளுடைய தோழியுடன். இப்படி அன்று முழுவதும் அவளை விதவிதமாக படுக்கையில் போட்டு புரட்டி எடுத்தேன். பிறகு காலையில் அவளை தூக்கிக்கொண்டு போய் பாத்ரூமில் வைத்தும் செய்தேன் அவள் எதிர்பார்க்கக் கூட இல்லை எனக்கு இப்படி ஒரு நிலைமை இந்த வயதில் கிடைக்கும் என்று அவளுக்கு வயதானது தெரியாது அவ்வளவு அழகாக இருக்கிறாள்.
அவளோடு அந்த ஹோட்டலில் தங்கி விட்டு மூன்று நாட்கள் அங்கே தங்கினோம். பிறகு அவள் என்னை பல இடத்திற்கு கூட்டி சென்றாள். பல இடத்தில் வைத்து ஒன்றாக சந்தோஷத்த அனுபவித்தோம் மூன்று மாதத்தில் அவள் கர்ப்பம் தரித்தால். நான் என்ன செய்யப் போகிறாய் என்று கேட்டேன் அவள் நான் இந்த குழந்தை வளர்ப்பேன் என்று சொன்னால். உன்னுடைய கணவனுக்கு தெரிந்தால் என்ன ஆகும் என்று கேட்டேன் சொல்லப்போனால் அவனுக்கு குழந்தையே கிடையாது. நீங்கள் யாருக்கும் குழந்தை கிடையாது உன்னால் தான் இப்போது குழந்தை கிடைத்தது சொல்லப்போனால் அவன் என்னை மிரட்டினால் அவனுக்கு தக்க பாடம் அவனுக்கு கிடைக்கும் அவன் ஊர் முன்னே அசிங்கப்பட்டு விடுவான் அதனால் நிச்சயமாக என்னை எதுவும் பண்ண மாட்டான் இந்த குழந்தையை அவனே வளர்ப்பால் பார் என்று சொல்லி சிரித்தால்.
எதுவும் ஆகாது என்று கேட்டேன் இல்லை என்று என்னை ஆறுதலாக முத்தமிட்டால். பிறகு அவள் என்னோடு ஒரு வாரம் காலம் தங்கினாள் பிறகு அவள் சவுதி செல்வதாக கூறினால். இப்போது அவர் எங்கே இருக்கிறாள் என்றெல்லாம் தெரியாது அவன் சென்று விட்டால் என்னை. பிறகு ஒரு எட்டு மாதம் கழித்து எனக்கு ஒரு போன் வந்தது யார் என்று எடுத்து பார்த்தேன் வெளிநாட்டும் நம்பரில் இருந்து வந்தது வீடியோ காலில் பிறகு நானும் மாற்றம் செய்தேன் எனக்கு ஒரு ஆண் குழந்தை பிறந்ததாக அவள்சொன்னாள் பிறகு அவருடைய கணவன் நடந்ததை எல்லாவற்றையும் அவள் சொல்லி இருக்கிறாள் அவனும் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளாமல் அவளை ஏற்றுக் கொண்டான். இனி நாம் சந்திக்க முடியாது உன்னோடு இருந்த நாட்கள் என்னால் மறக்க முடியாது என்று என்னை முத்தமிட்டு கண்ணீர் மல்க விடை பெற்றாள். நானும் அவளுடைய சந்தோஷத்திற்கு குறுக்கே நிற்கவில்லை.
உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள  இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட்.    ( Google chat ) தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் மற்றும் பெண்கள் விதவைகள் என தொடர்பு கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு