அனைவருக்கும் வணக்கம், தொடர்ந்து என் கதைகளுக்கு ஆதரவு அளித்து வரும் அனைவருக்கும் நன்றி… என் கதை பிடித்து எனக்கு மின்னஞ்சல் மூலமாக தொடர்பு கொண்டவர்களுக்கும் நன்றி…இப்பொழுது சொல்லும் கதை சம்பந்தமாக ஏதும் கருது இருந்தாள் தாராளமாக  என்ற மின்னஞ்சலை அணுகவும்…கதைக்கு செல்வோம்…
திவ்யா டீச்சர் – 1 ஓர் அறிமுகம்→
கடந்த பாகத்தில் அருண் செய்த காம களியாட்டம் பின் அதை பார்த்து திவ்யா சுகு மற்றும் குமார் ஆகியோரை ஒரே நேரத்தில் இருவருக்கும் தெரியாமல் அவர்களுடன் உல்லாசம் பின் கடைசியாக கீர்த்தி பேருந்து ஓட்டுனருடன் இருக்கும்போது முடிந்த கதையை இங்கே தொடருகிறேன்…
திவ்யா பேருந்தில் பார்த்தது அதிர்ச்சியை அளித்தாலும் பேருந்து ஓட்டுநர் அனகோண்டாவை பார்த்து மெய்மறந்து போய் நின்றாள். பார்த்துக்கொண்டு இருக்கும்போதே எதோ கை உடல் மேல் ஊறுவது போல் உணர்வு… அது உணர்வு இல்லை உண்மை ஒரு கை என் மாங்கனிகளை உருட்டிக்கொண்டு இருந்ததது. யாரென பார்த்தால் குமார், அவனும் பார்த்துவிட்டான் அந்த காட்சியை… சும்மாவே அவனை கட்டு படுத்துவது சிரமம் உடனே அவனை பேருந்தின் பின்புறம் அழைத்து சென்று இருவரும் அடுத்த ஆட்டத்திற்கு தயாரானார்கள். நேரம் குறைவாக இருப்பதால் தாமதிக்காமல் குமாரின் கீழ் ஆடையை கழட்டி அவனது சுன்னியை வாயில் மெதுவாக உள்நுழைத்த்தால் நன்றாக எச்சில் செய்து பின் உருவி விட அது மேலும் பெரிதாக மாற வேகமா கை அடிக்க ஆரம்பித்தாள் திவ்யா.
பேருந்தில் இருந்து டப்…டப் … என சத்தம் கேட்ட குமார் மூடு தாங்காமல் திவ்யா வாயில் சுண்ணியை விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தான் சற்றும் எதிர் பார்க்காத திவ்யா வெளியே எடுக்க முற்பட்டால் ஆனாலும் குமாரின் வேகத்திற்கு ஈடு குடுக்க முடியமால் திவ்யா திணறினாள்… மூச்சி முட்ட…முட்ட… அடித்தான் விந்து வரும்போது கல்லூரி மணி ஓசை கேட்டது அவசரத்தில் வெளியே எடுத்தான் விந்து திவ்யாவின் புடவையில் கொட்டியது. இவனின் சுன்னியில் இருந்த விந்துவை அவளின் புடவையில் துடைத்து விட்டு அவன் கிளம்பினான்… என்ன செய்வதென்று தெரியாமல்… வேக வேகமான துடைத்தாள். புடவையை சரி செய்து விட்டு பேருந்தில் ஏறினாள்…
முன் ஓட்டுநர் இருக்கையில் ஏதும் நடக்காதது போல இருந்தார் அந்த ஓட்டுனர் அவர் பெயர் வேல் உள்ளே பார்த்தல் கடைசி இருக்கையில் கீர்த்தி… என்ன டி உனக்காக எவ்ளோ நேரம் இங்க தனியா இருக்குறது என மூணு முனுத்தாள்… அந்த வேல் ஓட்டுனர் வேல் என்னையே பாக்குறான் என முகம் சுளித்தால் … பார்த்தனா? இல்லை ஓத்தானா? என மனதில் நினைத்துக்கொண்டு சிரித்தேன் அவள் ஏன் டி சிக்கிறே என்று கேட்டால் ஒன்றும் இல்லை என சொல்லி விட்டு அவள் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தாள்
இருவரும் இருந்த பேருந்தில் தான் அருண் இருந்தான்…
கீர்த்தி : ஹே திவ்யா அந்த அருண் பாத்தியா … செம்ம செக்ஸ்யா…! இருக்கான் டி…
திவ்யா : அவனையும் விட்டு வைக்கலயா டி… அனாலும் நீ சொல்றது சரி தான் நல்லாத்தான் இருக்கான்
கீர்த்தி : அதன் டி நானு சொல்றே நீ பேசாம அவனை நம்ம வலிக்கு கொண்டு வா… பாக்குறதுக்கு கட்டு மஸ்தா இருக்கான். உண்ணலாம் இருக்க கட்டி புடிச்ச விட மாட்டான்
திவ்யா : என்னை எதுக்கு டி இழுக்குறே
கீர்த்தி : உன் உடல் வாகிற்கு சரியாய் இருப்பான் டி
திவ்யா : உனக்கு வேணாம் அவன்…
கீர்த்தி : வேணும் …வேணும் …
திவ்யா : நான் அந்த ஓட்டுநர் வேல் இருக்காருள்ளே அவரை வலிக்கு கொண்டு வரலாம்னு இருக்கேன் டி
கீர்த்தி : அவன் எதுக்கு டி அவன் மோசமானவன் (பொறாமையில் கூறினால் )
திவ்யா: சரி..சரி… அதுக்கு ஏன் இப்போ மூஞ்சி மாறுது
கீர்த்தி : அந்த வேல் ஒரு ஆளுன்னு அவனை சொல்றே அதான் டி வேற ஒண்ணுமில்ல
இப்படியே இருவரும் பேசிக்கொண்டே வீடு போய் சேர்த்தனர்… திவ்யா வீட்டிற்கு வந்த உடனே புடவையில் இருந்து T Shirt க்கு மாறினால்… வெளியே குடும்ப பாங்கு… உள்ளே சூடு ஏற்றும் பருவ மங்கை… இன்றைய தினம் சென்றதை நினைத்து தன் mobile எடுத்து மெசேஜ் செய்தால் சுகு விற்கு…காமம் நிறைந்த பாடல் ஒன்றை status வைத்து விட்டு வீட்டின் வேலைகளை முடித்து விட்டு mobile எடுத்து பார்த்தல் சுகு மெசேஜ் என்ன டி எப்படி இருந்தது என கேட்டான், இன்னும் மறக்க முடியவில்லை என இவள் கூறினால். status யாருக்கு என கேட்டான் உன் காதலனுக்கா?
திவ்யா : இல்லை அவன் தான் என்னை கண்டு கொள்வது இல்லையே… இது உனக்குத்தான் செல்லம்
சுகு : அப்படியா… அருண் , வாசுகி இடையே இப்படி ஒன்னு இருக்கும்னு நீ நினைத்து பார்த்தியா?
திவ்யா: இல்லை ட… ஆனால் வயசு பசங்க அவங்களுக்குள்ள இதெல்லாம் சகஜம்
சுகு : அதும் சரிதான் எனக்கு ஒரு சந்தேகம் யாரு அந்த வீடியோ வை record பன்னிருபாங்க?
திவ்யா : வேற யாரை இருக்கும் அருண் தான் அடுத்த முறை இதை வைத்து மிரட்டலாம்னு நெனச்சிருக்காலம் … இல்லைனா எப்போதும் பாத்துட்டே இருக்கலாம் நெனச்சிருக்கலாம்…
சுகு : அதும் சரிதான் என்னமோ உன் அளவுக்கு இல்லை… சரி எனக்கு வேலை இருக்கு bye…
திவ்யா : சரி ட bye
அவள் வைத்திருந்த status பார்த்து குமார் மெசேஜ் வந்தது
குமார்: என்ன டி status யாருக்கு..?
திவ்யா : உனக்கு தாண்ட…. வேற யாருக்கு வைக்க போறேன்…
குமார்: நடிக்காத டி… கணினி ரூம் ல கீழ என் தம்பி கூட என பண்ணுனே…
திவ்யா : அவன் எப்போ அங்க வந்தான்
குமார்: அவன் அங்க தா இருந்தான் நீ எதுக்கு போனே?
திவ்யா: நீ என சொல்றேனே புரிலே
குமார்: ந வந்தப்போம் அவன் உன் பாவாடைக்கு உள்ள என்ன பண்ணிட்டு இருந்தான்…தரிசனமா ?
திவ்யா : உனக்கு எப்படி தெரியும்…
குமார் : உன் பாவாடை என்ன அவனை மறைக்குற அளவுக்கு இருக்கு தேவிடியா…பத்தினி மாதிரி பேசாதே… அதெல்லாம் வெளில தான்… நமக்குள்ள எதுக்கு…
திவ்யா : அவனுக்கு தெரிய கூடாதுன்னு தா ந ஏதும் அங்க உன்கிட்ட சொல்லல …
குமார் : தெரியும்… அதான் நானும் அங்க ஒன்னும் சொல்லாம வந்துட்டன்… வேற யாரும் வரக்கூடாதுன்னு தான் நான் வந்தேன்
திவ்யா: அப்படி நினைக்குறவன் வெளிய காவல் காத்துட்டுல இருக்கனும் எதுக்கு சார் உள்ள வந்திகே?
குமார் : ந வர வரக்கூடாத ?
திவ்யா : ஆமா… கீர்த்தி அந்த டிரைவர் வேல் ஓத்துட்டு இருக்கும்போதும் நீ வந்துட்டே…
குமார் : நீ நல்ல ரசிச்சிருப்பியே அந்த டிரைவர் சுன்னிய…
திவ்யா: ஆமா பாத்தியா ட செம்ம size… கீர்த்தி அனுபவிக்கிற
இப்படி சொன்னதும் குமார் கு கோவம் offline போய்ட்டான்… திவ்யா விற்கு குமார் தான் எல்லாம்… குமாரிடம் மட்டுமே உண்மையாக இருப்பாள்… அவனுக்கும் திவ்யா பற்றிய அனைத்தும் தெரியும்… அடிக்கடி குமாரை கடுப்பேற்றுவதே திவ்யாவின் வேலை, இன்றும் அப்டியே…
அடுத்த கலோரியில் திவ்யாவிற்கு எதிர்பார்க்காமல் அவளுக்கு அடித்தது அதிஷ்டம்… அன்று சுகு விடுப்பில் சென்று விட்டதால் கணினி அரை யாரும் இல்லமால் இருந்தது… அப்போது அருண் அங்கு செல்வதை பார்த்த திவ்யா. அவனை பின் தொடர்து சென்றால். சற்று தூரத்தில் நின்று விட்டால் திவ்யா. அருணை தொடர்ந்து வாசுகியும் கணினி அறைக்குள் சென்றால்
கொஞ்சமும் தாமதிக்காமல் திவ்யா கணினி அறைக்குள் சென்றால். திவ்யா வருவதை கொஞ்சமும் எதிர்பார்க்காத இருவரும் தனி தனியே உக்கார்ந்து தனது வேலையே பார்க்க ஆரம்பித்தனர். திவ்யா ஆய் விடுவதாய் இல்லை. எப்படியாவது வாசுகியை வெளியேத்திட வேண்டும் என அவளை ஒரு file யை குடுத்து staff room அனுப்பி விட அவளின் தொல்லை இனி இல்லை… அருண் தனியாக இருந்தான் இவளுக்கோ அந்த வீடியோ தான் நினைவிற்கு வந்தது அருணை தன வலைக்குள் சிக்க வைக்க நினைத்தால்.
அருணை அழைத்தால் திவ்யா. வாசுகி இல்லாததால் அருண் கிளம்பினான்.
திவ்யா: டேய் அருண் இங்க வா … எங்க போறேன்ன, சும்மா வர்றே போறே என்ன கதை…?
அருண்: ஒண்ணுமில்ல மேடம் சும்மா சந்தேகம் வந்தேன்…
திவ்யா : ஏன் என்கிட்ட கேக்க மாட்டிய… நான்லாம் உன் கண்ணுக்கு தெரியலையா…?
அருண் : இல்லை மேடம்…இப்போ இல்லை சந்தேகம்…
திவ்யா : சரி எங்க போறே இங்க உட்காரு… அந்த பொண்ணுகிட்ட அப்படி என்ன இருக்குன்னு அவகிட்ட போறே..?
அருண் : அப்படி என்ன பண்ணுனேன் மேடம் (அதிரிச்சியாய் கேட்டான் )
திவ்யா : தெரியும் ட நல்லா ஓம்புறாளே உனக்கு… அதான் அவகூடயே சுத்துறியா…?
(என சொல்லிக்கொண்டே அவன் மடியில் உட்கார்ந்தாள்)
அருண் : இதெல்லாம் உங்களுக்கு எப்படி தெரியும்… ?
திவ்யா : இந்த மேசையில் தானே அவளை தூக்கி வைத்து செஞ்சே… நடிக்காத ட…
அருண் : இது எப்படி… அணைக்கு யாருமே இங்க இல்லையே…(என கூறிக்கொண்டு இருக்கும்போதே திவ்யாவின் கை அருணின் சட்டை பட்டன் ஐ கழட்டி கொண்டு இருந்தது )
திவ்யா : அந்த வீடியோ எடுத்தியே அதுலதான் பார்த்தேன் செம்மையை செய்ற டா…
அருண் : வீடியோ வா எந்த வீடியோ இது எப்போ எடுத்தீங்க… (என அதிர்ச்சியாய் கேட்டான்)
திவ்யா : நீ அந்த விடியோவை எடுக்கலயா…! அப்போ அப்போ யாரை இருக்கும்(அதிர்ச்சியாய் கேட்டால் )
தொடரும்….
அந்த விடியோவை எடுத்து யாரை இருக்கும் என அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்… எனது கதை பிடித்திருந்தால் ஏதும் கருத்துக்கள் பகிர நினைத்தாளோ அல்லது என்னிடம் உங்கள் வாழ்கை பற்றிய சுவாரஸ்யங்களை பகிர நினைத்தாளோ ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் தாராளமாக என்னை தொடர்பு கொள்ளலலாம். முதல் பாகம் வேண்டும் என்றாலும் என்னை அழைக்கலாம்… தொடர்புக்கு  என்ற மின் அஞ்சலை தொடர்பு கொள்ளவும்… நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு