வணக்கம். நா தான் பார்த்திபன். இது நான் காலெஜ்ஜில் படிக்கும் போது நானும் என் நண்பனும் சேர்ந்து செய்த காம சேட்டைகளின் தொடர்.
நண்பர்களின் சேட்டை – 7
இதுவரை: நானும் ரோஷனும் காலெஜ்ஜில் சந்திச்சி ப்ரெண்ட்ஸ் ஆனோம். ஒரு நாள் அவன் அத்தைய ஓக்குறத பாத்திட்டு கடுப்பாகி அவன் அத்தை பொண்ண அவன் போட்டு ஓத்தான். ஆனாலும் என் மேல கோச்சிக்கிட்டான். ஒரு நாள் ப்ரோபஸ்ஸர் செல்விக்கு ப்ராஜெக்ட்க்கு ஹெல்ப் பண்ண அவங்க வீட்டுக்கு போய் அவங்க கூட டிரஸ்ஸ பெட் கட்டி கார்ட்ஸ் விளையாடுனோம். அவங்க எங்களை தோக்கடிச்சி எங்கள ஜட்டியோட உக்கார வச்ச நாள நாங்க ரெண்டு பேரும் சேந்து ஏமாத்தி அவங்கள தோக்கடிச்சி வெறும் பணியனோட உக்கார வச்சோம். நாங்க ஏமாத்துனது தெரிஞ்சி எங்களை அம்மணமா ஆக்கி எங்க குஞ்ச புடிச்சி டார்ச்சர் பண்ணாங்க. அதுல உச்சம் அடைஞ்சி மேம் மூஞ்சிலயே கஞ்சிய தெறிக்கவிட்டோம். அப்றம் குளிச்சிட்டு கிளம்பலாம்ன்னு போறப்போ மேம்மும் அம்மணமா எங்க கூட குளிக்க வந்தாங்க. அப்போ அவங்கள வாயிலயும் புண்டைலயும் நாங்க மாத்தி மாத்தி ஓத்துட்டு மறுநாள் காலைல வீட்டை விட்டு கிளம்பிட்டோம். நா ஹாஸ்டல்க்கு போய் கிளம்ப போறப்போ என்ன சில பசங்க அடிச்சி மயக்கம் ஆக்கிட்டாங்க. மறுநாள் முழிச்சி பாத்தா நா கேர்ள்ஸ் ஹாஸ்டல் பாத்ரூம்ல அம்மணமா கிடந்தேன்.
எனக்கு இப்போ பயத்துல வேர்க்க ஆரம்பிச்சிச்சி. பாத்ரூம்ம யாரும் திறந்திட கூடாதுன்னு உள்ள தாழ்ப்பாள் போட்டுட்டு வெயிட் பண்ணிக்கிட்டேன். கொஞ்ச நேரம் இங்கயே இருந்திட்டு எல்லாரும் காலேஜ் கிளம்புனதுக்கு அப்றம் வெளிய போக ட்ரை பண்ணலாம்ன்னு யோசிச்சேன். அப்போ பாத்து யாரோ பாத்ரூம் கதவை திறக்க பாத்தாங்க. ஆனா நா உள்ள தாழ்ப்பாள் போட்டு இருந்த நாள திறக்க முடியல.
யாரோ 1 : மச்சி இங்க வாடி, இந்த பாத்ரூம் கதவை திறக்க முடியல. கொஞ்சம் திறந்து குடு.
யாரோ 2 : திறக்க முடியாட்டி பக்கத்து பாத்ரூம்ல பொய் குளிடி. காலேஜ்க்கு லேட்டா ஆகுது.
யாரோ 1 : ப்ளீஸ்டி நா டெய்லி இந்த பாத்ரூம்ல தான் குளிப்பேன், திறந்து குடுடி.
யாரோ 2 : சரி இரு, நா திறக்கிறேன்.
அப்டின்னு அவங்க வந்து திறக்க ட்ரை பண்ணாங்க. ஆனா அவங்களுக்கும் திறக்க முடியல.
யாரோ 2 : சரி உன் துண்டை அவுத்து குடுடி, அத கட்டி இழுத்து பாக்குறேன்.
யாரோ 1 : ச்சீ போடி, உன்கிட்ட துண்டை குடுத்திட்டு நா அம்மணமாவா நிக்க முடியும். அப்றம் யாராவது வந்தா அசிங்கமா போய்டும்.
யாரோ 2 : ச்சீ போடி, என்னோட துண்டையே வச்சி பண்றேன்.
அப்டின்னு அவங்க துண்டையே வச்சி கதவை வெளிய இருந்து இழுத்தாங்க.
அப்போ கதவு ஒரு இன்ச் அளவுக்கு லைட்டா திறந்துச்சி. எனக்கு பக்குன்னு ஆகிடுச்சு. ஆனா அதுக்கு மேல அவங்களால திறக்க முடியல.
யாரோ 2 : போடி என்னால முடியல, நீ பக்கத்து பாத்ரூம்ல போய் குளி.
யாரோ 1 : போடி அந்த பாத்ரூம் எனக்கு புடிக்கல.
யாரோ 2 : அப்போ இங்கயே நின்னு குளி.
அப்டின்னு அவ துண்டை அவுத்து அம்மணமா ஆக்கிட்டாங்க. நா கதவு லைட்டா திறந்த நாள அந்த ஓட்டை வழியா பாத்தேன், ரெண்டு பேரும் அம்மணமா நின்னுட்டு இருந்தாங்க வெளிய. ஆனா அந்த பக்கம் திரும்பி நின்ன நாள என்னால முதுகையும் குண்டியையும் மட்டும் தான் பாக்க முடிஞ்சுது.
அப்போ என் கிளாஸ்ல படிக்கிற பிரியா அங்க வந்தா. அவளும் ரோஷனும் ப்ரெண்ட்ஸ், அதனால அவளை வச்சி எப்படியாது ரோஷனுக்கு கால் பண்ணி கூப்டு தப்பிக்கலாம்ன்னு யோசிச்சேன். ஆனா இந்த பொண்ணுங்க இருக்கும் போது பேச முடியாது. அதனால அவங்க போற வரைக்கும் வெயிட் பண்ணலாம்ன்னு பாத்தேன்.
பிரியா: ஏய் தாரா, ஸ்ருதி. உங்க ரெண்டு பேருக்கும் அறிவே இல்லையா. இப்டி வெளிய நின்னு அம்மணமா குளிச்சிட்டு இருப்பீங்க.
ஸ்ருதி: ஏய் உன் வேலைய மட்டும் பாரு, நாங்க எங்க வேணா குளிப்போம். நீயும் பொண்ணு தான, உனக்கும் அதே தான இருக்கு, அப்றம் என்ன. மூடிட்டு போ.
பிரியா: இருடி, உங்கள வார்டன் கிட்ட சொல்றேன்.
தாரா: சொல்லிக்கோ போ.
அப்றம் பிரியா கோவமா கெளம்பிட்டா. எனக்கு தப்பிக்க இருந்த ஒரு வாய்ப்பும் போயிடுச்சி.
நா பிரியா போறத கதவு ஓட்டை வழியா பாத்திட்டு இருந்தப்போ தெரியாம என் பக்கத்துல இருந்த வாளியை தட்டி விட்டேன். அந்த சத்தம் தாரா ஸ்ருதி ரெண்டு பேருக்கும் கேட்டுடுச்சி.
ஸ்ருதி: யாரு அது? பாத்ரூம்குள்ள யாரு?
நா எதுவும் பேசாம அமைதியா இருந்தேன்.
ஸ்ருதி: யாருன்னு சொல்லுங்க இல்ல அவ்ளோ தான்.
நா அவங்கள பயப்புட வைக்க மறுபடியும் வாளியை நல்லா தட்டிவிட்டேன். அவங்க ரெண்டு பெரும் ஏதோ பேய்ன்னு நெனச்சிட்டு துண்ட கட்டிக்கிட்டு வெளிய ஓடிட்டாங்க. நா அப்றம் மதியம் வரைக்கும் அங்கேயே வெயிட் பண்ணேன் எல்லாரும் போகட்டும்ன்னு.
அப்றம் ஹாஸ்டல் அமைதி ஆனதும் ஜன்னல் வழியா எட்டி பாத்தேன். ஹாஸ்டல் வெறிச்சோடி இருந்துச்சி. அப்போ கதவை திறந்து வெளிய கிளம்பலாம்ன்னு பாத்தேன். ஆனா யாரோ நடந்து வர்ற சத்தம் கேட்டுச்சு.
கதவு ஓட்டை வழியா பாத்தா தாரா ஸ்ருதி ரெண்டு பெரும் நடந்து வந்தாங்க. ஆனா இப்போ டிஷர்ட் ஷார்ட்ஸ் போட்டுட்டு இருந்தாங்க. கையில ஏதோ கட்டை வச்சிருந்தாங்க. நேரா வந்து பாத்ரூம் கதவை தட்டுனாங்க.
ஸ்ருதி: ஏய் யாரது வெளிய வாடி, எங்களையே பயமுறுத்த பாக்குறிய, வெளிய வா. இன்னைக்கு நீயா நானான்னு பாத்துடலாம்.
தாரா: ஏய் இப்போ வெளிய வரல, கதவை ஒடச்சிட்டு நாங்க உள்ள வந்திடுவோம்.
நா என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம பயந்துட்டு இருந்தேன்.
அப்போ ஸ்ருதி பாத்ரூம் கதவு மேல ஏறி உள்ள எட்டி பாத்தா. நா என் மூஞ்சியையும் குஞ்சையும் மறைச்சிகிட்டேன். என்ன பாத்திட்டு அப்றம் கீழ இறங்கிட்டா.
தாரா: யாருடி இருக்கது உள்ள?
ஸ்ருதி: உள்ள ஒருத்தன் அம்மணமா நிக்குறான்டி.
தாரா: ச்சீ விளையாடாம சொல்லு யாரு இருக்கதுன்னு.
ஸ்ருதி: சத்தியமாடி. உள்ள ஒருத்தன் ஒட்டு துணி இல்லாம நிக்குறான், ஆனா யாருன்னு தெரியல.
தாரா: என்னடி சொல்ற? வாடி யாரையாது போய் கூட்டிட்டு வரலாம், எனக்கு பயமா இருக்கு.
ஸ்ருதி: ச்சீ அதெல்லா வேணாம், நானே பாத்துக்குறேன்.
ஸ்ருதி: டேய் யாருடா நீ?
நான்: என் பேர் பார்த்திபன், நானும் இந்த காலேஜ் தான், கம்ப்யூட்டர் சயின்ஸ் பர்ஸ்ட் இயர் ஸ்டூடெண்ட்.
ஸ்ருதி: சரி, இங்க என்னடா பண்ணிட்டு இருக்க?
நான்: சில பசங்க என்ன அடிச்சி மயக்கம் ஆக்கி என்ன பழி வாங்க என்ன தூக்கி கொண்டு வந்து இங்க போட்டுட்டாங்க.
ஸ்ருதி: நீ சொல்றத பாத்தா நம்பிக்கை வர்ற மாதிரி தெரியல. சரி கதவை திற நாங்க உனக்கு ஹெல்ப் பண்றோம்.
நான்: ஐயோ நா அம்மணமா இருக்கேன், எப்படி கதவை திறக்க முடியும்.
ஸ்ருதி: அதெல்லா பரவால்ல, நாங்க எதுவும் நினைக்க மாட்டோம். நீ கதவை திறந்தா தான் எங்களால உனக்கு ஹெல்ப் பண்ண முடியும்.
நா வேற வலி இல்லாம என் குஞ்சில கைய வச்சி மறைச்சிகிட்டு கதவை திறந்தேன். அப்டியே அவங்க முன்னாடி அம்மணக்கட்டையா நின்னேன். ரெண்டு பெரும் வாய பொளந்திட்டு என்ன மேலையும் கீழையும் பாத்தாங்க.
தாரா: மச்சி இது வரைக்கும் எந்த பையனையும் நா இப்டி பாத்ததே இல்லடி.
ஸ்ருதி: எனக்கும் இது தான்டி முதல் தடவ.
நான்: ப்ளீஸ் யாரையும் கூப்பிடாதீங்க. நா எப்படியாது இங்க இருந்து தப்பிச்சி போயிடுறேன்.
ஸ்ருதி: இப்டியே அம்மணமாவா போவ? போற வழில யாராவது உன்ன இப்டி பாத்தா, அவ்ளோ தான், டிஸ்மிஸ் பண்ணிடுவாங்க.
தாரா: ஆமா அதனால எங்க ரூம்க்கு வா, எங்க டிரஸ் எடுத்து தறோம், போட்டுட்டு எப்படியாது தப்பிச்சி போய்டு.
நான்: இல்ல வேணாம் இருக்கட்டும்.
ஸ்ருதி: பயப்புடாத, நாங்களும் பர்ஸ்ட் இயர் தான். பயோ டெக் டிபார்ட்மென்ட்.
நான்: சரி ஒகே. ஆனா யாராவது பாத்துட்டா சிக்கல் ஆகிட போகுது.
தாரா: அதெல்லா யாரும் பாக்க மாட்டாங்க. எல்லாரும் காலேஜ் போய்ட்டாங்க. ஹாஸ்டல்ல யாருமே இல்ல.
நான்: சரி அப்போ ஓகே.
அப்றம் ஸ்ருதி முன்னாடி நடந்து போனா. நா அவ பின்னாடியே ஒளிஞ்சிகிட்டே போனேன். தாரா என் பின்னாடி என் குண்டிய பாத்துகிட்டே நடந்து வந்தா. நாங்க மூணு பெரும் ஒரு ரூம்குள்ள போயிட்டு லாக் பண்ணிக்கிட்டோம்.
ஸ்ருதி: அப்பாடா எப்டியோ ரூம்குள்ள வந்தாச்சு.
நான்: சரி எனக்கு எதாச்சி டிரஸ் குடுங்க.
தாரா ஒரு சிம்மிஸ் ஒரு பேன்ட்டி குடுத்தா. நா வேற வழி இல்லாம அத வாங்கிட்டு சுவர் பக்கமா திரும்பி நின்னு போட்டுகிட்டேன். எனக்கு ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சி. என்னோட குஞ்ச கஷ்டப்பட்டு பேன்ட்டி குள்ள திணிச்சு வச்சேன்.
நான்: ரொம்ப தேங்க்ஸ் ரெண்டு பேருக்கும், உங்க யாரோட போன் குடுத்த என் ப்ரெண்ட்க்கு போன் பண்ணி ஹெல்ப் கேட்டுக்குவேன்.
ஸ்ருதி: சரி இரு என் போன்ன தரேன்.
அப்போ தாரா ஸ்ருதியை கூட்டிட்டு போய் அவ காதுல பேசுனா.
தாரா: அடியே என்னடி பண்ற. ஒருத்தன் அவனா வந்து நம்ம வலையில விழுந்திருக்கான், அவனை வச்சி அனுபவிக்குறத விட்டுட்டு அவனை அனுப்பி வைக்க பாக்குற.
ஸ்ருதி: பின்ன என்னடி பண்ண சொல்ற?
தாரா: எத்தனை நாளைக்கு தான் நம்ம புண்டைல விறல் போட்டுட்டு மட்டும் இருக்கது. நல்லா நாட்டு கட்டை மாதிரி இருக்கான், இவன வச்சி நம்ம கன்னி கழிஞ்சிடுவோம்.
ஸ்ருதி: சூப்பர் ஐடியாடி, சரி நா பாத்துக்குறேன்.
அப்றம் ரெண்டு பெரும் என் கிட்ட வந்தாங்க.
ஸ்ருதி: உன் மேல எங்களுக்கு இன்னும் நம்பிக்கை வரல, உன்ன நம்பி எப்படி என் போன்ன குடுக்குறது.
நான்: ப்ளீஸ் கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணுங்க, எனக்கு உங்கள விட்டா வேற யாரும் இல்ல.
ஸ்ருதி: சரி ஒகே, நாங்க ஹெல்ப் பண்றோம், ஆனா அதுக்கு முன்னாடி நீ எங்களுக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்ணனும்.
நான்: சொல்லுங்க எதுனாலும் கண்டிப்பா பண்றேன்.
ஸ்ருதி: நாங்க அடுத்த மாசம் ஒரு கல்சுரல்ஸ்க்கு போறோம். அதுல போட்டோகிராபி காம்படிஷன் இருக்கு. அதுக்கு எங்களுக்கு போட்டோ எடுக்க ஹெல்ப் பண்ணு.
நான்: சரி பண்றேன். என்ன தீம்ல போட்டோ எடுக்கணும்.
ஸ்ருதி: பேஷன் பத்தி போட்டோ எடுக்கணும், அவ்ளோ தான்.
நான்: சரி ஓகே எடுக்குறேன். நீங்க டிரஸ் மாத்திட்டு சொல்லுங்க.
ஸ்ருதி: நாங்க அப்றம் மாத்திக்குறோம். இப்போ இந்த டிரஸ்ல போட்டோ எடு.
நான் சரின்னு அவங்கிட்ட இருந்த காமிராவை வாங்கி போட்டோ எடுக்க ரெடி ஆனேன்.
ரெண்டு பெரும் டிஷர்ட்ட கழட்டிட்டு பனியன் ஷார்ட்ஸ் ஓட நின்னாங்க. அப்போ தான் ரெண்டு பேரையும் நல்லா கவனிச்சேன். ஸ்ருதி கொஞ்சம் ஹெயிட்டா இருந்தா, அவளுக்கு முலை நல்லா பெருசு, இடுப்பு கொஞ்சம் சதை போட்டு இருந்துச்சி. தாரா கொஞ்சம் ஹெயிட் கம்மி அவ முலை நார்மல்லா தான் இருந்துச்சி, ஆனா அவ வயிறு ஒட்டி போய் வச்சிருந்தா. ரெண்டு பெரும் அப்டியே பக்கத்துல நின்னு போஸ் குடுத்தாங்க. நா போட்டோ எடுத்தேன். அப்டியே ரெண்டு பெரும் வேற வேற மாதிரி கிளாமர்ரா போஸ் குடுத்தாங்க. தொப்புள் கிளிவேஜ்ன்னு எல்லாத்தயும் நல்லா காட்டுனாங்க. நா ஓரளவுக்கு போட்டோ எடுத்தேன்.
தாரா பக்கத்துல வந்து நா எடுத்த போட்டோஸ்ஸ பாத்தா.
தாரா: டேய் என்னடா இப்டி எடுத்து வச்சிருக்க, நல்லா செக்ஸியா எடுடா. அப்போ தான் நாங்க கல்சுரல்ஸ்ல ஜெயிக்க முடியும்.
ஸ்ருதி: ஆமா நல்லா எல்லாத்தயும் ஜூம் பண்ணி எடு, பாத்த உடனே மூட் ஏத்துற மாதிரி.
நான்: சரி ஒகே அப்டியே எடுக்குறேன்.
அப்றம் தொப்புள் முலை இடுப்புன்னு எல்லாத்தயும் ஜூம் பண்ணி போட்டோ எடுத்து காமிச்சேன்.
தாரா: ம்ம்ம் இப்போ தான் செக்ஸியா இருக்கு.
சரி இப்போ அடுத்த போஸ் எடுப்போம். அப்டின்னு சொல்லிட்டு பனியன கழட்டிட்டு ப்ராவோட நின்னாங்க. எனக்கு அத பாத்ததும் குஞ்சு விறைக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சு. நா பேன்ட்டி தான் போட்டிருந்த நாள என் குஞ்சு இறுக்கமா இருந்துச்சி.
ஸ்ருதி: என்னடா இந்த காஸ்ட்யூம் ஒகே வா?
நான்: ம்ம்ம் ஒகே தான், ஆனா ரொம்ப கிளாமர்ரா இருக்கு.
ஸ்ருதி: அப்டி தான்டா இருக்கணும், அப்போ தான் பாக்குறவன் உடனே எங்களை செலக்ட் பண்ணுவான். நீ போட்டோவை எடு.
நா கொஞ்சம் போட்டோஸ் எடுத்து காமிச்சேன்.
தாரா: மச்சி இது அவ்ளோ கிளாமர்ரா இல்ல.
ஸ்ருதி: அப்டியா சொல்ற, சரி இப்போ பாரு.
அப்டின்னு ஸ்ருதி அவ ஷார்ட்ஸ்ஸ கழட்டி போட்டு வெறும் கருப்பு கலர் ப்ரா பாண்டியோட நின்னா.
ஸ்ருதி: இப்போ எப்படி மச்சி இருக்கு.
தாரா: சூப்பர் மச்சி, நானும் கழட்டுறேன்.
அப்டின்னு அவளும் அவுத்து போட்டு பிங்க் கலர் ப்ரா பாண்டியோட நின்னா.
எனக்கு இதை பாத்ததும் மூட் ஆகி குஞ்சு நல்லா டைட் ஆகிடுச்சு. அதனால என்னோட பேன்ட்டிய அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தேன்.
ஸ்ருதி: டேய் என்னடா பண்ற?
நான்: பேன்ட்டி கொஞ்சம் டைட்டா இருக்கு, அதான் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கிட்டு இருக்கேன்.
ஸ்ருதி: டேய் உண்மைய சொல்லு, எங்கள இப்டி பாக்குற நாள உனக்கு குஞ்சு தூக்குதா?
நான்: ஆமா அப்றம் இப்டி அவுத்து போட்டு நின்னா தூக்க தான் செய்யும்.
ஸ்ருதி: அப்போ சூப்பர், இப்டியே போட்டோ எடு. அப்போ தான் செலக்ட் பண்றவனுக்கும் மூட் வரும்.
நானும் சரின்னு போட்டோ எடுத்தேன். ரெண்டு பெரும் வித விதமா போஸ் குடுத்தாங்க. ரெண்டு முலைய அமுக்கி சேத்து வச்சி இருக்க மாதிரி, ரெண்டு பெரும் ஒட்டி நின்னு முலைய இடுச்சிக்கிற மாதிரி, பேன்ட்டிய கொஞ்சம் இறக்கி நின்னு காமிக்குற மாதிரி, அப்டி வித விதமா போஸ் குடுத்தாங்க. அவங்க அப்டி குடுக்க குடுக்க எனக்கு மூட் அதிகமா ஆச்சி.
ஸ்ருதி: சரி நீ அந்த பக்கம் திரும்பி நில்லு. நாங்க டிரஸ் மாத்தணும்.
நா திரும்பி நின்னுட்டு 10 நிமிசத்துக்கு அப்றம் திரும்பி பாத்தேன். ரெண்டு பெரும் பில்லா படத்துல வர்ற மாதிரி கயறு பிகினில நின்னுட்டு இருந்தாங்க. ஸ்ருதி வெள்ளை கலர் பிகினி தாரா கருப்பு கலர் பிகினி போட்டு செமயா இருந்தாங்க.
நான்: இந்த காஸ்டியும் சூப்பர்ரா இருக்கு. செலக்ட் பண்றவன் மட்டும் பாத்தான் கை அடிச்சி தள்ளிடுவான்.
ஸ்ருதி: ம்ம்ம் அது தான் எங்களுக்கும் வேணும்.
நான்: சரி நில்லுங்க போட்டோ எடுக்குறேன்.
ஸ்ருதி: இரு அவசர படாத, நீயும் டிரஸ் மாத்து.
நான்: நா எதுக்கு மாத்தணும்?
தாரா: நீயும் எங்க கூட போட்டோக்கு போஸ் குடுக்க போற. எங்களுக்கு ஒரு ஆம்பள மாடல் வேணும். அதான் நீ வந்து நில்லு.
ஸ்ருதி: இந்தா இந்த ஜட்டிய போட்டுக்கோ சீக்கிரம்.
அப்டின்னு ஒரு கயறு மாதிரி ஜட்டி ஒன்னு குடுத்தா. அதுல அங்க அங்க ஓட்டையா இருந்துச்சி. கொஞ்சம் ட்ரான்ஸ்பரென்ட்டா வேற இருந்துச்சி.
நான்: சரி நீங்க வெளிய போறீங்களா? நா மாத்திட்டு சொல்றேன்.
ஸ்ருதி: இந்த பிகினி ஓட நாங்க எப்படி வெளிய போறது? அதெல்லா முடியாது. அப்டியே திரும்பி நின்னு மாத்து.
— தொடரும் —
இந்த கதையை பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க  என்ற முகவரிக்கு ஈமெயில் செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு