நான் ராம் திருப்பூர் மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன். வயது 30 ஆகிறது. திருமணம் ஆகவில்லை. என்னை தொடர்பு கொள்ள  என்ற மின்னஞ்ல்/குகூல் சேட்டை அனுகவும். இக்கதை உண்மை கலந்த கற்பனை கதை. நான் தினந்தோரும் பணிக்காக 1 மணி நேரம் ஒரு தனியார் பேருந்தில் பயணம்  செய்து அலுவலகம் செல்வேன். மாலை அதே தனியார் பேருந்தில் வீட்டிற்கு திரும்புவேன்.
அது ஒரு அழகான மாலை நேரம். மழைப்பொழிந்து அப்பொழுது தான் ஓய்ந்திருந்தது.நேரம் 6.15. நான் அலுவலகம் முடிந்து வீட்டிற்கு செல்வதற்காக பேருந்து நிறுத்தத்தில் நான் வழக்கமாக செல்லும் தனியார் பேருந்தின் வருகைக்காக காத்திருந்தேன். பேருந்தும் 10 நிமிடங்கள் கழித்து வருகை புரிந்தது. நான் பேருந்தில் ஏறினேன். உள்ளே அவ்வளவாக கூட்டம் இல்லை. பெரும்பாலான இருக்கைகள் காலியாகவே இருந்தன. நான் பேருந்தின் நடுவில் உள்ள மூன்று பேர் அமரும் இருக்கைகளில் ஒன்றில் இடது மூலையில் உள்ள சீட்டில் அமர்ந்தேன். நான் பேருந்தின் முன் அமந்திருக்கும் பெண்களை பார்வையிட்டேன்.அங்கே அவள் அமர்ந்திருக்கிறாளா? என்று பார்வையிட்டேன்  அலுவலகத்திலிருந்து வீட்டிற்கு செல்வதற்கு  ஒரு மணி நேரமாகும். அது வரை அவளை சைட் அடித்துகொண்டே செல்வேன்.  அன்று அவள் மஞ்சள் நிற உடையில் மிகவும் அழகாக காட்சி தந்தாள். அவள் பெயர் தெரியவில்லை. வயது 26 அல்லது 27 இருக்கும் என நினைக்கிறேன். பார்க்க மிகவும் அழகாக இருப்பாள். சைஸ் 32 24 28.
ஒல்லியாக இலியானா போல இருப்பாள்.  அவள் உடையின் நிறத்திலேயே ஹேர் பின் அணிந்து வருவாள். அவள் நிறுத்தம் வரும் பொழுது இறங்குவத்ற்காக பேருந்தில் நிற்கும் பொழுது அவளின் லெக்கின்ஸ்  போட்ட தொடையை பார்த்து அன்று இரவு முழுவதும் அவள் நினைப்பாகவே இருக்கும்.  அவள் நிறுத்ததில் இறங்கிய உடன் அவள் கணவன் பைக்கில் அழைத்து செல்ல தயாராக இருப்பான். கட்டினால் இவளை போன்ற அழகு பதுமையை கட்ட வேண்டும் என்று நினைப்பேன். இவளை ஓக்க வாய்ப்பு கிடைத்தால் நல்லா இருக்கும் என்று நினைப்பேன். இப்படியே அவளை நினைத்து இரவில் கை அடித்தே நாட்கள் சென்றன. ஒரு நாள் வீட்டிலிருந்து அலுவலகத்திற்கு செல்ல அந்த பேருந்தில் ஏறினேன். அன்று அதிக கூட்டமாக இருந்தது. எனது அழகு தேவதை என் முன் நின்று கொண்டிருந்தாள். கூட்ட நேரிசல் அதிகமாக இருந்ததால் அவளும் நானும் ஒட்டி உரசிகொண்டு நிற்க வேண்டிய நிலைக்கு தள்ளப்பட்டோம். அவள் மிகவும் நெருங்கி வந்ததால், எனது ஆண்மை விழித்து கொண்டது. எனது ஆண்மை அவளது குண்டியில் இடிக்க துவங்கியது. அவள் பின் திரும்பி என்னை முறைத்தாள். நான் சாரி என்று சொன்னேன். பின் டிரைவர் அடித்த பிரேக்கில் அவள் என் மீது விழுந்து விட்டாள். தற்பொழுது அவள் என்னிடம் சாரி கேட்டாள். நான் பரவாலைங்க என்றேன். பின் பஸ்ஸில் பார்க்கும் பொழுது எல்லாம் ஒரு சிறு புன்னகை செய்வாள். நானும் பதிலுக்கு புன்னகை செய்வேன். இப்படியே நாட்கள் சென்றன. ஒரு நாள் நான் அமர்ந்திருந்த இருக்கை காலியாக இருந்தது. மற்ற அனைத்து இருக்கைகளும் நிறம்பியிருந்தது. அவள் என் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்தாள். நானும் வழக்கம் போல் புன்னகைத்தேன். அவளும் புன்னகைத்தாள். பின் சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்தேன். அவளிடம் பேசலாமா? என யோசித்து கொண்டிருந்தேன். அவளே பேச ஆரம்பித்தால், டெய்லியும் இந்த பஸ்ல வர்ரிங்க எங்க வேலை செய்றிங்க என கேட்டாள். நான் வேலை செய்யும் நிறுவனத்தின் பெயரை  சொன்னேன். பின் அவளிடம் கேட்டேன் அவள் வேலை செய்யும் நிறுவனத்தை சொன்னாள். பின் தான் தெரிந்தது இருவரும் வேறு வேறு நிறுவனத்தில் அக்கவுண்ட்ஸ் டிபார்ட்மெண்ட்ல வேலை செய்வது. அவள் என்னுடைய வருமானம் எவ்வளவு என கேட்டாள். நான் எனது வருமானத்தை சொன்னேன்.
அவள் முகம் சுருங்கியது. அவளிடம் உங்கள் வருமானம் ? என கேட்டேன். அவளும் சொன்னாள். என்னை விட ஐந்தாயிரம் குறைவாக வாங்குவாள் போல அதுநாள் தான் அவள் முகம் வாட்டம் ஆனது. நான் இதுதான் சரியான சமையம் என அவளிடம் எங்கள் நிறுவனத்தில் அல்லது வேறு நிறுவனத்தில் அதிக சம்பளமுடன் வேலை இருந்தால் சொல்கிறேன் உங்கள் மொபல் நம்பர் தாருங்கள் என்றேன். அவளும் சந்தோசமாக நம்பர் தந்தாள். நான் டயல் செய்தேன். ரிங் ஆனது. கால் – ஐ கட் செய்து என்னுடைய நம்பரை சேவ் செய்து கொள்ள சொன்னேன். என் பெயர் ராம். உங்கள் பெயர் என்ன என கேட்டேன். அவள் ரோஷினி என கூறினாள். பின் எனது நிறுத்தம் வரவே நான் இறங்கி சென்றேன். அன்று இரவு அவளிடமிருந்து குட் நைட் என வாட்ஸ் ஆப்பில் மெசேஜ் வந்தது. நானும் பதிலுக்கு குட் நைட் அனுப்பினேன். இப்படியே இரண்டு நாட்கள் குட் நைட், குட் மார்னிங் மெசேஜ் மட்டுமே அனுப்பி கொண்டோம். முன்றாம் நாள் அவளை எதிர் பார்த்து காத்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் வரவில்லை. நான் அவளுக்கு இன்று நீங்கள் வரவில்லையா? என்று கேட்டு மெசேஜ் அனுப்பினேன். அடிக்கடி வாட்ஸ் ஆப் பார்த்தேன். டபுள் டிக் புளு டிக் ஆகவில்லை. அன்று இரவு 9 மணிக்கு அவளிடமிருந்து பதில் வந்தது. உடல் நிலை சரியில்லை என கூறினாள். நான் நலம் விசாரித்தேன்.
பிறகு நாங்கள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மெசேஜ் ல நெருக்கம் ஆனோம். பின் ஒரு நாள் அலுவலகத்திலிருந்து வீட்டிற்கு திரும்ப பஸ் ஏறினேன். அவள் எனக்காக சீட் பிடித்து வைத்திருந்தாள். என்னை வந்து அருகில் அமர சொன்னாள். அவளிடம் பேசி கொண்டே செல்வோம். பின் நான் காலையில் அவளுக்காக சீட் பிடித்து வைத்திருப்பேன். இப்படியாக போக  ஒரு நாள் ஒரு ஆங்கில படத்தை பற்றி பேசிகொண்டிருந்தோம். அவளிடம் அந்த படம் என்னுடைய மொபைலில் உள்ளது என்றேன்.  சரி பாக்கலாம் என்றாள். என்னுடைய ஹெட் செட்டை ஒரு காதில் அவள் மாட்டிக்கொண்டாள் மறு காதில் நான் மாட்டிக்கொண்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்தோம். அவள் என்னிடம் மிகவும் நெருங்கி அமந்தாள். அவளின் லெக்கின்ஸ் அணிந்த அவளது தொடை என் தொடையுடன் உரசியது. படம் விருவிருப்பாக சென்று கொண்டிருந்தது. அதில் ஒரு படுக்கை அறை காட்சி வந்தது. எனக்கு மூட் ஆகி என் சுன்னி எழுந்தது. அவள் என் சுன்னியை பார்த்து மூட் ஆகி விட்டாள் போல அவளது தொடையை வைத்து என்னை உரச ஆரம்பித்தாள். எனக்கு இன்னும் மூட் அதிகம் ஆனது.   நான் எனது முழம் கையால் அவளது காயை உரசினேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் நிறுத்தம் வரவே அவள் இறங்கி ஓடி விட்டாள்.அன்று இரவு அவளை நினைத்து கை அடித்தேன். அவளிடம் இருந்து  மெசேஜ் வந்தது. எங்கள் உரையாடல் பின்வருமாறு:
அவள் : வாட் ஆர் யு டூயிங்
நான்      : உன்னை நினத்து தான். கை அடிக்குறேன் என்றேன்.
அவள் : அடச்சீ ! என்ன டா இப்படி பேசுற?
நான்      : உண்மையா தான் டி. பஸ்ல என்ன மூட் ஏத்தி விட்டுட்ட. அதுனால தான்.
அவள்  : அதுக்காக எண்ட அப்படியே சொல்லுவையா? லூசு.
நான்      : சரி நீ இப்போ என்ன டிரஸ் போட்ருக்க.
அவள்  : நைட்டி. ஏன்?
நான்      : பிரா, பேண்டி போட்டிருக்கியா?
அவள்  : டேய் நான் கல்யாணம் ஆனவ டா. எண்ட போய் இப்படி பேசுற.
நான்      : கல்யாணம் ஆன என்னோடத உள்ள விட்டா போகாதா? என்ன?
அவள்  : வேண்டாம் டா.
நான்      : சும்மா சொல்லாத நீயும் தான பஸ் ல உரசுன. சொல்லு இன்னர்ஸ் போட்டிருக்கியா?
அவள்  : இல்ல டா. போடல.
நான்      : அப்போ உன்னோட நிப்பில் நைட்டில வெளிய தெரியும்ல?
அவள்  : லைட்டா தெரியும் டா.
நான்      : அப்படியே பேசி இருவரும் மூட் ஆகி வீசியோ சேட் செய்து இருவரும் சுய இன்பம் கண்டோம்.
பின் பஸ்ஸில் உரசலும், இரவில் செக்ஸ் சேட் என நாட்கள் சென்றது. ஒரு நாள் சனிக்கிழமை அவள் இரவு கால் செய்தால் சொல்லு டி என்றேன். என் வீட்டில் எல்லாரும் நாளை ஒரு திருமணத்திற்காக சென்னை செல்கின்றனர். வர இரண்டு நாட்கள் ஆகும் என்றாள். என்னை நாளை மதியம் 2 மணிக்கு மேல் வீட்டிற்கு வருமாறு கூறினாள்.
அடுத்த நாள் மதியம் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். வீடு தனியாக பக்கத்தில் வீடுகள் இல்லாமல் இருந்தது எனக்கு மிகவும் வசதியாக இருந்தது.
நான் காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன். அவள் வந்து கதவை திறந்தாள். சாரி அணிந்து தேவதை போல் இருந்தாள். உள்ளே சென்றதும் கதவை சாத்தி விட்டு அவள் வாயோடு வாய் வைத்து ஒரு அழுத்தமான மற்றும் ஆழமான முத்தத்தை பதித்தேன். அவள் என்னை தள்ளி விட்டு கொஞ்சம் பொறுமையா இரு டா பொறுக்கி என செல்லமாக திட்டினாள்.
இக்கதை வாசகர்களுக்கு பிடிக்குமா? என சந்தேகம் உள்ளதால் இக்கதையின் தொடர்ச்சியை யாரேனும் ஆவளுடன் கோரினாள் பதிவிடுகிறேன்.
தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய மின்னஞ்சல் / கூகுள் சேட் முகவரி  . என்னோட பேச விரும்பும் பெண்கள், ஆண்டிகள் மேலே காணும் மின்னஞ்சல் முகவரியை தொடர்பு கொள்ளவும். உங்களுக்கு சுகத்தின் உச்சத்தை காட்டுவேன். உங்கள் விவரங்கள் 100% மிகவும் இரகசியமாக பாதுகாக்கப்படும். நம்பிக்கை இல்லாதவர்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம். கதையை பற்றி கருத்தி தெரிவிக்க விரும்புபவர்களும், அடுத்த பாகம் பதிவிடலாமா? என கூற விரும்புபவர்களும் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களது கருத்துக்கள் வரவேற்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு