வணக்கம் நண்பர்களே இந்த கதையில் என் அக்காவை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை சொல்கிறேன்….
இது உண்மை மற்றும் கற்பனை கலந்த கதை…
என் பெயர் கணேஷ்… வயசு 22 ஆகுது… நடுத்தர உயரம்… மாநிறம்….
எங்க வீட்டுல நானும் எங்க அக்காவும்தான் … அம்மா அப்பா எல்லாம் வெளியூர்ல வேல பாக்குறாங்க…
என் அக்கா பேரு பானு பிரியா….
வயது 24 …ச்சும்மா கருப்பா நாட்டுகட்ட மாதிரி இருப்பா அந்த முண்ட…
நிறைய தடவ அவ ப்ரால கை அடிச்சு ஊத்திருக்கேன்…
எங்க அக்கா ஒரு கம்பெனில வேல பாக்குறா…அவள ரசிக்காத நாளே இல்ல…அந்த கருத்த முண்டைய எப்படியாச்சும் ஓக்கனும்னு ஒரு வெறி…
அவ புண்டைல தேன ஊத்தி நக்கனும் போல இருக்கும்…அவள கட்டில்ல கட்டி போட்டு கதற கதற ஆசையா ஓக்கனும்னு தோனும்…
அம்மா அப்பா யாரும் வீட்டுல இல்லாததால அவள சைட் அடிக்க நிறைய‌ வசதி இருந்துச்சு…
அவ வீட்டுல இல்லாதப்போ அவ ஜட்டிய சுன்னில சுத்தி கை அடிச்சுருக்கேன்..
அன்னைக்குதான் அந்த சம்பவம் நடந்துச்சு…
அன்னைக்கு எனக்கு பிறந்தநாள்…
காலைல அவ முகத்துலதான் முழிச்சேன்…நல்லா குளிச்சு முடிச்சுட்டு தல நிறைய‌ மல்லிக பூ வச்சுட்டு ச்சும்மா தேவிடியா மாதிரி சாரி தேவத மாதிரி வந்து நின்னா…
ஹாப்பி பர்த்டே தம்பின்னு சொன்னா…நானும் டாங்க்ஸ் அக்கான்னு சொல்லிட்டு எந்திரிச்சேன்…
என்ன உடனே கிளம்பி ரெடி ஆக சொன்னா …
நான்: எங்கக்கா போறோம்
பானு: இன்னைக்கு உன் பிறந்தநாள்ல வா கோவிலுக்கு போலாம்…
நான்: கோவிலுக்குலாம் வேணாம்க்கா…ஏதாச்சு நல்ல ஹோட்டல் போலாம்…
பானு : என்னது…😡
நான்: அக்கா சாப்புடுற ஹோட்டல் சொன்னேன்…
நான் அவள சாரிய கழட்ட சொல்லிட்டு சுடிதார்ல வர சொன்னேன்…அவளும் அதுக்கு ஒத்துக்கிட்டு சுடிதார்ல வந்தா..
அவ முல ரெண்டும் நல்லா விரச்சுட்டு இருந்துச்சு…நல்லா கசக்கி எடுத்துருப்பாங்க போல யாரோ…
அத பார்த்தோனே அந்த முல நடுவுல என் சுன்னிய வச்சு தேய்க்கனும் போல இருந்துச்சு…ஆனா அதான் முடியாதே…
நாங்க ஹோட்டல் போய்ட்டு சாப்டு நல்லா ஊர் சுத்திட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம்…
இன்னைக்கு நம்ம பிறந்தநாள் வேற…
இவள எப்படியாச்சும் ஓத்துரலாம்னு நினச்சேன்…நம்ம அக்காதான என்ன சொல்ல போறா
பானு: என் தம்பிக்கு என்ன கிஃப்ட் வேணும்..?
நான்: அதலாம் வேணாம்க்கா பரவால…
பானு: டேய் பரவால சொல்லு …
நான்: எது கொடுத்தாலும்தான் ஓகேதான்…
பானு: சரி அப்போ கண்ண மூடு
நான் செம்ம ஹாப்பியா இருந்தேன்…டிரஸ்ஸ கழட்டி அம்மணமா நிக்க போறா ஓக்கலாம்னு…ஆனா நடந்தது வேற..
கண்ண தொறந்து பார்த்தா…
பானு: இந்தா தம்பி நீ கேட்ட கிரிக்கெட் பேட்ன்னு என் கைல கொடுத்தா
எனக்கு செம்ம கடுப்பு…இருந்தாலும் சிரிச்சுக்கிட்டே வாங்குனேன்..
பானு: ஏன்டா சோகமா இருக்க..
பிடிக்கலயா??
நான்: இல்லக்கா பிடிச்சுருக்கு
பானு : அப்புறம்‌‌ என்ன?
நான்: நான் என்ன சொன்னாலும் கேப்பியா
பானு :. நீ என் தம்பிடா…சொல்லு கண்டிப்பா கேப்பேன்…
நான்: சொல்றேன்னு தப்பா எடுத்துக்காத …உன்ன பார்த்தாலே மூடு ஆகுதுக்கா…கண்ட்ரோல் பண்ண முடில..
வீட்டுல வேற‌ யாரும் இல்ல …
ஆனா அவ எதுமே பேசாம ரூம் போய் கதவ சாத்திக்கிட்டா…
எனக்கு கொஞ்சம் கஷ்டமாகிடுச்சு
நான் ரூம்ல சோகமா உக்கார்ந்துட்டு இருந்தேன்…அவ வந்து பக்கத்துல உக்கார்ந்தா…
பானு: ஏன்டா சோகமா இருக்க
நான்: சாரிக்கா நா அப்படி பேசிருக்க கூடாது
பானு : பரவால விடு…
உண்மையாவே என்ன பார்த்தா மூடு வருதா
நான்: அக்கா???
பானு: என்னோட முலய பார்த்தாவா..
அப்படின்னு சொல்லிட்டு மேல டாப்ப கழட்டிட்டு பிராவோட நிக்குறா…
இல்ல என்னோட புண்டய பார்த்தாவா
அப்படின்னு சொல்லிட்டு கீழ பேண்டையும் கழட்டிட்டா..
ப்ராவ , ஜட்டிய கழட்டி என் மேல வீசிட்டா..
அவளோட முட்டி நிக்குற முலையையும்,
சேவிங் பண்ண அந்த கருத்த புண்டையும் பார்க்கும்போது என் சுன்னி பேண்ட புடிச்சுக்கிட்டு தடியா நின்னுச்சு…
பானு: நா கழட்டிட்டேன் இப்போ நீ கழட்டு
நான் மூடு தலைக்கேறி எல்லா டிரஸ்ஸையும் கழட்டிட்டி ரெண்டு பேரும் இப்போ அம்மணமா நிக்குறோம்…
என் சுன்னி வேற நல்லா விடச்சுட்டு அவள பார்த்த மாதிரியே நின்னுச்சு…
பானு: இத வச்சுட்டாடா இவ்ளோ நாள் அமைதியா இருந்த…
நான்: ஆமாக்கா…😅😅😅
பானு: ம்ம்ம் அய்யோ பார்க்க பார்க்க எச்சி ஊறுதே
அப்படின்னு சொல்லிட்டு என் முன்னாடி மண்டி போட்டு உக்கார்ந்தா…
மெதுவா என் கருத்த சுன்னிய தொட்டா…
அப்படியே அத நல்லா உருவி எடுத்து எச்சிய துப்பி வாய்ல ஊம்ப ஆரம்பிச்சா அந்த முண்ட….
ஆஆஆஆஆ….அக்கா…செம்மக்கா…
அப்படிதான்க்கா நல்லா சப்புக்கா….ஆஆஆஅவ முடிய நல்லா புடிச்சு வெறித்தனமா ஊம்ப கொடுத்தேன்…
அவ உதட்டுல நல்லா கிஸ் பண்ணேன்… ரெண்டு பேரும் வாயோட வாய் வச்சு நல்லா உறிஞ்சு எடுத்தோம்…
அவளோட ஒரு முலய நல்லா கசக்கிட்டு இன்னொரு முலைய நல்லா வெறிக்க வெறிக்க சப்புனேன்…
என் முடிய நல்லா கோதிட்டே என்ஜாய் பண்ணா அந்த நார தேவிடியா முண்ட…
ஆஆஆ கடிக்காம சப்புடா தம்பி…ஆஆஆஆ…
அவ முலைக்கு நடுவுல என் சுன்னிய வச்சு தேச்சேன்…தேய்க்க தேய்க்க அவளும் ஊம்பிட்டு இருந்தா..
அடுத்து அந்த கண்டார ஓலி முண்டையோட புண்ட …
அத பார்த்தோனே என் நாக்கால நக்குனேன்…அவ நல்லா முனங்குனா…
அவ புண்ட தண்ணி செம்ம டேஸ்ட்…
என் ரெண்டு விரல எடுத்து அவ புண்டைல விட்டு நோண்டி எடுத்தேன்…
அப்புறம் அவ கருத்த புண்டைய ஓக்குறதுக்கு ரெடியானேன்…
அவ புண்டைல விட்டோனே நல்லா உள்ள போனுச்சு…
நான்; என்னக்கா புண்ட இவ்ளோ லூசா இருக்கு..
பானு: அக்காவ கம்பெனில நிறைய பேரு போட்டானுங்கடா…
(முனகியபடி)
நான்: என்னக்கா இப்படி சொல்ற..
பானு: ஆமா…என்ன பண்றது…நீ வேலைய பாரு
சரி நமக்கு புண்ட கிடச்சா போதும்னு அவள ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்..
ஏதோ புதுசா ஓல் வாங்குற‌ மாதிரி அந்த கத்து கத்துனா அந்த கருத்த முண்ட….
ஆஆஆஆஆஆஆ. ளமமமமபம்அஅஅஅஅஆஆஆ.      அம்மா…..அம்மா …..ஆஆஆஆ……..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்….
அவ முகம் புல்லா வியர்வை…அத நாக்கால நக்கிட்டே அவள புண்ட கிழிய கிழிய ஓத்தேன்…
பானு: தம்பி பாவம்னு ஓக்க சொன்னா இந்த குத்து குத்துறியே….மெதுவா பண்ணுடா..
நான்: பேசாம ஓல் வாங்குக்கா…யார்‌யாரோ உன்ன ஓக்குறாங்க உன் தம்பி நான் ஓக்க கூடாதா??
அவள குப்புறக்க முட்டி போட வச்சு நல்லா சூத்தடிச்சேன்…
அந்த சூத்து ஓட்டையை நல்லா பொழந்து நாக்கால நக்குனேன்…
புண்டைல ஓத்தது போதும்னு சூத்துல சுன்னிய சொருகுனேன்…
பானு: டேய் வேணாம்டா வலிக்கும்டா…
நான் எதும் கேக்காம அவ சூத்துல சொருகுனேன்…
ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சு…ஓத்ததுதான் ஓத்தானுங்க இதுலயும் ஓத்துருந்தா கொஞ்சம் லூசாக இருந்துருக்கும்லக்கா?
அவ முடிய புடிச்சு நல்லா இழுத்து அந்த கருத்த பச்ச தேவிடியாவ கதற கதற ஒழுத்தேன்…
ஆஆஆஆஆஆ
ஆஆஆஆஆஆ‌ம்மம்ம்ம்அஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஸாஜஸாஸாஸாஸாஸ்அஸ்ஸ்ஸஸாஸஸாஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
அவ முனங்க முனங்க எனக்கு இன்பமா இருந்துச்சு…
பானு: போதும்டா விட்ரு…
நான்: இல்லக்கா…உன்ன தூக்கி வச்சு ஒழுக்க போறேன்…
அவள தூக்கி இடுப்புல வச்சு நல்லா ஓத்தேன் அந்த புண்டா மவள…
அந்த கருத்த கூதி மவள எவ்ளோ ஓத்தாலும் பத்தாது போல…
அவ உச்சக்கட்டம் அடஞ்சத கண் குளிர பார்த்து ரசிச்சேன்..
கடைசில கை அடிச்சு..அவ வாய்க்குள்ள இறக்குனேன்…
அத அப்படியே ஊம்பிக்கிட்டே குடிச்சா அந்த பானுப்ரியா புண்டா மவ…
நான்: எப்படிக்கா இருந்துச்சு…
பானு: செம்மடா…இது மாதிரி யாரும் ஓக்கல…நீ வேற …
நான்: ஏதோ வெறில உன்ன ஓத்துட்டேன்…மத்தபடி நானும் ஒரு லூசுக்கூதிதான்..
பானு: அப்படிலாம் இல்லடா நீ செம்மயா பண்ண
நான்: உனக்கு நா அடிமையா இருக்கவா அக்கா…
பானு: என்னைக்குமே நீ என் அடிமைதான்…
இந்த கதையை படித்தமைக்கு நன்றி நண்பர்களே….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு