நான் இலங்கையில் யாழ்ப்பாணத்தை ச சேர்ந்தவன்.இப்பொழுது(2024)எனது வயது 22 . எனது முதல் காமவேட்டை நடந்தது எனது 19 வயதில் எனது சித்தி மகளுடன் . அதுவரைக்கும் பிட்டு படம் பார்த்து கையடித்த நான் முதலில் சுவைத்த பழம் எனது சித்தி மகள் நமி (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) தான்.
நமி பற்றி சொன்னா அழகு தேவதை அப்பிடி எல்லாம் சொல்ல எலாது . சுமார இருப்பாள் .கறுப்பு கண்டோஸ் எண்டு சொல்லலாம் . நடுத்தர அளவான பாப்பா . சின்ன் குண்டி (இப்போ இல்ல அப்போ) எனக்கும் அவளுக்கும் ஒரே வயசுதான் நான் கொஞ்சம் நல்லா படிப்பென் அவள் குறைவு அவள நான் அனுபவிக்க அதுவும் ஒரு காரணம்தான். சரி நான் என்ன பற்றி சொல்லிட்டு அவ புண்டைக்குள்ள போவம். நான் நல்ல கறுப்ப இருப்பேன் என்னதான் குண்டா இருந்தாலூம் ரொம்ப cute a இருப்பேன். 7 இஞ்சி குஞ்சுக்கு சொந்தக்காரன் .இன்னும் முன் தோல் விரியல ஆனா இன்னிக்கு வரைக்கும் நேரய பேருகூட பண்ணி இருக்கேன். ஆம்பிளைகள் உட்பட
எண்டா பாருங்கோ
நமி புண்டய நக்கின நாளு🤫
வழமை போல அன்னிக்கு நமி விட்ட போனண் இரவு போல அவளும் கொஞ்ச சின்ன பெடியலும் இருட்டு விளையாட்டு எண்ட பெயரில எதோ விளையாடிக்கொண்டு இருந்தார்கள் .ஒண்டுமில்லை ஒளிச்சுபுடிச்சுதான் ஆனா இருட்டல கண்டு புடிக்கனும் நானும் விளையாட்டில சேர்நதேன் முதல் ரெண்டு ரவுண்டு நோர்மலா போச்சு அடுத்த ரவுண்டு நான் தான் கண்டு புடிக்கனும் . நானும் வெளிய போய் 100 எண்ணிட்டு உள்ள வந்தேன் ஒரே இருட்டு ஒன்னும தெரியாம ஒரு மாரி ஒருத்தன கண்டு புடிச்சுட்டேன் . ஆள தொட்ட முடியாது கேம் ஆளோட பெயரு சொல்லனும்.அடுத்தது நமி ஒரு தூனுக்கு பின்னால நிண்டால் கைய பக்க்மா கொண்டு போக முதல் தொட்டது அவளோட பாப்பா தான் அவ்வளவுதான் தம்பி எழும்பிட்டான வாழ்ககையில நான் முதல் தொட்டது அததான் எனக்கு அவள் தான் எண்டு தெரிஞ்சுட்டு இருந்தலும் பெயர் சொல்லாம அவளோட பாப்பாவ நல்லா கச்க்கி எடுத்தேன். அவள் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாம பேசாம இருந்தால் அப்பிடியே கைய கொஞ்சம் கொஞ்சமா கிழ இறக்கினேன். புண்டை பூக்கு கிட்ட என் கைபோச்சு . அதுக்குள் அந்த அம்மா ஒட பெடியல் வந்துட்டாஙகள் . நல்ல காலம் அதுக்குள்ள நான் கைய எடுத்துட்டேன் . அவாவ மனதுக்குள்ள திட்டி போட்டு நமிய பாத்தேன் .அவள் ஒரு மாதிரி நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள்.நமி பச்சை கொடி காட்டினாள். பெடியல் ஒட அம்மா சாப்பிட பெடியல கூட்டிட்டு போய்ட்டா.
அவ்வளவுதான் நானும் அவளும் வீட்டில தனிய . நான் அவள பாத்து கேட்டன். உனக்கு ஒகே எண்டா நாம ரேண்டு பேரும் இருட்டு விளையாட்டு விளையாடுவமோ எண்டு . அப்பிடி ஒகே எண்டா பெட்ட கீழ போடு படுத்திருந்து விளையாடுவம் எண்டேன் . அவள் சிரிச்சுக்கிட்டே பெட்ட கீழபோட்டால்.அவள அப்பிடியே கிழே படுக்க வச்சேன் . எனது முதல் முத்தத்தை பதிக்க நமியின் கிடையான இதழை நோக்கி சென்றேன். அவள் வேண்டாம் என்றால். சரி என்று அவளின் மென்மையான பாப்பாவை சுவைக்க சென்றேன். அவளின் கறுப்பு பாப்பாவை அவளின் சட்டைக்குள் இருந்து வெளியே எடுத்து போட்டேன்.கண்கொள்ளா காட்சி அது அவளின் கறுப்பூ பாப்பாவின் மேல் கரும்புள்ளி முலை அந்த முலையை நாக்கல் வட்டமடித்தேன்.மத்த முலையை கையால் கசக்கினேன்.அவளின் முனகல் என் மனதை எதோ செய்தது .
தம்பி பொறுக்கவில்லை . உடனடியாக
அவளின் பாவாடையை கீழே இறக்கினேன் அதிசயம் என்ன எண்டால் அவள் எந்த எதிர்ப்பும் தெரிவிக்காமல் தேன்இரவை அணுபவித்துக்கொண்டிருந்தால்
கையை அவளது முடி படர்ந்த புண்டைக்குள் விட்டு நோண்டிய படி அவளின் முலைக்காம்பை ருசித்தேன்
அவளின் சத்தம் அதிகரித்தது .அவளின் ஒரு கையைபிடித்து என் சுண்ணி மேல் வைத்தேன்.திடுக்கிட்டு அதை தொடாமல் தட்டி விட்டால்நான் போர்ஸ் பண்ண விருமபவிலுலை வந்த வரைலாபம்
சிறிது நேரம் அவளின் புண்டையை நோண்டியவுடன் தேன் பீறிட்டு வந்தது
அத பாக்கும் போது oreo bicut la பால் ஒழுகுறமாரி இருந்துச்சு
அத சோட்டு கூட விடாம குடிச்சேன்
. ஒரு துளி கீழ விழுந்துட்டு அதுக்கு நமி அந்த துளிய நீ waste பண்ணாம பெட்ட நக்கி விடு எண்டால் நானும் அவள் சொன்னமாரி நக்கி clean பண்ணேண் .
அதுக்கப்புறம் அவளோட கைய அவளோட பிராவாளயே கட்டி போட்டுட்டு வாயில சுண்ணிய திணிச்சேன் . கையால தோட மாட்டேன் எண்டவா எல்லோ அதான்.
கொஞ்ச நேரம் திமிறினால் கத்த பாத்தால் விடுவனோ நான் . அதுக்கப்புறம் taste pudichchu போய் நல்லா உம்பிவிட்டால் என் சுண்ணிய
அதுக்கப்புறம் அவ முஞ்சயில கஞ்சிய விட்டு facial பண்ணேன். பேந்து பிராவ அவுட்டு விட மூத்திரம் வருது எண்டால்
நான் அவள அப்பிடியே ரேஸ்ஸெ இல்லாம தூக்கிட்டு போய் பாத்துரூமில் விட்டுட்டு சொன்னேன் நீ மூத்திரம் பெய் முடிய புண்டய கழுவ வேணாம் நானே நக்கி clean பண்ணுறேன் எண்டு . அவள் ம் எண்டு சொல்லிட்டு யோசிச்சிட்டு விட்டு முடிய நீ நக்குறதுக்கு பதில நான் உன்னிலயே மூத்திரம் பெய்யுரன் . எண்டால் நான் உடன உடுப்ப கழட்டீட்டு கீழ இருந்தேன் அவள் என் வாயில அவ choclatw புண்டய வச்சு தேச்சால் அதுக்கப்புறம் சுட சுட அவள் எனக்கு மூத்திர அபிசேகம் செஞ்சால் எனக்கு அது ரோம்ப புடிச்சு இருந்துச்சு அவள் பெஞ்சு முடிய அவளோட புண்டயில ஒரு துளி இல்லாம வடிவா நக்கி எடுத்தேன். அதுக்கப்புறம் அவளுக்கு ஆடை மாத்தி விட்டேன். அந்த சம்பவத்துக்கு பிறகு நான் அவளுக்கு அடிமை ஆகி விட்டேன். அவள் அடிக்கடி என்னை கூப்பிடு தேன் குடிக்க தருவாள்.அவளின் காலை அமுக்க வேண்டும். அவளை குளிப்பாட்டி விட வேண்டும். மசாஜ். போட வேண்டும்
அவளுடைய உள்ளாடைகள் தோய்க்க விடுவால்.என் மேல தான் மூத்திரம் பெய்வால் . சில சமயங்களில அவள் இருந்து முடிய கழுவி கூட விட்டு இருக்கிறேன்.
முற்றும்
பாதுகாப்பன உறவு யாருக்கு வேண்டுமானலும் தர நான் தயார்
கிழவிகள் முதல் குமரிகள் வரை
ஆண்களும்
கணவன் மனைவிகளும்
உங்கள் இரகசியம் பாதுகாக்காப்படும்
(இலங்கையிலிருந்து நான் )
⏬ ⏬
இதன் அடுத்த பாகத்தில் நமியின் அம்மா அதாவது என் சித்திக்கும் எனக்கும் எவ்வாறு உறவு ஏற்பட்டது என்று கூறுகினீறேன்
உங்களுக்கு எனது கதை பிடித்தால்
என்ற முகவரிக்கு உங்கள் கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.🍑👇🏽

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு