வணக்கம் நான் உங்கள் ரகசியத்தோழன் ராஜா திருப்பூர் பெண்கள் விதவைகள் வயதான பெண்மணி உதவி தேவைப்பட்டால் தயங்காமல் கேட்கவும் 
இரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்
வட்டியால் வந்த குட்டி 1→
பிறகு என் புண்டைக்குள்ளே ரங்கன் சுன்னியை விட்டு குத்த தங்கனோ வாயில் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தனர்
சிறிது நேரத்தில் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சாமிர்தத்தை புண்டையிலும் வாயிலும் விட புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வடிய வாயில் இருந்த கஞ்சியை துப்பினேன்
பிறகு என் கணவர் உள்ள வர என் மீது படுத்துக் கொண்டு தன் சுண்ணிய உள்ளே நுழைக்க கருப்பன் என் வாயில் சுண்ணிய விட இரண்டு அடியார்களும் என் முலையை‌ கொடூரமாக பிசைந்தனர்.
அப்படியே என் கணவரும் என் புண்டைக்குள்ளே கஞ்சியை விட என்னை கருப்பன் ஹாலுக்கு தூக்கி வந்தான்.
வந்தவன் என் வாயில் அவனின் யூனியனை அடித்து விட்டு குடிக்க சொல்ல நானோ வேறு வழியின்றி குடிக்க அப்படியே என்னை கட்டிபிடித்து வாயில் முத்தம் வைக்க பின்னால் இருந்து ரங்கன் கட்டிப்பிடித்து முதுகில் முத்தம் வைத்தான்
பின் கருப்பன் என்னை விட்டு சோஃபாவில் உக்காந்து வாங்கி வந்த சரக்கை குடிக்க ஆரம்பித்தான்
ரங்கனும் தங்கனும் என் அருகில் வந்து என்னை அப்படியே நிற்க்க வைத்து அவர்கள் மண்டியிட்டு ரங்கன் புண்டையும் தங்கன் குண்டியும் நக்க ஆரம்பித்தனர்
என்னால அந்த சுகத்தை வெளியே சொல்ல வார்த்தை இல்லை
இரண்டு ஓட்டைக்குள்ளும் நாக்கு சென்று வர‌ நானும் என் மதன நீரை ரங்கன் வாயில் விட அவன் அதையும் நக்கி குடித்தான்
பின் கருப்பன் என்னை அழைக்க நான் அவன் கிட்ட செல்ல என்னை இழுத்து அப்படியே அவன் சுண்ணி மேல் உக்கார வைக்க லபக்கென்று உள்ள போச்சு அப்படியே அவன் வாயை நான் உரிய பின்னால் இருந்து ரங்கன் என் குண்டிக்குள்ள விட அதுவும் லபக்கென்று உள்ள வந்து இடித்து நின்றது இருவரும் என்னை விடாமல் ஓக்க பாதியில் ரங்கன் என் குண்டியில் இருந்த சுண்ணிய உருவ தங்கன் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு ஓத்தான் இப்படியே என்னை ஓத்து இருவரும் கஞ்சியை விட அப்படியே 3 நிமிடங்கள் இருந்தோம்
பின் நான் எழுந்து சோஃபாவில் உக்கார ரங்கன் என் காலை விரித்து என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஓக்க அவனும் என் புண்டையில் கஞ்சியை ஊற்றி எழுந்தான்
இப்போது என் புண்டையையும் குண்டியையும் விரிந்து கிடக்க அந்த இரு ஓட்டைகளில் இருந்து கஞ்சி ஒழுகியது.
கருப்பன் என்னை தூக்கிக்கொண்டு பெட்ரூம் போயி பெட்டில் படுக்க வைத்து கால விரிச்சு என் குண்டிக்குள்ள விட்டு குத்த அடியாட்கள் இருவரும் தனது சுண்ணியை பிடித்து கையடித்து கொண்டு என் பெட்ரூம் வந்தனர்
அப்படியே கருப்பன் என்மீது படுத்து குண்டியில் ஓக்க நான் அவனை கட்டிப்பிடித்துக் கொன்டே அவன் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
10 நிமிடத்தில் கஞ்சி எழுந்து அவன் கஞ்சியை வாயில் விட அதை அப்படியே முழுவதும் குடித்தேன்.
கருப்பன் வெளியே செல்ல ரங்கனும் தங்கனும் என்னை கட்டிலின் ஓரத்தில் படுக்க வைத்து கால விரிச்சு இருவரும் ஒரே நேரத்தில் என் புண்டைக்குள்ளே இரண்டு சுண்ணியையும் விட நான் வழியில் துடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆனாலும் விடாமல் இருவரும் ஓக்க என் புண்டை இரண்டு சுண்ணிக்கும் வழி விட்டது
அப்படியே இருவரும் ஓக்க ரங்கன் கஞ்சியை விட தங்கன் கஞ்சியை விடும் வரை அவன் ‌அப்படியே அவன் சுண்ணியை என் புண்டைக்குள்ளே வைக்க 2 நிமிடத்தில் ரங்கனும் கஞ்சியை விட இருவரும் ஒரே நேரத்தில் இருவரின் சுன்னியையும் என் புண்டையில் இருந்து எடுக்க என் புண்டை வழிக்க ஆரம்பித்தது.
கருப்பன் அம்மணமாக உள்ள வர என்னால முடியல டா என்று சொல்ல முடிஞ்சாலும் முடியாட்டியும் நீ எனக்கு கால விரிச்சு தான் ஆகனும் னு காலை விரிக்க என் புண்டையோ விரிஞ்சு இருக்க அப்படியே அவன் சுண்ணிய உள்ளே நுழைக்க தடையின்றி செல்ல
கருப்பன்:என்னடி அதுக்குள்ள உன் புண்டை விருஞ்சுபோச்சு
நான் : இப்பதான தங்கனும் ரங்கனும் ஒன்னா என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஓத்தானுங்க அப்பரம் எப்படி இருக்கும்
என்றதும் அப்படியே என்னை திருப்பி போட்டு பின்னால் இருந்து அவன் சுண்ணிய குண்டிக்குள்ள விட்டு என் மீது படுத்துக் கொண்டு குத்த நான் முனங்க வேகமாக ஓத்து தனது கஞ்சியை அப்படியே குண்டிக்குள்ள விட்டு எழுந்து கிளம்பி சென்றனர்
இன்னொரு சுண்ணி என் குண்டிக்குள்ள போக யார் என பார்க்க என் கணவர் ஆசைக்கு 6 குத்து குத்தென ஓத்து கஞ்சியை மீண்டும் என் குண்டிக்குள்ள
விட நானும் என் கணவரும் அப்படியே தூங்கினோம்.
விடியற்காலை ஐந்து மணி எழுந்து என் நிலையை பார்க்க எனக்கோ மூடாக இருக்க அம்மணமாகவே சமயலறையில் சமையல் செய்ய 6 மணிக்கு என் கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே வந்தான் ரங்கன்
அவனோ உன் புண்டைய கிளிச்சும் என் ஆசை அடங்கவில்லை என அப்படியே என்னை குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து என் புண்டையில விட கொஞ்சம் இருக்கமாக உள்ளே போக அவனோ ஆனந்தத்தில் வேகமாக ஓத்தான் இப்படியே என்னை திருப்பி வாயை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தான் 10 நிமிடத்தில் அவன் கஞ்சியை என் புண்டையில் ஊத்தி விட்டு லுங்கிய இறக்கிவிட்டு முத்தம் கொடுத்து சென்று விட்டான் .
நானும் காலையில் குளித்து விட்டு காய்கறிகள் வாங்க வெளியே செல்ல கருப்பன் காரில் வர
ஆபிஸ் போகும் வழியில் உன்ன பார்த்துவிட்டு போகலாம் னு பார்த்தேன் நீயே வந்துட்ட எங்க போற னு கேட்க காய்கறிகள் வாங்க வேண்டும் அதான் சொன்னேன்
சரி கார்ல ஏறு னு பின்னால் சீட்டில் ஏற அவனும் பின்சீட்டில் வர டிரைவரை காரை எடுக்க சொல்ல அவரும் காரை எடுக்க
கருப்பன் அப்படியே வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுக்க நானும் கொடுத்தேன்
நேத்து என் பொண்டாட்டியை ஓக்கும் போது கூட உன்ன நினைத்து தான் ஓத்தேன் னு சொல்ல நானோ ஏன் என்று கேட்க அவனோ இப்படி ஒரு அழகான சிலையை மறக்க மனசில்லை அதான் காலையில உன் புண்டைய ஓக்கனும் னு வந்தேன் னு சொன்னான்
நானோ இன்னைக்கு வேண்டாம் நாளைக்கு ஓக்கலாம் என்று சொல்ல சரி ஊம்பியாவது விடு என்க நானோ அவருடைய ஜிப் கழற்றினேன் அவனின் கருங்கோல் வெளியே வர அப்படியே ஊம்ப டிரைவர் என்னை பார்த்து கொண்டு தனது கையை அவனின் சுண்ணியில் தேய்க்க நானும் பார்த்தேன்
பின் சந்தை வர வேகமா ஊம்ப அவனுக்கு கஞ்சி வர அப்படியே முழுவதும் குடித்தேன்
பின் 10000 எடுத்து கொடுக்க அதை வாங்கி கீழே இறங்க போக இரு நா பஸ்ல போறேன் நீ கார்ல போ என் வப்பாட்டி நடந்து போனால் என்ன ஆகும் னு செல்லி அவன் கீழே இறங்க டிரைவரை காய்கறிகள் வாங்கிய பிறகு காரில் வீட்டில் விட்டு விட்டு வா என்க அவனும் சரி என்றான்.
நானும் சந்தைக்கு சென்று காய்கறிகள் வாங்கி வர அவனோ என்னை கண்ணால் கற்பழிப்பது போல பார்க்க நான் பின் சீட்டில் ஏற செல்ல அவனோ என்னை முன் சீட்டுக்கு வாங்க என்க சரியென நானும் சென்றேன்.
10 நிமிடம் சென்றதும் அவன் பேச அவனின் பெயர் சுரேஷ் வயது 30 2 வருடம் ஆகிறது இங்க வேலைக்கு சேர்ந்து என்க நானும் ம் னு சொல்ல
சுரேஷ்: என்ன பேச மாட்டீங்களா
நான்: அப்படி இல்ல பேசுவேன்
சுரேஷ்: இவ்வளவு அழகாக இருக்கீங்க அப்பரம் ஏன் இவருக்கு வப்பாட்டியா இருக்கீங்க
நான்: வட்டிக்கு பணம் வாங்கினேன் அதை திரும்ப கட்ட முடியாததால் நானே வப்பாட்டியா இருக்கேன்
சுரேஷ்: ம் நல்லா ஊம்புரீங்க
நான்: ம் என்ன பன்னுரது புருஷனும் என்ன கூட்டி கொடுத்துட்டா
சுரேஷ்: ஓ அப்ப புருஷனுக்கு தெரியுமா
நான்: ம் தெரியும் நேத்து தா என்ன உரிச்சாங்க
சுரேஷ்: நா உங்கள தொடலாமா
நான்: ஐயோ வேண்டாம் எனக்கு இதுக்கு மேல முடியாது
சுரேஷ்: பிளீஸ் பிளீஸ் பிளீஸ் ஒருதடவை
நான்: முடியாது என்னை இறக்கி விடு
சொல்ல அவனோ காரை ஆல் இல்லாத ரோட்டில் உள்ள விட்டு காரை‌ டோர்லாக் செய்து டிரைவர் சீட்டில் இருந்து என் மீது பாய என் சீட்டை சாய்த்து என் மீது படுத்து என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட இறுதியில் வாயில் முத்தம் வைக்க நானும் சுவைக்க அவனின் இரு கைகளாலும் என் முலைகளை கசக்கி பிழிந்து எடுக்க 10 நிமிடம் கழித்து சீட்டில் அடியில் இறங்கி என் சாரி மற்றும் பாவாடையும் தூக்கி என் புண்டையை பார்த்தவுடன் சொக்கி போய் நின்றான்
சுரேஷ்: வெள்ளை நிறத்தில் இருக்கும் அழகான புண்டைய பாத்தேன் இந்த புண்டைய விரிச்சு நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன்
நான்: இதுவரை என் புண்டைக்குள்ளே யாரும் வாய் வைத்தது நக்கியதில்லை சுரேஷ் ஓ இடஞ்சலான இடத்தில் கூட என் புண்டைக்கு நாக்கு போட நான் சுகத்தில் நெளிந்தேன்
அவனோ 30 நிமிடமாக நக்க நான் முனங்கி இருமுறை என் மதன நீர் வழிய விட அதையும் நக்கி குடித்தான்
40 நிமிடம் கழித்து எழுந்து பிளீஸ் பிளீஸ் ஒருதடவை உன் புண்டைல கஞ்சியை விடனும் பின் சீட்டுக்கு வா என்று கெஞ்சி கேட்டு கொண்டிருக்க சரி எந்தரினு செல்ல சந்தோசத்தில் வாயில் முத்தம் வைக்க நானும் வைத்தேன்
பின் அவன் எழ நானும் பின் சீட்டுக்கு செல்ல அப்படியே சீட்டில் படுக்க வைத்து ஜட்டியை கழற்றி விட்டு என் காலை விரித்து என் புண்டைல அவனின் சுண்ணிய உள்ளே நுழைந்து கொண்டு என் மீது படுத்துக் கொண்டு வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து ஓக்க சொர்கத்தில் மிதந்தேன்
20 நிமிடத்தில் அவரது கஞ்சியை என் புண்டையில விட்டும் என் வாயில் முத்தம் கொடுத்தார் அப்படியே 10 நிமிடம் இருக்க என் கண்ணில் ஆனந்த தாண்டவம் ஆட ஆரம்பித்தது
சுரேஷ்: ஏன் அழற உன் புண்டைல கஞ்சியை விட்டதுக்கா
நான்: இல்லை யாரும் என்ன அன்பா ஓக்கல அவனுங்க ஆசை அடங்கியதும் சுண்ணிய உருவி விட்டு புண்டய கூட பார்க்காம போயிடுவாங்க
ஆனால் நீங்கள் இவ்வளவு ஆசையா இருக்கீங்க
சுரேஷ்: எனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை உன்ன மாதிரி ஒரு அழகான பொண்டாட்டி தான் வேண்டும் அதா அவ்வளவு ஆசையா உன்ன ஓத்துள்ளேன்
நான்: என்ன மாதிரியான பொண்டாட்டியா இல்ல நா வேனுமா
சுரேஷ்: அதா உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆச்சுள
நான்: என் கணவர விட்டுட்டு வந்தனா என்ன நல்லா பார்த்துக்குவையா
சுரேஷ்: ஏன் அவர உனக்கு பிடிக்கவில்லையா
நான்: இப்படி என்ன அவனுக்கு கூட்டிக்கொடுத்தவன் எனக்கு வேண்டாம் அதா உன் கிட்ட கேக்குறேன்
சுரேஷ்: உன்ன மாதிரி ஒரு அழகான பொண்டாட்டி கிடைக்க கொடுத்து வைத்திருக்கனும்
இருவரும் அடுத்த நாளே வெளியூரில் ஓடிச்சென்று கல்யாணம் செய்து கொண்டோம் இப்போது எனக்கு ஒரு பெண் குழந்தை அது யாருடையது என்று தெரியவில்லை ஆனாலும் என் கணவர் அன்பாக பார்த்துக்கொள்கிறார்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு