நானும் கிளம்ப ஓரு கை என்னை புடித்து அவ வாழ்க்கைக்கு என்ன சொல்ற னு சொன்னாங்க உடனே ஸ்வாதி சித்தப்பா னு சொன்னதும் நீ சும்மா இரு னு சொல்லிட்டு
டேய் என்னடா சொல்லப்போறன்னு ஏன் கழுத்து புடிச்சாரு
விதவையால் மாறிய என் வாழ்கை 1→
நான் உங்க பொண்ணால ஏன் வாழ்கை போச்சு அதுக்கு என்ன பண்ண னு கத்தி கேட்டேன் அவரு கைய எடுத்து சுவாதி பாத்தாரு ஸ்வாதி கிழ குனிஞ்சுக்கிட்டு ஏதும் பேசாம அழுதா நான் அவ கிட்ட போய் இங்க பாருடி நான் உன்ன என்ன பண்ணேன் னு சொல்லு னு சொல்ல ஏதும் பேசாம அழுத இங்க பாரு னு சொன்னதும் ஒரு பார்வை பாத்தா அவ பார்வை எனக்கு எதோ பண்ணுச்சு உடனே அங்க இருந்து கிளப்பிட்டேன்.
ஏன் பேமிலி உன் இனிமேல் யாரு உனக்கு பொண்ணு கொடுப்பாங்க எங்கள இப்படி அசிங்க படுத்திட்டியே னு சொன்னதும் எனக்கு கோவம் வர அவங்க வச்சிருந்த தாலிய புடிங்கி விரு விரு போய் பாத்தேன் சுவாதி அவ தங்கச்சிய சோகமா பாத்துகிட்டு இருந்தா
அவ கைய புடிச்சி திருப்பி இழுக்க ஆஆஆஆ னு கத்திட்டு ஏன் நெஞ்சு மேல விழுந்த எழுப்பி அவ கழுத்துல தாலிய கட்டிட்டு அங்க இருந்து
கிளம்பிட்டேன்.
வீட்ல என் பேமிலி என்ன சத்தம் போட்டாங்க நான் வண்டிய எடுத்துட்டு வெளிய போய்ட்டேன்..
நைட் வீட்டுக்கு வந்தா ஸ்வாதி இருந்தா நீ எதுக்கு இங்க வந்தன்னு சொன்ன ஏதும் பேசாம என் ரூம்ல போய் படுத்துகிட்டா.
அவள் உள்ளே நான் வெளியே.
மறுநாள் ஸ்வாதி ன் சித்தி மாலதி எங்களை அவர்கள் வீட்டுக்கு அழைத்து சென்றாள். நான் விருப்பம் இல்லாமல் சென்றேன்.
அங்கே கீதாவும் அவள் புருஷன் னும் இருந்தார்கள்.
நான் பேசாமல் மொட்டை மாடிக்கு சென்றேன். சிறுது நேரம் காத்து வாங்க.
ஆனால் அங்கே எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி காத்திருந்தது….
கீதாவும் ஸ்வாதியும் தனியா பேசிட்டு இருந்தாங்க அப்போ சுவாதி கீதவா பாத்து ஏண்டி இப்படி பண்ண நான் தான் கலயாணத்தை நிப்பாட்டுறேன்னு சொன்னேன்ல னு சொல்ல எனக்கு கால் நடுங்கி லைட் ஆஹ் தல சுத்திருச்சி.
கீதா அப்போ எனக்கு ஏன் மாமதான் வேணும் விடு அதான் அந்த நாய நீ கட்டிடைல போ னு சொல்லிட்டு உள்ள போய்ட்டா.
நைட் கீழ ரெண்டு ரூம் தான் அதனால மொட்டை மாடி ல படுத்துட்டேன் ஸ்வாதி யும் கொஞ்சம் தள்ளி படுத்தா நைட் எந்திருச்சு பாத்ரும் போனேன்.
கீழ போன உள்ள இருந்து ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அப்படித்தான் ஊம்பிடி னு கேட்டதும் எட்டி பாக்க ஆசை வந்துருச்சு
பின் பாக்க ஜன்னல் வழியா உள்ள எட்டி பாத்துகிட்டு இருந்த. பிரணவ் கட்டில் முனில உக்காந்து விட்டதா பாத்தான்.
கீதா குத்த வச்சு அவன் சுன்னிய ஊம்ப
எப்பா அவ சூத்த பாக்கணும் அப்படி ஒரு கலரு அவ சூத்த பாத்ததும் என் தம்பி திமிர ஆரம்பிச்சன்.
அவனை வெளிய எடுத்து மெதுவா குலுக்க அப்போ பிரணவ் கீதா தூக்கி மடி ல உக்கார வச்சு குத்துனான் டப் டப் டப் டப் டப் டப் னு அவ சூத்து சத்தம் ம்ம்ம்ம் அவளும் ஹ்ம்ம் ஹான் ஹம்ம்ம்ம்ம் ஹான் ஹ்ம்ம் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ குத்து மாமா இன்னும் வேகமா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஹஆஅஹ்ஹ்ஹ அப்படித்தான் னு சொல்லி அவ புண்டைல கஞ்சி தெரிக்க விட்டான். அப்படியே ரெண்டு பேரும் கட்டில படுத்தாங்க அப்பதான் அவ புண்டைய பாத்தேன் நல்லா அடிச்சு கிழிச்சது மாறி இருந்தது.
அது பாதத்தையும் எனக்கு சட்டுனு கோவம் ஏண்டி ஓலு புண்டை உன்ன கட்டிக்க நெனச்ச பாருன்னு நெஞ்சுகிட்ட குஞ்ச ஒரு தட்டு தட்டி தூக்கி உள்ள போட்டு போய் படுத்துட்டேன்.
படி ஏரும்போது பதிலா எதோ பிசு பிசு னு கால்ல ஒட்டிச்சு நான் கால தொடச்சுச்சுட்டு போய் படுத்துட்டேன். ஸ்வாதியும் நல்லா இழுத்து போத்திட்டு தூங்கிட்டு இருந்தா…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு