வணக்கம் நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் ராம் என்னுடைய புதிய கதைக்கு உங்களை‌ வரவேற்கிறேன்‌.
என்னை மன்னிக்கவும் ரொம்ப நாளாக கதை எழுதாமல் இருந்ததர்க்கு‌ . உங்கள் மனதில் உள்ள‌ எண்ணங்களை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் ஆண்‌ பெண் யார்‌‌ வேண்டுமானாலும் மெசேஜ் செய்யுங்கள் உங்களுக்கு ஏதேனும் கதை எழுத வேண்டும் என்றாலும் சொல்லுங்கள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு ஜுஷேட் முலம்  உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.
சரி கதைக்கு செல்வோம் நான் அவளிடம் முத்தம் வாங்கிய‌ மயக்கத்தில் அப்படியே எனது அறைக்கு வந்து படுத்தேன்.அடுத்த நாள் காலை எழுந்து என் வேலைகளை செய்து முடிக்க அப்பயும் அவளின் அழகிய இதழ்கள் நியாபகமாக இருந்தது. அன்று‌ நாள் முழுவதும் அதே நினைப்பில் இருந்தேன் அவளை சந்திக்க பயமாக இருந்தது அவளுக்கு மெசேஜ் செய்ய போவேன் ஆனால் பயம் என்னை தடுத்தது. அன்று இரவு நான் சாப்பிட்டு படுத்து இருக்க ஒரு பத்து மணி அளவில் என் ரூம் கதவு அடிக்க  என்னவென்று பார்க்க அவள்‌ குழந்தை அங்கு இருக்க என்ன பாப்பா என்று கேட்க  ஆங்கிள் இங்க வாங்க‌ அம்மா வர சொன்னாங்க என்று அவள் பரபரப்பு ஆக சொன்னாள் . நானும் என்னவென்று வேகமாக அவள் வீட்டிற்கு சென்று பார்த்தேன் அப்போது அவள் அங்கே பாத்ரூமில் கீழே விழுந்து எழ முடியாமல் தவித்துக் கொண்டிருக்க அவள் என்னை அழைத்து டேய் வாடா என்னால் முடியல என்று கத்தினாள் அய்யோ என்று என்ன அப்படியே பெட்ல போட்டு படுக்க வை டா ….. ம்ம்ம் என்று சொல்லி அவளை தூக்கினேன் நல்ல நார்மல் வெயிட் தான் இருந்தால் அப்போது என் மனதில் எந்த எண்ணமும் தோண்ற வில்லை.
அப்படியே அவளிடம் இந்தங்க தண்ணீர் குடிங்க என்று குடிக்க‌ வைத்து . அப்போது அவசரமாக அவளிடம் வந்து விடுகிறேன் என்று சொல்லி மெடிக்கல் போய் மருந்து ஆயில்மெண்ட் வாங்கி வந்தேன்.அறை மணி நேரம் கழித்து வர அவள் வழியில் ஏங்க டா போயிட்ட என்று கேட்க மருந்து வாங்க போனேன் என்று சொல்ல  அவளோ தேங்க்ஸ் டா என்று சொல்ல அவளை எழுப்ப முயற்சி செய்ய அவள் வலிக்குது என்று கத்தினாள். அவளை‌  அப்படியே படுக்க வைத்து கிளாலஸ்ல மாத்திரை தண்ணீர்ரோடு கழந்து கொடுக்க அவளுக்கு கொடுத்தேன். அப்புறம் இந்தாங்க இந்த ஆயில்மெண்ட் போடுங்க என்று கொடுக்க அவள் தயங்கி கொண்டே வேண்டாம்‌ டா என்று சொல்ல அப்ப‌ தான் அவள்‌ அடையை பார்த்தேன்‌ அவள்‌ நெயிட்டி போட்டு இருந்தாள். சரி நான் வெளியே போயிடுறேன் நீங்களே போடுங்க என்று சொல்ல அவள் கையை தூக்கி எழ முயற்சி செய்தால் ஆனால் அவளால் எழ முடியவில்லை அப்படியே கத்தினாள். என்னை பார்த்து அதான் மாத்திரை போட்டன்லே விடு போதும் என்று சொல்ல அதற்கு நானோ தண்ணீரில கழந்து கொடுத்து இருக்கு வேலை செய்ய முடியும் இல்லையா தெரியல என்று புலம்ப சரி குழந்தை வைத்து தேய்க்க வைக்க லாம் என்று பார்த்தால் அவள் அசந்து தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். அவளிடம் ஆபத்துக்கு பாவம் இல்லை திரும்பி படுங்க நான் கண்ண மூடிட்டு தேய்த்து விடுகிறேன் என்று சொல்ல அவள்‌ யோசித்து என்னிடம் சத்தியம் வாங்கினால் கண்ணை திறக்க கூடாது என்று அப்படியே அவள் குழந்தையை இன்னொரு ரூமில் படுக்க வைத்து விட்டு இவளை‌ நடு கட்டிலில் தள்ளி வைத்தேன் .
அவளை திரும்ப படுக்க சொல்ல‌ டேய் என்னால‌ திரும்ப கூட‌ முடியல நீயே திருப்பி‌ போடு என்று சொல்ல அவளை திருப்பி படுக்க வைத்தேன். அப்புறம் நான் கால் அருகே அவள்‌ நைட்டியை தோட போக அவள் டேய் அந்த கண்ணாடியை அந்த டேபிள் மேலே வை என்று சொல்ல நான் உடனே என்‌ மேலே அவ்வளவு கூட நம்பிக்கை இல்லையா என்று கேட்க அவளோ அப்படி இல்ல டா எனக்கு ஒர் தைரியம் வரும் அதான்‌ என்று அவ சொல்ல சமாளிக்காதிங்க என்று கோவமாக அதை வைத்தேன் . அவள் கண்ணாடியை பார்த்த படி பேசினால் இப்போது அவள்‌ நைட்டியை கண் மூடி  அவள் இடுப்பு வரை தூக்கினேன் அவளிடம் போதுமா என்று கேட்க  அவள்‌ போதும் என்று சொல்ல நான்‌ திரும்பி ஆயில்மெண்ட் எடுக்க கண் மூடி திரும்ப அப்படியே அவள்‌ உடம்பில் கை வைத்து தடவ செம‌ சாப்டா இருந்துச்சு மேல துணி இருந்தது என்னங்க இவ்வளவு சாஃப்ட் அப்பறம் துணி இருக்கு என்று சொல்ல டேய் அது என்‌ குண்டி டா ஒழுங்கா மேலே வாடா என்று சொல்ல அப்படியே அதை தடவி கொண்டே அவள் இடுப்பை அடைந்தேன் அப்படியே கண் மூடி ஆயில்மெண்ட் தேய்க்க அவள் அங்கே இங்கே என்று சொல்ல நான் நிறுத்தி விட்டு லவன்யா என்னால முடியல நீங்க தப்பா எடுத்துக்க கொண்டாலும் சரி நான் கண்ணை திறந்தே செய்கிறேன் என்று சொல்ல அவ டேய் வேணாம்‌டா வெக்கம் இருக்கு சொல்ல நானோ வலில என்ன வெக்கம் விடுங்க நான் பிடிச்சு விட்ட சுலுக்கு போயிடும் என்று சொல்லி கண்ணை திறந்து அவளை பார்த்தேன் அவள்  கழுத்தை திரும்பி கொண்டால் நான் நைட்டியை இன்னும் தூக்கினேன் அப்படியே அவள் பளிங்கு முதுகு இடுப்பில் லாம் ஆயில்மெண்ட் ஊற்றி தடவினேன் அப்படியே இடுப்பு மடிப்பில் சுலுக்கு எடுக்க அவள்‌ கத்தினால் டேய் என்னடா பண்ற என கேட்டாள் சும்மா இருங்க நான் சுலுக்கு எடுக்கிறேன்‌‌ அப்ப தான் வழி குறையும் என்று மசாஜ் செய்து அவளை நைட்டியை சரி செய்து திருப்பி படுக்க வைக்க .
சரி படுங்க நான் காலையில் வரேன் என்று சொல்ல அதை கேட்ட அவள் ராம் ப்லிஸ் நைட் இங்கேயே இரு என்று பாவாமான முகத்தை வைத்து சொல்ல நானும் சரி என்று சொல்லி இருக்க. சரி நான் சோபல படுக்கிறேன் என்று சொல்லி படுத்தேன் அவள் குண்டியை அமுக்கியது அப்புறம் அவள் இடுப்பை வருடியது எனக்கு எனக்கு புதிதாக இருந்தது அதை நினைத்து அப்படியே தூங்கிட்டேன். நள்ளிரவில் நான் எந்திரிச்சு ஒன்னுக்கு போய்ட்டு வர அப்போது அவள்‌ தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். அப்போது தான் மெடிக்கல் காரன் சொன்னது நியபகம் வந்தது அவன் என்னிடம் தம்பி இது ரொம்ப பவர் மாத்திரை போட்ட செம தூக்கம் வரும் அப்ப தான் வலி கமியாகும் என்று சொல்லி கொடுத்து நியபகம் வந்தது. அப்போது எனக்குள் இருக்கும் காம மிருகம் விழித்து கொண்டான் என் மூளை இது தப்பு என்று சொல்ல ஆனால் என் மனமோ அவள் முகத்தை முதலில் வருடியது… அப்படியே அவள்‌ கன்னத்தை மெதுவாக வருடி எடுத்தேன்.. அப்போது அவளிடம் இருந்து எந்த அசைவும் இல்லை தைரியம் வர வளைத்து அப்படியே அவள் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே பத்து நிமிடம் செய்ய சிறிது நேரம் கழித்து அப்படியே அவள் முலையை நைட்டி ஜீப் பிரா இருந்து வெளியே எடுத்து ரசித்தேன் மெல்ல பிசைந்தேன்.. எங்கே காம்பை கடித்தால் முழிப்பு வந்து விடுமோ என்று எண்ணி காம்பை சப்பினேன்.அப்படியே
கீழே சென்று அவள்‌ புண்டையை டார்ச் அடித்து பார்க்க ஜட்டி இருக்க அதை விலக்கி அப்படியே அவள்‌ அழகான புண்டையை பார்த்தேன். லைட் டா முடி கருப்பும் இல்லாமல் வெள்ளையாகவும் இல்லாமல் சாக்லேட் கலர் லைட் ஆ வெளியே இருக்கும் தோள் ஒரு‌ பத்து நிமிடம் அப்படியே அவள் தொடை எல்லாம் தடவினேன். அப்படியே இரண்டு விரல் உள்ளே விட அவளிடம் அசைந்து நெலிவது போல தெரிய நான் என்ன கட்டு படுத்தி கொண்டு அவள் ஜட்டியை அட்ஜெஸ்ட் பண்ணி ஓரம் வந்தேன் அப்புறம் பத்து நிமிடம் கழித்து அவள் கையை பிடித்து என் சுன்னி மேல் வைத்து அவள் தடவது போல் அவள்‌ பஞ்சு கையால் கைஅடிக்க ஆரம்பிக்க புது விதமாக இருந்தது அப்படியே அவள்‌ முலையை‌ மெல்லமா‌ பிசைந்து கை அடித்தேன் .
கரக்கெட்‌ஆ எனக்கு கஞ்சி வரும் நேரம் பார்த்து அவள்‌ கையில் இருந்து எடுத்து அப்படியே ஒரமாக. கொட்டி அவள் ஆடையை சரி‌ செய்து அவள் அருகே ஷேர் போட்டு அவள் கையை பிடித்து அவளை ரசித்து‌ கொண்டே கண் அசந்தேன்.காலையில் என் தலையில் யாரோ தட்டுவது போல தெரிந்தது யார் என்று கண் திறந்து பார்த்தால் லவன்யா. என்னடா இப்படியே தூங்கிட்டயா என்று கேட்க ஆமாம் என்று சொல்ல சரி வலி‌ எப்படி இருக்கு என்று கேட்க இருக்கு பரவாவில்லை இப்ப சரி‌ என் கை மட்டும் பிடி நடக்க முடியது என்று பார்ப்போம் என்று சொல்ல அவள்‌ என்  கையை பிடித்து எழுந்து உட்கார அம்மா என்று கத்தினால் அப்படியே அவளை உட்கார வைக்க அவள் என் கையை பிடித்து கால்களை கீழே வைத்து நடக்க இடுப்பை பிடித்து நடக்க ஆரம்பித்தாள் அப்படியே பாத்ரூம் உள்ளே கூட்டி சென்றாள் அவள் டாய்லெட் உட்கார்ந்து என்னை போ நான் வருகிறேன் என்று சொல்லி நான் வெளியே இருக்க அவள்‌ வேலைகளை முடித்து எழ முயற்சி செய்தால் அப்படியே என்னை கூப்பிட்டாள் ராம் வா என்று கூப்பிட்டாள் நானும் உள்ளே சென்று அவள் கையை பிடித்து அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். அவள் என்னிடம் சாரி டா உன்னை ரொம்ப கஷ்டபடுத்திட்டேன் என்று மனம் வருந்தினால் நான் அவள் கையை பிடித்து இதில் என்ன இருக்கு என்று அவள் ஆறுதல் கூறினேன்.
அப்படியே பேச அவள் குழந்தை மம்மி என்று வந்தது அவளிடம் அவள் நீ ஸ்கூல் ரெடி ஆகு என்று சொல்ல அவளும் ரெடியாக பாத்ரூம் சென்றால். அப்புறம் அவள்‌ என்னிடம் ராம் பாப்பா சாப்பாடு மட்டும் காலை எதுனா வாங்கி கொடு மதியத்துக்கு என்‌ ப்ரண்ட் கிட்ட சொல்லிடறேன் என்று சொல்லி அவள் ச்சே இந்நேரம் பார்த்து என் அம்மா கூட ஊர்ல இல்லை என்று புலம்ப. அப்போது அவள் தோழிக்கு போன் செய்து அவளிடம் சொன்னாள் நடந்ததை அவளிடம் குழந்தை சாப்பாடு எடுத்து வைக்க என்று சொல்ல அவள் சரி பாப்பா வ நான் வந்து கூப்பிட்கிறேன் என்று சொல்லி போன் வைக்க‌ எதுக்கு அவளை டிஸ்டர்ப் செய்றிங்க என்று கேட்க அதற்கு அவளோ அதெல்லாம் ஒரு ப்ரபளம் இல்லை என்று சொல்லி இருக்க அவள் குழந்தைக்கு சாப்பாடு வாங்க போறேன் சொல்லி நான் ரூம் சென்று ப்ரஷ் ஆகி மூவருக்கும் உணவு வாங்கி வர அவள் உட்கார்ந்து அவள்‌ குழந்தையை ரெடி செய்து கொண்டு இருந்தாள் முதலில் குழந்தைக்கு சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தாள் அப்போது காலிங் பெல் அடிக்க யார் என்று பார்த்தால்.
கதவை திறந்தேன் ஒர் அழகான பெண்மணி புடவை கட்டி கொண்டு கண்ணாடி போட்டு நின்று கொண்டு இருந்தாள் அவளை அப்படியே சைட் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்என்னை பார்த்து லவன்யா இருக்கால என்று கேட்க நான் நினைவுக்கு வர வாங்கள் உள்ள இருக்காங்க என்று பெட்ரூம் கூட்டி போக அவள் குழந்தை இவளை‌ பார்த்து ஹாய் ஆண்டி என்று அவளை கட்டி பிடித்தால் அப்புறம் அவள் உள்ளே வந்து லவன்யா பார்த்து பேசி கொண்டு இருந்தாள் என்னை அவ்வப்போது பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் யார் என்று அவள் கேட்க பக்கத்து வீட்டு பையன் நைட் முழக்க அவன் தான் ஹெல்ப் பண்ணான் . என்று சொல்ல அவள் உடனே என்னை பார்த்து தேங்க்ஸ் பா . என்று சொல்ல நானோ தலை ஆட்ட அப்புறம் அவள் கீர்த்து.
லவன்யா; பாப்பா ஸ்கூல் கூட்டி போயிறு.
கீர்ததான; சரி நீ ரெஸ்ட் எடு நான் பாத்துக்கிறேன்.
லவன்யா; சய்ஙகாலம் வந்ததும் இங்க வா ஹஸ்பிட்டல் போலம்
கீர்ததான; சரி பார்க்கலாம்
அவர்கள் இருவரும் பேச நடுவில் விடுங்க ஹாஸ்பிடல் தானே நானே கூட்டி போகிறேன் என்று சொல்ல அவளோ சரி என்று. அவர்கள் இருவரும் கிளம்ப அப்படியே நான் ஆபிஸ் லீவு போட அவளை ஹாஸ்பிடல் கூட்டி சென்று எல்லாம் பார்த்து ஊசி போட்டு ஸ்கேன் லாம் பார்க்க எதும் ப்ரபளம் இல்லை ரெஸ்ட் எடுக்க சொல்ல. வீட்டுக்கு வந்தோம் அவளை‌ சாப்பிட வைத்து மாத்திரை போட்டு அவளை படுக்க வைத்து நானும் டயர்டா இருக்கிறத பார்த்து போய் அந்த ரூம் ல படு என்று சொல்ல நானும் உறங்க சாயங்காலம் காலிங் பெல் அடிக்க கீர்த்தானா மற்றும் குழந்தை வந்தனர் . லவன்யா பார்த்து பேசி கொண்டு இருந்தாள்.
லவன்யா; நைட் இங்கேயே இருக்கிய
கீர்த்தான; எனக்கும் ஆசை தான் ஆன என் புருஸன் மாமியார் சமாளிக்க முடியாது
லவன்யா; ம்ம்ம்.. புரிது சரி குழந்தை மட்டும் ஹம்ஓர்க் செய்ய வைத்து அங்கே இரவு பார்த்து கொள் .
கீர்த்தான; சரி எனக்கும் ஓகே என்று சொல்லி இருவரும் பேசிக் கொண்டு இருக்க
நான் வரேன் என்று வெளியே சென்று கீழே பார்க்கில் ரிலக்ஷ் செய்து இருக்க‌ 7 மணி அளவில் லவன்யா போன் செய்து சாப்பிடலாம் சாப்பாடு வாங்கிட்டு வா என்று சொல்ல நானும் சாப்பாடு வாங்கி கொண்டு போக. அவள் கனவனிடம் பேசி கொண்டு இருந்தாள். அவரிடம் எல்லாம் சொல்லி விட்டு அப்படியே அவள் போனை என்னிடம் கொடுத்து அவள் கணவனோ தேங்க்ஸ் தம்பி என்று சொல்ல இதுல என்ன இருக்கு சார் என்று சொல்லி பேசினோம்.அப்படியே பேசி முடித்து சாப்பிட்டோம். என் மனதில் என்னம் ஓடியது இன்று இரவு இங்கேயே தங்கி எப்படியாவது இவளை அனுப வைக்க வேண்டும் என்று என்னினேன்.
சரி அடுத்த பாகத்தில் என்ன நடந்தது என்பதை பார்ப்போம்.அவளை அனுப வைத்தான் ஆ இல்லை என்ன ஆயிற்று என்பதை பார்ப்போம்.மேலும் உங்கள் கருத்துக்கள் மற்றும் பேச்சு துணைக்கு  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு ஜுஷேட் முலம் உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.நன்றி வணக்கம் அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு