வணக்கம் நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் ராம் என்னுடைய புதிய கதைக்கு உங்களை‌ வரவேற்கிறேன்‌.
என்னை மன்னிக்கவும் ரொம்ப நாளாக கதை எழுதாமல் இருந்ததர்க்கு‌ . உங்கள் மனதில் உள்ள‌ எண்ணங்களை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் ஆண்‌ பெண் யார்‌‌ வேண்டுமானாலும் மெசேஜ் செய்யுங்கள் உங்களுக்கு ஏதேனும் கதை எழுத வேண்டும் என்றாலும் சொல்லுங்கள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு ஜுஷேட் முலம்  உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.
சரி கதைக்கு செல்வோம் . இப்புதிய கதையில் எப்படி நான் வந்து எனது‌‌ பக்கத்து வீடு பெண்னை அடைந்தேன்‌ என்பதை பார்ப்போம். இக்கதையில் சில கற்பனை மற்றும் உண்மையான சம்பவம் வைத்து எழுதப்பட்டுள்ளது இதில்‌‌ எது கற்பனை எது நிஜம் என்பதை படித்து விட்டு எனக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள்.
வணக்கம் நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் ராம் இது‌ நான் சென்னையில் வேலை செய்யும் போது நடந்த சம்பவம்.‌ நான் சென்னையில் ஒர் அப்பார்ட்மெண்ட் வாடகை எடுத்து நானும் என் இன்னொரு நண்பனும் வீடு எடுத்து தங்கி இருந்தோம். சில நாட்கள் யாரிடமும் பேசாமல் அக்கம் பக்கம் தெரியாமல் இருந்தோம்‌ என்‌ நண்பனோ  அவன் சொந்த ஊர் பக்கம் என்பதால் அடிக்கடி போய்விடுவான். ஒரு நாள் அப்பார்ட்மெண்ட் பார்க்கில் நான்‌ உட்கார்ந்து போன்‌ நோண்டி கொண்டு இருக்க அப்போது ஒரு பந்து என்‌ மீது அடித்தது நான் யார்டா அது ஓத்தா என்று எண்ணி பார்க்க ஒரு குட்டி குழந்தை வந்து சாரி  என்று சொல்ல‌ உடனே பின்னே ஒரு பெண் குறள் கேட்க யாரென பாரத்தல்‌ அழகு தேவதை போல் ஒருத்தி வந்து அய்யோ சாரி‌ சார் உங்களுக்கு எதுவும்‌ ஆகவில்லையே என்று என் தோள் மீது கை வைத்து கேட்டாள்‌. நானோ நோ ப்ராப்ளம் என்று சொல்லி அவள்‌ முகத்தை பார்க்க சூரிய‌ வெளிச்சத்தோடு பார்க்க அவள் முகத்தில் பளிர் என்று ஒளி வட்டம் விசியது‌ . அவளிடம் மேடம் கொஞ்சம் தண்ணீர் மட்டும் என்று கேட்க அவளோ சாரி சார் பாப்பா தெரியமா பண்ணிடுச்சு இட்ஸ் ஓகே மேடம் என்று சொல்லி தண்ணீர் குடித்து அப்போது அவளை தெளிவாக பார்த்தேன்.
பார்க்க வெள்ளை சுடிதாரில் சேதுபதி படத்தில் வரும் ரம்யா நம்பீசன் போல‌ இருந்தாள். அப்புறம் ரூம் போலம் என்று லீப்ட் ஏற போனேன். அப்போது அவளும் அதில் வந்தால் அப்போது அவள்‌ சார் நீங்க எந்த ஃப்ளாட் என்று கேட்க நானோ 507 என்று சொல்ல . அதற்கு அவளோ அங்கே புதிதாக வந்தவர்கள் நீங்க தானா என்று சொல்லி அப்புறம் என் பெயர் கேட்க நான்‌ ராம் என்று சொல்ல அவளோ ராம் என் பெயர் லவன்யா என்று சொல்லி நான் 505  தான் உங்கள் பக்கத்து ஃப்ளாட் தான் என்று சொல்லி கை குலுக்கி விட்டு . அப்புறம் சந்திப்போம் என்று சொல்லி அவரவர் வீட்டுக்கு சென்றோம் . அப்படியே ஞாயிற்றுக்கிழமை நான் மேலே மாடியில் ‌உட்காரந்து கொண்டு கீழே இருக்கும் பெண்களை சைட் அடித்துக் கொண்டு போன் நோண்டி இருக்க. உடனே அங்கு வந்த லவன்யா என்னை‌ப் பார்த்து என் ராம் ரொம்ப அமைதியா இருக்க என்று சொல்ல அதற்கு நானோ அதெல்லாம் இல்லை சும்மா காற்று வாங்கி‌ கொண்டு இருக்கிறேன் என்று சொல்லி அவளோ அவள்‌ துணிகளை காய போட்டு எடுத்து  கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது அவள் அழகான நைட்டியை போட்டு அதில் அவள் முலைகள்‌ குலுங்குவதை ஓரக்கண்ணால் பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.‌அவள் காய போட்டு‌ எடுத்த துணியோடு என்‌ பக்கத்தில் வந்து என்‌ பக்கத்தில் உட்கார்ந்து என்னை பற்றி விசாரித்தால் என் வேலை என்‌ ஊர் பற்றி விசாரித்தால். நானும் எல்லா சொல்ல அவளோ கடைசியில் என்ன ரொம்ப மரியாதை தர நார்மல் பேசு என்று சொல்லி தோளில் தட்டி கொடுத்து ‌ சென்றால். அப்புறம் பார்க்கலாம் பாய் என்று சொல்லி விட்டு சென்றால். அப்போது என் கால் கீழே பார்த்தால் அவளது சிகப்பு நிற‌‌ பேட் வைத்த பிரா நல்லா காஸ்ட்லி பிரா போல் தெரிந்தது 34 சைரஸ் அவள்‌ துணியில் இருந்து கீழே‌விழுந்து இருக்கும் என்று எண்ணி அதை எடுக்க அதை தொட்டு பார்க்க என்‌ மனதில் எதோ புதிதாய் தோண்றி‌ அவள்‌ குலுங்கிய முலை எனக்கு நியபகம் வந்தது அப்படியே அதை தடவ‌ அவள் முலையை தடவது போல் இருக்க அதை முகர்ந்து பார்த்தேன் எந்த வாடையும் வர வில்லை.
சரி அவளிடம் கொடுக்க போகலாம் என்று அவள் ஃப்ளாட் காலிங் பெல் அடிக்க அவள் கதவை திறந்து ராம் ஏன் என்று கேட்க நீங்கள் இதை மேலே போட்டு வந்து வீட்டர்கள்‌ என்று சொல்ல அய்யோ என்று அதை வாங்கி உள்ளே வீசினால் அப்புறம் ராம் உள்ள வா வந்து காபி சாப்பிட்டு போ என்று சொல்ல அய்யோ எதுக்கு வேணாம் என்று சொல்ல அவளோ ரொம்ப பண்ணாத வா‌ என்று சொல்ல நானும் உள்ளே போனேன்.அப்போது அவளிடம் பாப்பா இல்லையா என்று கேட்க அவளோ அவள்‌ அம்மா வீட்ல இருக்கா என்று சொல்லி விட்டு உள்ளே செல்ல அப்போது அவளது குண்டி குலுங்குவதை பார்த்து அவள் குண்டி அழகை ரசித்தேன்.அவள்‌ வந்ததும் நல்லவன் போல் ஆனேன் அப்போது அவளிடம் கேட்டேன் உங்க ஆஸ்பெண்ட் எங்க என்று கேட்க அதற்கு அவளோ‌ அவர் கத்தார் ல வேலை அங்க இருக்கார் என்று சொல்ல.‌ஏன் நீங்களும் போக‌ வேண்டியது‌ தானே‌ என்று சொல்ல அதற்கு அவளோ அங்க‌ பெண்களுக்கு சுதந்திரம் இல்லை நான் பரவால பாப்பா எப்படி என்று எண்ணி தன் அவர் இங்கேயே‌ இருக்க சொல்லிட்டார். ஆறு மாதம் ஒரு முறை வருவார் இல்லான நாங்க போவோம் என்று சொல்லி முடிக்க சரி என்று அப்படியே அவளிடம் அப்புறம் பார்க்கலாம் என்று கிளம்பினேன். அப்புறம் ரூம் சென்று அவள்‌ குண்டி மற்றும் மூலையை‌‌ நினைத்து‌ கை அடித்தேன்.
அப்புறம் அடிக்கடி அங்கே அங்கே பார்த்து பேசி கொள்ள‌ ஒரு நாள் என்‌ துணிகளை துவைக்க பார்த்தால் என் மெசின் ரிப்பேர் சரி என்று அவளிடம் கேட்டேன் அவளோ சரி என்று சொல்ல அவள் வீட்டு மெசினில் துணி போட்டேன். அப்போது அவள்‌ ராம் எங்கும் போகத் இரு பாப்பா தூங்குற கேட்ல எதோ ப்ராசல் இருக்கு என்று செக்யூரிட்டி போன் பண்ணான். நான் போய் வாங்கி வந்து விடுகிறேன். என்று சொல்லி கிளம்பினால் அப்போது என்‌ கண்ணில் அவள்‌ வீட்டு அழுக்கு கூடை தெரிந்தது அதை திறந்து பார்த்தேன் அதில் அவள் அழுக்கு ஆடைகள் இருந்தது. அப்போது அவளது ஜட்டி எடுத்து பார்த்தேன் நல்லா குட்டியாக இருந்தது அதை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன் அப்ப‌ என்ன ஒரு வாசனை அதில் புண்டை வாசனை அவள் வியர்வை கலந்து வாசனை என்னை போதை ஆக்கியது. அப்போது விழிப்பு வந்த நான் அவள்‌ வருவதர்க்குள் குடையை சரி செய்து ஜட்டியை என் பென்டல சொருகி கொண்டு டிவி பார்க்க அவள் வந்தாள். அவள் வந்ததும் தேங்க்ஸ் என்று சொல்லி கிளம்ப அவள் டேய் துணி காய போட்டு வா எதுக்கு என்று கேட்க. சிக்கன் செய்து இருக்கேன் வந்து சாப்பாடு எடுத்து போ என்று சொல்ல நான் எதற்கு என்று கேட்க. இவர் கிட்ட எல்லாம் கேட்டு தான் செய்யனும் பாரு போட என்று சொல்லி அனுப்பினாள் . துணிகளை காய வைத்து விட்டு அவள் சாப்பிட்டு போட என்று சொல்ல நானோ அதற்கு இல்லை பாக்ஸ்ல போட்டு கொடுங்க என்று சொல்ல அவள் ஏன் கேட்க பசியில்லை பசி எடுக்கும் போது சாப்பிடுகிறேன்‌. சொல்ல சிக்கன் பிரியாணி மட்டன் கிரேவி போட்டு கொடுத்தாள்.
அப்படியே ரூம் சென்று அதை ஓரம் போட்டு அவளது உள்ளாடையை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்து அவளை நினைத்து என்‌ சுன்னியை தேய்த்து அவளை‌ நினைத்து அடித்து விட்டு அப்படியே அவள்‌ கொடுத்த சாப்பாடை‌ சாப்பிட்டு விட்டு அப்படியே தூங்கிட்டேன். இரவு காலிங் பெல் சவுண்ட் கேட்டது நான் தூக்கத்திலே எழுந்து போய் கதவை ‌‌தி‌றந்து பார்த்தால் அப்போது அங்கு லவன்யா இருந்தால் நான்‌ என்னங்க என்று கேட்க அவளோ பாக்ஸ் கொடு டா நாளைக்கு ஆபிஸ் எடுத்து போனும் என்று சொல்லி உள்ளே நுழைந்தாள் நானும் லைட் போட்டு உட்காருங்க என்று சொல்லி முஞ்சி கலுவ பாத்ரூம் போனேன். உள்ளே போன பிறகு தான் நியபகம் வந்தது வெளியே வந்து பார்த்தால் அவள் கையில் அவளது அழுக்கு ஜட்டி.என்னை பார்த்து என்னடா இது என்று சொல்லி அதில் ஒட்டி இருந்த என் கஞ்சியை பார்த்து அவள் கோவமானால் அப்படியே அழுக என் அருகே வந்து என்னடா இது உன்னை எவ்வளவு நல்லவன் என்று நம்பினேன் இப்படி பண்ணிட்டிய டா பொறுக்கி…
என்று சொல்லி என் கன்னத்தில் அடித்தால் அப்படியே அவள் அழுது கொண்டே அவள் வெளியே போக சாரி என்று சொல்ல அவள் கேட்காமல் அவள் வீட்டிற்கு சென்றால். நான் என்னையை திட்டிக்கொண்டேன் இப்படி பண்ணிட்டேன் என்று அப்படியே அந்த பாத்திரத்தை கழுவி அவள் வீடு காலிங் பெல் அடிக்க அவள் குழந்தை திறக்க அம்மா எங்கே என்று கேட்க அம்மா உள்ள இருக்காங்க என்று சொல்ல சரி டிஸ்டர்ப் பண்ண வேண்டாம் என்று எண்ணி அவளிடம் பாத்திரத்தை கொடுத்தேன். அப்புறம் அவளிடம்‌ உன் அம்மா போண் நம்பர் கொடு என்று சொல்லி அவள்‌ நம்பரை
வாங்கினேன். அப்படியே எனது ரூமிற்கு சென்று அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன் நான் தான் ராம் சாரி சாரி சாரி ப்லிஸ் என்னை மன்னித்து விடுங்கள் என்று‌ மெசேஜ் செய்தேன். எந்த ரிப்ளையும் இல்லை .நான் அதே சோகத்தில் அப்படியே தூங்கிட்டேன் இரண்டு நாட்கள் அவளை சந்திக்க வில்லை அவளை சந்திக்க எனக்கு தைரியம் இல்லை.போனிலே மெசேஜ் செய்தேன் மன்னிப்பு கேட்டு அப்புறம் ஒரு முன்று நாள் கழித்து காலை தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்ததும் போன் பார்க்க அவளிடம் இருந்து ம்ம் ஓகே என்று மெசேஜ் வந்தது. நான் அதை பார்த்து எகிறி துள்ளி குதிக்க என் ரூம் மேட் பயந்து விட்டான்.
ஆனாலும் அவளை சந்திக்க எனக்கு தைரியம் வரவில்லை அப்படியே இரண்டு நாட்கள் போனது அப்புறம் சாயங்காலம் அவளிடம் இருந்து கால் வந்தது டேய் ஒர் உதவி கீழே வா என்று கேட்க நான்‌ ம்ம்ம் என்று சொல்லி கீழே வர சோகமான முகத்துடன் அவளிடம் வர என்னை பார்த்து டேய் பண்றது லாம் என்ன பாவமாக முஞ்சி வைச்சு இருக்க எதோ வயசு கோளாறு ல பண்ணிட்டு சும்மா விடறேன் இனிமேல் ஆவது நல்லா பையான இரு என்று சொல்ல நானும் சரி என்று சொல்ல. சரி எதுக்கு கூப்பிட்டேன் னா நாளை மறுநாள் பாப்பா பர்த்டே கொஞ்சம் எனக்கு வீட்டு டேகரேஷன் பண்ண உதவி பண்ணு என்று சொல்ல நானும் ஓகே சொல்ல சரி வா இப்ப என்னலாம் வேண்டும் என்று லீஸ்ட் போடு என்று சொல்லி எல்லா ஏற்பாடுகளையும் செய்தேன் ஆனால் என்னால் அவள் முகத்தை ஒழுங்கா பார்த்து கூட பேச முடிய வில்லை. அப்போது அன்று பார்ட்டி முன்னே அவள் ஒரு சேரி கட்டி வந்தால் சிகப்பு நிற‌‌ புடவை ஸ்விவ் ஜாக்கெட் அவள்‌ என்னிடம் வந்து டிரஸ் எப்படி இருக்கு என்று கேட்க நான் நல்லா இருக்கு என்று தலை குனிந்து சொல்ல அவளோ என் தலையை தூக்கி அவள் முகத்தின் காட்டினால் அப்ப அவளை பார்த்தேன் அய்யோ சாமி நல்லா தேவதை போல் இருந்தாள்.நான் சூப்பர் என்று சொல்ல அவள் எதோ சொல்ல வர திடீரென கால் வந்தது அங்கே யாரென என்று பார்த்தால் அவர் கணவர் வீடியோ கால் செய்தது அவர்கள் குழந்தை யுடன்‌ பேசி கொண்டு இருந்தாள் அப்படியே நான் உட்கார சிறுது நேரத்தில் கேக் வெட்டி பார்த்தடே சேலிபிரேட் பண்ணோம் அப்ப அப்ப அவளது இடுப்பு மடிப்பு தொப்புள் என்னை‌ காட்டி உசுப்பு எத்தியுது எல்லாம் கிளம்ப அவள் என்னிடம் சாப்பிட்டு கிளம்பு என்று சொன்னால் நானும் அவளும் களின் செய்தோம் .
அவள்‌ குழந்தை தூங்கி விட்டது நான் சாப்பிட்டு விட்டு கிட்சன் போக அவள் பரன் மேல் ஸ்டுல் போட்டு ஏறி எதோ தேட நான்‌ கிட்சன் உள் நுலைய நான்‌ ஸ்டூல் தடுக்க அவள் கீழே விழ நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து நிப்பாட்டினேன் அப்போது என் மனதில் ஓடியது அவள் உதட்டை ரசிக்க வேண்டும் என்று அப்படியே நானும் வழுக்கி விழுவது போல் கீழே விழ அவள் உதோடு என் உதடு ஒட்ட‌ கண்ணோடு கண் வைத்து இருவரும் பார்த்து கொண்டோம் ஒரு நிமிடம் அப்படியே இருக்க அவள்‌ சுய நினைவு வர‌ எழுந்து சாரி என்று சொல்லி அவள் போன் எடுத்து கிளம்பினாள் . நானும் எனது ரூமுக்கு அப்படியே அவள் கொடுத்த முத்தத்தை நினைத்து போனேன். அப்படியே தூங்கிட்டேன்.
சரி நண்பர்களே அடுத்த பாகத்தில் எப்படி அவளை கரெக்ட் செய்தேன் என்பதை பார்ப்போம். மேலும் உங்கள் கருத்துக்கள் மற்றும் பேச்சு துணைக்கு  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு ஜுஷேட் முலம் உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.நன்றி வணக்கம் அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு