இக்கதையில் எவ்வாறு நானும் என் பெரியம்மாவும் சூழ்நிலையால் எங்கள் காம உணர்ச்சிகளை அடக்க முடியாமல் எவ்வாறு ஓத்து கொண்டோம் என்பதை பார்ப்போம்.
இக்கதை முழுக்க என் சொந்த கற்பனையே. மேலும் இக்கதையில் எங்கும் இதுவரை காணாத சுழ்நிலையை கற்பனை செய்து எழுதியுள்ளேன். மேலும் காம விருப்பம் உள்ள பெண்கள் (எந்த வயதினரும்) என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். கதைக்கு போவோம். இந்த கதையை மிகவும் பொறுமையாக, ஒவ்வொரு நிகழ்வையும் ரசித்து எழுதியுள்ளேன். எனவே வாசகர்கள் நிதானமாக அனுபவித்து இக்கதையை படிக்கும் மாறு கேட்டு கொள்கிறேன்.
நான் சந்துரு. தனியார் கலை கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கும் மாணவன். நான் சென்னையில் ரூம் எடுத்து தங்கி படித்து கொண்டு இருந்தேன். அதே ஊரில் தான் எனது பெரியம்மாவும் தங்கி இருந்தாள். அவளது குடும்பத்தில் அவள் அவளது கணவன் மற்றும் அவளது ஒரே மகன். பெரியம்மாவுக்கும் அவளது கணவனுக்கும் மனஸ்தாபம் இருந்து வந்தது. அவர்கள் அவ்வளவாக பேசிக் கொள்ள மாட்டார்கள். அதனால் ஏதாவது விசேஷம் என்றால் அவளது மகன் உடன் செல்வாள். ஆனால் இந்த முறை அவளது மகன் வேலை விஷயமாக டெல்லி சென்று விட்டதால், திருச்சியில் நடக்கும் கல்யாணத்துக்கு என்னை துனைக்கு அழைத்தாள். நானும் செல்ல சம்மதித்தேன். என் பெரியம்மாவை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் அவளது பெயர் ரேகா. வயது 40. அவள் பார்ப்பதற்கு நல்ல மாநிறமாகவும் நல்லா உயரமாகவும் இருப்பாள். எனக்கு அவள் மீது ஏதும் தவறான பார்வை இருந்ததில்லை ஆனால் அன்று நான் பார்த்தது எனக்கு அவள் மேல் ஆசையை தூண்டியது. அன்று ஒரு நாள் அவள் வீட்டிற்கு சென்ற போது வெளியே செல்ல தயாராகி கொண்டு இருந்தாள். அப்போது அவள் அறையின் கதவை சாத்தாமல் அப்படியே அவளது நைட்டியை கழட்டினாள். அப்போது அவள் உள்ளே ஏதும் போடவில்லை. அவளது மாங்கனிகள் மட்டும் எனக்கு தெரிந்தது. அது மிகவும் பெரியதாக இருந்தது. அதற்கு நடுவே அவளது தாலி தொங்கி கொண்டு இருந்தது. நான் பார்ப்பதை பார்த்த அவள் உடனே திரும்பி கொண்டாள். நானும் சற்று அங்கிருந்து நகர்ந்து எட்டி பார்த்தேன். அப்போது அவள் உள்ளாடை ஏதும் அணியாமல் ஜாக்கெட் அணிந்து புடவையை சுற்றி கொண்டாள். அப்புறம் அப்படியே வெளியே சென்றாள். நானும் அவளுடன் சென்றேன். அப்போது அடிக்கடி அவளது மொலையை பார்ப்பேன். பிரா அணியாததால் அவளது காம்பு ஜாக்கெட்டில் நன்கு தெரிந்தது. மேலும் அவள் முன்னே நடக்க பின்னாடி அவளது குண்டி பாவாடை அணியாததால் அவள் நடக்கும் போது நன்கு குலுங்கியது. அதை பார்த்து ரசித்த வாரே நடந்து கொண்டு வந்தேன். அதை நினைத்து அன்று இரவு கை அடித்தேன். பின் அவளை நைட்டியில் எப்போது பார்த்தாலும் அன்று நடந்தது தான் நினைவுக்கு வந்தது. அவள் உள்ளாடை அணியவில்லை என்று என்னும் போதே என் பூலு தூக்கி கொள்ளும். இவ்வாறு சென்று கொண்டு இருக்க, அன்று திருச்சிக்கு நானும் என் பெரியம்மாவும் இரவு குளிர்சாதன ரயில் பெட்டியில் செல்ல முடிவு எடுத்தோம்.
இரவு 9 மணிக்கு நாங்கள் ரயிலில் ஏறினோம். 6 சீட் இருக்கும் ஸைடில் இரண்டு அப்பர் பெர்த் எங்களுக்கு ஒதுக்க பட்டு இருந்தது. இரவு நேரம் ஆதலால் நாங்கள் தூங்குவதற்கு எங்கள் பெர்த்தில் ஏறி அமர்ந்தோம். அன்று நான் சட்டை பேன்டும், பெரியம்மா புடவையும் அணிந்து இருந்தாள். நாங்கள் தூங்க முயற்ச்சிக்கும் போது தான் தெரிந்தது நாங்கள் இருந்த பெர்த் அருகே இருந்த ஏசி வென்ட் வேலை செய்யவில்லை என்று. எங்கள் பெர்த்தில் எங்களை தவிர வேறு ஒரு குடும்பமும் பயணித்தது. நாங்கள் ஏசி வேலை செய்யாததை டிடிஆர் இடம் தெரிவித்தோம். ஆனால் அன்று வண்டி கூட்டமாக இருந்ததால் வேறு இடம் மாற்றி தர முடியாது என்று அவர் கூறிவிட்டார். அதனால் இந்த ஒரு இரவு சமாளிக்க வேண்டிய சூழ்நிலையில் இருந்தோம். சரி என்று நாங்கள் தூங்க முயற்ச்சித்தோம். எங்களுக்கு போர்த்தி கொள்ள ஒரு மெல்லிசு போர்வை கொடுக்க பட்டு இருந்தது. அணல் அதிகமாக இருந்ததால் எங்களால் சரியாக தூங்க முடியவில்லை. அங்கு இருந்த பேனில் இருந்து ஏதோ சிறிது காற்று மட்டும் வந்து கொண்டு இருந்தது. தூங்க முடியாததால் பெரியம்மா பாத்ரூமுக்கு சென்று அவளது புடவையை அவிழ்த்து நைட்டியை மாற்றி கொண்டாள். அவள் புடவையை மட்டும் இன்றி அவளது பிரா மற்றும் பாவாடையையும் அவிழ்த்து அனைவருக்கும் தெரியும் படி கொண்டு வந்து அதை அவள் பைக்குகள் வைத்து விட்டாள். பின் என்னையும் சார்ட்ஸ் மாற்றி கொள்ள சொன்னாள். நானும் சார்ட்ஸ் மற்றும் டி ஷர்ட் மாற்றி கொண்டேன். பின் நாங்கள் தூங்க சென்றோம். ஆனால் எங்களுக்கு சரியாக தூக்கம் வரவில்லை. பெரியம்மா புரண்டு புரண்டு படுத்து கொண்டு இருந்தாள். பின் நடு ராத்திரியில் பெரியம்மா எழுந்து அமர்ந்தாள்.‌ அப்போது அனைவரும் நல்ல தூக்கத்தில் இருந்தனர். விளக்கும் அணைக்க பட்டு தூரத்தில் ஒரே ஒரு வெளிச்சம் மட்டும் ஒளி அளித்து கொண்டு இருந்தது. பெரியம்மா அணல் அதிகமாக இருந்ததால் தூங்குவதற்காக அவளது நைட்டியை கழட்டினாள். கழட்டுவதற்கு முன் சுற்றி பார்த்து யாரும் பார்க்காததை உறுதி செய்த பின் கழட்டினாள். அந்த இருட்டில் அவளது பெரிய மொலையின் அளவு மட்டும் தெரிந்தது. எனக்கு பூலு விரைக்க துவங்கியது. பின் அவள் பெர்த்ல் இருந்து இறங்கி அவளது நைட்டியை கீழே இருந்த பைக்குகள் சொருகினாள். அப்போது அந்த மெல்லிய ஒளியில் அவளது சூத்து பிளவு மற்றும் தெரிந்தது. அவள் மீண்டும் மேலே ஏறி போர்வையை வைத்து அவளது நிர்வாண உடலை மறைத்து கொண்டு தூங்க ஆரம்பித்தாள். நானும் புழுக்கம் அதிகமாக இருக்க என் பெரியம்மாவை பார்த்து என் டி ஷர்ட் மற்றும் சார்ட்ஸை கழட்டி பைக்குகள் வைத்து விட்டு நிர்வாணமாக படுத்திருந்தேன். பின் அங்கு நடப்பதை எண்ணி கை அடித்து விட்டு நன்கு தூங்கி விட்டேன்.
காலை ஆறு மணிக்கு தான் எனக்கு விழிப்பு வந்தது. ரயில் ஸ்டேஷன் வந்து நின்றது. பயணிகள் அனைவரும் இறங்கி கொண்டு இருந்தனர். நான் கண் விழித்து பார்த்தபோது எதிர் பெர்த்ல் பெரியம்மா அவளது முதுகை காட்டி கொண்டு படுத்து இருந்தாள். தூக்கத்தில் அவளது போர்வை விளகியது தெரியாமல் அவளது முதுகையும் சூத்தையும் காட்டிய வாரே படுத்து இருந்தாள். அங்கு இறங்குவோர் எல்லாரும் ஒரு கணம் பெரியம்மாவின் பிண்ணழகை ரசித்து விட்டு சென்றனர். சிலர் தங்கள் முகத்தை சூழித்து கொண்டு ஏதோ முனவிய வாரே சென்றனர். உடனே சுதாரித்துக் கொண்ட நான், போர்வையை வைத்து என் உடலை மறைத்தவாறு கீழே இறங்கி என் ஆடையை உடுத்த முடிவு எடுத்தேன். ஆனால் அங்கிருந்த எங்கள் பேக்கை காணவில்லை. அதிர்ச்சி அடைந்த நான் கீழே மேலே பக்கத்து பெர்த் என்று எல்லா இடங்களிலும் பார்த்தேன். ஆனால் பேக்கை காணவில்லை. எங்களுடன் பயணித்த அந்த குடும்பம் தான் எங்கள் பேக்கை திருடி இருப்பார்கள் என்று தோன்றியது. ஆனால் இப்போது எங்களிடம் எதுவும் இல்லை எங்களது அந்த இரு போர்வையை தவிர. எனது போன் பர்ஸ் எல்லாமே எங்கள் பையில் தான் இருந்தது. பின் நான் நன்கு தூங்கி கொண்டு இருந்த பெரியம்மாவை தட்டி எழுப்பினேன். அவள் எழுந்து போர்வையை கொண்டு அவள் உடலை மறைத்து கொண்டு உட்கார்ந்தாள். அவளிடம் நடந்ததை கூறினேன். அவளும் பதறிப்போய் பையை தேட பெர்த்தை விட்டு கீழே இறங்கினாள். அப்போது அவள் போர்வை விலகி அம்மணமாக இறங்கினாள். இரயிலில் இருந்து எங்களை தவிர அனைவரும் இறங்கி விட்டனர். அவளது உடம்பை பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போதே போர்வையை அவள் உடம்பில் சுற்றி கொண்டாள். அதை பார்த்து என் பூலு விரைக்க துவங்கியது. அவளும் அங்கும் இங்கும் பேக்கை தேடினாள். ஆனால் கிடைக்கவில்லை. அதனால் அவள் அதிர்ச்சியில் உட்கார்ந்தாள். பின் நான் பெரியம்மாவிடம் நான் புக் பண்ண ரூம் பக்கத்தில் தான் உள்ளது என்றும் நான் இவ்வாறு நடந்து சென்று அங்கு சென்று விடலாம் என்று கூறினேன். அங்கு போனில் இருந்து அதே ஊரில் இருக்கும் என் நண்பனிடம் உதவி கேட்கலாம் என்று கூறினேன். அவளும் சரி என்று சொல்ல நாங்கள் அந்த போர்வையை கட்டிக் கொண்டு நடக்க துவங்கினோம். வழியில் இருந்த அனைவரும் எங்களை ஒரு மாறி பார்த்தனர். அதுவும் பெரியம்மாவின் உடம்பு அவளது போர்வையை தாண்டி நன்கு தெரிந்தது. அவள் நடக்கும் போது அவளது மொலையும் குண்டியும் நன்கு குலுங்கியது. அது அங்கிருந்து ஆண்களுக்கு கண்ணுக்கு விருந்தாக அமைந்தது. நாங்கள் வேகமாக நடந்து ஓட்டலை அடைந்தோம். அங்கு சென்று வரவேற்பரையில் இருந்தவரிடம் நடந்தவற்றை கூறி என் போன் நம்பரை கூறி எங்களை உறுதி படுத்தி கொண்டோம். முதலில் தயங்கிய அவர் பின் எங்களை தங்க அனுமதித்தார். அங்கு சேக் இன் செய்து கொண்டிருக்கும் போது அந்த வரவேற்பரையில் இருந்தவரின்ன் கண்கள் பெரியம்மா மீது தான் இருந்தது. பின் நான் அங்கிருந்த‌ போனில் எனது நண்பனுக்கு போன் செய்து கொஞ்சம் பணத்தை நாளை காலை எடுத்து கொண்டு வருமாறு கூறினேன். நான் அவனை நாளை வரச் சொன்னதுக்கு காரணம் இன்று ஒரு இரவு பெரியம்மாவுடன் அம்மணமாக கழிக்க தான் அவ்வாறு கூறினேன். பின் நாங்கள் ரூம்குள் சென்று விட்டோம்.
நாங்கள் சென்று ஒருவர் பின் ஒருவராக சென்று குளித்து விட்டு வந்து அமர்ந்தோம். அப்போதும் நாங்கள் போர்வையை சுற்றி கொண்டு தான் இருந்தோம். பெரியம்மா என்னை போர்வையை கழட்டிவிட்டு பிரியாக இருக்குமாறு கூறினாள். நான் முதலில் அதை மறுத்து விட்டேன். பின் நாங்கள் சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டு இருந்தோம். அப்போது பெரியம்மா என் நண்பன் உடனடியாக வரமாட்டானா என்று கேட்டாள். நான் அவன் வெளியூர் சென்று இருக்கான் என்று சொல்லி சமாளித்தேன். பெரியம்மாவை அந்த போர்வையில் பார்க்கும் போது படுகவர்ச்சியாக இருந்தாள். மேலும் அது குளிர் காலம். அதனால் என் பூலு நட்டு கொண்டே‌ இருந்தது. அதை என்னால் முடிந்தவரை பெரியம்மாவுக்கு தெரியாமல் மறைத்து கொண்டு இருந்தேன். இருப்பினும் சில நேரம் பெரியம்மா அதை பார்த்து விட்டாள். இவ்வாறு சென்று கொண்டு இருக்க, மதிய உணவு எங்கள் ஓட்டல் அறைக்கு வந்தது. நாங்கள் சாப்பிட அமர்ந்தபோது பெரியம்மா மீண்டும் என்னை போர்வையை கழட்டிவிட்டு வசதியாக சாப்பிடுமாறு கூறினாள். இந்த முறை நான் கழட்ட‌ சம்மதித்தேன் ஆனால் அவளையும் கழட்ட‌ சொன்னேன். முதலில் தயங்கிய அவள் நான் வற்புறுத்தியதும் கழட்ட ஒத்து கொண்டாள். நான் என் போர்வையை அவிழ்த்து அவள் முன்னே அம்மணமாக நின்றேன். என் பூலு நன்கு விரைத்து இருந்தது. அதை என் கைகளால் மறைக்க முயன்றேன். ஆனால் பெரியம்மா இந்த வயசில் இதெல்லாம் சகஜம் என்று கூறி பிரியாக இருக்க கூறினாள். பின் அவள் அவளது போர்வை யை கழட்டினாள். நான் அன்று பார்த்தது போன்றே இருந்தது அவளது மொலை. அதற்கு கீழே சிறிய தொப்பையும் அதில் பெரிய தொப்புளும் இருந்தது. அதற்கு கீழே அவளது காடு போன்ற முடி நிறைந்த புண்டையும் இருந்தது. அதற்கு கீழே அவளது வாழைப்பழம் போன்ற தொடை. இதை எல்லாம் பார்த்து என் சுண்ணி வெடித்து விடுவது போல மூட் ஏறியது. இருந்தாலும் கட்டு படுத்தி கொண்டு கட்டில் மேல் அமர்ந்து சாப்பிட தயாரானேன். பெரியம்மா பாத்ரூம் சென்று விட்டு வந்து என் முன்னே அமர்ந்தாள். அவள் சம்மணம் போட்டு அமர்ந்து இருந்ததால் அவளது புண்டை எனக்கு நன்கு தெரிந்தது. அவள் பாத்ரூம் போய்ட்டு கழுவாமல் வந்ததால் அவளது புண்டை முடியில் படர்ந்து இருந்த மூத்திர துளிகள் பெட்டில் விழுந்தது. இதை பார்த்து என்னால் மூட் அடக்க முடியாததால் பாத்ரூம் சென்று அடித்துவிட்டு வந்து சாப்பிட அமர்ந்தேன். மதிய உணவு சாப்பிட பின் சிறிது நேரம் தூங்க முடிவு எடுத்தோம். அப்போது நான் கீழே படுக்கிறேன் என்று கூறியும் பெரியம்மா என்னை மேலே படுக்க கூறினாள். நானும்  சரி என்று படுத்து கொண்டேன். முதலில் நான் மறு பக்கம் திரும்பி படுத்தேன். இருப்பினும் பெரியம்மாவின் அழகை ரசிக்க திரும்பி படுத்தேன். அவள் திரும்பி படுத்து இருந்ததால் அவளது சூத்தும் முதுகும் என் கண் முன்னே இருந்தது. அப்போது என் சுண்ணி விரைத்ததால் அது அவளது சூத்தில் இடித்தது. அவள் உடனே சற்று விலகி சென்றாள். நானும் பயத்தில் சற்று விலகி சென்று நன்கு தூங்கிவிட்டேன். மாலையில் ஒரு 6 மணிக்கு எழுந்தேன். அப்போது பெரியம்மா அம்மணமாக டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். என் சுண்ணி விரைத்து இருந்ததால் நான் உடனே எழுந்து சென்று பாத்ரூமுக்கு சென்று விட்டேன். பாத் ரூமில் என் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டு இருந்த போது வெளியே ஏதோ கட்டில் அசைவது போன்று சத்தம் கேட்டது. பாத்ரூம் தாழ்ப்பாள் போடாததால் நான் அந்த ஓட்டை வழியாக பார்த்தேன். அங்கு என் பெரியம்மா பெட்டில் அமர்ந்து கொண்டு அவள் புண்டையை நன்கு நோன்டி கொண்டு இருந்தாள். அவள் மிகவும் வீரியமாக நோண்டி கொண்டு இருக்க பார்பதற்கு பிட்டு படம் பார்ப்பது போல் இருந்தது. அவளது புண்டையும் நன்கு ஈரமாக இருந்தது. அதை பார்த்தவாறே என் சுண்ணியை குழுக்கி கொண்டிருந்த எனக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது. ஆனால் பெரியம்மாவோ இன்னும் முடிக்கவில்லை. நான் சிறிது நேரம் காத்திருந்து பின் கதவை திறந்து வெளியே வந்தேன். என்னை பார்த்து பெரியம்மா அதிர்ச்சி அடைந்து உடனே பெட்டை விட்டு எழுந்தாள். அவளது புண்டையில் இருந்து வடிந்த நீர் பெட் மேல் இருந்தது. மேலும் அவளது தொடையில் அது வழிந்து ஓடியது. நான் அதை பார்த்து என்ன என்று கேட்பதற்குள் அது தண்ணீர் தான் என் மேல் ஊற்றி விட்டது, கொஞ்ச நேரத்தில் காற்றில் ஆரி விடும் என்று கூறி சமாளித்தாள். அவள் மிகுந்த மூடில் இருப்பது எனக்கு புரிந்தது. மேலும் நாங்கள் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருக்கும் போது பெரியம்மா அடிக்கடி அவள் புண்டையை விரலால் வருடிக்கொண்டு இருந்தாள். நாங்கள் இருவரும் மூடில் இருந்தால் எங்களால் சரியாக இரவு உணவும் சாப்பிட முடியவில்லை. எனது சுண்ணியில் இருந்து கஞ்சி வடிந்து கொண்டிருந்தது அதேபோல் அவளது புண்டையும் ஈரமாக இருந்தது. நாங்கள் சாப்பிட்டு விட்டு ஒரு சிறிய விளக்கை‌‌ மட்டும் வைத்து விட்டு ஒரே கட்டுலில் படுத்தோம்.
மதியம் போலவே இப்போதும் என் சுண்ணி அவளது சூத்தில் இடித்தது. ஆனால் அவள் இந்த முறை நகரவில்லை. அவள் தூங்கி இருப்பாள் என்று நினைத்து தைரியத்தை வரவழைத்து அவளது சூத்து பிளவில் சுண்ணியை சொருகினேன். பின் உள்ளே வெளியே என்று மெதுவாக அவளை ஓப்பது போல் எண்ணி செய்து கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் திடீரென்று அவள் எழுந்து லைட்டை போட்டாள். நான் பயந்து என் சுண்ணியை போர்வையை வைத்து மறைத்துக் கொண்டேன். அவள் என்னை ஒரு கணம் பார்த்துவிட்டு என் போர்வையை உதறிவிட்டாள். இப்போது என் சுண்ணி கடப்பாரை போல அவள் கண் முன்னே விரைத்து இருந்தது. அதன் நுனியில் கஞ்சி ஒழுகி கொண்டு இருந்தது. அதை பார்த்து விட்டு இவ்வாறு இருந்தால் எவ்வாறு தூங்குவது என்று கேட்டாள். நான் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டுவிட்டு நான் கீழே சென்று தூங்குவதாய் கூறினேன். ஆனால் அவள் அதெல்லாம் வேண்டாம் என்றும் பாத்ரூமுக்கு சென்று வேலையை முடித்து விட்டு வந்து படுக்குமாறு கூறினாள். நானும் சரி என்று பாத்ரூமுக்கு சென்று விட்டு வந்து அவளிடம் நான் எவ்வளவோ முயற்ச்சி செய்தும் கஞ்சி வரவில்லை என்றும், என்னால் இதை அடக்க முடியவில்லை என்றும் கூறினேன். சிறிது நேரம் யோசித்த அவள், என் சுண்ணியை அவளிடம் காட்ட சொன்னாள். அவளது கை என் சுண்ணியில் பட்டதும் என் சுண்ணியில் இருந்து கஞ்சி பீய்ச்சி அடிப்பது போல இருந்தது. இருந்தாலும் கட்டு படுத்தி கொண்டேன். பின் அவள் எச்சிலை துப்பி என் சுண்ணியை நன்கு உருவினாள். அவளது கண்ணில் ரொம்ப நாள் கழித்து சுண்ணியை பார்த்த ஏக்கம் தெரிந்தது. சிறிது நேரம் கைகளால் குலுக்கிய பின் அவளது மொலை யின் நடுவில் வைத்து குலுக்கினாள். சிறிது நேரம் கழித்து என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து நன்கு ஊம்பினாள். நானும் நன்கு மூட் ஏறி அவளது மொலையை அழுத்தினேன். பின் சட்டென்று அவள் நிறுத்தி விட்டாள். இது தவறு என்று கூறினாள். தான் ரொம்ப நாள் உடல் சுகத்தை அடையவில்லை என்பதால் தவறுதலாக இதை செய்து விட்டேன் என்று கூறினாள். நானும் பதிலுக்கு உங்களை இவ்வாறு பார்த்தபிறகு என்னாலும் உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை என்றும் ஆதலால் இதில் எந்த தவறும் இல்லை என்று கூறினேன். சிறிது நேரம் யோசித்த அவளை படுக்க கூறினேன். அவளும் படுத்தாள். பின் அவளிடம் சென்று அவளுக்கு லிப் லாக் அடித்தேன். பின் அவளது கழுத்தில் துவங்கி அவளது உடம்பில் முத்தமழை பொழிந்தேன். பின் அவள் மொலையை வாயால் கவ்வி இழுத்தேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். அவளது முடி நிறைந்த அக்குளில் இருந்த முடியை மெதுவாக வருடி இழுத்தேன். பின் அப்படியே அவளது முடி அடர்ந்த புண்டையை கைகளால் வருடி பின் வாயால் கவ்வினேன். அவள் சுகத்தில் துடிக்க அவளது கால்கள் நடுங்கின. பின் அவளது புண்டையில் என் விரலை நுழைத்து விரல் போட்டேன். அவள் ஆஆஆஆ என்று துடித்தாள். அவள் ஏற்கனவே மூடாக இருந்ததால் அவளது புண்டை நன்றாக ஈரமாக இருந்தது. பின் அப்படியே என் பூலை அவளது முடி நிறைந்த புண்டையில் சொருகி ஓக்க துவங்கினேன். வெகு நாட்கள் கழித்து ஓழ் சுகத்தை அவளது முகத்தை பார்த்து அறிந்து கொண்டேன். அவள் முனகிக் கொண்டே வேகமாக செய்ய சொன்னாள். நானும் வேகமாக அடித்தேன். பின் அவளை எழுப்பி விட்டு நான் கீழே படுத்து எனக்கு மட்டை உரிக்க சொன்னேன். அவளும் அவ்வாறே மட்டை உரித்தாள். எனக்கு கஞ்சி வரமாறி இருக்கவே அதை நிறுத்தி விட்டு நாங்கள் பால்கனிக்கு சென்றோம். அங்கு சுவற்றில் அவளை சாத்தி நிக்க வைத்து நன்கு ஓத்து எடுத்தேன். இறுதியாக அவளிடம் அவளது சூத்தை பற்றி வர்ணித்து சூத்தடிக்க வேண்டும் என்றேன். முதலில் தயங்கிய அவள் நான் மீண்டும் கூறியதும் ஒப்புக் கொண்டாள். பின் அவளது சூத்தில் என் பூலை இரக்கி அவளது முடியை இழுத்து புடித்து நன்கு சூத்தடித்தேன். முதலில் வலியில் கத்திய அவள் பின் சுகத்தில் முனகினாள். அதன் பின் மீண்டும் அவள் புண்டையில் பூலை சொருகினேன். இப்போது பூலை வெளியே எடுக்க வில்லை. அவளது புண்டையில் இருந்து மதன நீர் பீய்ச்சி அடித்தது. அதனுடன் என்னுடைய கஞ்சியும் கலந்து வந்தது. மீண்டும் இன்னொரு முறை பன்னலாம் என்று நினைத்த நான் பெரியம்மா டயர்ட் ஆக இருப்பதாக கூறியதால் விட்டு விட்டேன். பின் நானும் பெரியம்மாவும் அம்மணமாக கட்டிப்பிடித்து தூங்கி விட்டோம். காலையில் நான் கண் திறந்து பார்க்கும் போது பெரியம்மா அம்மணமாக என் விரைத்த சுண்ணியை ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு அதை பார்த்தவுடன் சிறிது நேரத்தில் கஞ்சி வடிந்தது. அதை அவள் அப்படியே குடித்து விட்டாள். பின் நாங்கள் ஒன்றாக குளித்து விட்டு என் நண்பனுக்காக காத்திருந்தோம். அவன் வந்து என்னிடம் சிறிது பணம் மற்றும் தொடர்புக்கொள்ள போனும், ஊருக்கு எங்களுக்கு டிக்கெட் உம் எடுத்து கொடுத்திருந்தான். அவன் வந்தபோது பெரியம்மா போர்வையை கட்டிக் கொண்டு இருந்தாள். அவனது கண்கள் பெரியம்மா மீதே இருந்தது. அவன் சென்ற பிறகு இதை பெரியம்மா விடம் சொன்னேன். அவள் அவன் உதவியதுக்கு இது ஒரு சிறிய பரிசாக இருக்கட்டும் என்று கூறினாள். பின் நாங்கள் எங்களுக்கு தேவையான ஆடைகள் எடுக்க கடைக்கு கிளம்ப தயாரானோம். அதன் பின் என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம். இது வரை என் கதையை படித்துக்கு நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு