நான் இயங்க ஆரம்பித்ததும் அவள் மெல்ல முனக ஆரம்பித்தாள்..
“ஷிவ்வ்வா…”
“ம்ம்ம்ம்…”
“நீ இப்புடி பண்ணா என்னால பேச முடியல…”
என்றவாறு அவள் கால்களால் பின்னி எனது தொடைகளை இறுக்கி என்னை நிறுத்த முயற்சித்தாள்.. நான் நிறுத்தினேன்..
அபர்ணா அண்ணி – 22→
“சரி.. ஓகே.. சொல்லு..”
“நீ இத பண்றதுக்கு முன்னால நெறய விஷயங்கள் பண்ண ல..? ஆனா, அது அவரு பண்ண மாட்டாரு..”
“எத பண்றதுக்கு முன்னால..? என்ன விஷயங்கள் பண்ணுனேன்..?”
“இப்ப பண்றியே.. அத தான்..”
“நா இப்ப என்ன பண்றேன்…?”
“ச்சீ போடா…”
“சொல்லுடி..”
“என்ன சொல்ல…?”
“சரி.. நீ சொல்ல வந்த விஷயத்த சொல்லு..”
“நீ இப்ப பண்றியே..”
“அது தான் என்ன பண்றேன்…?”
“டேய்ய்.. பொறுக்கி.. உனக்கு தெரியாதா நீ என்ன பண்றன்னு…?”
“எனக்கு தெரியும்.. நீ உன் வாயால சொல்லு…”
“சரி ஓகே.. நீ எனக்குள்ள உன்னோடத வச்சி அழுத்தும் போது ஈஸியா உள்ள போகுதுல..?”
“ஈஸியா எங்க உள்ள போச்சி…? ரொம்ப டயிட்டா ல இருக்கு..”
“நீ இவ்ளோ பெருசா வளத்து வச்சிருந்தா அப்புடி தான் ஆகும்.. இடியட்.. பட், நா அத சொல்லல.. உன்னோடது எப்புடி இருந்தாலும் டயிட்டா இருந்தாலும் எனக்கு வலிக்காம வழுவழுப்பா உள்ள போகுது ல..”
“ஹ்ம்ம்..”
“அவரு பண்ணும் போது அப்புடி என்னோடது வழுவழுப்பா இருக்காது.. ட்ரைய்யா இருக்கும்.. வலிக்க வலிக்க பண்ணுவாரு.. அப்புறமா நா கொஞ்சம் கொஞ்சமா வெட் ஆனாலும், அந்த வலி இருந்துட்டே தான் இருக்கும்..”
“ஹேய்.. நீ என்ன சொல்ற..? புரியல எனக்கு…”
“செக்ஸ் ல எவ்ளோவோ இருக்கு.. ஒரு பொண்ண பூரணமா திருப்திப் படுத்துறதுன்னா ஆம்பளைங்க பர்ஸ்ட் லவ் மேக்கிங் ல ஈடுபடணும்.. அதனால பொண்ணுங்க ஈஸியா வெட் ஆவாங்க.. சோ.. இத பண்ணுறதுக்கு ஈஸியா இருக்கும்.. வழுவழுப்பா வலி இல்லாம இருக்கும்..”
“ஹ்ம்ம்..”
“ஆனா… ஸ்டார்டிங் ல அவரு அப்புடி இல்ல.. எல்லாமே லவ் ஓட கரெக்ட்டா பண்ணுவாரு.. ஆனா, அந்த மெசேஜ் ப்ரோப்ளம் ஆரம்பிச்சதுல இருந்து தான் அப்புடி.. எல்லாமே தல கீழா போய்டிச்சி.. எல்லாம் அந்த ட்ரக்ஸ்னால தான்..”
“ட்ரக் யூஸ் பண்றது மைண்ட் ரிலாக்ஸ்கு னு தானே சொன்னான்.. ஆனா, இதுக்கும் அதுக்கும் என்ன சம்பந்தம்…?”
“தெரியல சிவா.. ஏதோ ஒன்னு இருக்கு.. எனக்கு அவர் மேல சந்தேகம் வந்ததே செக்ஸ் ல அவரோட இந்த திடீர் மாறுபட்ட பிஹேவியர்னால தான்..”
“என்ன பிஹேவியர்…?”
“லவ் மேக்கிங் சுத்தமா இல்லாம.. செக்ஸ்க்கு நா ரெடி ஆக முதல்லயே அவரு இத பண்ண ஆரம்பிச்சிருவாரு.. உள்ளுக்குள்ள ட்ரையா இருந்தா எனக்கு வலிக்க ஆரம்பிச்சிடும்.. அப்புறமா நா வெட் ஆனாலும் வலி இருக்கும்.. வலிக்க வலிக்க ரொம்ப நேரம் பண்ணுவாரு.. அவருக்கு டாப் பீல் வர்றதுக்கு வழமைய விட இன்னும் லேட் ஆகும்.. லேட் ஆக ஆக இன்னும் வேகமா மெஷின் மாதிரி பண்ணுவாரு.. அவரோட வேகத்துல அவசரமா டாப் பீல் வந்துரனும் னு ஒரு வெறி இருக்கும்.. என்ன பத்தி கவல பட மாட்டாரு..”
“சோ.. எல்லாம் அந்த ட்ரக் ஓட எஃபெக்ட்ஸா….?”
“ஹ்ம்ம்..”
“சரி.. லாஸ்ட்டா எப்ப பண்ணீங்க…?”
“அதெல்லாம் எனக்கு மறந்து போச்சிடா.. எப்புடியும் ஒரு நாலஞ்சி மாசம் இருக்கும்.. ஸ்டார்டிங் ல ஒரு ரெண்டு மூணு மாசம் தான் நா அவர் கூட சந்தோசமா இருந்தேன்.. அதுக்கப்புறமா இந்த ப்ரோப்ளம் ஆரம்பிச்சதுல இருந்து அவர விட்டு நா விலகி தான் இருக்கேன்.. ஆல்ரெடி சொன்னேன் ல.. ஒரு நாள் அவர தள்ளி விட்டு வெளிய வந்துட்டேன்னு.. அது தான் லாஸ்ட்..”
அவள் கொஞ்சம் விசும்ப ஆரம்பிக்க.. அவள் மனதை வேறு பக்கம் திசை திருப்பலாம் என்று நான் என் மனதில் இருந்த ஒரு சந்தேகத்தைக் கேட்டேன் ..
“உன்கிட்ட ஒன்னு கேக்கணும்…”
“என்ன..?”
“நீ ஊருக்கு போய் இருந்தப்போ உன்ன நா ரொம்ப ரொம்ப மிஸ் பண்ணேன்.. உன்னோட வாசனைகள ரொம்ப மிஸ் பண்ணேன்.. அப்புறம்
உன் ரூம்லயாச்சும் ஏதோ ஒரு பீல் கிடைக்குமே னு உன் ரூம் போனேன்.. நீ லாஸ்ட்டா போட்டிருந்த டிரஸ் எங்கன்னு தேடுனேன்.. எங்கயுமே காணோம்.. ரொம்ப நேரமா தேடி.. கட்டிலுக்கு கீழ ஒரு பாக்ஸ் ல இருந்து எடுத்தேன்..”
“நீ அதெல்லாம் பண்ணுவ னு எனக்கு தெரியும்.. அதனால தான் ஒளிச்சி வச்சிட்டு போனேன்.. பொறுக்கி..”
“ஹாஹா.. அது எப்புடி உனக்கு தெரியும்…?”
“நீ என்கூட பேசுன பேச்சுக்கு.. நா இல்லாதப்போ என்னெல்லாம் பண்ணுவன்னு தெரியாதா என்ன…?”
“ஹாஹா..”
“சரி.. அதுல என்ன கேக்கணும் உனக்கு…?”
“உன்னோட பேன்ட்டில கீழ ஈரம் பட்ட அடையாளம் இருந்திச்சு.. ஆனா ட்ரை ஆகி இருந்திச்சு..”
“அட பாவி.. அதெல்லாம் பாத்து ஆராய்ச்சி பண்ணியா நீ…?”
“ஹ்ம்ம்.. நா கூட போறதுக்கு முன்னால ரெண்டு பேரும் செக்ஸ் பண்ணி இருப்பிங்க னு நெனச்சேன்..”
“டேய்ய்.. லூஸு.. அது செக்ஸ் பண்ணா மட்டுமில்ல.. பொண்ணுங்க மூட் ஆனாலே வரும்..”
“சோ.. அப்புடி அந்த நாள் என்ன மூட் ஆனீங்க மேடம்…?”
“தெரியல..”
“ஹேய்.. ஜஸ்ட் டெல்..”
“தெரியலடா.. மறந்துட்டேன்.. அதெல்லாமா ஞாபகம் வச்சிருப்பாங்க…?”
“ஞாபகப்படுத்தி சொல்லு…”
“டேய்ய்.. ஏன்டா…?”
“சும்மா சொல்லு..”
“சரி.. சொல்றேன்.. அன்னக்கி நைட்.. ஒரு கனவு கண்டேன்..”
“என்ன கனவு…?”
“நீயும் நானும் ஒரு லோங் டிரைவ் போறோம்.. அப்போ எனக்கு கார் ஓட்ட சொல்லி குடுக்க சொல்லி நா உன்கிட்ட கேட்டேன்.. அப்போ நீ டிரைவிங் சீட் ல இருந்து.. என்ன உன் மடில உக்கார வச்சி எனக்கு டிரைவிங் சொல்லி குடுத்த..”
“ஓஹ்.. அப்புறம்…?”
“அப்புறமா.. நீ திடீர்னு என் கழுத்துல கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சிட்ட.. உன்னோட ஒரு கை என்னோட சேலைக்குள்ள போய்….”
“போயி…?”
“பொறுக்கி மாதிரி ஏதேதோ பண்ண…”
“ஓஹ்.. ஒரு வேள சாவி எங்க போடுறதுன்னு தேடி இருப்பேனோ…? ஹாஹா..”
“பொறுக்கி.. பொறுக்கி..” எனது தோள்ப்பட்டையில் ஒரு அடி விழுந்தது..
“சரி.. சொல்லு.. அப்புறம்….?”
“அப்புறமா திடீர்னு பாத்தா நீயும் நானும் அந்த சோபா ல கட்டி புடிச்சு உருண்டுக்கிட்டு கீழ விழுந்துட்டோம்.. அதோட நானும் எழுந்துட்டேன்.. கனவும் க்ளோஸ்..”
“ஓஹ்.. கார் ல இருந்து ஸ்கிப் ஆகி சோபாக்கு மாறிடிச்சா…?”
“கனவுன்னா அப்புடி தானே..”
“ஆனா, நா கார்லயே நெறைய விஷயங்கள் பண்ணி இருந்திருப்பேன்.. நீயும் இப்ப அத சொல்லாம ஸ்கிப் பண்ணிட்ட..”
“ஹாஹா.. பொறுக்கி..”
“என்ன பண்ணேன்…? சொல்லு..”
“இங்க பாரு சிவா.. அதெல்லாம் என்னால சொல்ல முடியாது.. எனக்கு வெக்கமா இருக்கு..”
“அடிப் பாவி… இப்ப நாம இருக்குற கோலத்த விடவா அத சொல்றதுல உனக்கு வெக்கம்…?”
“எனக்கு அத சொல்ல வெக்கமா இருக்கு..”
“இங்க பாரு.. வெக்க படாம சொல்லு.. லூஸு.. இனிமே நமக்குள்ள என்ன வெக்கம், ஒளிவு, மறைவு எல்லாம்…? ஜஸ்ட் டெல்..”
“அத நா சொல்றத விட.. நாளைக்கு அப்பாவும் அண்ணனும் ஆபிஸ் போனதுக்கு அப்புறமா ஏதாச்சும் பிளான் பண்ணி அம்மாகிட்ட பெர்மிஸ்ஸன் எடுத்து என்ன வெளிய கூட்டிட்டு போ.. எனக்கு கார் ஓட்ட சொல்லிக் கொடு.. அப்ப நீ என்ன கொரங்கு சேட்டை எல்லாம் பண்ண னு உனக்கே புரியும்..”
“ஓஹ்.. தட் இஸ் என் எக்ஸலன்ட் ஐடியா..”
“ஓஹ்…?”
“ஹேய்.. உண்மையிலேயே கனவுல நா தான் வந்தேனா…? இல்லன்னா…?”
“இல்லன்னா..?”
“அண்ணா வந்தானா னு கேட்டேன்..”
“நோ வேய்..”
“யேன்…?”
“அவர விட்டு நானா தான் விலகி இருக்கேன்.. அப்புடி இருக்குறப்போ அவரே கனவுல வருவாரா என்ன…?”
“சரி.. எதனால நா கனவுல வந்தேன்…?”
“யாருக்கு தெரியும்.. அது கனவு தானே.. அதுவா வரும்..”
“சரி.. நா எப்பல இருந்து கனவுல வர ஆரம்பிச்சேன்….?”
“டேட்லாம் தெரியல.. அப்பப்ப வருவ.. என்ன ஏதாச்சும் பண்ணுவ.. அப்புறம் பாதில நா முழிச்சுக்குவேன்…”
“ஹாஹா…”
“நீ என்கிட்ட பேக் சைடு மாஸ்டர்பேஷன் பத்தியெல்லாம் பேச ஆரம்பிச்சதுல இருந்தும் உன்னோடத அவ்ளோ க்ளோஸ் ல பாத்ததுல இருந்தும் இதே தொல்ல தான் எனக்கு.. ஆனா.. உன் மேல ஒரு ஈர்ப்பு வர்றதுக்கு இந்த கனவுகளும் ஒரு ரீசன்..”
“ஓஹ்..”
“ஹ்ம்ம்..”
“சரி.. ரொம்ப நேரமா ஒருத்தன் வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கான்.. பாவம்..”
“யாரு…?”
“என்னோட தம்பி..”
“ஹாஹா.. அவனுக்கென்ன..! அவன் பத்துரமா பாதுகாப்பா உள்ள தானே இருக்கான்..”
“ஹ்ம்ம்… ஆனா.. ரொம்ப நேரமா ஈரத்துலயே இருந்து ஊறி இப்போ நடுங்குறான்..”
நான் கொஞ்சம் எக்கி அதனை துடிக்கச் செய்தேன்..
“ஹாஹா.. சரி.. நீ நா சொல்ற வரைக்கும் மெல்ல பண்ணு..”
“ஒன்னு பண்ணலாமா….?”
“என்ன…?”
“நா கீழ படுத்துக்குறேன்.. நீ மேல வந்து உன் இஷ்டம் போல என்ன வேணா பண்ணிக்கோ..”
“நோ..”
“யேன்…?”
“எனக்கு வெக்கமா இருக்கும் ல…”
“இதுல வெக்க பட்டு வேல இல்ல..”
என்றவாறு அவளை கட்டி அணைத்துக் கொண்டு புரண்டு படுத்தேன்.. ஆனால், அவள் எனக்கு மேலே வந்ததும் வெக்கத்தில் என்னை இறுக்க அணைத்துக் கொண்டாள்.. எழும்பவே இல்லை..
நான் கட்டிலில் காலை ஊன்றி மெல்ல இடுப்பினை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.. எனது சுன்னி மெல்ல மெல்ல அவளது புண்டைக்குள் சென்று வர.. அவள் மெல்ல முனகிக் கொண்டு எனது காதருகில் சூடான மூச்சுக் காற்றினை வெளிவிட்டுக் கொண்டு படுத்திருந்தாள்.. அவளது முலைகள் எனது நெஞ்சில் நசுங்கி மேலும் கீழும் அசைய ஆரம்பிக்க.. அவளது உடம்பும் எனது உடம்பும் சேர்ந்து உராய்ந்து எங்களை மெல்ல மெல்ல சூடாக்க ஆரம்பிக்க.. இருவருமே மெல்ல மெல்ல வேகத்தினை அதிகரித்து இயங்க ஆரம்பித்தோம்.. மெல்ல முனக ஆரம்பித்தோம்..
அவள் எனது காது மடல்களை கடித்து எனது கழுத்து தாடை கன்னங்கள் எல்லாவற்றையும் நாக்கினால் வருடி முத்தமிட்டாள்.. உதடுகளை கடித்து இழுத்து சுவைத்தாள்.. நான் மெல்ல மெல்ல இயங்குவதை நிறுத்தினேன்.. ஆனாலும் அவள் தொடர்ந்து கொண்டே எனது உதடுகளை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.. மெல்ல மெல்ல அவளே வேகமாக இயங்க ஆரம்பித்தாள்.. அவள் அலை போல நலினமாக என் மேல் கிடந்து அசைந்து ஆடிக்கொண்டிருந்தாள்.. நான் உச்ச நிலை வேகமாக வந்து விடக்கூடாது என்பதற்காக எனது மனதில் வேறு வேறு விஷயங்களை நினைத்துக்கொண்டு அவள் தரும் இன்பத்தில் மூழ்கிக் கொண்டிருந்தேன்.. சற்று நேரத்தில் அவள் எழுந்தாள்.. அவள் முலைகளின் மேல் கிடந்த நயிட்டியை கழட்டி கட்டிலில் போட்டாள்.. என் நெஞ்சில் கைகளை வைத்து ஊன்றிக் கொண்டு முழங்கால்களை மடித்து பெட்டில் ஊன்றியபடி அமர்ந்து கொண்டாள்..
நான் அவளது இடுப்பில் கைகளை வைத்து அவளை மெல்ல இயக்க.. அவள் மீண்டும் மெல்ல அசைந்தாட ஆரம்பித்தாள்.. நானும் கைகளின் இயக்க வேகத்தினை அதிகரிக்க.. அவளும் வேகமாக அசைந்தாட ஆரம்பித்தாள்..
அவளது அழகான ஈர உதடுகள் இரண்டும் குவிந்து அவள் முனகலுடன் வெளிவிடும் மூச்சுக் காற்றையும் வேகமாக வெளியேற்றிக் கொண்டிருந்தது.. அவளது சிவந்த கன்னங்களும் குவிந்த உதடுகளும் அவள் ஆடும் ஆட்டத்திற்க்கேற்ப லேசாக அதிர்ந்து ஆட.. அவள் முலைகளோ துள்ளிக் குதித்து ஆடிக்கொண்டிருந்தன.. நான் முழுவதுமாக அந்த அழகில் லயித்துக் கொண்டு அவளது இடுப்பினை தடவி பிசைந்து கொண்டிருக்க.. அவள் எனது கைகளை பிடித்து தூக்கி அவள் முலைகளின் மீது வைத்து அழுத்தினாள்.. நான் அவளது இரண்டு முலைகளையும் இரண்டு கைகளாலும் அழுத்திப் பிசைய ஆரம்பித்தேன்.. அவள் மீண்டும் எனது நெஞ்சில் கைகளை வைத்து ஊன்றிக் கொண்டாள்.. நான் அவளது முலைக்காம்புகளை விரல்களின் இடையில் வைத்து வருடிய படி அவள் முலைகளை மேலும் கீழும் தடவி கசக்கி பிழிந்துகொண்டிருந்தேன்..
இருவரது கண்களும் காமம் கலந்த காதல் பார்வையில் சிக்கிக் கொண்டது.. என்னால் அந்த பார்வையில் இருந்து மீளவே முடியவில்லை.. அழகிய அந்த தருணத்தில்.. காமம் தலைக்கேற தேகம் நடு நடுங்கி புண்டை அனலாய் கொதித்து வெடிக்க அவள் உச்சத்தினை அடைந்தாள்.. அப்படியே என் தோளில் சாய்ந்தாள் என்னை இறுக்க கட்டி அணைத்துக் கொண்டாள்..
அவளது காம நீர் வேகமாக சுன்னியில் இருந்து வழிந்து ஓடி விதைப்பை மீது பயணம் செய்து என் தொடைகளின் இடுக்கில் சென்று மறைந்ததனை நான் உணர்ந்து கொண்டேன்…
(தொடரும்..)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு