என் பெயர் கவின் வயது 30. சொந்த ஊர் விருதுநகர். இன்ஜினியரிங் முடித்து ரயில்வேயில் வேலை.
திருமணத்திற்கு தூரத்து உறவினர் அத்தையின் சகோதரி மகளை பெண் பார்க்க போனேன் அவள் பெயர்
கீதா 23  அவளை முன்னே பார்க்கும் போது பிடித்தது. காபி கொடுத்து திரும்பும் போது அவள் பின் பக்கம் பார்த்ததும் அப்படியே கடித்து விட வேண்டும் போலவே இருந்தது (34-32-36).  எச்சிலை விழுங்கி கட்டுப்படுத்தினேன்.தனியாக அழைத்து  பேசி சம்மதம் சொன்னால் நானும் அவள் 36 குண்டி அசைந்து ஆடுவதை ரசித்து கிளம்பினேன்.
மறுநாள் அவளை காபி ஷாப் ல மீட் பண்ண வெயிட் பண்ணிட்டுஇருந்தேன்.
அப்போ ஒரு பொண்ணு என் பக்கமாவே பாக்க திரும்ப னு இருந்துச்சு.
அவ ஹாண்ட் வாஷ் பண்ண போகும் போது பாத்தேன் எப்பா என்ன பொண்ணுடா அப்படியே செஞ்சு வஞ்ச சிலை மாதிரி இருந்த (32-30-34)
அப்படி ஒரு உடம்பு. அவ போகும் போது பக்கத்துல டேபிள் உள்ள பசங்க அவ சூத்த பாத்துட்டு இருந்தாங்க.
அப்போ என் போன் கீதா தான் வந்தா. கூட அவ பிரண்ட் கார்த்திகா 23 அவங்க அண்ணனா லவ் பண்ணி ஓடி போய் கல்யாணம் அப்பறம் ரெண்டு வீட்லயும் ஏத்துகிட்டங்க. ரெண்டு பேருக்கும் ஸ்னாக்ஸ் ம் காபி ம் சொல்லிட்டு கீதா உங்களுக்கு சம்மதமா னு பட்டுனு கேட்டேன் ஓகே நா சொல்லுங்க இல்லனாலும்  சொல்லுங்க நோ ப்ரோப்லேம் னு சொன்னதும் அவளுக்கு போன் வந்தது.
ஒரு நிமிஷம் னு சொல்லி போன் பேசிட்டு வந்தா. அப்போ பக்கத்து டேபிள் பியூட்டி எங்கள பாக்குறத பாத்ததும் கீதா பாத்து இங்க என்னடி பாக்குற பரத்தை னு சொன்னதும் அவங்க ஒரு செகண்ட் அதிர்ச்சி ல உறைஞ்சுட்டா. அப்பறம் அழுதுகிட்டே போய்ட்டா.
நானும் ஏன் னு கேக்க கார்த்திகா  இது இவளோட அக்கா தான் பேரு ஸ்வாதி 26. கல்யாணம் ஆகி 3 மாசத்துல புருஷன கொன்னுட்டா.
இப்போ 2 வருஷம் ஆச்சு அவ வேலை பாத்த பைனான்ஸ் கம்பெனி மேனேஜர் உம் இன்னொரு பையன் பழக்கம் வெளிய தெரிஞ்சு மேனேஜர் பொண்டாட்டி கம்பெனி ல வந்து சண்டை போட்ட அப்பறம் அவங்களே நிப்பாட்டிட்டாங்க. இப்போ வீட்ல வெட்டியா தண்டமா இருக்கா..
சரி விடுடி நல்ல விஷயம் பேசும்போது அவளைபத்தி பேசாத னு சொல்லிட்டு எனக்கு bye சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க. நானும் வெளியே வந்து பஸ் ஸ்டாண்ட் போனேன். அங்க  ஸ்வாதி இருந்தா
நான் அவ கிட்ட போய் உங்க சிஸ்டர் அப்படி சொன்னதுக்கு சாரி னு சொன்னேன். அவளும் பரவாயில்ல எங்க அம்மாவே சிலநேரம் இப்படி தான் சொல்லுவாங்க எனக்கு பழகிருச்சு னு சொல்லிட்டீங்க கண்ணை தொடச்சா அவளை சைடுல பாக்கும் போது எப்ப டெய்லி அறுவடை பண்றவன் கொடுத்து வச்சவன் ஆன வியாதி வராம பாத்துக்கணும் னு மனசுல நெஞ்சிட்டு பஸ் ஏறிட்டேன் அவளும் அதே பஸ்ல ஏறினாள்.
நானும் அவ பக்கத்துல நின்னேன் அப்போ என்ன பாத்தவ திடீருனு என்ன முரச்சா அப்போ என் சைடுல ஒரு கை பின்னாடி போனதும் யாரு பாத்துட்டு திரும்பினதும் என் கன்னத்துல பளார் னு ஒரு அரை அப்படியே சிவந்துருச்சு.
பக்கத்துல இருந்த ஒரு அக்கா பொம்பள பொருக்கி பொண்ணுங்க பின்னாடி தடவிறதுக்கே வரானுங்க னு சொல்லி என்ன அடிச்சாங்க அப்பதான் புரிஞ்சது அது அந்த கையால வந்த வினை னு.
சுத்தி இருந்த எல்லோரும் என் சட்டையை பிடிக்க நான் திமிறிட்டு அவ மேல கை வச்சவன முட்டில ஒரு ஏத்து கொட்ட கலங்கி கிழ விழுந்த அப்படி அரிச்சா காசு கொடுத்து போடா இல்ல வீட்ல உக்காந்து கை அடி னு சொல்லி வந்த கெட்ட வார்த்தை யா அள்ளி விட்டேன். அவ்ளோதான் எல்லோரும் silent.
திரும்பி ஸ்வாதி யா பாக்க அவ பேச வந்தா  என் கை விரல் அவ கன்னத்துல. சுருண்டு கிழ விழுத்தா சூத்துல ஓரு ஓத ஓத்தா உன் தங்கச்சிஉன்ன பரத்தை னு சொன்னது  சரிதாண்டி னு சொல்லிட்டு பஸ் ஆஹ் விட்டு இறங்கி போய்ட்டேன். என் வீட்டுக்கு போய் குளிச்சிட்டு பிரெஷ் ஆன அப்புறம் தான் டென்ஷன் குறைஞ்சது.
Ninght படுத்தா தூக்கம் வரல யாராவது அடிச்சா திட்டுனா தூக்கம் வராது. கீதா வா நெனச்சாலே தம்பி எந்திருச்சுட்டான் பிரஸ்ட் நைட் கு கண்ட்ரோல் பண்ணி எப்படியோ 3 மணி தூங்க.
கல்யாணம் வர போன் ல தான் பேச்சு.
கல்யாணத்துக்கு முந்தின  நாள் மண்டபத்துல எல்லோரும் வந்தாங்க என்னோட ரூம் ல நான் தூங்க போய்ட்டேன் திடீருனு கீதா கத்துனா அலறி அடிச்சு எந்திச்சா ஸ்வாதி என் பக்கத்துல ஜாக்கெட் பாவாடை யோட எந்திருச்சா என்னால என்ன பண்ணது தெரியாம நீ ஏண்டி இங்க இருக்க னு வயித்துலயே ஓத விட்டேன் ரெண்டு அடி பெட் ல இருந்து தள்ளி விழுந்து அழுதா…
நான் போய் கதவ தொறந்ததும் கீதா என் சட்டையை புடிச்சி ஏன்டா இப்படி பண்ணுன சொல்லிட்டு என்ன தள்ளி விட்டு சுவாதி போய் அடிச்சா என் வாழ்க்கை பாலகிட்டியே னு உக்காந்து அழுக அடுத்த செகண்ட் எல்லோரும் வந்துட்டாங்க என் பேமிலி யும் சேத்து எல்லோரும் என்ன கேவலமா பாக்க நான் எது சொன்னாலும் யாரும் கேக்கல கீதா வோட அண்ணா என்ன அடிச்சு கிழ தள்ள நான் கட்டின வேட்டி அவந்து ஜட்டி ஓட நினைன்.
என் கண்ணு கலங்கி நான் ஏதும் பண்ணல எனக்கு ஏதும் தெரியாது னு சொல்ல கார்த்திகா என் குஞ்சில ஒரு ஓத நான் மயங்கிட்டேன்.
நான் முழிச்சு பாக்கும் போது கீதா அவ மாமாவை கல்யாணம் பண்ணிட்டா.
என்னால கண்ணீரை கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம ஏன் இப்படி பண்ண னு கீதா ட கேட்டேன் அவ உன்ன மாறி பொம்பள பொறுக்கிகிட்ட ஏன் வாழ்க்கையை இலக்கமாட்டேன் னு சொல்லிஇங்க நிக்காத இல்ல போலீஸ் ல கம்பளைண்ட் பண்ணிருவேன் னு சொல்லி விரட்டுனாங்க.
அடுத்த பகுதி விரைவில்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு