வணக்கம் நான் உங்கள் ரகசியத்தோழன் ராஜா திருப்பூர் பெண்கள் விதவைகள் உதவி தேவைப்பட்டால் தயங்காமல் கேட்கவும் 
வணக்கம் என் பெயர் ஆர்த்தி வயது 29   கொஞ்சம் கருப்பா ஒல்லி அழகாக இருப்பேன்  எனக்கு குண்டி மட்டும் பெருசா இருக்கும் எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 6 வருடம் ஆகிறது என் கணவர் பெயர் கண்ணன் வயது 33. எனக்கு குழந்தை இல்லை என் கணவருக்கு பிரச்சினை ஆனாலும் செக்ஸ் வாழ்க்கை சிறப்பாக இருக்கும்.
இரண்டு வருடங்களுக்கு முன் 2021 ல் என் கணவருக்கு விபத்து ஏற்பட்டது அதில் அவரின்  இரண்டு கால்களும் 2
உடைந்து விட நடக்க முடியாமல் போனது இப்படி இருக்க நான் எனக்கு தெரிந்த இடத்தில் வட்டிக்கு 3 லட்சம் ரூபாய் பணம் வாங்கினேன் என்னால வட்டிய தவிர கடனை அடைக்க முடியாமல் இருந்தது.
என் கணவருக்கும்  இரண்டு கால்களும் போய் விட வீட்டில் படுத்த படுக்கையாகி விட நான் கட்டிட வேலைக்கு சென்று வந்தேன்.
என் கணவர் படுத்த படுக்கை ஆனாலும் இரவில் தினமும் நான் மட்டை உரித்து என் காமத்தை அடக்கிய பின்னர் தான் தூங்குவேன்.
வேறு எப்படியும் என்னை ஓக்க முடியாட்டியும் என் மார்புகளை பிசைந்து கொண்டும் நான் புண்டையை அவர் வாய்க்கு அருகில் காட்டினாள் எவ்வளவு நேரம் வேண்டுமானாலும் நக்குவார்.
ஓக்க முடியாததால் நானே மேல் ஏறி அவரின் சுண்ணியை பிடித்து என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு குதித்து மட்டை உரித்து கஞ்சி எடுத்துவிட்டு தான் விடுவேன்.
இப்படி இருக்க வருடங்கள் ஓடியது 2023 மார்ச் 3 ம் நாள் வட்டிக்கு பணம் கொடுத்த கந்துவட்டி காரர் ஆட்கள் வந்து மிரட்டினர் ஒருவாரத்தில் பணம் வேணும் இல்லை என்றால் நல்லா இருக்காது என்று மிரட்டி விட்டு சென்றனர்.
ஒருவாரம் கழித்து பணத்தை திரும்ப கட்ட முடியாததால் வட்டிக்கு கொடுத்த முதலாளியும் கூட இரண்டு ஆண்களும் வந்தனர்  முதலாளி பெயர் கருப்பன் வயது 40 இவருக்கு இரண்டு மனைவிகள் இவர் அரசியலில் மிகப்பெரிய ஆள் .
கூட வந்த இருவரும் அடியாட்கள் போல இருந்தனர்.
இனி உரையாடல் வடிவத்தில்
கருப்பன்: ஏய் என்ன பணம் வாங்கும் போது ஒருவருசத்துல கொடுத்துடுவனு சொன்ன ஆனால் இப்ப மூனு வருடம் ஆச்சு இன்னும் பணம் வரல
நான்: இன்னும் 1 வருசத்துல உங்கள் கடனை திருப்பி அடைச்ச விடுவேன் இந்த ஒருமுறை விடுங்க
கருப்பன்: உன் புருசன் வேலைக்கு போக முடியாது நீ மட்டும் தான் போற நீ சம்பாதிச்சு எனக்கு எப்படி கடனை அடைப்ப
நான்: எப்படியாவது உங்க கடணை அடைச்சு விடுவேன்
கருப்பன்: நா சொல்லுறத கேட்டா நீ எனக்கு பணம் தர‌வேனாம் இல்லையா இப்பவே எனக்கு பணம் வேணும் என்ன சொல்லுற
நான்: என்ன பண்ணணும்
கருப்பன்: எனக்கு வப்பாட்டியா இரு நா உன்ன பார்த்துக்கிறேன் நீயும் பாவம் சின்ன வயசு புருஷனும் கால் இல்லாம போச்சு
உன்ன நா வச்சுக்கரேன்
நான்: ஐயோ என்ன பேசுறீங்க நீங்க நா பணம் தா வாங்கிருக்கேன் எப்படியாவது கொடுத்துடுவேன்
கருப்பன்: எப்படி கொடுப்ப ஒழுங்கா என்னோட படுத்து உன் கடன கழுச்சுக்க என்ன
நான்: என்னால முடியாது
கருப்பன்: உன்ன படுக்கரையானு கேக்கல படுத்துதா ஆகனும்
(என் கணவரும் வெளியே வந்து அவர் காலில் விழ அவனோ விடுவதாக இல்லை)
கணவர்: ஐயா வேண்டாம் நாங்க பணத்தை திரும்ப குடுத்திடுவோம்
விட்ருங்க
கருப்பன்: இப்போ தருவாயா இல்லை ல அப்போ மூடிட்டு உன் பொண்டாட்டிய அனுப்பி வை நா உள்ள பெட்ரூம் ல இருக்கேன்
கணவர்: ஐயா நா சொல்லுறது கேளுங்க
அதையெல்லாம் காதில் வாங்காமல் கருப்பானோ அவள பிடடித்து உள்ள அனுப்புங்கடா னு சொல்ல அடியாட்களும் என் தலைமுடிய கொத்தாக  பிடித்து உள்ளே அனுப்ப
கருப்பன்: தாழ்ப்பாள் போட்டு அவளை நெருங்கி என் பலம் கொண்டு கட்டிப்பிடிக்க வாயில முத்தம் வைக்க செல்ல வாயை மூடி விட்டால்
அவளை பெட்டில் தள்ளிவிட்டு என் வேஷ்டியை அவிழ்த்தேன் ஐட்டியையும் அவிழ்க்க அவளின் கண் விரிவடைந்து காரணம் என் சுண்ணி ஆப்ரிக்கா காரன் போல என் சுண்ணி 9 இஞ்ச் நீளத்தில் இருக்கும்
நான்: அமைதியாக அவனின் சுண்ணிய பார்க்க ரொம்ப பெரிசா இருக்க என் புண்டை ஊற ஆரம்பித்தது  இருந்தாலும் இது தவறு என்று நினைத்து வெளியே வர துடித்தேன்
அவன் அனைத்து உடைகளையும் கழட்டி விட்டு அம்மனமாக நின்று சுண்ணிய குழுக்கி என் அருகில் வர நானோ என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இருக்க அப்படியே என்னை தள்ளி என் மீது படுத்துக் கொண்டேன் நானோ திமிர என் சாரியை மேல் தூக்கி எனது பாவாடையும் தூக்க நானோ நெளிந்தேன் இருந்தாலும் என்னால் முடியவில்லை அப்படியே என் ஐட்டிக்குள் கையை விட்டு என் புண்டைய தேய்க்க நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவனிடம் சரணடைந்தேன் காரணம் எப்படியும் என்னை ஓத்து விடுவான் என்று.
பின்னர் நான் எதிர்ப்பு எதுவும் சொல்லவில்லை அப்படியே என் கால் வழியே ஐட்டியையும் பாவாடையும் கழட்டி விட நானும் பாதி அம்மனமாக இருந்தேன் .
நான் அசையாமல் இருக்க அவனோ என்னை முழு அம்மணமாக மாற்றி அவனின் சுண்ணிய என் வாயில் விட நானோ வாயைத் திறக்க வில்லை
ஒரே அறை காதில் விழ நான் கொஞ்சம் வாயைத் திறக்க அவனின் முழு திறமையை காட்டி சுண்ணிய வாயில விட என் தொண்டைக்குழியில் இடித்து நின்றது
பின் அப்படியே வாயில் சுண்ணிய வைத்து ஓக்க அவனின் பாதி சுண்ணிதான் என் வாயிக்குள் போனது .
10 நிமிடத்தில் அவனின் கஞ்சியை தொண்டைக்குள் ஊற்ற வேறு வழியின்றி குடித்தேன்
என் கண்களில் நீர் வழிந்தது அதை பார்த்த அவன் இன்னமும் வெறியாகி
என் காலை விரித்து என் புண்டைல எச்சை துப்பி அவனின் பெரிய பூலை தினிக்க உள்ளே செல்ல வில்லை காரணம் என் கணவரின் பூல் சிறியது அதனால்
மீண்டும் வெறி பிடித்வன் போல ஒரே அழுத்தத்தில் உள்ளே தள்ள அவனின் 9 இஞ்ச் நீளக் கருநாகம் என் புண்டைக்குள்ளே சென்று கர்பப்பையில் இடித்து நின்றது .
அப்படியே அவன் என்ன ஓக்க ஆரம்பிக்க வழியும் சுகமும் அதிகமாக நானோ முனங்க ஆரம்பித்தேன்
நானும் அவனுக்கு ஏற்ற வாரு காலை விரித்து காட்ட இன்னும் வேகமாக ஓத்து கஞ்சியை என் கூதிக்குள் நிறப்பிவிட்டு எழுந்தான்.
பின் அப்படியே கதவருகே சென்று கதவை திறக்க நானோ அதிர்ந்தேன்
வெளியே என் கணவரும் அந்த இரண்டு அடியாட்களும் அம்மணமாக கையடித்து கொண்டிருக்க அப்போது தான் புரிந்தது என்னை என் கணவர் சம்மதத்தோடு ஓக்கிறார்கள் என
கருப்பனோ நல்லா சுகமா இருக்கு இவ‌ உடம்பு போய் அனுபவிங்க டா என்க அந்த இரண்டு அடியாட்களும் என்னை நெருங்கி வந்தனர்
அதில் ஒருவன் ரங்கன் இன்னொருவன் தங்கம் ரங்கனோ இவளின் புண்டைய நக்கனும் னு செல்ல தங்கனோ இவளின் பையை கசக்கி பிழிந்து எடுக்க வேண்டும் என்று அவர்கள் சொன்னதை
செய்ய என் கணவரோ தவிழ்ந்து  அவரின் ஐந்து இஞ்ச் சுண்ணிய என் வாயில் விட நான் அதை‌வேறு வழியின்றி ஊம்பினேன்
ரங்கனோ என் புண்டையையும் குண்டியையும் சேர்த்து நக்க இன்னைக்கு என் உடம்பை நாசம் செய்யாமல் விடமாட்டார்கள் என புரிந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு