இது என் முதல் கதை இது ஒரு உண்மை நிகழ்வு . என் பெயர் சரன் என் வயது 21 கல்லூரி முடித்து விட்டு வீட்டில் இருக்கிறேன் .என் பக்கத்து வீட்டில் கதையின் நாயகி  கவிதா வசிக்கிறாள். சரி அவளை பற்றி கூறுகையில் அவள் வாழ்கையை பற்றி கூறவேண்டும்.  அவள் கணவர் இவளோடு ஏற்பட்ட சண்டையால் சென்னை சென்றவன் சென்று 5 ஆண்டுகள் ஆகியும் வரவில்லை.
அவளது கணவன் கொடுமை காரன் அதனால் அவள் உறவிநர்கள் அடித்துவிட்டார்கள். அதனால் சென்றவன் இன்று வரை வர வில்லை. சரி வாங்க அவளை பற்றி கூறுகிறேன்.அவள் நல்ல நிறம் மற்றும் உயரம் அதுபோலவே நல்ல முலைகளும் பருத்த குண்டிகள் என கும்முனு இருப்பாள். சொல்ல போன அவள பார்த்தால் இல்ல அவள பத்தி நெனசலே எனக்கு தம்பி எழுதுறுவன்.இப்போ கூட எழுந்துடான். அவளது செய்யணும் நு எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை ஆனா முயற்சி பண்ள என்னா பயம் . இதனால் அவளை நினைத்து தினமும் கை அடிப்பேன் ஒரு முறை அவள் காயவச்சு இருந்த அவள் ஜட்டியை திருடி வச்சுருக்கேன் அதை வைத்து தான் அடிப்பேன்.ஒரு நாள் அவள் மகன்(8) மூலம் அவள் phone கிடைத்தது அதில் இருக்கும் e mail என் போனில் போட்டு கொண்டேன் . அதன் மூலம் தான் தெரிந்தது அவள் தினமும் பிட்டு படங்கள் பற்கிரால் என்று. அவளுக்கு history  எல்லாம் அழிக்க தெரியாது. அவளுக்கு படிப்பறிவு கம்மி .இது தெய்ந்ததில் இருந்து அவளை செய்யவேண்டும் என்ற ஆசை அதிகமானது.இருந்தும் பயம் இருந்தது எனவே ஒரு திட்டம் தேடினேன் அவள் Instagram எண்ணிற்கு fake id மூலம் message அனுப்பினேன்.அவளும் message செய்தால் நான் என்னை வேறு பெயரில் வெளியூரில் இருந்து பேசுவதும் தற்செயலாக மாற்றி message செய்ததுபோல் அறிமுகபடித்து கொண்டேன்.அவள் அவளை பற்றி கூறினால் நாங்கள் எங்கள் புகைப்படங்களை பரிமாறி கொள்ள வில்லை என் என்றால் safty காக என்று கூறினால்.இப்படி நாங்கள் தினமும் மணிக்கணக்காக chat செய்தோம். நாட்கள் செல்ல செல்ல எங்கள் உரையாடல் தடம் மாறியது காமத்தை பற்றியும் அவள் உணர்ச்சிகளையும் என் உணச்சிகளையும் பரிமாறி கொண்டோம் video call மூலம். முகத்தை மட்டும் பரிமரிகொள்ளவில்லை திணமும் கை அடித்தோம் அவள் பிங்கரிங் செய்தாள். அவளுக்கு என் மேல் நம்பிக்கை வந்தது ஒரு நாள் video call ல் முகத்தை காட்ட சொன்னால். நீயும் காட்ட வேண்டாம் என்று  கூரினேன் இருவரும் ஒன்றாக முகத்தை காட்டினோம் அவள் என்னை பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்து விட்டாள் உடனே call கட் செய்தால் நான் முயற்சித்தும் எடுக்கவில்லை.இனி நம்மொடு பேசமாடல் என்ற வருத்தத்தோடு phone வைத்தேன். அவள் அவ வீட்டை விட்டு வெளியே வந்து என்னை பார்த்து முறைதால்  நான் தலை குனிந்தேன்.அன்றைய நாள் விட்டு அடுத்த நாள் இரவு எனக்கு video call செய்தால்.நா சதோசமக எடுத்து பேசினேன் அவள் என்னை அவள் வீட்டிற்கு வர சொன்னாள்.நானும் திட்ட போகிறாள் என்று எண்ணி கொண்டு நான் அவள் வீட்டு மொட்டை மாடியை அடைந்தேன். எப்படி என்றால் என் வீட்டில் என் அப்பா அம்மா groung floor la தூங்குவங்க நான் first floor ல தூங்குவேன் மேலும் அவள் வீடு அருகில் இருக்கும் வீட்டு என்பதால் என் வீட்டு மொட்டை மாடியில் இருந்து அவள் வீட்டு மொட்டை மாடிக்கு சுலபமாக செல்லாம் யாருக்கும் தெரியாது. இரவு 12 மணிக்கு நா அவள் வீட்டு மொட்டை மாடி கதவை தட்ட அவள் திறந்தால் அவள் வீடில் அவள் பையன் மட்டுமே அவனும் உறங்கி விட்டான். நான் எதற்காக அழைத்தாய் என்று தெரியாமல் உள்ளே சென்றேன் திட்டுவாள் என்று எண்ணினால் அங்கு நடந்ததே வேறு. அவள் என்னை கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள் நானும் என்னை அறியாமல் முத்தம் கொடுக்க ஆரமித்தேன்.இருவரும் ஒரு 10 அல்லது 15 நிமிடம் முத்தம் மட்டுமே கொத்து இருதுறுபோம். பிறகு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் பின் புறத்தை பிசைந்தேன் அவள் என்னை மேலும் நன்றாக இருக்கி பிடித்தாள். பின் நான் சற்று கிழ் இறங்கி அவள் முதனையை இறக்கி அவள் முளைகளை ஜாக்கெட் ஓடு பிசைந்து கவ்வினேன் .அவள்  அவள் தலையை பின்தள்ளி அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாய் கழட்ட அவள் முளைகள் விடுதலை அடைய துடித்து கொடிருந்தது. அதை விடுதலை செய்து என் வாயில் சிறை பிடிக்க முயற்சித்தேன். ஆனால் அது என்னால் முடியவில்லை. பின் அவள் இடுப்பை பார்த்தேன் நல்லா பல பல நு பழிங்கி போல் இருந்தது. பின் அவள் தொப்புளை என் நாவல் சுவைத்தேன். அப்போது அவள் முகததை பார்த்தேன் அவள் ஒரு இனம் புரியாத உணர்ச்சியில் நெளிந்தாள். பிறகு அவள் பாவடையை கழட்டி அவள் புண்டயை பார்த்தால் பல பழ வென பலிங்கி போல் இருந்தது இன்றுதான் save செய்திருப்பாள் போல. அதிலிருந்து வரும் மணம் என்னை சுண்டி இழுத்தது. அதை என் நாக்கால் சவைக்க தொடங்கினேன். அவள் மேலும் என்னை அவள் புண்டையோடு அழுத்தினால் அவள் லேசாக முனக ஆரம்பித்தாள் நான் என் நாவை நான்ராக உள்ளே விட்டு துளாவினேன் அவள் துடித்தாள்.
நீண்ட நேரம் துலவழுக்கு பிறகு அவள் என்னை நிற்க வைத்து என்  ஆடைகளை களைந்து என் 7இன்ச் குறியை பார்த்து புன்னகைத்தபடி மண்டியிட்டு அவள் வாயில் போட்டு சுவைத்தாள். இது தான் என் முதல் அனுபவம் என்பதால் எனக்கு வானில் பரப்பது போன்ற உணர்வு எனக்கு வருவது போல் இருக்கும் போது நிறுத்தி விட்டு அவளை கட்டிலில் படுக்க போட்டு அவள் உடல் முழவதையும் முத்தம் இட்டு அவள் உணர்வை துண்டினேன். பிறகு என் சுன்னியை கொண்டு அவள் பூண்டையின் மேல் தெய்த்தேன்  அவள் உணர்வு அதிகமாவே அவளே உள்ள விடு என்று கூற விட முயற்சித்தேன் கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தது பொறுமையாக முழுவதையும் உள்ளே செலுத்தி விட்டு அவள் முகத்தை பார்த்தாள் அதில் வழியும் சுகமும் சேர்த்து தெரிந்தது. பிறகு பொறுமை யாக பல்வேறு பொசிசனில் செதோம். நேரம் செல்ல செல்ல வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் முனகல் சததங்களும் அதிகரித்தது. ஒரு 10 நிமிடத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைதோம் . ஓரு 15 நிமிடம் படுத்து இருந்தேன் பிறகு அவள் மீண்டும் என் சுன்ணியில்  வாய் வைத்து எழுதிரிக்க செய்தால். எனக்கு பிரித்தது இவளவு ஆண்டு கழித்து செய்யும் போது அவளுக்கு ஒரு முறை மட்டும் செய்தாள் போதாது என்று. எனவே அடுத்த ரவண்டுக்கு தயாரானேன். இம்முறை அவளே என் மேல் அமர்ந்து மாட்டை உறிதால் வேகமாக செய்ய அவள் முளைகள் குளுகியது எனக்கு கண்கொள்ளா காட்சியாக இருந்தது. பிறகு அவளை dogy பொசிசனில் வைத்து செய்தேன் 10 நிமிடத்திற்கு பின் இருவரும் உச்சம் அடைதோம்  . பிறகு நான் என் வீட்டிற்கு செண்டுவிட்டென். அன்றில் இருந்து  எப்போதெல்லாம் முடியுமோ அப்போதெல்லாம் செய்தோம்.
நண்பர்களே இது என் முதல் கதை (உண்மை நிகழ்வு) தவறுகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும். மேலும் பெண்கள் என் மினஞ்சல் கு message செய்யவும் .இது என் கதையை எவளவு பெண்கள் படிக்கிறார்கள் என்று தெரிந்து கொள்ளவே. மேலும் தாங்கள் வாழ்கையில் நந்தா உண்மை நிகழ்வை என்னிடம் தெரிவிக்க விரும்பினால் e mail லில் கூறுங்கள்

தாங்கள் ஆதரவிற்கு
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு