வணக்கம் நண்பர்களே…என் பெயர் கணேஷ்…
நான் ஒரு பொறியியல் கல்லூரியில் நான்காம் ஆண்டு படிக்கிறேன்…
வயது 23 … மாநிறம்…நடுத்தர உயரம்…
எனக்கு முதல் முதலா காம வெறிய தூண்டுனது என் பக்கத்து வீட்டு அக்கா…
அவ பேரு இந்திரா…வயசு 30 இருக்கும்…
சும்மா நாட்டுக்கட்ட சைஸா இருப்பா…
நல்லா உயரமா தள தளன்னு…
அவ கண்ண பாத்தாலே அந்த கண்ணுலயே ஓக்கனும்னு தோணும்..
அவ முலைய பத்தி சொல்லனும்னா எல்லா சீஸன்லையும் நல்லா காய்ச்சு தொங்குற மாம்பழம்…
அந்த தேவிடியாவ ஒரு தடவயாச்சும் ஓக்கனும்னு என் மனசு ஏங்கும்..
அவ முல கனிய சாப்ட்டுட்டே இருக்கலாம்னு தோனும்… அவளுக்கு ஒரு பையன் ஒரு பொண்ணு..
அவ புருசன பத்திலாம் பேச விரும்பல…
என் ரூம் ஜன்னல் கீழ சின்னதா ஒரு ஓட்ட இருக்கும்…அதுல எட்டிப்பார்த்தா சொர்க்கத்த பார்க்கலாம்…ஆமா அங்கதான் அவ பாத்திரம் விளக்குவா…எல்லா வேலையையும் பார்ப்பா…
அவள ரசிச்சுட்டே நிறைய தடவ கை அடிச்சுருக்கேன்…
இப்போ கதைக்குள்ள வருவோம்…
அவளோட பையன் என் வீட்டுக்கு அடிக்கடி விளையாட வருவான்…
அவளும் எங்க வீட்டுக்கு ஏதாச்சு வாங்க வருவா…
அவ என்கிட்ட நல்லா சிரிச்சு பேசுவா..
அவ பேசுறத கேட்டுக்கிட்டே இருக்கலாம் போல தோணும்…
அன்னைக்குதான் அவள ஓத்த சம்பவம் நடந்துச்சு…
இந்திரா: தம்பி….தம்பி
நான்: ஹான் வாங்கக்கா ..
இந்திரா: ஒன்னுமில்லடா  பரண் மேல ஜாமான் இருக்கு … கொஞ்சம் அதலாம் எடுத்து தரியா?
நான்: ஹான் வரேன்க்கா ….உங்க பையன் இல்லையா..
இந்திரா: அவங்க எல்லாரும் அப்பாவோட வெளில கிளம்பிட்டாங்க..
நான் இதான் சாக்குன்னு..இன்னைக்கு எப்படியாச்சும் என் சுன்னிய இவகிட்ட காமிச்சுரும்னு கிளம்புனேன்..
அவள போக சொல்லிட்டு ஜட்டிய கழட்டி எறிஞ்சுட்டேன்…லூசா ஒரு லோயர் மாட்டிட்டு கிளம்புனேன்…
அவளும் நைட்டில கும்முன்னுதான் இருந்தா…அவ முல ரெண்டும் முட்டிக்கிட்டு நின்னுச்சு…அத அப்படியே கசக்கி எடுக்கனும்னு தோணுச்சு…
வீட்டுக்கு போனேன்…அங்க பரண் ரொம்ப உயரமா இருந்துச்சு..
நான்: அக்கா பரண் ரொம்ப உயரமா இருக்கு… ஏதாச்சும் ஸ்டூல் கொண்டு வாங்க..
அவளும் ஸ்டூல் கொண்டு வந்தா ஆனா அது ரொம்ப சின்னமா இருந்துச்சு..
இந்திரா: சரிடா தம்பி நான் தூக்கி விடுறேன்..
எனக்கு செம்ம ஹாப்பி…
அவ அந்த ஸ்டூல் மேல ஏறி நின்னு என் கால புடிச்சு மேல தூக்குனா…என் சுன்னி நட்டுக்கிட்டு நின்னுச்சு…அப்படியே என் லோயர லூசாக்கிட்டு கீழ கழட்டி விட்டுட்டேன்..லோயர் அவ மூஞ்சில விழுந்துச்சு…
இதான் சாக்குன்னு அவ மேல அப்படியே விழுந்தேன்…
என் சுன்னி அடங்காம விரச்சுக்கிட்டே இருந்துச்சு…
அவ மேல படுத்துட்டு அய்யோ அம்மா வலி தாங்க முடிலயேன்னு கத்துனேன். இல்ல இல்ல நடிச்சேன்….அய்யோ தம்பி என்னடா ஆச்சு ஒன்னும் அடி படலையேன்னு கத்துனா…
நான் அவசரமா எந்திரிச்சு லோயர மாட்டுனேன்..
இருந்தாலும் என் சுன்னி விரச்சுட்டே இருந்துச்சு..
இந்திரா: ஏன்டா ஜட்டி போட்டு வர மாட்டியா…
நான்: இல்லக்கா…துவச்சு போட்டுருக்கேன்…வீட்டுலதான இருக்கோம் அதான் எதுக்குன்னு…
இந்திரா: சரி அடி எதும் படலையே…
நான்: இல்லக்கா…பரவால மறுபடியும் தூக்குங்க. எடுத்து தரேன்..
இந்திரா: அய்யோ வேணாம்டா… நான் என் புருசன்ட்டையே சொல்லிக்கிறேன்..
நாம நினச்சதெல்லாம் வீணா போச்சேன்னு நினச்சேன்…
திடீர்ன்னு ஆஆஆன்னு கத்துனேன்…
இந்திரா: தம்பி என்னடா ஆச்சு…
நான்: இந்த தொடைக்கிட்ட பிடிச்சுக்கிச்சுக்கா…வலி தாங்க முடியல
இந்திரா: சரி பேண்ட கழட்டு …தைலம் தேச்சு விடுறேன்..
நான்: இல்லக்கா பரவால..
இந்திரா: டேய்…நான் உன் அக்கா மாதிரிடா…
நானும் லோயர கட்டிட்டு அவ முன்னாடி அம்மணமா உக்கார்ந்தேன்..
என் சுன்னி அவளயே பார்த்து விரச்சுட்டு நின்னுச்சு..
ஆனா அவளுக்கு மூடு வந்துச்சா வரலையான்னே தெரில…அவ பாட்டுக்கு அமைதியா வந்தா…
தைலத்த எடுத்து என் தொடைல தடுவுனா…
அப்படியே கை மேல போய் என் சுன்னிய தொட்டுச்சு… எனக்கு ஜிவ்வுன்னு இருந்துச்சு…அப்படியே அத மேலும் கீழுமா உருவி விட்டா…நான் மூடுல முனகுனேன்…சத்தியமா என்னால நம்பவே முடில…
இந்திரா: ம்ம்ம் நல்லா பெருசாதாண்டா வச்சுருக்க…
நான்: அக்கா சப்புக்கா…
இந்திரா: ஆசதான்…முகரைய பாரு
நான்: ப்ளீஸ் க்கா…
இந்திரா: சரி சரி கெஞ்சாத.
அப்படின்னு சொல்லிட்டு என் சுன்னிய அவ அழகு வாய்ல வச்ச ஊம்ப ஆரம்பிச்சா… எனக்கு சந்தோஷம் தாங்க முடியல..‌
அப்படிதான்க்கா ….ஆஆ……ஆஆ……
அவள நிக்க வச்சு அவ நைட்டிய கழட்டுனேன்…அந்த முண்டையும் உள்ள ஒன்னும் போடாமா இருந்தா…
நான்: செம்ம கட்டையா இருக்கியேக்கா…
முல கூட தொங்கி போகாம அப்படியே இருக்கே…உன் புருஷன் சப்பவே மாட்டானா..
இந்திரா: அவ சுன்னி ஊம்பதான்டா லாய்க்கு…
நீ சப்புடா உனக்கில்லாததா??
நான் அவ முலைய நல்லா வெறிக்க வெறிக்க பார்த்து ஒரு முலய நல்லா கசக்கி பிழிஞ்சு…இன்னோரு முலய என் வாயால வச்சு சப்புனேன்…
மாம்பழ சுவய விட அவ முலைக்கனி சுவ அருமையோ அருமை…
கடிக்காம சப்புடா தம்பி….
இந்த முலைய அடையதாண்டி பல நாளா ஏங்கிட்டு இருந்தேன்..இன்னைக்கு கிடச்சுருக்கு எப்படிடி சும்மா இருக்க முடியும்…ஆஆஆ……..ஆ…..
அப்புறம் அவ கன்னத்துல கை வச்சு அவ உதட்டு ரெண்டையும் கடிச்சு இழுத்தேன்…அவ நாக்க என் நாக்கால நக்கி நல்லா சப்பி எடுத்தோம்…அவ என்ன விடாம முத்தம் கொடுத்துட்டு இருந்தா…
அவள திரும்பி நிக்க வச்சு அவ தோள்பட்டைய நக்கி எடுத்துட்டே பின்னாடி இருந்து அவ முலைகள் ரெண்டையும் நல்லா பிசைஞ்சு எடுத்தேன்…அவளும் என் முடிய கோதிட்டா சுகம் கண்டா…
இந்திரா:
நல்லா பண்றடா தம்பி…
இனிமே நான்தான் உனக்கு பொண்டாட்டி…என்ன என்ன வேணாலும் பண்ணிக்க….ஆஆஆ……ம்ம்ம்ம்ம்மாம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆ……
அவள அப்படியே கட்டிலில் படுக்க வச்சேன்…
நான்: என்னடி புண்ட பளபளன்னு இருக்கு…எப்போ ஷேவ் பண்ண?
இந்திரா: காலைலதாண்டா பண்ணேன்.‌‌முடி நிறையா வளர்ந்துருச்சு..அதான்
அவ கவட்ட ரெண்டையும் நல்லா விரிச்சேன்…அவ புண்டைல எனக்கு சொர்க்கமே தெரிஞ்சுது…
என் ரெண்டு விரல எடுத்து அவ புண்டைக்குள்ள விட்டேன்…அவ வலியால நல்லா கத்துனா….
ஆஆஆஆஆ……அய்ய்ய்யோஓஓ……ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…..ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ….
விரல விட்டு நோண்டி எடுத்தேன் அந்த புண்டைய…
அவ புண்டைய நல்லா விரிச்சு என் நாக்கால நக்குனேன்…அவ இன்னும் அதிகமா கத்த ஆரம்பிச்சுட்டா…
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ……..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ
ஆஆஆஆஆஆம்ம்ம்ம்ம்ம் ……….ம்ம்ம்ப்ப்ப்ம்ம்ம்ம்ம்அஅஅஆஆஆஆஆ
தம்பி தம்பி மெதுவாடா….ஆஆஆஆ….‌
நான்: எது தம்பியா நான் உன் புருசன்டி முண்ட…
இந்திரா: என்னங்க மெதுவா பண்ணுங்க…ஆஆஆஆஆ……ஆ.ஆ.ஆ.
நான்: என்னடி புண்டைய சப்புனதுக்கே இந்த கத்து கத்துற ….அவன் இதலாம் பண்ணவே மாட்டானா??
இந்திரா: ஆமா…அவன் பண்ணிட்டாலும்..
அப்புறம் என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டைல விட்டேன்… கொஞ்சம் டைட்டாதான் இருந்துச்சு…
என் பலத்த பயன்படுத்தி அவ புண்ட ஆழம் வர என் சுன்னிய கொண்டு போனேன்…மேலும் கீழுமா ஆட்டி அவள கதற கதற ஒழுத்தேன்…
அவ கத்துறத கேக்கும்போது செம்மையா இருந்துச்சு..
ஆஆஆ.ஆ..ஆ.ஆ.ஆஆஆஆஆஆ………அம்ம்மா….அம்ம்ம்ஆஆஆஆஆ….
டேய் புண்டடா வலிக்குதுடா…ஆஆஆ….ஆஆ….ஆஆ……ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…..ஆ.ஆ.ஆ….ஆ…….ஆ….
அ
ஆஆஆஆ….அம்மா….அம்மா…..ஆஆ
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ….
அவ முலய சப்பிட்டே அவள நல்லா ஓத்து எடுத்தேன்…அவள ஆச தீர ஒழுத்தேன்…
நான்: உனக்கு எப்படி பண்றது ரொம்ப புடிக்கும்?
இந்திரா: அதலாம் தெரியலயே உன் இஷ்டம் போல பண்ணு…!
நானும் அவள கண்ட மேனிக்கு ஓத்து தள்ளுனேன்…அவள டாகி ஸ்டைல உக்கார வச்சு அவ முடிய நல்லா இழுத்து ஓத்தேன்…அவளும் சலிக்காம என்கிட்ட சூத்தடி வாங்குனா…
அவ சூத்து ஓட்டு நல்லா பெருசா இருந்துச்சு…அதல என் சுன்னிய சொருகி அவள ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்…
நான்: கஞ்சி வர மாதிரி இருக்குடி புண்டைல விடவா
இந்திரா: ஹே …ஹே…. வேணாம்…நான் ஊம்பி விடுறேன் இரு…
அவ ஊம்பிட்டும் கன்னத்துல அடி வாங்கியும் செம்மையா என்ஜாய் பண்ணா அந்த முண்ட…
கஞ்சி வந்தோனே எல்லாத்தையும் நல்லா நக்கி குடிச்சா அந்த இந்திரா முண்ட…
நாங்க அப்படியே கட்டில்ல படுத்தோம்
இந்திரா: செம்மையா பண்ணடா…
என் புருசன் இதுக்கெல்லாம் லாய்க்கே இல்ல…
நான்: அப்புறம் எப்படி குழந்த பெத்துக்கிட்ட…
இந்திரா: அது அப்போ மட்டும்தான் பண்ணான்… அதுக்கப்புறம் பண்ணவே இல்ல..
நான்: என்னமோ போ…
எனக்கு நீ கெடச்சதே போதும்டி செல்ல பொண்டாட்டி…
இந்திரா: நாளைக்கு அந்தாளு ஊருக்கு போறான்…பசங்களும் இருக்க மாட்டாங்க…காலைல இருந்து சாயங்காலம் வரை என்ன ஓக்கனும் புரியுதா…
நான்: அதுக்கென்னடி செஞ்சுட்டா போச்சு…
என் கதையை படித்தமைக்கு நன்றி நண்பர்களே…உங்களை அடுத்த கதையில் சந்திக்கிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு