நான் உங்கள் கவின் இது நான் எழுதும் நாங்காது கதை கிட்டத்தட்ட ஒண்டறை ஆண்டுகள் கழிந்து விட்டது நான் கதை எழுதி. நான் இப்போது ஒரு விடுப்பில் இருக்கிறேன் எனக்கு விபத்து ஏற்பட்டதால் மருத்துவரின் ஆலோசனைப்படி ஒரு மாத விடுப்பு.
நான் திருச்சியை சேர்ந்த ஒரு அழகு சார்ந்த இயற்கையான ஒரு கிராமத்தை சேர்ந்தவன். விபத்துக்கு உள்ளனேன் என்ற செய்தி கேட்டு என் உறவினர்கள் அனைவரும் விசாரித்து செல்வதே வழக்கமாக வைத்து இருந்தனர்.
ஒரு நாள் வீட்டில் உள்ள அணைவரும் ஒரு உறவினர் வீட்டுக்கு செல்லும்படி ஆகிவிட்டது ஆதலால் என்னை கவனித்து கொள்ளும் படி பக்கத்து வீடு அக்காவிடம் கூறிவிட்டு சென்றனர்.
அவள் பெயர் சௌமியா பெரிதாக தோற்றம் இருக்காது 5’6″ உயரம் முலை இரண்டும் கட்சிதமாக இருக்கும் உடம்பு ஒல்லியான தேகம் அவளுக்கு காது கொஞ்சம் கேட்காது. அவள் மீது அது வரை எந்த ஒரும் ஈர்பும் இல்லை அன்று அவள் வந்து வைபர் வைத்து தொடைது விட்டு எனக்கு உணவு பரிமாறினாள் நானும் உண்டு விட்டு மாத்திரை முழுங்கி விட்டு அசதி அதிகம் இருந்ததால் உறங்க சென்றேன். அவளும் வீட்டில் கொஞ்சம் வேலை இருப்பாதக கூறி சென்றால்.
அப்போது என் முன்னால் காதலி (கல்யாணம் முடிந்து சுகமாக இருக்கவில்லை) எனக்கு மெஸேஜ் அனுப்பினால் நானும் அவளுடன் பழைய நியபங்கள் பற்றி பேசி கொண்டு இருந்தோம் அப்பொழுது நான் நீ என் அருகினில் இருந்து இருக்க வேண்டும் என்று கூறினேன்.அவள் என் இப்போதும் உன் அருகினில் தான் இருக்கிறேன் என்று கூறினால்.
உன்னை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை என்று கூறினேன்
அதற்கு அவள் வீடியோ கால் செய்தால் அதில் உள்ளாடை அணியாமல் சேலை அணிந்து இருந்தாள் அதை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு ஆகி விட்டது.
முழுவதுமாக உன்னை பார்க்க வேண்டும் என்று கூறினேன் அதற்கு அவள் அவள் மீது படர்ந்து இருந்த சேலையை முழுவதும் விலகி எனக்கு நிர்வாண காட்சி அளித்தாள் அவள் முழு அழகை கண்டு என் தம்பி 5 இஞ்சு உயரத்தை அசராமல் யேட்டினான். அவள் அவளது முலையை கசக்கினாள் காம்பை திருகி காட்டினாள் நான் என் சுன்னியை ஆட்டினேன் எனக்கு அவள் புண்டையில விரல் போட சொனேன் அவளும் செய்தாள் அவள் பெயரை கூறிகொண்ட என் விந்துவை பீச்சினேன், அவளும் உணர்வில் இருந்து விடுதலை அடைந்தால் பின் இருவரும் பரஸ்பரம் சிரித்து கொண்டு அவளை ஒரு நாள் ஓப்பதாக கூறி அவளிடம் இருந்து விடை பெற்றேன். ஆனால் சௌமியா என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்ததை நான் கவனிக்கவில்லை. அவள் உள்ளே வந்தாள் நான் உடனே கயிலையை இறக்கி சுன்னியை மறைத்து கொண்டேன்
சௌமியா: என்ன தம்பி இதெல்லாம்
நான்: அக்கா அது வந்து யார்கிட்டயேயம் சொல்லாதீங்க அக்க
சௌமியா: தம்பி இதெல்லாம் தப்பு
நான்: அக்கா உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி விட்டது அதனால் நீங்கள் உங்கள் கணவர் கூட ஆசையை தீர்துபிங்க நான் எங்க போறது எனக்கு கல்யாணம் இன்னும் அகல..
சௌமியா:அட என் தம்பி கல்யாணம் ஆகியும் நானும் உங்களை மாதிரி தான் ..?
(அவள் கூறியதை கேட்டு ஒரு சிரிப்பு சிரித்து விட்டு அவளை நெருங்கி அமர்ந்தேன்)
நான்: என்ன அக்கா சொல்றிங்க
சௌமியா: விரகிதியாய் அவருக்கு பிரஸர் சுகர் இருகதால எதுவும் பண்ண மாடர்
நான்: தடவ கூட மாட்டாரா
சௌமியா: நானே தான் தேச்சு கினும்
நான்: அக்கா நானும் நீங்களும் தான் இங்க தனியா இருக்ககொம் நேரமும் இருக்கு ஆசையும் இருக்கு…
சௌமியா: என்ன பார்த்தா ஆசை வரும் அஹ்
நான்: உங்களுக்கு அழகே உன் முலை தான்..
சௌமியா: அப்படியா
நான்: அக்கா நா எத்தனையோ முறை நீங்க குளிகரத பார்தும் உங்க மாமியார் குழிகரத பார்த்தும் கை அடிச்சு இருக்கேன்
சௌமியா: என சொல்ற
நான்: ஆமாம் அக்கா உங்க முலை சும்மா குமுனு தொங்கமா இருக்கும் உங்க மாமியார் முலை தொங்கி போய் சும்மா செட்டைகணு இருக்கும்
சௌமியா: அட போ பா இருந்து என புரோஜனம் தொட குட ஆளு இல்லயே
நான்: நீங்க ஓகே சொனn
சௌமியா: ஓகே சொன்னா
நான்: ஓகே சொன்னா கசக்கி சப்பி எடுதுறுவென்
சௌமியா: வேணாம் பா பயம் அஹ இருக்கு
நான்: சௌமியா உணகும் சுகம் வேணும் எனக்கும் சுகம் வேணும்
சௌமியா: நான் உண்ட சொனேன் ஆ சுகம் வேணும்னு
நான்: சௌமியா இவளவு நேரம் நீ எண்ட பேசுரபா தெரிது
சௌமியா: போடா என் கஷ்டம் எனக்கு
நான் : அதுக்கு தான் சொல்றேன் வா நான் உனக்கு கஞ்சி உதுறேன்
நான் அவளை இழுத்து என் அருகில் உட்கரா வைத்தேன்.
அவள் தம்பி இது தப்பு என்றால். நான் உங்களுக்கு இந்த சுகம் வேண்டும் நா சொல்லுங்க இல்லனா வேணாம் என்றேன்.அவள் வேண்டாம் என்று எழுந்து சென்று விட்டாள்.
ஒரு நிமிடம் கழித்து அவளே என் அருகில் வந்து என்னை கட்டிபிடித்து உதடில் முத்தமிட்டாள்.
நான் அவளை படுக்க வைத்து அவள் உதடை உறிஞ்சி எடுத்தேன் அவள் நாக்குடன் என் நாக்கினை சண்டை செய்ய விட்டேன்.
அவள் எச்சில் என் எச்சிடுன் சேர்ந்து அதன் சுவையை பன்னீர் போல் இருந்தது அவள் வெறித்தனமாக என்னாடைகளை அகற்றினால் நான் அவள் ஆடைகளை என் பற்களினல் கடித்து அவிழ்த்தேன் அவள் உடல் முழுவதும் எச்சிலால் சுத்தம் செய்தேன் அவள் அதை அனுபவித்து கொண்டே என் உடம்பில் அங்கே அங்கே நேகம் கிரலை படியவைதால் பின் அவள் அவளை தூக்கி என் அவள் இடுப்பு என் இடுபுடன் இருக்கும் படி தூக்கி கொண்டேன் அவள் இரு கால்களும் என் இடுப்பை வளைத்து கொண்டது அவல்முளையை வாயில் வைத்து சப்பி எடுத்தேன் அவள் காம்பினை சிறிது பற்கள் படும் படி கடித்தேன் அவள் என் முதுகில் கையினால் கோலம் போட்டால்.
என் முகத்தை செங்குத்தாக தூக்கி என் வாயில் அவள் எசினை வடிய விட்டு குடி டா என்றாள்.
நான் அவளை இறக்கி விட்டு அவள் புண்டையில நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் துடித்தாள் அவள் புண்டைப்  பருப்பை நக்கி எடுத்தேன் அவள் கிறங்கி போய் நின்றாள் மேலும் ஐந்து நிமிடம் விரல் வாய் என்று மாறி மாறி அவள் புண்டையைத் தூர் வாரினேன் பின்பு அவள் என்னை படுக்க வைத்து என் 5 இஞ்சு சுண்ணியைப் பிடித்து மேலும் கீழும் ஆடினால் பின்பு அதை வாயில் வாழைப்பழம் சப்புவது போல சப்பினால் ஒரு ஐந்து நிமிட சப்பலுகு பின் அவள் சுண்ணியின் ஓட்டையை அவள் காம்பின் ஓட்டையில் வைத்து ஓத்தேன் பின்பு அவள் முலைகளின் நடுவே என் சுன்னிய விட்டு ஓத்தேன்.
அவள் அகுளை சுவைத்து எடுத்தேன் பின் அவள் புண்டயில் என் சுன்னிய விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் புண்டை டைட் ஆக இருந்தது ஆதலால் வெளியே இழுத்து ஒரு அடியாக உள்ளெ நுழைத்தேன் அவள் அழுது விட்டாள் பின் சர்வ சாதரணமாக அவள் புண்டயில் என் சுன்ணி சென்றது ஓத்து கொண்டு இருககும்போதே அவள் அகுலை சுவைப்பது அவள் முலயை கசக்கி சபுவது என்று அவளை சொர்க்கத்திற்கு கொண்டு சென்றேன் ஒரு 5 நிமிட ஓழுக்கு பிறகு அவளிடம் கஞ்சி வருகிறது எங்க விடடும் என்று கேட்டேன் அவள் உன் இஷ்டம் என்றால் நான் அவள் புண்டையிலே அடிச்சு ஒழுக விட்டேன். பிறகு சிறிது நேரத்தில் பாத்ரூம் சென்று அவள் உடம்பை என் சிருநிரால் கழுவி விட்டேன் பின்பு அவளும் அதேயே செய்தால்
மீண்டும் ஒரு முறை என் சுன்னியே ஊம்பினாள் இந்த முறை நான் அவளிடம் நீ படு என்று சொல்லி நான் அவள் புண்டை யையும் அவள் என் சுண்ணியையும் சப்பி எடுத்தோம் ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து இருவரும் உட்சம் அடைந்து அவரவர் பானங்களை பருகினோம் .
அது நாள் முதல் அவளை ஒரு வப்படியாக வைத்து ஓத்து கொண்டு இருக்கேன். அவளும் என்னை புருஷனாக நினைத்து நினைக்கும் பொது எல்லாம் சுகம் கொண்டு இருக்கிறோம்.
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால்  என்ற 💌 ஐடிகு உங்கள் கருத்துகளை பகிரவும். மேலும் உங்கள் ஆசைகளை நிறைவேற்ற முடியாமல் இருக்கும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் உங்கள் கருத்துகளை வரவேற்று காற்று கொண்டு இருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு