அவளை தூக்கிச் சென்று மெல்ல கட்டிலில் கிடத்தினேன்.. கதவை மூடினேன்.. லைட்டை ஆன் செய்தேன்.. வீட்டுக்கு வெளியே யாராவது வந்துவிட்டால், ஜன்னல் வழியாக ஏதாவது விளங்கி விடக்கூடும் என்பதனால் ஜன்னலுக்கு முன்னால் எனது ஆடைகள் போடும் ஹேங்கரினை தூக்கி வைத்து மறைத்தேன்.. அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டிருந்தாள்..
அபர்ணா அண்ணி – 21→
“என்ன சிரிப்பு…?”
“இல்ல.. இவ்ளோ ஜாக்கிரதையா இதெல்லாம் பண்ணுறியே.. அதனால தான்..”
“நாதாரித்தனம் பண்ணாலும் நாசுக்கா பண்ணனும் னு நம்ம தலைவர் சொல்லி இருக்காருல்ல…”
“ஹாஹா..”
நான் கட்டிலில் அவள் அருகில் பாய்ந்து படுத்துக் கொண்டு அவளது கன்னங்களை வருடி அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்..
“நீ ஹால்ல தூங்குறத யாருமே இது வரைக்கும் கண்டதே இல்லையா…?”
“தெரியல..”
“ம்ம்ம்.. தெரிஞ்சிருந்தா அம்மா கேட்டிருப்பாங்கல்ல…?”
“இல்ல.. நா கொஞ்ச நேரம் அதுல தூங்குவேன்.. அப்புறமா அவர் தூங்குனதுக்கு அப்புறமா எந்திருச்சு உள்ள போய் கீழ போர்வைய போட்டு படுத்துக்குவேன்..”
“எதனால அப்புடி…?”
“தெரியல.. அவர்கூட தூங்க எனக்கு விருப்பம் இல்ல..”
“சாட்டிங் எதுவுமே தப்பா பண்ணி இருக்கல தானே.. அவன் மேல எந்த தப்பும் இல்ல.. ஏதோ போதைல லவ் பண்ணுன பொண்ணுனு ஏதோ ஒரு ஞாபகத்துல மெசேஜ் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டான்.. அது கொஞ்சம் கொஞ்சமா அப்புடியே தொடர்ந்துரிச்சு..”
“இருந்தாலும் அவரால அந்த பொண்ணு லைஃபே போச்சே சிவா..”
“ஏதோ தெரியாம பண்ண தப்பு தானேடி..?”
“நீ என்ன உங்க அண்ணனுக்கு சப்போர்ட் பண்ணி பேசுற…?”
“அப்புடின்னு இல்ல… உண்மையிலேயே அவன் பெருசா எந்த தப்பும் பண்ணல னு சொல்றேன்..”
“உனக்கு ஒன்னு தெரியுமா..? அவரு என்கிட்ட அவரு லவ்வ பத்தி சொன்னப்போ நா அவர்கிட்ட சொன்னது ஒன்னே ஒன்னு தான்.. பாஸ்ட் இஸ் பாஸ்ட்.. இனிமே அந்த பொண்ண கம்ப்ளீட்டா மறந்துடுங்க னு.. அதுக்கு அவரு.. இனிமே அவ பத்தி நினைக்கவும் மாட்டேன்.. அவளா வந்து என்கிட்டே பேசுனா கூட நா பேச மாட்டேன்.. உன் மேல ப்ரோமிஸ் னு சொன்னாரு..”
“சரி.. அவன் அன்னக்கி பேசுனது போதைல தானே..”
“அன்னக்கி ஒரு நாள் பேசுனது வேணும்னா போதைலயா இருக்கலாம்.. அதுக்கப்புறமா பேசுனதெல்லாம்…? அவர் எனக்கு பண்ணுன ப்ரோமிஸ் என்னாச்சி…?”
“ஹ்ம்ம்.. ஆனாலும் தப்பா ஏதும் பேசல ல…?”
“அவரு காட்டுன சாட் ல தப்பா எதுவுமே இருக்கல.. ஆனா.. தப்பா எதுவுமே இல்லாமலா அந்த பையன் அந்த பொண்ண வேணாம் னு டைவர்ஸ் பண்ணி வெளிய அனுப்புவான்…? ஒரு வேல போன் பண்ணி பேசுன ரெகார்டிங் எதாச்சும் மாட்டி இருக்குமோ தெரியல..”
“நீ அது பத்தி அண்ணன் கிட்ட கேக்கலையா…?
“கேட்டா மட்டும் உண்மையா சொல்ல போறாரு…? நா கேட்டதுக்கு.. அந்த பையனுக்கு இவ லவ் பண்ண விஷயத்த கல்யாணத்துக்கு அப்புறமா தான் சொல்லி இருக்காளாம்.. ஆல்ரெடி ஒருத்தன லவ் பண்ணுன பொண்ணுனு அன்னைல இருந்தே அவனுக்கு இவ மேல ஒரு கோவமும் வெறுப்பும் இருந்துச்சாம்.. அதுக்கப்புறமா அவ மறுபடியும் இவர் கூட பேசுன விஷயம் தெரிஞ்சதனால வெளிய அனுப்பிட்டான் னு சொன்னாரு..”
“ஓஹ்…”
“வாட்டெவர் இட் இஸ்.. எனக்கு இந்த விஷயத்த கேள்விப்பட்டதுல இருந்து அவர் மேல ரொம்ப கோவம் கோவமா வந்திச்சு.. சில நேரங்கல்ல வீட்ட விட்டு போய்டலாம் னு கூட தோணும்.. ஏதோ கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு மூணு மாசத்துலயே வாழாவெட்டியா வீட்டுக்கு போய் நின்னா எங்க குடும்பம் சின்னாபின்னமா போய்டும்.. அதனால தான் இந்த பிரச்சினைகளுக்கெல்லாம் ஒரு முற்றுப்புள்ளி வைக்கிற வரைக்கும் பொறுத்துக்கிட்டு இருக்கேன்..”
“முற்றுப்புள்ளினா…? நீ என்ன முடிவு எதிர் பாக்குற…?”
“ஒன்னு அந்த பொண்ண அவ புருஷன் கூட மறுபடியும் சேர்த்து வைக்கணும்.. இல்லன்னா அவக்கு வேற ஒரு கல்யாணம் பண்ணி வைக்கணும்.. இந்த முடிவத்தான் நா முதல்ல எதிர் பாத்துட்டு இருந்தேன்.. ஆனா.. நேத்துல இருந்து நீயும் ஒரு ஆப்ஷன்..”
“என்ன ஆப்ஷன்….?”
“அது ரெண்டுமே நடக்கலன்னா.. என்ன டைவர்ஸ் பண்ணிட்டு அவரே அந்த பொண்ண கல்யாணம் பண்ணிக்கட்டும்.. நா உன்ன கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம் னு யோசிச்சேன்.. அதுவும் நம்ம ரெண்டு பேருக்குல்ல எல்லாமே முடிஞ்சதுக்கு அப்புறமா தான் யோசிச்சேன்..”
“சோ.. நேத்து என்னோடதும் என்னோட தம்பிடயும் பர்போமன்ஸ் பாத்து மேடம் மயங்கிட்டீங்க…? அப்புடி தானே…? ஹாஹா…”
“இங்க பாரு.. நா ஒண்ணும் செக்ஸ்கு அலையல.. நேத்து நீ பண்ணதுல மயங்கி நா உன்ன கல்யாணம் பண்ணிக்கிறேன்னு சொல்லவும் இல்ல.. நா உன்கூட படுக்கணும் னு நெனச்சிருந்தா எப்பவோ பண்ணி இருந்திருப்பேன்.. உன்ன எனக்கு ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும் எங்குறதனால நேத்து என் கண்ட்ரோலயும் மீறி நா என்னையே உன்கிட்ட தந்துட்டேன்..”
“ஹேய்.. சும்மா ஒரு விளையாட்டுக்கு அப்புடி சொன்னேன்..”
“விளையாட்டுன்னாலும் இப்ப சொன்ன மாதிரி இன்னொரு தடவ சொல்லாத.. நானும் ஒரு பொண்ணு தான்.. அவர விட்டு கம்ப்ளீட்டா விலகி இருக்குறப்போ.. உன்னோட குறும்புத் தனங்களும் நீ என்மேல வச்சிருந்த பாசமும் எனக்கு ஒரு ஆறுதலா இருந்திச்சு.. உன் கூட ரொம்ப நெருக்கமா பழக ஆரம்பிச்சிட்டேன்.. ஒரு கட்டத்துல நீ இல்லன்னா எனக்கு ரொம்ப போர் அடிக்க ஆரம்பிச்சிடும்.. அந்த அளவுக்கு உன்ன நேசிக்க ஆரம்பிச்சேன்.. போக போக அது வளந்து வளந்து இப்ப இந்த அளவுக்கு வந்து நிக்குது பாரு.. உன்கிட்ட மட்டும் என்னால எதுக்குமே நோ சொல்ல முடியல.. இப்ப பாரு.. கொஞ்ச நாளைக்கு முன்னால எதையெல்லாம் உன் கண்ல இருந்து மறைக்கணும் னு நெனச்சேனோ.. அதையெல்லாம் இப்ப நீ தொட்டு தடவி விளையாடிட்டு இருக்க..”
“ஹேய்.. சும்மா விளையாட்டுக்கு சொன்னத பெருசா எடுத்துக்காத.. ஐ லவ் யு டி லூஸு..”
“சும்மா போ சிவா.. பொய்க்கு ஐ லவ் யு சொல்லாத.. ஒரு நாள் உடம்பு சுகத்துக்காக தான் நா உன்கூட பழகுறேன்னு சொன்னாலும் சொல்லுவ..”
“அப்புடியெல்லாம் இல்ல டி.. லூசு..” என்றவாறு அவள் கன்னத்தில் கையை வைத்து அழுத்தி அவள் உதடுகளை குவித்து அதில் முத்தமிட நெருங்கினேன்..
ஆனால் அவள் கைகளால் எனது முகத்தை பிடித்து பின்னால் தள்ளிவிட்டு கன்னத்தில் இருந்த எனது கையையும் பிடித்து உதறிவிட்டு எழுந்தாள்..
“ஹேய்.. என்னாச்சிடி..?”
“என்ன தொடாத சிவா..”
“இப்ப நா என்ன சொல்லிட்டேன்னு இப்புடி ஓவறா பண்ற…?”
“நீ தானே சொன்ன.. நேத்து நீ தந்த சுகத்துல தான் உன்கிட்ட நா மயங்கிட்டேன்னு…”
“நீ தானேடி சொன்ன…! நா உன்னால ரொம்ப நோட்டி ஆயிட்டேன்.. இவ்ளோ நாள் தூங்கிட்டு இருந்த நரம்பெல்லாம் தட்டி எழுப்பிட்ட.. அது இதுன்னு.. அதனால தான் சும்மா அப்புடி காமெடி பண்ணேன்…”
“நா சொன்னது உண்ம தான்.. நா உன்னால நோட்டி ஆயிட்டேன் தான்.. இப்ப கூட நா உன்கிட்ட வந்தது அதுக்காக தான்.. ஆனா, நீ தந்த செக்ஸ்னால தான் நா உன்கிட்ட மயங்கிட்டேன் னு நீ சொன்ன.. அது தான் மனசுக்கு கஷ்டமா இருக்கு.. லவ் வேற லஸ்ட் வேற சிவா.. உன் மேல ஒரு லவ் வந்ததுக்கு அப்புறமா தான் நா உன்ன தொடவே விட்டேன்.. லஸ்ட் ல இல்ல.. அத நல்லா புரிஞ்சிக்கோ.. இடியட்..”
“ஸாரி டி.. ப்ளீஸ்.. லீவ் இட்..”
என்றவாறு அவளை கட்டி அணைத்து கட்டிலில் சாய்த்தேன்..
“என்ன விடு சிவா..”
“முடியாது..”
“நா உன்மேல ரொம்ப கடுப்புல இருக்கேன்.. விடு..”
“இங்க பாரு.. நீ என்ன லவ் பண்ற னு எனக்கு தெரியாம இல்ல.. லூஸு மாதிரி சின்ன விஷயத்துக்கும் கோவ படாத.. எனக்கு உன்ன பத்தி நல்லாவே தெரியும்… சரியா….?”
அவள் பதில் சொல்ல முன்னமே அவள் உதடுகளைப் பற்றினேன்.. ஆனால், என் உதடுகள் பட்டதும் வலது பக்கமாக திரும்பிக் கொண்டாள்.. எனது தோளினை பிடித்து தள்ளினாள்.. நான் மீண்டும் அவள் உதடுகளை நெருங்க.. அவள் மீண்டும் இடது பக்கமாக திரும்பிக் கொண்டாள்..
“இவ்ளோ கோவம் எதுக்கு செல்லம்…?”
“எனக்கு பிடிக்கல.. என்ன விடு..”
அவள் ரொம்பவே கோவமாக இருந்தாள்.. அவளை பேசி சமாளிக்க முடியாது என்பதனை உணர்ந்து கொண்டேன்.. அவளது எதிர்ப்புகளை மீறி அவளது முகம் முழுவதும் முத்தங்கள் பதித்தேன்.. அவளின் தாடையினை இறுக்கப் பிடித்து அவள் உதடுகளை இழுத்து சுவைத்தேன்.. அவள் தலையினை திருப்பி எனது உதட்டின் பிடியில் இருந்து விலக முற்பட நான் அவளது கன்னங்களை இன்னும் இறுக்க அழுத்தி அவள் உதடுகளை குவித்து எனது நாக்கினால் அவளது உதடுகளை வருடி ஈரமாக்கி பின்னர் பற்களால் இழுத்து சுவைத்தேன்.. அவள் உடம்பு முழுவதும் எனது பிடியில் இருந்து விடுபடவே முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தது.. அவளை எனது உடம்பினால் அழுத்தி அவளை அசைய விடாமல் இறுக்கி வைத்துக் கொண்டு.. அவளது தாடை, கன்னங்கள், காது மடல், கழுத்துப் பகுதி முழுவதும் நாக்கினால் நக்க ஆரம்பிக்க அவள் கொஞ்சம் கிறக்க நிலைக்குச் செல்ல.. நான் மெல்ல அவளது இடது முலையை அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்தேன்.. ப்ரா அணியாமல் அவளது மிருதுவான முலை அவளது நயிட்டிக்குள் பஞ்சு போன்று அமுங்கிக் கொண்டிருக்க.. அவள் மெல்ல முனக ஆரம்பித்திருந்தாள்..
“சிவா.. ம்ம்ம்ம்ம்…. என்ன விடு.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… நா போகணும்..”
நான் மெல்ல அவளது முலைக் காம்பினை பிடித்து இரண்டு விரல்களால் வருட ஆரம்பித்தேன்.. மிகுதி மூன்று விரல்களும் அவளது முலை சதையை மெல்ல வருடிக் கொண்டிருந்தது.. நான் வருட வருட அவளது முலைக் காம்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விரைக்க ஆரம்பிக்க.. நான் சட்டென கொஞ்சம் கீழே வந்து அவள் நயிட்டிக்கு மேலால் முலைக் காம்பினைக் கவ்வினேன்.. அவள் என்னில் இருந்து விலக முற்பட்டாள்.. உடம்பினை தூக்கி துடி துடித்தாள்.. அவள் துடிக்க துடிக்க எனக்கு வெறி அதிகமாகி நான் மேலும் மேலும் பற்களால் அழுத்தி வருடி நாக்கினால் சுவைத்தேன்.. வலது கை இன்னும் அவளது முலையை பிசைந்து கொண்டு இருக்க.. அடுத்த கை அவளது வலது முலைக் காம்புடன் விளையாட ஆரம்பிக்க.. அவள் மேலும் மேலும் துடிக்க ஆரம்பித்தாள்.. முனகினாள்.. ஆனாலும் அவள் இன்னும் அடங்கவில்லை.. நான் சற்று விலகினாலும் அவள் எழுந்து ஓடி விடுவாள்.. அந்த அளவுக்கு என்னில் இருந்து விடுபடவே முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தாள்.. ஆனாலும் அவளை அழுத்தி வைத்துக் கொண்டு நான் அவளது முலையினை சுவைத்துக் கொண்டு.. ஒரு கையை கீழே கொண்டு வந்து அவளது நயிட்டியினை மேலே இழுத்தேன்.. அது தொடைகளுக்கு மேலே இழுபட்டு வந்ததும் நான் லுங்கியின் கட்டை அவிழ்த்து கீழே இறக்கி விட்டு அவள் கால்களுக்கு இடையில் எனது வலது காலை வைத்து அவளது தொடைகளை மெல்ல விரித்து அதன் பின்னர் இடது காலையும் வைத்து இரண்டு கால்களாலும் அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து அவள் புண்டையில் எனது சுன்னியை வைத்து அழுத்தி தேய்க்கும் படியாக அவள் மீது படுத்துக் கொண்டு அவள் முலைகளை மாறி மாறி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்..
நன்றாக பிளந்திருந்த அவளது புண்டையின் பிளவு பக்கவாட்டில் கொஞ்சமாக எனது சுன்னியினை உள்வாங்க நான் மேலும் கீழும் இடுப்பினை ஆட்டி அவள் புண்டைப் பிளவில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.. சற்று நேரத்திற்கு முன்னால் அவள் எச்சிலில் ஊறி இருந்த எனது சுன்னி அப்பொழுது அவள் புண்டையில் வைத்து எனது சுன்னியை தேய்க்க முடியாத அளவுக்கு காய்ந்து பிசுபிசுவென இருந்தது.. உடனே நான் வேக வேகமாக அவள் காம்புகளை நக்கி வருடி பற்களால் இழுத்து கடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்துக் கொண்டு மீண்டும் வலது கையினை கீழே கொண்டு வந்து அவளது புண்டைப் பருப்பில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.. பின்னர் சிறிதளவு ஈரலிப்பாக இருந்த அவளது புண்டையின் துளையினுள் விரலை விட்டு கொஞ்ச நேரம் உள்ளே வெளியே ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.. அவளது புண்டையின் துளையின் உள்ளே மேல் பகுதியில் கொஞ்சம் சொரசொரப்பாக இருக்கும் அவளது ஜி ஸ்பாட்டினை விரலினால் நன்றாக அழுத்தி வருடினேன்..
அவளது உடம்பு மேலும் கீழுமாக அலை போன்று ஆட ஆரம்பித்தது.. சிறிது நேரத்தில் அவளது மதன நீர் ஊற்று சுரக்க ஆரம்பிக்க அவள் கண்கள் சொருக இன்பத்தில் மூழ்கி இருந்தாள்.. அவளது திமிறல் சற்று குறைந்திருந்தது.. நான் அவளது மதன நீரினை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விரலினால் எடுத்து எனது சுன்னியிலும் அவளது புண்டையின் பிளவின் மேல் பகுதியிலும் நன்றாக பூசி இப்பொழுது சுன்னியை பக்க வாட்டில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.. வழுவழுப்பான அந்த தேய்த்தல் விளையாட்டு எனக்கு ரொம்பவுமே பிடித்துப் போக.. தொடர்ந்து வேகமாக தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்..
கீழே புண்டையில் சுன்னியின் விளையாட்டிலும் மேலே காம்புகளில் எனது நாக்கின் விளையாட்டிலும் அவள் மெய் மறந்து கண்கள் சொருக இப்பொழுது முழுவதுமாக அடங்கிப் போய் இருந்தாள்.. மெல்ல உளற ஆரம்பித்தாள்..
“பொறுக்கி.. என்னடா பண்ற என்ன..? என்ன விடு.. ப்ளீஸ்…”
அவள் அவ்வாறு கிறக்கத்தில் உளற எனக்கு மேலும் வெறி ஏறியது.. சட்டென கீழே வந்து பிளந்த அவளது புண்டையின் பருப்பினை நாக்கினால் வேகமாக நக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவள் உடம்பு கூச்சத்தில் சற்று மேலே உயர நான் அவளது நயிட்டியினை நன்றாக பிடித்து அவளது முலைகளுக்கு மேலே தள்ளினேன்.. அவள் புண்டை முழுவதையும் நாக்கினால் துழாவி அவளது இன்ப பானம் முழுவதும் சுவைத்தேன்.. அவள் தொடைகள் தொடை இடுக்கு என எல்லாவற்றையும் நக்கி சுவைத்தேன்.. பின்னர் மீண்டும் அவளது புண்டைக்குள் விரலை விட்டு உள்ளே வெளியே ஆட்டிக் கொண்டு நாக்கினால் அவளது புண்டைப் பருப்பினை கடித்து இழுத்து நக்கி வருடினேன்.. அவள் உடம்பு நாட்டியம் ஆட ஆரம்பிக்க.. அவள் புண்டை வெடித்து இன்னும் சுவையான பானத்தினை வெளியே கக்கும் வரை நான் தொடர்ந்தேன்..
அவள் உச்சம் அடைந்ததும் வெளி வந்த மதன நீர் முழுவதும் வடிந்து அவள் கீழ் பிளவினுள் சென்று மறைந்தன.. நான் அவள் தொடைகளைத் தூக்கிப் பிடித்து கொஞ்சம் முன்னால் அழுத்தினேன்.. அவள் பின்னழகு உயர ஆரம்பிக்க கீழே வடிந்து மறைந்த மதன நீர் முழுவதும் அவள் பின்னழகுப் பிளவினுள் அவளது பின் துவாரத்தில் சென்று பரவி இன்னும் கீழே வழிய ஆரம்பிக்க.. நான் அவளை கட்டிலில் புரட்டி குப்புற படுக்க வைத்து அவளது பின்னழகில் முகம் புதைத்து எனது நாக்கினை நீட்டி வடிந்திருந்த அவளது மதன நீர் முழுவதையும் ஒத்தி எடுத்தேன்.. அவளது பின் துவாரத்தினை நக்கி வருடினேன்.. அவள் துடித்தாள்.. அவளது வலது கையைக் கொண்டு வந்து எனது தலை முடியினைப் பிடித்து இன்னும் அழுத்தினாள்.. பின்னர் மேலே இழுத்தாள்.. மீண்டும் அழுத்தினாள்.. மீண்டும் மேலே இழுத்தாள்..
அவள் நான் அங்கு சுவைப்பதை விரும்பவில்லை.. ஆனாலும் அவளுக்கு அது பிடித்திருக்கின்றது என்பதனை புரிந்து கொண்டேன்..
காமம் தலைக்கேறி அவள் பின்னழகு முழுவதும் கைகளால் பிசைந்து.. தடவி.. நாக்கினால் வருடி.. அவள் பிளவு முழுவதும் நாக்கினால் உழுது.. அவளது பின் துவாரம் முழுவதும் வருடி நக்கி.. கொஞ்சம் விரித்து நாக்கினை கொஞ்சம் உள்ளே செலுத்தி சுவைத்தேன்.. அவள் இன்பத்தில் மூழ்கி தாங்க முடியாமல் அழுவது போல முனக ஆரம்பித்தாள்…
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளது பின்னழகு தன்னால் மேலே உயர்ந்து எனது நாக்கிற்கு மேலும் மேலும் வேலை வைத்தது.. அவளது பிளவு முழுவதும் இன்னும் இன்னும் நக்கி ஈரமாக்கி விட்டு.. அவளது துவாரத்திற்கும் அவளது புண்டைக்கும் இடைப்பட்ட சதைப் பகுதியை கடித்து நாக்கினால் வருடினேன்.. உயர்ந்திருந்த அவளது பின்னழகுப் பகுதி மீண்டும் சட்டென கட்டிலில் வீழ்ந்தது..
நான் அவளை மேல் நோக்கி திருப்பி மீண்டும் அவளது துவாரத்திற்கும் புண்டைக்கும் இடைப்பட்ட சதைப் பகுதியை கடித்து வருட ஆரம்பித்தேன்.. அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள்.. அவள் துடிக்க துடிக்க ஆசை தீர வருடி விட்டு அவளது புண்டையினையும் மீண்டும் நக்கி துழாவி சுவைத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே வந்து அவளது அடி வயிறு, தொப்புள் பகுதி முழுவதும் நாக்கினால் வருடி தேய்த்து உழுது ஈரமாக்கிக் கொண்டு அவள் மார்பகங்கள் நோக்கி மேலே வந்து.. மீண்டும் விரைத்திருந்த அவளது காம்புகளை கவ்வினேன்.. கைகள் இரண்டும் அவளது பஞ்சு போன்ற முலைகளை பிசைய ஆரம்பிக்க நாக்கு அது பாட்டுக்கு இரண்டு காம்புகளையும் நக்கி சுவைத்து ஈரமாக்கி அழகு பார்த்தது.. பிசைந்து பிசைந்து இரண்டு காம்புகளையும் ஒன்றாக வைத்து இன்னும் சுவைத்துக் கொண்டு.. அவளது கால்களை விரித்து எனது சுன்னியினை அவளது புண்டையின் மேல் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருக்க.. அவள் கைகள் இரண்டையும் கீழே கொண்டு சென்று ஒரு கையால் அவளது புண்டையை பு
பிடித்து விரித்து மறு கையால் எனது சுன்னியினைப் பிடித்து அதன் முன் பகுதியை சரியாக அவளது விரிந்த பிளவின் துவாரத்தின் மேல் வைக்க.. நான் சற்று எனது இடுப்பினை அழுத்த மெல்ல உள் நுழைந்தது எனது சுன்னி.. கதகதப்பான அவளது உள்ளகம் முழுவதும் வழுவழுப்பாக எனது சுன்னியினை உள் வாங்க.. முழுவதுமாக உள்ளே அழுத்தி விட்டு மீண்டும் கொஞ்சம் பின்னே எடுத்தேன்.. மீண்டும் உள்ளே அழுத்தினேன்.. இப்படியாக உள்ளே வெளியே என மெல்ல மெல்ல எனது இடுப்பினை ஆட்ட ஆரம்பிக்க அவள் எனது வேகத்திற்கு ஏற்ப முனக ஆரம்பித்தாள்…
எனக்கு சட்டென ஒரு சந்தேகம் மனதில் உதிக்க.. கொஞ்சம் நிறுத்தினேன்..
“அபர்ணா தங்கம்…”
“ம்ம்ம்…”
“என் மேல கோவமா இன்னும்…?”
“ரொம்ப முக்கியம்.. ஹாஹா..”
“சொல்டி..”
“கோவம்லாம் இல்லடா..”
“ஹ்ம்ம்.. மெல்ல பண்ணவா….? ஸ்பீடா பண்ணவா…?”
“அதெல்லாம் நா சொல்ல மாட்டேன்.. எப்ப ஸ்பீடா பண்ணனும் எப்ப ஸ்லொவா பண்ணனும் னு நீயா கண்டுபிடிச்சு பண்ணிக்கோ..”
“ஹாஹா.. ஸ்பீடா பண்ணா வலிக்காதா…?”
“நோ..”
“அப்ப அவன் பண்ணும் போது வலிக்குது னு சொன்ன…?”
“அது வேற.. இது வேற…?”
“என்ன வேற வேற…?”
என்ற படி மெல்ல நான் இயங்க ஆரம்பித்தேன்..
(தொடரும்..)
போதிய நேரமின்மை காரணத்தினால் சில நேரங்களில் என்னால் கதையினை ஒவ்வொரு நாளும் அப்டேட் பண்ண முடியவில்லை.. என்னால் இயன்ற அளவு சீக்கிரமாக எழுதி முடிக்க முயற்சி செய்கிறேன்.. உங்கள் அன்புக்கும் ஆதரவிற்கும் நன்றி நன்றிகள் நண்பர்களே..!
கதை தொடர்பான கருத்துக்களை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்பி வையுங்கள் அல்லது Gchat செய்யுங்கள்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு