என் பெயர் மாலதி 51 வயது ஆகிய பெண்மணி.
இதற்கு முன் பகுதியில் என்னை எப்படி என் அக்கா மகளின் கணவன் ஓத்து எடுத்தான் என்று பார்த்தோம்.
முன் கதை தொகுப்பு:
எனக்கு வயது 51 சென்னையில் தனியாக இருக்கும் பெண்மணி. கணவன் இறந்து பிறகு கை வைத்து காம ஆசை தீர்த்து வந்தேன்.
என் அக்கா மகள் திருமணம் நடைபெற்றது. அவள் பிரசவம் காரணமாக கணவன் உடல் உறவு வைத்துக் கொள்ளலாமா முடியவில்லை.அவள்  கணவன் ஜீவா காமம் என் பக்கம் திரும்பியது.பின் நானும் ஜீவா இருவரும் சம்மந்தம் உடன் உடலுறவு கொள்ள ஆரம்பித்தோம்.
நாங்கள் எப்படி ஓத்தோம் எப்படி இந்த கதை ஆரம்பித்தது என முழுதும் தெரிந்து கொள்ள முதல் பகுதி படிக்கவும்.
முதல் பகுதி link வேண்டும் என்றால்   அனுகவும்.
இப்போது கதைக்கு சொல்வோம்..
ஜீவா நானும் பல நாட்கள் உடலுறவு கொண்டோம்.
ஒரு நாள் நான் ஜீவா பேசும் போது
மாலதி: உனக்கு என் என்னை ஒக்க ஆசை வந்தது
ஜீவா: உன்னை மாதிரி கட்டை பிடிக்காம இருக்குமா சொல்லு
மாலதி: அது சரி
அதுக்கு என் 50 வயது என் மேலே ஆசை. உன் பொண்டாட்டி  இப்போ ஒல் வாங்க ரெடியா இருக்கலா?
ஜீவா: என் பொண்டாட்டி ஓத்துட்டு  தான் இருக்க.
எனக்கு உங்க மாதிரி 45+ வயது இருக்க பெண் ஒக்க ஆசை அதான் உன்னை ஒக்க ஆசை வந்தது
என் பொண்டாட்டி ஒக்கும் போது உன்னை நினைச்சு ஒத்து எடுப்பேன்
மாலதி: அப்படியா சரி என்று சொல்லி விட்டு அமைதியாக இருந்தேன்
ஜீவா: நீங்களும் சின்ன வயசு பையன் ஒக்க சொல்லி பார் உனக்கு அந்த போதை புடிக்கும்.
மாலதி: அதுக்கு நான் எங்க போக வயசு ஆச்சு இனி யாரு என்ன பார்க்க போற
ஜீவா: உங்க இடிப்பு மடிப்பு உங்க பின்புறம் பார்த்த சின்ன வயசு பையன் கூட ஒக்க ஆசை வரும்.
மாலதி: வெட்கம் வந்தது
ஜீவா அவள் மனைவி போன் செய்ய கிளம்பி வர அரை மணி நேரம் ஆகும் சொல்லிவிட்டு சுண்ணி எடுத்து என் கூதியில் விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தான்.
20 நிமிட செக்ஸ் பின்பு விட்டுக்கு சென்றான் ஜீவா
ஜீவா ஒரு வாரம் வெளி ஊர் சென்றான். எனக்கு ஜீவா சுண்ணி இல்லாமல் தவித்தேன்.
நான் வெளியே கடைகள் சென்று வீட்டிற்கு வரும் போது ஜீவா சென்னாது போல சிறு வயது ஆண்கள் என்னை பார்வையில் ஓப்பது போல் இருந்தது.
ஜீவா செல்வது போல சிறு வயது  ஆண்கள் உடன் உடலுறவு கொண்டால் எப்படி இருக்கும் என்று எண்ணி கொண்டு விரல் விட்டு ஆசையை தீர்த்துக் கொண்டேன்.
ஜீவா 10 நாள் கழித்து சென்னை வந்தான். அது வரை விரல் சுகம் அனுபவித்தேன்.
ஜீவா அன்று மதியம் வீட்டிற்கு வந்தான். என்னை படுக்க வைத்து ஒத்து எடுத்தான்
மாலதி: ஜீவா நீ சொன்ன மாதிரி சின்ன வயசு பையன் கூட ஒக்கனும் ஆசையை இருக்கு.
ஜீவா: சரி நான் சிறிய வயது பையன் இருந்த கூப்பிடு வரேன். எனக்கு  சிறு வயது பையன் உன்னை ஒக்கும் போது நேரில் பார்க்க ஆசை.
மாலதி: இது என்ன ஜீவா புதுசா ஆசை. அது  வேண்டாம் செல்ல. என்னை சமாதானம் செய்து ஒப்புக்கொள்ள வைத்தான்.
ஜீவா: நாளை மதியம் சின்ன வயசு பையன் கூப்பிடு வரேன்.
மாலதி: ஒரு நாள் எப்படி சிறு வயது பையன் ஒத்து கொண்டு இதற்கு சம்மதம் சொல்லுவான்
ஜீவா: உன்னை பார்த்தால் ஒக்க நிறைய பேர் வருவாங்க. நான் கூப்பிடு வரேன் ஒருவனை.
மாலதி: பிரச்சினை வராமல் பார்த்துக் கொள்ள சொல்லி விட்டு ஜீவா முத்தம் கொடுத்தேன்.
ஜீவா: சரி சொல்லி சுண்ணி வாயில் வைத்தான்.
நானும் சுண்ணி ஊம்பி எடுத்தேன். அவன் விந்து முழுவதையும் ஊம்பி சுவைத்து எடுத்தேன்.
பின்பு சுண்ணி கூதியில் விட்டு ஒத்து எடுத்துவிட்டு வீட்டிற்கு சென்று விட்டான்
எனக்கு அப்படி யார் வருவார்??
எப்படி ஒரு நாளில் சம்மதித்து வருவான்? உண்மையில் சிறிய வயது பையன் உடன் நடக்குமா?
அவன் எப்படி செக்ஸ் செய்வன் என்று பல யோசனையில் இருந்தேன்
மறுநாள் காலை 10 மணிக்கு ஜீவா கால் செய்து.
என்னை தயாராக இரு என்று சொல்ல.
நான் தலைக்கு குளித்து விட்டு  டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்
2 மணிக்கு ஜீவா அவன் நண்பன் உடன் வந்தான் நான் கதவை திறந்து பார்த்தேன்.
பார்க்க அழகாக 22 வயது பையன் போல இருந்தான். சிறிய தாடி மீசை. கட்டுமஸ்தான உடல், நடுத்திர உயரம்.
மாலதி: என்ன சாப்பிட வேண்டும்??
ஜீவா: உன்னை தான் சாப்பிட போறோம் 😉
ஜீவா மடியில் என்னை அமர வைத்தான். ஜீவா சுண்ணி குண்டி பிளவில் குத்திக் கொண்டு இருந்தது.
ஜீவா : இவன் பெயர் அருண்  இன்னைக்கு உன்னோட புருஷன் இவன் தான்
மாலதி: 2 புருஷன் இன்னிக்கு என்று சிரித்துக் கொண்டேன்.
அருண் அருகில் அருகில் வந்தான்.
ஜீவா என் முலை பிடித்து அமுக்கி எடுத்தான்.அதை பார்த்து அருண் சுண்ணி தூக்கியது.
ஜீவா: இன்னைக்கு இது உன்னோட பொண்டாட்டி ஓக்க ஆரம்பி.
அருண் மடியில் நான் உட்கார்ந்து கொண்டேன். ஜீவா எதிரில் அமர்ந்து கொண்டான்.
அருண் என் முலை பிடித்து அமுக்கி எடுத்தான்.  முலை பிடித்து மேலும் கீழும் அசைத்து அமுக்கி எடுத்தான்
என் இடுப்பு பிடித்து இருக்கி பிடித்தான். கட்டி பிடித்து காதில் பின் புறம் இருந்து நாக்கால் நக்கி எடுத்து கன்னத்தில் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான்.
ஜீவா : எல்லாம் இங்கே பன்னா எப்படி?? பேட் ரூம் போகலாம்
3பேர் பேட் ரூம் சென்றோம்.. நான் கட்டிலில் படுத்து கொண்டேன்.ஜீவா கட்டிலில் படுத்து என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
அருண் அருகில் வரும் போது அருண் சுண்ணி பார்த்தேன். போண்ட் உள்ளே சுண்ணி தவித்து கொண்டு இருந்தது..
அருண் என் மேல் படுத்துக் கொண்டு முத்தம் கொடுத்தான். முத்தம் கொடுத்து கொண்டே உடலை ஆட்டி நேலிந்து முத்தம் கொடுத்தான். அப்படி முத்தம் தரும்போது என் உடல் முழுவதும் சிலிர்த்தது.
உதட்டில் இருந்து கால் வரை நாக்கால் நக்கி எடுத்தான்.அவன் செய்யும் செயலில் புண்டையில் தேன் வர ஆரம்பித்தது.
சேலையை இடுப்பு வரை மேல் தூக்கி விட்டான். புண்டை நக்கி எடுத்தான்… நாக்கு புண்டை உள்ளே விட்டு 20 நிமிடம் நக்கினான்.
புண்டை நக்கி கொண்டு முலை பிடித்து அமுக்கி எடுத்தான்..
அருண் வாயில் என் புண்டை தேனை தெரிந்தது.அதை ரசித்து நக்கி எடுத்தான்.
முலை பிடித்து அமுக்கி எடுத்தான்  முலை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தான். முலை காம்பு வாயில் வைத்து சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன்…
அருண் சுண்ணி என் புண்டையை மேல் பதம் பார்த்தது.
நான் சுண்ணி பிடித்து பார்த்தேன்.. தடிமனான கரும்பு 8 இன்ச் சுண்ணி.. அது ஜீவா சண்ணி விட பெரியதாக இருந்தது.
சுண்ணி பிடித்து தடவி எடுத்தேன்… அவன் சுண்ணி முத்தம் கொடுத்து ஊம்பி எடுத்தேன்… வாயில் சண்ணி வைத்து வாயில் ஓத்தான்.
அவன் சுண்ணி என் தொண்டை வரை சென்று வந்தது.. 15 நிமிடம் வாயில் வைத்து ஊம்பி சப்பி எடுத்தேன்.. வாயில் அவன் விந்து முழுவதையும் விட்டான்.. நான் அதை நக்கி சாப்பிட்டேன்.
அருண் சுண்ணி மீண்டும் விரைத்து.. சண்ணி எடுத்து புண்டை மேல் வைத்து மேலும் கீழும் தடவி  விட்டான்.‌
என் இரண்டு கால்களையும் விரித்து அதை அவன் தோல் மீது போட்டு சுண்ணி புண்டை ஓட்டையில் விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தான்..
அவன் செய்யும் வேகம் அதிகமாக இருந்தது.. சுண்ணி உள்ளே முழுதும் விட வேகமாக ஓத்தான்.. அப்போது என் குண்டியில் இடுப்பு இடித்து டப்பு டப்பு சத்தம் வர ஆரம்பித்தது..
அவன் செய்யும் வேகத்தில் ஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என சத்தம் போடா ஆரம்பித்தது விட்டேன்.
30 நிமிடம் என் புண்டை ஒரு வழி செய்து விட்டான். புண்டை உள்ளே விந்து விட்டான்..
சுண்ணி வெளியே எடுத்து அருகில் படுத்தான்..
என் புண்டையில் இருந்து விந்து மற்றும் புண்டை தேன் வழிந்து வந்தது.
கண் திறந்து பார்த்தேன்.. ஜீவா சுண்ணி பிடித்து கையடித்து கொண்டு இருந்தான்..
ஜீவா: எப்படி இருக்கு சின்ன வயசு பையன் சுண்ணி??
மாலதி: நல்ல ஓத்தான்..
அருண்: வாங்க திரும்ப ஓக்கலாம் …
அருண் சுண்ணி விரைத்து மீண்டும்.. எனக்கு எவ்வளவு வேகமாக சுண்ணி விரைத்து விட்டது என ஆச்சரியமாக இருந்தது..
சரி வா என்று கால் விரித்தேன்…
அருண்: நீ என் சுண்ணிய மேல் ஏறி வா தேங்காய் ஊறிக்கலாம்.
சரி என்று சொல்லி அருண் மேல் ஏறி சுண்ணி புண்டை உள்ளே போகும் போல ஏறி அமர்ந்தான்..
சுண்ணி முழுதும் புண்டை உள்ளே சென்றது.
நான் மேலும் கீழும் ஏறி அமர்ந்தேன்.. அருண் உடல் மேலும் கீழும் அசைக்க புண்டையை சுண்ணி கிழித்தது. புண்டை  உள்ளே வேகமாக சென்றது.
ஒத்து கொண்டு முலை பிடித்து அமுக்கி எடுத்தான். சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தேன்… ஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ஆஆஆ சத்தம் போடா வேகம் குறையாமல் வேகமாக ஓத்தான்..
45 நிமிடம் முலை அமுக்கி ஓத்து விந்து புண்டை உள்ளே விட்டான்.
அம்மணமாக ஒன்றாகக் படுத்தோம்.
ஜீவா: எப்போ சொல்லு சின்ன வயசு வேகம் எப்படி?? எப்படி ஓத்தான்.??
மாலதி: என் காம ஆசைக்கு நல்ல விருந்து.
நன்றி ஜீவா 💋💋💋
ஜீவா : அருகில் வந்து கை அடித்து விடு நாங்க கிலம்புறோம் ..
மாலதி: அருண் கூப்பிடு வந்து இருக்க கை என்ன உனக்கு ஊம்பி விட்டுற ..
ஜீவா சுண்ணி ஊம்பி எடுத்தேன் ஜீவா என் வாயில் விந்தை 10 நிமிட கழித்து விட்டான்..
ஜீவா அருண் இருவரும் மாலை 6மணிக்கு வீட்டில் இருந்து சென்றார்கள்..
அருண் சொல்லும் போது முத்தம் கொடுத்து .‌மீண்டும் பார்க்கலாம் என்று கண் அடித்தான் சென்றான்.
இத்துடன் இந்த கதை முடிகிறது.. இதற்கு பின்பு மாலதி ஜீவா உடலுறவில் தான் இருந்தார்கள்…
இந்த கதை பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க 
உங்கள் கதை மற்றும் உங்கள் ஆசை பகிர்ந்து கொள்ள romantic.user.01 கூறலாம்.
உங்கள் விரல் மற்றும் கை வேலை ஆரம்பிக்க …
நன்றி….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு