அண்ணியின் புண்டையில் அடிகடி தண்ணி – 11
வணக்கம் நான் உங்கள் சிவா கதையின் 11 வது பகுதி
அண்ணியின் புண்டையில் அடிகடி தண்ணி 10
சிரிய மெத்தையில் மூன்று பேரும் படுத்தோம் நான் நடுவிலும் இரண்டு பக்கமும் மதனும் ரதனும் படுத்து கொண்டனர். ஹரிஷ் சோப்பாவில் படுத்தான் ..இருவரும் ஆளுக்கொரு முலையை வாயில் போட்டு சப்பி உறிந்தனர். நன்றாக கசக்கினார்கள். அப்படியே களைப்பில் படுத்து உறங்கினோம்.
காலையில் எழுந்து பார்த்தேன் ஹரிஷை காணவில்லை மதன் சுதன் மட்டும் தூங்கிட்டு இருந்தாங்க பக்கத்தில்…அவங்களும் எழ ஹரிஷ் எங்கனு கேட்டேன் அவனுக்கு கோல் அடீத்து பார்க்க அவன் வெளியில் சென்று வந்து கொன்டிருப்பதாக கூளினான்…. மதன் கேட்டான். நேத்து பண்ணது உனக்கு பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்டான். எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது என்றேன்.ரதன் பாத்ரூம் சென்றான்.
நானும் மதனும் மாறி மாறி முத்தமிட்டோம் அவனை இழுத்து அவன் சுன்னியை என் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன். எனக்கு செம்மையா மூடாச்சு அவன் அப்படியே உள்ள தள்ளி ஓக்க ஆரம்பிச்சான்.
மெதுவாக செயல்பட துவங்கினான். நானும் என் முலையை கசக்கி கொண்டே அவன் ஓப்பதை ரசித்தேன். அவன் ஓக்கும் போது சொன்னேன் உன்னை எனக்கு பிடிச்சிருக்கு என்று. அவன் கேட்டான் என்னை மட்டுமா அவனுங்களை பிடிக்கலையா என்றான்.
உங்க மூணு பேரையும் எனக்கு பிடிச்சிருக்கு என்றேன். அவன் கேட்டு கொண்டே என்னை ஓத்தான் வேகமாக ஓத்தான்.
அதற்குள் ரதன் வந்தான் அவன் சுன்னியை என் வாயில் விட்டான். நானும் வெறி பிடித்தவள் போல சப்பினேன். பிறகு ரதன் என் புண்டைக்குள் விட்டு ஓத்தான். மதன் என் வாயில் ஓத்தான். இருவரும் மாறி மாறி வாயிலும் புண்டையிலும் ஓத்தார்கள்.
ரதன் கீழே படுத்து கொண்டு என்னை மேலே அமர வைத்து மட்டை உறித்தான். மதன் என் சூத்து ஓட்டையில் சுன்னியை தேய்த்தான். அவன் சுன்னியில் எச்சியை துப்பி என் சூத்தில் ஓங்கி குத்தினான். முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்றது வலியில் ஐயோ அம்மாமாமாமாமா என்று கத்தினேன்.
சிறிது நேரம் இருவரும் ஓக்காமல் இருந்தனர். பிறகு மெல்ல இருவரும் குத்தினார்கள் நானும் சுகத்தில் கத்தி கொண்டே இருந்தேன். ஒரே நேரத்தில் இரண்டு சுன்னிகள் என் புண்டையும் சூத்திலும் சென்று வந்தது. நான் கத்திக் கொண்டே இருந்தேன். இருவரும் என் புண்டையிலும் சூத்திலும் கஞ்சியை நிரப்பினர். அப்படியே என்னை கட்டி பிடித்த படியே படுத்து இருந்தனர்.
நேரம் ஆனது ஹரிஷ் வந்தான் எனக்கு புடவை ஒன்றும் சாப்பாடும் வாங்கிக்ககொண்டு.. புடவை கண்ணாடி போல் மிகவும் இலகுவாக இருந்தது. உள்ளே இருப்பதை அப்பட்டமாக எல்லாவற்றையும் காட்டும்… நாங்கள் நால்வரும் குளித்தோம்…பின் சாப்பிட்டுவிட்டு உடையை அணிந்து கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்ப தயாரானேன்… அந்த சாரியை உடுத்த நான் ஒரிஜினல் ஜட்டம் போலவே தெரிந்தேன் நால்வரும் காருக்கு சென்றோம்..6 மணியாகியிருந்தது வெளியில் ஆக்கல் இருக்கவில்லை…இந்த முறை மதன் டிரைவிங்க் பன்ன ரதன் ஹறிஸ்க்கு நடுவில் நான் அமர்ந்தேன்… இருவரும் சுன்னியை வெளியில் எடுக்க அதை ஊம்பியவாறு பயணம் தொடந்தது… நானும் வீட்டுக்குத்தான் கூட்டி செல்கிறான் போல என்று நினைத்தேன் சில மணி நேரம் பயணம் தொடர்ந்தது நான் சுன்னிகளை ஊம்ப அவனுங்க முலையையும் புடவையை தூக்கி புண்டையையும் மாறி மாறி தடவியும் கில்லியும் கொண்டிருந்தாங்க… ஒரு இடத்தில் வண்டி நின்றது..என்னை இறங்க சொன்னாங்க அது ஆள் நடமாட்டம் குறைந்த ஹிந்தி காரனுங்க வாழும் ஒரு இடம் ஆங்காங்க சில சில வீடுகள் இருந்தது..அதில் ஒரு வீட்டின் உள் என்னை கூட்டி சொன்றனர்..நான் கேட்டேன் இது எந்த இடம் எங்க போகிறோமென்று ஒன்னும் பேசாமல் வா இங்க கொஞ்சம் வேலை இருக்கு முடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு போகலாம் என்று ஹரிஷ் சொன்னான்… உள்ளே போக ஒரு வயதினா என்டியும் சாதாரன வயதுள்ள 6 பெண்களும் இருந்தாங்க எல்லோரும் ஹிந்தி.. பின்பு தான் தெரிந்தது நான் வந்தீருக்க இடம் விபச்சார விடுதியென்று.. எனக்கு மனதுக்குள் பயம் என்னை என்ன செய்ய இங்க கூட்டி வந்திருக்காங்க என்று.. ஹரி அந்த என்ரியிடம் பேசி பணம் பெற்றுக்கொன்டு என்னிடம் வந்து இங்க இரு ஈவினிங்க் வந்து கூட்டி போரேனென்றான் நான் மறுத்தேன் எனக்கு பயமா இருக்கு நான் வாரேன் என்று..இல்ல நீ இரு ஈவினீங்க் வந்து கூட்டி போறோமென்று சென்றனர்..பின்பு அந்த என்ரி என்னை அழைத்து அந்த ஆறு பொண்ணுங்களோட உள்ளே அனுப்பினாள்…. கொஞ்சம் நேரம் போக எங்களை அழைத்தாள் நாங்க 7 பேரும் சென்றோம் . லைனாக 7 பேரையும் நிக்க வைத்தாள். நான் புடவையில் மற்றவர் எல்லாம் மார்டன் ட்ரஸ்சில் இருந்தனர்….ஹாலில் போதையில் 4 ஹிந்தி காரனுங்க அமந்திருந்தனர் அவனுங்கட்ட எங்கள காட்டி யார் வேண்டும் என்றாள் என்டி ..வந்தவர்கள் கூடி பேசி என்னை கை காட்டினார்கள்…அதற்கு என்ரி இவ புது பீசு தமிழ் இப்பதான் வந்தாள் ரேட்டு இவழுக்கு அதிகம் ஒரு ஆளுக்கு 5000 என்றாள்..வந்தவனில் ஒருவன் 20000 நீட்டினான் பின் காசை வாங்கிக்கொன்டு என்னை ஒரு அறைக்கு அனுப்பினாள் அவனுங்களோட ..
நால்வரும் டீசட் பேன்ட் போட்டிருந்தாங்க அவர்கள் உடைகளை களைந்து நிர்வாணமாகினர். ஒருவன் என் புடவையை உருவினான் மற்றொருவன் என் ஜாக்கட் பாவாடையை உருவி நிர்வாணமாக்கி தரையில் தரையில் மண்டியிட செய்தான் என்னை சுற்றி நால்வகை சுன்னி ஒவ்வொன்றும் 7″ மேல் தடிப்பமானது மாறி மாறி ஒவ்வொன்றையும் கையால் உருவி ஊம்பினேன் நான் ஊம்ப ஊம்ப அவனுங்க முனங்கிக்கொன்டே என் பிடித்து ஆட்டி விட்டனர்…
பின் என்னை எழுப்பி கட்டிலில் மல்லாக்கு படுக்க போட்டு ஒருவன் காலை விரித்து புண்டையில் விரல் போட்டு நக்கினான் மற்றவன் வாயில் சுன்னியை விட்டு ஊம்ப கொடுத்தான் மற்ற இருவரும் என் முலைகளை பிசைந்து காம்பை திருகி சப்பிக்கொன்டிருந்தார்கள்… இவர்களின் செயல் எனக்கு செம மூடாக்கியது நான் சுன்னியை ஊம்பியபடி முனங்கினேன்…. பின் மாறி மாறி நால்வரும் புண்டையை நக்கி விரலால் ஓத்தார்கள் புண்டையில் மதனநீர் கசிந்தது பின் என்னை குப்பிற போட்டு சூத்தை விரித்து சூத்து ஓட்டையில் நக்கினார்கள் நான் காம போதையில் கிடந்தேன்… ஒருவன் கட்டிலில் படுத்து என்னை மட்டை உரிக்க செய்தான் மற்றவன் வாயில் ஓத்தான் அப்படியே மாறி மாறி ஓத்தாங்க கஞ்சியை புண்டைட்டிலும் வாயிலும் விட்டானுங்க பின் நான் சோர்வாக.. சில நிமிடம் ஓய்வு கொடுத்து நாயை போல உட்கார வைத்து சுன்னியை விட்டான் புண்டையில் ஏற்கனவே ஓழ் வாங்கியதால் சுன்னி லூசா போய் வந்தது நான் எதிர்பார்காத நேரத்தில் சூத்து ஓட்டையில் விட்டான் சுன்னியை அதுவும் ஈசியாக போய் வந்தது மாறி மாறி நால்வரும் வாயிலும் சூத்திலும் புண்டையிலும் ஓத்தார்கள் நான் அவர்களின் ஓலை ரசித்து ஓழ் வாங்கினேன்… சுமார் ஒரு 4 மணிநேரம் ஓத்தார்கள் …பின் என்னை எழுப்பி தரையில் மன்டிபோட. வைத்து என்னை சுற்றி நால்வரும் நிக்க நான் அவர்கள் சுன்னி ஊம்பி கையால் குலுக்கினேன் மூவறும் என் முலையில் கஞ்சியை கொட்டினார்கள்.. ஒருவன் என்னை எழுப்பி கட்டிலில் குப்பிற போட்டு புண்டையில் சுன்னியை சொருவி ஓத்தான் பின் சூத்தை விரித்து சூத்தில் ஓத்து கஞ்சியை விட்டு எழுந்தான் நான் கட்டிலில் படுத்து கிடக்க அவர்கள் நால்வரும் கிழம்பினார்கள்..நான் எழுந்து குளித்துவிட்டு புடவை அணிந்த படி ஹாலுக்கு வந்தேன்… ஹரிஷ் வந்திருந்தான்.. என்னை காரில் அழைத்துக்கொன்டு சென்றான்…வீட்டுக்கு போக நேரம் மாலை 6 ஆகியிருந்தது வீட்டின் அருகில் என்னை விட்டு விட்டு ஹரிஷ் சென்றான் என் போன் நம்பரை வாங்கி மிஸ்ட் கோல் கொடுத்தான்…. நான் நடக்க முடியாமல் நடந்து வீட்டு கதவை திறந்தேன் .. வீட்டில் சிவா இருக்கவில்லை நான் போனை எடுத்து பார்த்தேன் என் கனவரும் சிவாவும் பல முறை பன்னி இருந்தாங்க மிஸ் கோல் அழர்ட்ல காட்டுச்சி
நான் கோல் செய்தேன் கனவருக்கு
ஹலோ சொல்லுங்க…
எங்கடி போன காலைல இருந்து கோல் பன்னே நீ எடுக்கல..
போன் உடைஞ்சிங்க செய்யகொடுத்து இப்பதான் கொன்டுவந்தூ கொடுத்தான்… பையன் என்ன செய்றான் சாப்டீங்களா ..எப்பவாரீங்க…
பையன் தூக்கம் சாப்பிட்டோம் நீ சாப்டயா.. நாங்க வாரதுக்கு இன்னும் 2 நாள் ஆகும் பார்த்து இருந்துக்க ….
சரிங்க நீங்களும் பார்த்து கவனமா இருங்க… போன் கட் ஆக சிவாக்கு கோல் செய்தேன்..
எங்க இருக்க சிவா..நான் இப்பதான் வந்தேன் ..
விடிய விடிய ஓழ் வாங்கின போல..ஆமாங்க செம டயட் கதற விட்டுட்டாங்க …சரி நீங்க எங்க இருக்க சிவா ..நான் வேல விசயமா வெளிய வந்தேன் 2 நாள்கழிச்சி தான் வீட்டுக்கு வருவேன்.. அதுவரை நா தனியா கிடக்கனுமா …ஏன் இப்படி பன்னீங்க உங்க அண்ணணும் வர இன்னும் ரென்டு நாள் ஆகுமாம் .சரி பார்த்து கவனமா வாங்க…என்று போன் கட்டானது..
நான் உடைகளை கழுவ போட்டுட்டு குளித்து நைட்டிக்கு மாரினேன்.. கட்டிலில் படுத்து டீவி பார்த்துக்கொன்டே நேத்து நடந்தவைகளை நினைத்தேன் நினைக்க நினைக்க புண்டை அரித்தது முலைகளை கசக்கி சுய இன்பம் கன்டேன்… என் மொபைல் எடுத்து ஹரிஷ்க்கு ஹாய் என்று மெசேச் போட்டு அவன் பதிலுக்காக காத்திருந்தேன்…சில நிமிடங்களுக்கு பின் பதில் வந்தது..
என்ன செய்ர
இருக்கேன்..
சிவா எங்க ..அவன் வெளியில போயிருக்கான் வர ரெண்டு நாள் ஆகுமாம் புருசனும் வர ரெண்டு நாளாகுமாம்…
நீங்க எங்க இருக்கீங்க.. தணியா இருக்க பயமா இருக்கு வாரீங்களா?
துனைக்க இல்ல புண்ட அரிப்புக்கா என்ன கூப்பிடுர
ரென்டுக்கும் தான் .. ம்ம்ம்
சரி இரு வாரேன் என்று போனை கட் செய்ய அரமணித்தியாலயம் போக கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது நானும் ஆர்வமாக கதவை திறந்தேன் அதிர்ந்தேன்…
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு