என்னுடைய அனைத்து நண்பர்களுக்கும் வணக்கம். இது எனது பத்தாவது கதை. நான் உங்கள் ராஜா. ஊர் நாகர்கோவில். வயது 29. கம்ப்யூட்டர் சர்வீஸ் வேலை பார்க்கிறேன்.
இக்கதையில் எழுத்துபிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். இக்கதையில் உள்ள அனைத்து நிறை குறைகளையும் தெரியப்படுத்தவும். மேலும் இந்த கதை யாருடைய மனதை புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும். எனது ஒவ்வொரு கதைகளும் படித்து எனக்கு ஊக்கமும் உற்சாகமும் கொடுத்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. நன்றி என்ற மூன்று சொல்லையும் சொல்லக்கூடாது. இருந்தாலும் அனைவருக்கும் நன்றி.. புது வருடத்தில் அனைவரும் சந்தோஷமாக வாழுங்கள் .
ஆண்கள் யாரும் என்னிடம் தொடர்பு கொள்ளவேண்டாம். ஆன்டிகள் பெண்கள் நம்பரை தயவுசெய்து கேட்காதீர்கள். நான் தரமாட்டேன். ஆன்டிகள். பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்புனால் மட்டுமே என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்
இக்கதை எனக்கும் என்னிடம் பழகிய ஒருத்திக்கும் நடந்தது.  அவள் பெயர்  தேவி. அவள் ஊர் கன்னியாகுமரி பக்கத்தில் உள்ள ஒரு ஊர். அவள் நாகர்கோவிலில் உள்ள ஒரு அலுவலகத்தில் டைப்பிஸ்ட் ஆக வேலை செய்கிறாள். அவளை நான் முதன்முதலில் அந்த அலுவலகத்தில் தான் பார்த்தேன். அவர்களை பார்த்ததும் எனக்கு அவளை பிடித்து விட்டது. அங்கு உள்ள கம்யூட்டரில் உள்ள அனைத்து பிராபுளத்தையும் நான் தான் சரி செய்வேன். அதனால் எனக்கும் அவளுக்கும் ஒருவரை ஒருவர் தெரியும். ஒரு நாள் கம்யூட்டரில் உள்ள பிராபுளத்தை சரி செய்யும் போது அவளிடம் பேசும் போது அவள் குடும்பத்தை பற்றி என்னிடம் சொன்னாள். அப்போது தான் எனக்கு தெரிந்தது அவள் கணவன் அவளை விட்டு பத்து வருடங்களாக துபாயில் வேலை செய்வது. அதனால் நான் அவளிடம் நெருங்கி பழகினேன்.
ஒரு நாள் அவர்கள் அலுவலகம் சென்று கம்ப்யூட்டரை மாற்றி வைத்து வெளியே வரும்போது அவள் பஸ்ஸாப்பில் நின்றதை பார்த்து நான் அவளிடம் சென்று எங்கு செல்கிறீர்கள் எனக்கேட்க அவள் பையன் ஸ்கூலுக்கு செல்வதாக சொல்ல நான் அந்த வழியாக தான் செல்லுகிறேன். உங்களை அங்கே விட்டு செல்கிறேன் எனக்கூற அவள் வேண்டாம் சொன்னாள். நான் விடாமல் வற்புறுத்த அவள் வர சம்மதித்தாள். பின் அவளை எனது பைக்கில் ஏற்றி பள்ளியை நோக்கி சொன்றோம்‌. செல்லும் வழியில் அவளிடம் ஏன் நான் முதலில் கூப்பிட்டும் வரவில்லை என கேட்டேன். அவள் அதில் இருந்தவர்களில் இருவர் எங்கள் அலுவலகத்தில் வேலை செய்பவர்கள் அதனால் தான் முதலில் வர மறுத்ததாகவும் அதே சமயம் உன் கூட வர எனக்கு ஆசை எனவும் கூற எனக்கு சந்தோஷம். பின் அவளை பள்ளியில் விட்டு நான் அவளிடம் முடிந்ததும் என்னை அழைக்கும்படி எனது நம்பரை கொடுக்க அவள் என்னிடம் உங்கள் ஃபோன் நம்பர் இருக்கிறது எனக்கூறி சென்றாள். ஒரு அரை மணி நேரத்தில் முடிந்ததும் எனக்கு ஹால் பன்னி முடிந்ததாகவும் நான் வெளியே வெயிட் பன்னுகிறேன் எனக்கூறினாள். நான் அங்கு சென்று அவளை எனது பைக்கில் ஏற்றி வரும் வழியில் அவள் இரண்டு மணிநேரம் இருப்பதாகவும் அது வரை என்னை எங்கேயாவது கூட்டிட்டு போ எனக்கூறினாள். நான் அவளை ஒரு பார்க் கூப்பிட்டு போக அவள் மறைவான இடத்தில் இருக்க சொல்லி அவள் எனது கையை பற்றி எனது கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள். நேரம் ஆகியதால் சிறிது நேரம் கழித்து ஒரு டீ கடையில் டீ குடித்து அவளை அவளின் வீட்டில் விட்டு வந்தேன்.
இரவு அவள் எனக்கு போன் பன்னுனாள். நான் அவளிடம் அவளின் குழந்தைகள் பற்றி விசாரிக்க அவள் அவர்கள் தூங்குவதால் போன் பன்னினேன் எனக்கூறினாள். அவள் இன்று உன்கூட இருந்தது எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்தேன். உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். நீ என்னை வெளியே எங்கேயாவது ஒருநாள் உன்‌பைக்ல  கூப்பிட்டு போ அப்படி சொல்லி நீ எனக்கு நிறைய உதவி பண்ணிருக்கா. என் மகள் காய்ச்சலில் இருந்த போது நீ தான் இரவு என்கூட ஆஸ்பத்திரிக்கு வந்தாய். நான் கேட்காமலேயே எனக்கு எவ்வளவோ உதவிகள் பன்னுனாள். என்னிடம் எதையும் எதிர்பார்த்து நீ செய்யவில்லை. உன்னோட நல்ல மனசும் மத்தவங்களுக்கு உதவுற குணமும் என்னை அறியாமல் உன்மேல் காதல் வர வச்சுடுச்சுடா. லவ் யு மாமா. டேய் நாளை உனக்கு மதியம் எனது வீட்டில் சாப்பிட நீ வரவேண்டும் எனக்கூற நான் அவளிடம் என்ன விசேஷம் எனக்கேட்டதும் எனக்கு நாளை பிறந்த நாள் என சொன்னதும் நான் அவளிடம் வாழ்த்துக்கள் கூறி மதியம் வருகிறேன் என சொல்லி போனை வைத்தேன்.     ‌‌
அடுத்த நாள் நான் கடைக்கு சென்று அவளுக்கு ஒரு பட்டுப்புடவையும் கேக்கும் வாங்கி அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். அவளிடம் கேக்கை கொடுத்து அவளை வெட்ட வைத்து அதில் நான் அவளுக்கும் அவள் எனக்கும் ஊட்டி மகிழ்ந்தோம். பின் சாப்பிட்டு நான் சோஃபாவில் இருக்க நான் அவளிடம் நான் வாங்கிய புடவையை கொடுத்தேன்.அவள் மிகவும் சந்தோஷப்பட்டு என்னை கட்டிப்பிடித்தாள். எனக்கு உடம்பெல்லாம் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது. பின் அவள் பெட்ரூம் சென்று நான் வாங்கி வந்த பட்டுப்புடவையை கட்டி தலையில் மல்லிகை பூவும் வைத்து வெளியே வரும்போது அவளை பார்க்க எனக்கு இரண்டு கண்கள் பத்தாது. அப்படியொரு அழகு இருந்தாள். அவள் எனது பக்கத்தில் வந்து உக்கார்ந்த சிறிது நேரம் பிறகு நான் பிறகு அவளை கட்டியணைத்தேன். அவளும் நானும் சுமார் 10 நிமிடம் கட்டிபிடித்து இருவரும் மாறிமாறி முகத்திலும் நெற்றியிலும் முத்தமிட்டோம். அவளை கிஸ் பன்ன அவள் ஹ்ஹா…ஆஆஆ..மெதுவா பன்னுடா நான் எங்கேயும் போக மாட்டேன்டா. நான் இங்கு தான் இருக்கேன். நான் உனக்கு தான் மெதுவா பன்னுடா என சொன்னாள். நான் அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து அவள் காதை நக்கினேன். அவள் ஆஹா…ஆஹா…உஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…  என முனுங்க அவள் எனது கண்ணத்தை வருடி கொடுத்தாள். டேய் ராஜா ரூம்க்குள் போகலாமாடா பல நாள் ஆசை இன்னைக்கு தான் நடக்க போது சொன்னால். நான் அவளை பேட் ரூம் கூட்டி வந்து மேல படுக்க வைத்தேன். அவள் என் மடி மீது அமர்ந்தாள். என்னை பார்த்தவாறு கன்னத்தை கிள்ளி வாயில் முத்தமிட்டாள். பின் என் தலையை பிடித்தவாறு என் உதட்டை உறிஞ்சினாள். நானும் அவளின் உதட்டை சப்ப தொடங்கினேன். அவள் சேலை கழத்தினேன். இப்ப அவள் பாவாடை ஜாக்கெட் போட்டிருந்தாள். அவள் மேல் அப்படியே பாய்ந்தேன். அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். அவள் என்னை இறுக்கி கட்டியணைத்தாள். அவள் உதட்டை சப்பிகொண்டே அவள் மொலையை அமுக்கினேன். அதை என் இரு கையாலும் பிடிக்க முடியவில்லை. அவளின் பெருத்த மொலைகள் ஜாக்கெட்டுக்குள் பாதி மறைந்தும் பாதி தெரிந்தும் இருந்தது. அந்த தெரிந்த ஜாக்கெட் பகுதி மொலையில் வாய் வைத்து நக்கினேன். அவளின் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழத்தி பிராவுக்கும் விடுதலை கொடுத்தேன். அதை பார்த்ததும் எனது சுண்ணி படம் எடுத்து ஆடியது. அவளின் இரு மொலைகளை கசக்கி அதில் ஒரு மொலையில் வாய் வைத்து காம்பினை நக்கினேன். அவள் முனங்க தொடங்கினாள். அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ மெதுவா கடிடா. அது உனக்குதான்டா. இனி எப்போதும் நான் உனக்கு தான்டா. நான் உன் பொண்டாட்டி டா. என்னை இஷ்டத்துக்கு நீ அனுபவிக்கலாம்டா. மெதுவா டாடா. ஆஆஆஆஆஆஆ ஹாஹா ஹா ஹாஹாஹாஹ…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ….ஊஊஊஊஊ ஊஊஊ ஊஊஊ..‌மொலையை கடித்துகொண்டே அவள்பாவாடையை அவிழ்த்து எறிந்தேன். ஜட்டி நனைந்து இருந்தது. அதை கலட்டி அவள் ஈரம் ஒட்டிய பகுதியை என் வாயில் நக்கினேன். அவள் டேய் மாமா நக்க என் புண்டை இருக்கும் போது நீ ஏன்டா அதை நக்குற என் புண்டையை நக்கி கடித்து தின்னுடா என காம போதையில் சொன்னாள். நான் அவள் புண்டைய நக்க அவள் புண்டையில் மதனநீர் கசிந்து கொண்டிருந்தது. அதற்க்கு என் முகத்தை வைத்து அவளின் காமரசத்தை  குடித்து ஆசையாக நக்கினேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்தாள். நான் அவள் புண்டை பிளவில் நாக்கினை உள்ளே விட்டேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆ என கத்தி எனது தலையைஅமுக்கி ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆஆஆ…ஆஆஆஆ… ஆஆ.கத்தி கதறினாள்.. அதே நேரத்தில் அவள் புண்டையில் இருந்து வந்த மதனநீரை உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன். பிறகு               நான் அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு புண்டை பருப்பை நக்க அவள் ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆஆ….ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…ஹ்ஹாநல்லா நக்குடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்ம்…    அம்மா…ஆஆஆஆஆ….ஆ….ஆஹா….ஆ…ஆ…ஆ.ம்ம்ம்ம்ம்…வலிக்குது டா ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…ஆ எனக்கத்த மீண்டும் காமநீரை விட்டாள்.  சிறிது நேரம் அப்படியே இருக்க அவள் பாதம் பால் கொண்டு வர இருவரும் குடிக்க எனது சுண்ணி மீண்டும் விழித்துக்கொள்ள நான் அவளை பெட்ல படுக்க போட்டு அவள் மேல் படுத்து அவள் புண்டைக்குள் என்னுடைய சுண்ணிய சொருக அது பாதி தான் உள்ளே செல்ல வாயோடு என் வாய் சேர்த்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு என் இடுப்பை லேசாக பின்னுக்கு இழுத்து வேகமாக ஓர் அழுத்தம் கொடுக்க என்னுடைய சுண்ணி அவள் புண்டைக்குள் ஆப்பு அடித்தது போல் இறங்கியது. அவளால் வலியை பொறுக்க முடியாமல் என் முதுகை தன் கைகளால் கீறினால் நான் ஒரு சில வினாடிகள் அசைக்காமல் அப்படியே என் இடுப்பை வைத்திருக்க அவள் பழைய நிலைக்கு வந்தால். நான் அதனைத் தொடர்ந்து என் இடுப்பை லேசாக பின்னுக்கு இழுத்து வேகமாக ஓர் அழுத்தம் கொடுக்க என்னுடையபூல் அவள் கூதிக்குள் ஆப்பு அடித்தது போல் இறங்கியது அவளால் வலியை பொறுக்க முடியாமல் என் முதுகை தன் கைகளால் கீறினால் நான் ஒரு சில வினாடிகள் அசைக்காமல் அப்படியே என் இடுப்பை வைத்திருக்க அவள் பழைய நிலைக்கு வந்ததும் நான் அதனைத் தொடர்ந்து என் இடுப்பை லேசாக அசைக்க அவளும் வலியை மறந்து எனக்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள். அவளுடைய இரண்டு பக்கங்களிலும் நான் என்னுடைய கைகளை ஊன்றி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னுடைய குத்துக்கு ஏற்றவாறு புண்டையை தூக்கிக்கொடுத்து என்னுடைய அடி ஒவ்வொன்றும் அவளின் புண்டையினுள் சென்று வருவதை நாங்கள் இருவரும் உணர்ந்தோம். அவள் சுகத்திலும் கத்தி கொண்டிருந்தால். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ உஉஉஉஉஉஉஉ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஊஊ ஊஊ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்ல குத்துடா என் புண்டையில் அப்டித்தான் ஹாஹாஹா அப்படித்தான் இன்னும் வேகமா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉஉஉஉஉ ஸாஆஆ செம செம இன்னும் நல்ல அப்டித்தான் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இவ்வாறு அவள் கத்துவதை பார்த்து எனக்கு இன்னும் அதிகமாக காமவெறியாகி ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் அவளுடைய இடுப்பை தூக்கி தூக்கி கொடுத்துக் கொண்டேஹம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்ல குத்துடா என் புண்டையில் அப்டித்தான் ஹாஹாஹா அப்டித்தான் இன்னும் வேகமா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉஉஉஉஉ ஸாஆஆ செம செம இன்னும் நல்ல அப்டித்தான் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
ஹ்ம்ம்ம் அப்டித்தான் செல்லம் நல்ல கசக்கு மொலைய நல்ல கசக்கி பிழி ஹம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல சப்புடா மாமா அப்படித்தான் நல்ல காம்ப கடிச்சி இழுடா இன்னும் நல்ல கசக்குடா ஹ்ம்ம் என கத்தி நாங்கள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சமடைய இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி தழுவி முத்தமிட்டு கட்டிப்பிடித்து இன்பமாக இனிமையாக முடித்தோம்.
அனைத்து ஆண் நண்பர்களுக்கும் ஒரு வேண்டுகோள். உங்களை நம்பி உங்களுடன் வரும் பெண்களோ இல்லை ஆன்டிகளோ உங்களை நம்பிதான் பேசுறாங்க போன் நம்பர் கொடுக்கிறாங்க.  அவர்களை நம்பி ஏமாறவிடாதீர்கள்.  அவர்கள் நம்பரை யாரிடம் கொடுக்காதீர்கள். மேலும் என்னிடம் பெண்களின் நம்பரோ அல்லது மெயிலோ கேட்காதீர்கள்.
இரகசியமாக முழுமையான செக்ஸ் சுகம் அனுபவிக்க ரொம்ப விரும்பும்  செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் செக்ஸ் உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் விதவை பெண்கள் விவாகரத்து ஆன பெண்கள் இருந்தால் எணக்கு மெஜேச் பண்ணுங்க.
கணவரிடம் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் கணவருக்கு செக்ஸில் ஈடுபாடு இல்லாமல் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்பினால் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். காம உணர்வை வெளிப்படுத்த தெரியாதவங்க கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலைசெய்யும் மனைவிகள் மற்றும் திருமண பெண்கள்,   இன்பத்துக ஏங்கும் பெண்கள் விதவைகள் உடலுறவு கொள்ள இந்த எண்ணம் உள்ளவர்கள் மட்டும் என் இன்பாக்ஸ் மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
தங்களின் விவரங்கள் அனைதும் பாதுகாக்கப்படும். நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்…  எனது மெயில்..  .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு