வணக்கம் நான் உங்கள் ராம்குமார். எனக்கு நிறைய பெண்கள் செக்ஸ் பற்றிய சந்தேகங்கள் கேட்டும், என்னுடன் செக்ஸ் செய்து இன்பம் அடைவதும் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. இதேபோல் என் கதைகளுக்கு நல்ல ஆதரவு தந்து, என்னை பயன்படுத்தி பெண்களாகிய நீங்கள் திருப்தி அடையுங்கள்.
எந்த வயது பெண்களும் என்னுடன் காமம் வைத்துக்கொள்ள வேண்டும் என்றாலும், என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும், காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு GMAIL அல்லது GOOGLE CHAT வழியாக அணுகவும்.
இது ஒரு கற்பனைத் தொடர்கதை. ஜெயலக்ஷ்மி என்ற பெண்ணை எப்படி பல ஆண்கள் பலவிதமாக ஓத்தார்கள் என்பதை பார்ப்போம். அவளுக்கு கல்யாணமாகி பல வருடம் ஆனது. இவள் கணவன் ரவி ஐ.டி. யில் வேலை செய்பவன், பயந்த சுபாவம் கொண்ட ஒரு அப்பாவி என்றே அவனை சொல்லலாம். குரங்கு கையில் பூமாலை போல இவனுக்கு சரியான சந்தனகட்டை கிடைத்துள்ளது, ஆனால் கழுதைக்கு கற்பூர வாசம் தெரியாதது போல இவளை உபயோகப்படுத்த தெரியாமல் பல வருடமாக குடும்பம் நடத்திக் கொண்டு வருகிறான்.
இவன் குடும்பத்தில் இவனும் இவன் மனைவியைத் தவிர தம்பி‌ ரகு, தந்தை கோவிந்தசாமி என இரு ஆண்கள் இருக்கிறார்கள். இவனைவிட இவன் தந்தை கிராமத்தான் உடம்பு, தம்பியும் ஜிம் சென்று உடலை கட்டுக்கோப்பாக வைத்து கொள்வான்.
ஒருநாள் ரவி வேலை விஷயமாக பெங்களூர் செல்ல இருப்பதால் அன்று இரவு நன்றாக தூங்கிவிட, இவளும் அவன் பூலை எடுத்து சப்பும்போதே கஞ்சி வடிந்துவிட்டது. ஜெயாவும் மனக் கவலையுடன் எழுந்து சமையலறைக்கு சென்று நைட்டியை மேலே தூக்கி ஒரு பெரிய வாழைப்பழத்தை எடுத்து அதில் எண்ணெய் தேய்த்து, கால்களை அகட்டி அவள் புண்டைக்குள் விட்டு மெதுவாக குடைந்து கொண்டு இருந்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து அவளும் முனகிக் கொண்டே உச்சம் அடைந்து நீரை ஊற்றினாள். பிறகு அந்த வாழைப்பழத்தை உறித்து பூலை சப்புவது போல நன்றாக சப்பினாள். திடீரென்று அவள் மாமனார் வர, அவள் துணியை சரிசெய்து கொண்டு சொம்பில் குடிநீர் எடுத்து செல்வதுபோல போனாள்.
அடுத்த நாள் காலையில் அவள் கணவனும் கொழுந்தனும் கிளம்ப, வழியனுப்பி விட்டு தன் மாமனாருக்கு சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து….
மாமனார் கோவிந்தசாமி: ஜெயா, இங்க வா மா!
ஜெயா: நடந்து வந்து… சொல்லுங்க மாமா?
மாமனார்: எனக்கு கொஞ்சம் தலை வலிக்குது, அந்த மருந்து எடுத்து எனக்கு கொஞ்சம் தடவி விடுறியா?
ஜெயா: சரி மாமா, இருங்க வரேன்!
சமையலை பாதியில் நிறுத்திவிட்டு, மாமனார் அறைக்கு சென்று மருந்தை எடுத்து அவர் தலையில் தடவினாள். இவரும் அவள் முலை குலுங்குவதை கண்டு காமம் தலைக்கு ஏறி பெருமூச்சு விட்டார்.
மாமனார்: அம்மாடி ஜெயா, இத்தனை வருசம் ஆச்சு, ஏம்மா ஒரு பேரன் பேத்தி பெத்து குடுத்தா தான் என்ன?
ஜெயா: நான் சரின்னு தான் மாமா சொல்றேன், ஆனா அவருதான் தம்பிக்கு கல்யாணம் ஆனதுக்கு அப்பறம் பாத்துக்கலாம்னு தள்ளி வைக்கிறாரு.
மாமனார்: அது சரி மா, ஆனா நீ புள்ளைய பெத்து குடுப்பேன்னு பாத்தா வாழைப்பழத்த பெத்து குடுப்ப போல?
ஜெயா: அதிர்ச்சியில் திக்கி திக்கி… என்ன…என்ன மாமா சொல்றீங்க?
மாமனார்: நேத்து ராத்திரி நான் பாத்தேன், நீ கிட்சென் உள்ள என்ன பண்ண, உன் புண்டைக்குள்ள என்ன பண்ண, எல்லாம் பாத்துட்டேன்.
ஜெயா: மாமா, அசிங்கமா பேசாதிங்க! நான் சமைக்க போறேன்.
மாமனார் ஜெயா கையை பிடித்து இழுத்து அவர் மடியில் படுக்க வைத்து…
மாமனார்: அம்மாடி, உனக்கும் வயசு ஆகிட்டே போகுது. வயசு ஆக ஆக ஆசையும் அரிப்பும் அதிகமாகும். எனக்கு ஆசை இருக்கு, உனக்கு அரிப்பு இருக்கு. நம்ம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து ஒன்னா அடக்கலாமே!
ஜெயா: மாமா, இதெல்லாம் ரொம்ப தப்பு! இப்படி எல்லாம் பேச கூடாது! அப்பறம் என் புருசனுக்கு தெரிஞ்சா பெரிய சண்டை ஆகிடும், வேணாம்!
மாமனார்: உன் வயித்துல வளரப்போற வாரிசு நம்ம இரத்தம் தானே மா! யாரு பண்ணா என்ன, நானே எனக்கு ஒரு பேரன உருவாக்குறேன்! அதுவும் இல்லாம உன் புருசன், அதான் என் பையன், சரியான முட்டாப்புண்ட, கிடச்ச வாய்ப்ப இப்படி வாழ்ந்துட்டு இருக்கான். அதான் நான் குடுத்த வாய்ப்பை நானே எடுத்துக்கலாம்னு இருக்கேன்.
ஜெயா தன் மாமனார் பேசியதை கேட்டுவிட்டு குழப்பத்தில் இருக்கும் சமயத்தில், அவள் மாமனார் ஜெயாவை இழுத்து அணைத்து, உதடுகளை கவ்வி சப்ப தொடங்கினார். இவளுக்கு அதிர்ச்சியாக இருக்க, அவர் முத்தம் கொடுக்க கொடுக்க இவளுக்கும் அரிப்பு தொடங்கியதால் இவளும் அவருக்கு ஈடு கொடுத்து உதடுகளை சப்பிக்கொண்டே அவர் சுண்ணியை தடவினாள். கோவிந்தசாமி ஜெயாவின் சேலையை உருவி முலைமேல் முகம் பதித்து முலைக்கோட்டில் நக்கினான். ஜெயா தனது ஜாக்கெட்டை கழட்டி விட, அவள் மாமனார் அவளின் முலையை பிராவோடு பிடித்து கசக்க தொடங்கினார். இவளும் நன்றாக அனுபவித்துக் கொண்டே தன் புண்டையை மாமனார் சுண்ணிமேல் அழுத்தி தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். பின் அவளை மெத்தையில் மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் பாவாடையை அவிழ்த்து காலை விரித்து ஜட்டிமேல் முத்தம் வைத்தார். அவளும் மூடு தாங்காமல் ஜட்டியை கழற்றி போட்டு காலை விரித்து காட்ட, கோவிந்தசாமி தன் மூன்று விரல்களை சேர்த்து உள்ளே விட்டு வேகமாக நோண்டினார். அவளும் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து முனகினாள். பின் அவர் மேலே ஏறி வந்து அவள் பிராவை கழட்டி விட்டு இரண்டு முலைக்கும் நடுவே பூலை வைத்து தேய்க்க, அவள் சுண்ணி மொட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். பின் அவள் தலையை பிடித்து வாயிக்குள் ஓக்க ஆரம்பித்தார், அவளும் திணறி திணறி ஊம்பினாள். வாய்க்குள் சுண்ணியை எச்சில் வழிய ஊம்பினாள், பிறகு வெளியே எடுத்து அவள் கூதிக்குள் விட்டு வேகமாக ஓத்து எடுத்தான் மாமனார்.
ஜெயா: மாமா….மாமா…. மெதுவா பண்ணுங்க….ஆஆஆ…ஆஆஆ… வலிக்குது மாமா….ஆஆஆஆஆ
மாமனார்: சூத்த மூடிட்டு ஓழ் வாங்குடி, கிடச்ச வாய்ப்ப விடுறதுக்கு நான் ஒன்னும் உன் புருசன் இல்ல, ஒழுங்கா கூதிய விரி டி!
மருமகளின் முலையை கடித்து கொண்டே ஓத்தான் கோவிந்தசாமி.  ஓத்து கொண்டு இருக்கும்போதே யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டதால், தன் கஞ்சியை அவன் மருமகள் ஜெயா கூதியில் ஊத்திவிட்டு பூலை வெளியே எடுத்தான்.
ஜெயா: மாமா, என்ன காரியம் பண்ணிட்டீங்க! ஏன் உள்ள ஊத்துனீங்க?
மாமனார்: என் வீட்டு வாரிசு தானே! யாரு மூலமா பொறந்தா என்ன? உன் புருசனை நான் சமாளிச்சுக்கிறேன்! இப்ப கிளம்பு, மிச்சத்த அப்பறம் பாத்துக்கலாம்.
ஜெயா தன் துணிகளை அள்ளிக் கொண்டு அவள் அறைக்கு செல்ல கதவை திறந்து அம்மணமாக ஓடினாள். கோவிந்தசாமி தன்னை சரிபடுத்திக்கொண்டு வந்து கதவை திறந்தார்.
கொழுந்தன் ரகு: என்ன பா? கதவை தொறக்க இவளோ நேரமா?
மாமனார்: அது ஒன்னும் இல்லடா மவனே! லேசா தலைவலி, அதான் மருமகள் வந்து மருந்து தேச்சு விட்டாள். அதான் லேசா அசந்து படுத்துட்டேன்!
…பின் இருவரும் உள்ளே வந்தனர். அன்று இரவு மாமனாருக்கும் கொழுந்தனுக்கும் உணவு பறிமாறிக் கொண்டிருக்க, மாமனார் ஜெயாவின் குண்டியை தடவ, ஜெயா நெளிந்தாள். பின் மூவரும் சாப்பிட்டுவிட்டு தூங்க சென்றனர். ஜெயா பாத்திரம் கழுவிக்கொண்டு இருக்க, அவள் சூத்தில் பளார் என்று ஒரு அறை விழுந்தது.
ஜெயா: ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ… என்ன மாமா! இப்படி பண்றீங்க. நான்தான் பாத்திரம் கழுவிட்டு வரேன்னு சொன்னேன்ல, ஏன் இந்த அவசரம்!
ரகு: அண்ணி!!!
ஜெயா அதிர்ச்சியில் உறைந்து போய் திரும்பி பார்த்தாள்…
தொடரும்…
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால், எந்த வயது பெண்களும் என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும் காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும். ,. நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு