வணக்கம் வாசகர்களே,என் கிராமத்து கிளி கதைக்கு ஆதரவு தந்து என் அடுத்த கதை எழுத வைத்த அனைவருக்கும் நன்றி.
இந்த கதையில் 50 வயது பெண்ணுக்கும் காமம் இருக்கும் என்று அடிப்படையில் எழுதி உள்ளேன்.
நான்  கல்லூரி படிக்கும் போது காலையில் நடைப்பயிற்சி மேற்கொள்வது வழக்கம்.அன்று புதிதாக ஒரு பெண் தலை முழுவதும் நரைத்த முடி உடல் மட்டும் ஒரு 38 வயது பெண் போல இருக்கும். அவளும் நடைப்பயிற்சி மேற்கொண்டாள்.
நான் வியந்து பார்க்க முகத்தில் சிறு புன்னகை உடன் என்னை கடந்து சென்றாள். அதன் பின் தினமும் அவளை அங்கு பார்பேன்.என்னை பார்த்து புன்னகை உடன் கடந்து  போவாள் உண்மையில் அந்த வயதிலும் மிக அழகாக இருந்தாள் அங்கு அவள் வயது மிக்க பெண்களுக்கு நடுவில் அவள் தனியாக தெரிவாள். இப்படி நாட்கள் செல்ல நான் ஒரு நாள் ஓடி முடித்து விட்டு அங்கு இருந்த பெஞ்ச் மேல் அமர்ந்து இளைப்பாறி கொண்டு இருக்க. ஒரு குரல் என்னபா யங்மேன் இணைக்கு சிக்கிரம் வந்துட போல என்ற குரல்  எனக்கு கேட்க நான் குனிந்த தலையை நிமிருந்து பார்க்க டைட் ஃபிட் லோயர் உடன் ட்ஷிர்ட் போட்டு கொண்டு அவள் முன் அழகு தூக்கி நிமிர்ந்து நிற்க நான் அவளை பார்த்தேன்.
நீங்களா!நான் கூட ஒரு பொண்ணு தான் வந்து நிக்குது என்று சொல்ல அவள் சிரித்த படி ஏன் என்னை பார்த்த பொண்ணு மாறி தெரியலையா?
அப்படி இல்ல மேடம், டேய் நோ மேடம் நான் ரூபா முன்னாள் காவல் அதிகாரி,கேரளா.
நீ ரூபா-னே  என்னை கூப்பிடலாம் என்றாள்.
அவள் கூறியதை கேட்டு டக் என்று எழுந்து,எஸ் ரூபா என்று அவளுக்கு சல்யூட் அடித்து நிற்க.அவள் குறும்பு ஓவர் டா உனக்கு
என் கூட  இன்னைக்கு சேர்ந்து வரிய நடைபயிற்சிக்கு என்று கேட்டாள் சிரித்தபடி.
ஓஹோ, கண்டிப்பா வாங்க போலம். என்று அவளுடன் சென்றேன். சிறிது தூரம் சென்றதும் இருவரும் பேச துவங்கினோம்.
சொல்லுடா கண்ணா,உன் பெயர் என்ன?
உங்களை பார்த்ததுல மறந்துவிட்டேன். நான் உங்களில் பாதி என்று சொல்ல.
அவள் டக் என்று நின்று கொண்டு. என்னடா சொன்ன எனக்கு புரியல உங்களில் பாதி அப்படி ஒரு பெயர் இருக்கா?
அட, நீங்க யாரு ?
அதன் சொன்னேன் ரூபா என்று.
ஹ்ம்ம்..நான் ரூபன்
அவள் நன்கு சிரித்த படி , ஐ ஆம் இம்ப்ரெஸ் டா
ஆனால் ஒரு சின்ன திருத்தம் நான் தான் உண்ணில் பாதி நீ இல்லை.
ஹ்ம்ம்..அதுவும் கரெக்ட் தான் நான் கொஞ்சம் உலரிட்டேன்.
அதன் பின் மீண்டும் நடக்க துவங்கினோம்.
அவரவர் குடும்பங்கள் பற்றி பகிருந்து கொண்டோம்.அவள் கணவர் தமிழ்நாட்டை சேர்ந்தவர் ஆகையால் தமிழ் நன்றாக பேசுவாள். அவளுக்கு ஒரு பெண் பெயர் சோபா அவளுடன் தான் இருக்கிறார்.பல வருடங்களுக்கு முன் கணவர் பிரிந்து சென்று விட்டார். இருப்பினும் வாழ்க்கை நிம்மதியா போகுது.
ஒரு குறை மட்டும் தான் டா என்றாள்.
நான் அப்படி என்ன குறை
இன்னும் பொண்ணு அம்மா ஆகல என்றாள்.
என்னது உங்க பொண்ணுக்கு கல்யாணம் அகிடுச்சா? உங்க வயசு என்ன
இந்த பிறந்தநாள் வந்தால் 50 என்றாள்.
என்ன ரூபா சொல்றிங்க பார்த்த 38 மாறி இருகிங்க 50 ஆக போகுது அசால்டாக சொல்றிங்க.
அவள் இடுப்பில் கை வைத்து எதை வச்சு சொல்ற நான் 38 என்று
இல்லை உங்க உடம்ப வச்சு தான் என்று இழுக்க…
அவள் என் ட்ஷீர்ட் பிடித்து ராஸ்கல் முட்டிக்கு முட்டி பெத்ருவன் என்று போலீஸ் தோரணையில் சொல்ல
நான் சற்று பயந்து சாரி மேடம் என்று சொல்ல
அவள், டேய் குறும்பா பயந்து போகதா சும்மா டா என்று சிரித்தாள்.
அட கொஞ்சம் நேரத்துல அடிவயிறு கலங்கிடுச்சு ரூபா.
ஓகே, கூல் டா நாளைக்கு மீட் பண்ணுவோம்.
அதன் பின் இருவரும் தினம் ஒன்றாக நடைபயற்சி சென்றோம். நிறைய பேசுவோம் அரசியல்,கல்வி,காதல் ஆனால் அவளிடம் காமம் பற்றி பேச தயங்கினேன்.
அதன் பின் அவள் ஒரு நாள் வீட்டுக்கு அழைத்து சென்றாள். அங்கு அவள் மகளை அறிமுகம் செய்து விட்டாள்.நான் கொஞ்சம் அசந்து போய்விட்டேன் நடிகை சுகன்யா 25வயதில் இருந்தை போல இருந்தாள்.ரூபாவின் மகள் சோபா. அதற்கு ரூபா ஒன்றும் சலைதவள் இல்லை இந்த வயதிலும் நடிகை கௌதமி போல இருப்பாள்.
என்ன ரூபா இவ்ளோ சின்ன ஏஜ் ல உங்க பொண்ணுக்கு கல்யாணம் பண்ணி வச்சு இருங்கிளே. என்று கேட்க
அதற்கு சோபா ஏண்டா நீ கல்யாணம் பண்ணும் அசையா. எனக்கு 35 ஆகுது என்றாள்.
1st ரெண்டு பேரும் உங்க ஆதார் அட்டை எடுத்து வாங்க நான் செக் பண்ணனும். என்றேன்.
அதற்கு சோபா அம்மா உன் ஹன்ட்சம் பாய் நீ சொன்ன மாறி ரொம்ப குறும்பு தான் என்றாள்.
ஏய்! சும்மா இரு அவனுக்கு அது எல்லாம் தெரியாது. என்றால் ரூபா
என்ன பேசுகிறர்கள் 2பேரும் என்று நான் கேட்க
சோபா, சொல்ல ஆரம்பித்தாள்.
இல்லடா ரூபன் நானும் என் அம்மாவும் ஃப்ரெண்ட்ஸ் மாறி தான் இருப்போம்.ஒன்ன சைட் அடிப்போம் என்றாள்.
ஓஹோ, ஹ்ம்ம் உங்க 2பேரையும் பார்த்தாலே தெரியுது.
அப்படியா என்ன தெரியுது அவள் ரூபாவை அழைத்து. ஏய் ரூபா இங்கவா நம்ம 2பேரையும் பார்த்த இவனுக்கு என்னமோ தெரியதா வா
என்று அழைத்து ஒருவரும் ஒன்றாக நிற்க
என் கண்கள் இரண்டும் கண்ட கட்சியில் என் நரம்புகள் துடிக்க என் இளம் இரத்தம் சுடு அகி என் ஆண்மை விழித்துக் கொண்டது.
உண்மையில் கேரளா பெண்கள் எந்த வயதில் பார்த்தாலும் கண்ணுக்கு குளிர்ச்சியாக தான் இருப்பார்கள்.அது மட்டும் இல்லாமல் ரூபா ஒரு காவல் துறை அதிகாரியாக இருந்தவர்.அவள் உடம்பை நன்கு கட்டுப்பாடு உடன் பராமரித்து இருந்தாள் அதனால் தான் இந்த வயதிலும் கவர்ச்சி குறையாமல் இருக்கிறாள்.
அவர்களின் இருவரின் முலைகளும் உரசி நிற்க.இருவருக்கும் சில வித்தியாசம் மட்டுமே. ரூபா நரைத்த முடி அளவான உடம்பு. சோபா இளமை ததும்ப கொஞ்சம் பூசினார் போல இருந்தாள்.
நான் அவர்களை பார்த்த படி இருக்க, போதும் பார்த்தது வா சாப்பிடுவோம் என்று அழைத்து சென்றனர். அங்கு நாங்கள் முவரும் நிறைய விசியங்களை பேசி சிரித்தோம். அதன் பின் வாரம் ஒரு முறை முவரும் வெளிய செல்வது,எல்லவற்றையும் பகிருந்தோம். ரூபா மற்றும் சோபா இருவரும் அம்மா மகளை போல இல்லாமல்.இரு தோழிகள் போல இருந்தார்கள். என்னை வைத்து கொண்டு இரட்டை அர்த்த வசனங்கள் பேசுவது என்று இருக்க நானும் இணைந்தேன். அவர்கள் இருவரும் அவ்வபோது மது அருந்தும் பழக்கம் இருந்தது.(அளவாக தான்)
பல மாதங்கள் சென்ற பின், அதே போல ஒரு வாரம் முவரும் பேசி கொண்டு இருக்க.நான் சோபா கணவரை பற்றி கேட்டேன்.
ஆமா உங்க மாப்பிளை எங்க இருக்காரு என்று கேட்க உடனே சோபா முகம் சற்று மாறியது. அதன் பின் சிரித்து கொண்டே அவர் துபாயில் பிசுன்னஸ் டா. வருடம் ஒரு முறை இங்கு வருவர் நான் மாதம் ஒரு தடவை சந்தித்து விட்டு வருவேன் என்றாள் சோபா.
சொல்லி விட்டு நான் என் மாமியாரை பார்த்து விட்டு காலை வருகிறேன். நீ அம்மா கூட இன்னைக்கு தங்கிகோ என்று சொல்லி கிளம்பி போயிட்டா.
அவள் போன பின் ரூபா ஏண்டா கேட்ட அவள் எப்போதும் அவள் கணவரை பற்றி கேட்டாலும் இப்படி தான் கிளம்பி அவள் மாமியார் வீட்டுக்கு போயிட்டு வா.
ஏன், அப்படி?
தெரியல நான் பல தடவை கேட்டும். சொல்லவில்லை. குழந்தை பொறந்த தான் சரி ஆகும் தோணுது என்று சொல்லி விட்டு
அவள் சோகத்தில் சரக்கை ரவாக ஊற்றி அப்படியே குடித்து விட்டாள் நான் சொல்ல சொல்ல கேட்காமல்.
போதை ஏறியது மனதில் இருந்தைய எல்லாம். கொட்ட தொடங்கினாள்.அவள் கணவன் மிகவும் மோசம் என்றும் வெறும் பணத்திற்கு ஆசை பட்டு இவளை திருமணம் செய்து கொண்டு சோபா பிறந்த சில வருடங்களில் விட்டு சென்றதையும். அதன் பின் நடந்த கதைகளை சொன்னாள் அதில் அவள் காமம் ஏக்கத்தையும் ஒரு விதமாக என்னிடம் தெரிவித்தால்.
நான் அதன் பின்,நீங்க ஏன் மறுபடியும் திருமணம் செய்யலவில்லை கேட்க.
அவள், எனக்கு ஆண் மீது இருந்த நம்பிக்கை போச்சு, அதுக்கு அப்புறம் ஆண்கள் இடம் கொஞ்சம் கொஞ்சம் கண்டிப்பாக நடந்து கொண்டேன். இவளும் என்னை திருமணம் செய்து கொள்ள நான் சென்று விட்டாள் எப்படி நீ தனியா இருப்பா ரொம்ப கஷ்டம். எல்லா விசியத்திருகும் ஒரு துணை வேணும் அம்மா
பல தடவை சொல்லி இருக்க.நான் அதை கண்டுகளை. அதுக்கு அப்புறம் இங்க வந்த பின் பார்க் ல நீ என்னை நோட்டம் விடுவதை பார்த்தான். முதலில் நீ நான் கைது பண்ண ஏதோ ஒரு கூட்டத்தில் ஒருத்தன் நினைச்சு
அன்னைக்கு உன்னை மிரட்டி விட வந்தன். அதுக்கு அப்புறம் உங்கிட பேசினது பின் தான் அந்த சந்தேகம் போச்சு.உன் பேச்சு எனக்கு பிடிச்சு சொல்ல போன என்னோட இளமை காலம் நியாபகம் அப்போ நீ இருந்த எப்படி இருந்திருக்கும் என்று எல்லாம் தோணுச்சு டா, இல்லை என் பொண்ணுக்கு உன்னை மாறி ஒருத்தன் கிடைச்சா நல்ருகணும் தோணுச்சு.
ஏண்டா இப்படி லேட் ஆக பிறந்த என்று போதையில் ஒரு அறை விட்டு . மேலும் ஒரு ரவுண்ட் அடிக்க அய்யோ போதும்  வாங்க துங்குவோம் என்று அவளை தூக்கி கொண்டு அவள் ரூமில் படுக்க வைத்து விட்டு நான் சோபா ரூம் ல தூங்குரன் ஏதாச்சும் கூப்பிடு ரூபா என்றேன்.
எங்கடா போற என் கூட படு இன்னைக்கு, பிளீஸ் என்று போதையில் பேச
உங்களோட எப்படி வேண்டாம், நான் அங்க போரன் என்று செல்ல .அவள் டேய் சொல்லிகிட்டே இருக்கேன் என்று தலையனைக்கு அடியில் இருந்து துப்பாக்கியை எடுத்து என்னை நோக்கி நீட்டி நிற்க
எனக்கு கால்கள் நடுங்கின… அட ரூபா கம்னு இருங்க எதும் பண்ணாதீங்க.
அப்போ கதவை சாத்திவிட்டு வந்து படு வா. என்றாள் நான் கதவை எல்லாம் அடைக்கும் வரை என் பின்னே  நின்று என்னை மிரட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
பெட்ரூம் சென்றோம். கதைவை அடைத்து விட்டு ட்ரெஸ் கழட்டி போட்டு வாட என்றாள்.
அய்யோ அது எல்லாம் முடியாது வாங்க தூங்குவோம் என்று சொல்லி கொண்டு அவலை நோக்கி நடக்க
அவள் டேய் என்று ஒரு சப்தம் போட. அதுவரை நான் பார்க்காத ஒரு ரூபாவை பார்த்தேன். போதையில் அவள் செய்வது அறியாமல்  என்னை மிரட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
நானும் அவள் சொல்லுவது போல என் ட்ரெஸ் கழட்டி விட்டு ஜட்டியோடு அவள் முன் நின்றேன் அவள் மேலும் கிலும் பார்த்து விட்டு.
இந்த கட்டுடல் உடம்பு இன்னைகு எனக்கு தான் என்று என் அருகில் வந்து நின்றாள்.
ரூபா வேண்டாம், சோபாவிற்கு தெரிந்தால் அவ்ளோ தான் என்று சொல்ல அவள் கிட்ட இதை சொல்லாத என்று என் வாயில் துப்பாக்கியை வைத்து  என் தலையை பிடித்து
துப்பாக்கியை மெல்ல  கீழே கொண்டு போய்
என் சுன்னியின் மீது வைத்து அழுத்தி பிடித்து
நான் சொன்னது செய் இல்லை. இந்த துப்பாக்கியை வச்சு உன் துப்பாக்கியை பொற்றுவன்.
என்று என் உதட்டில் முத்தம் வைத்து என் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அவள் போதையில் எங்கு என் சுன்னியை சுட்டு விடுவாளோ என்று பயத்தில் அவளுக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் கைகள் இரண்டையும் உயர்த்தி கொண்டு
அவள் என் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினாள் என் நாவை அவள் நாவல் வருடி உருஞ்சினாள். இப்படி 5நிமிடம் முத்தம் மூச்சு விடாமல் கொடுக்க என் சுன்னி விறைத்து ஜட்டியில் முட்டியது.
அப்படியே என்னை தள்ளி கொண்டு. பிரோ பக்கம் சென்று.துப்பகியோடு ஓடு என் சுன்னியை பிடித்து தடவி கொண்டு.ஒரு ஹேன்ட் லாக்கை எடுத்து என் கையில் மாட்டி விட்டு  என்னை இழுத்து சென்று கட்டில் மீது படுக்க வைத்து லாக் செய்து விட்டாள்.
ரூபா வேண்டாம் என்னை பண்றீங்க விடுங்க என்று கத்த அவள் என் கொட்டைகளை அழுத்தி பிடித்து பிசைய நான் அலறி விட்டேன்
அவள் வாயில் துப்பாக்கியை வைத்து உஸ்………… அமைதியா இரு இல்லை உன்னை கொன்றுவன்.
அவள் ஆடைகளை அவிழ்து விட்டு என் முன் ஜட்டி பிரா உடன் முன் நின்றாள். அதை கண்டதும் என் உள்ளம் அவளை ஓக்க நினைத்து என் சுன்னி m
ஜட்டியை விட்டு வெளியே பாதி முட்டி நின்றது.
இருப்பினும் ஒரு பயம் அவள் சுட்டு விடுவாளோ என்று.என் நெற்றியில் துப்பாக்கியை வைத்து என் கழுத்தில் இருந்து முத்தம் வைத்து என் நெஞ்சு, அதன் காம்புகளை sappi கொண்டு என் சுன்னியைப் பிடித்து ஜட்டி ஓடு சேர்த்து தடவி முழு விறைப்பை அடைய வைத்தாள். இப்போது அவள் மேலும் முன்னறி என் வயிற்றை அடைந்து என் தொப்புள் குழியில் முத்தம் வைக்க என் உடம்பு சிலிர்த்தது என்  சுன்ணி துடித்து விட்டது.
அவள் அப்படியே என் ஜட்டைய அவிழ்த்து எறிந்து விட்டு. நல்ல இருக்குடா உன் சுன்னி துப்பாக்கி நல்ல உருண்டையா நிளமா…
இந்த துப்பாக்கி எல்லாம் துரு பிடிக்காமல் பார்த்துக்கணும். என்று சொல்லி அவள் கேரள சிறப்பு எண்ணெய் எடுத்துச் என் சுண்ணியின் மீது ஊற்றி உருவி விட ஆரம்பித்தாள்.
அவள் கண்கள் முழுவதும் என் சுன்னியை வெறிக்க பார்த்து கொண்டு இருக்க. நானும் அவள் சுன்னியை குளுகும் கை வண்ணத்தில்
காமம் எண்ணத்திற்கு மாறி ஹ்ம்ம்… ஹ்ம்ம் ரூபா வேண்டாம் ம்ம்..என்று நான் சொல்ல அவள் வேகம் அதிகம் ஆனது.ஒரு காம ராட்சசி
என் கண்ணு முன்னே தெரிந்தால்.
நான் அவள் முளைகளை என் இடது கை லாக் பண்ண பட்டலும் என் வலது கையால் அவள் பிராவை இழுத்து அவள் ஒரு பக்க முலைய பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தபடி. அவள் பிராவை கழட்டி ஒரு முழையை என் வாயில் வைத்து அதன் காம்பை சப்ப வைத்தாள் நானும் குழந்தை pola சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அவள் மோகத்தில் நெளிய ஹ்ம்ம்…. இஸ்…. குறும்பா….. அப்படிதான் சப்பு என்று என் சுன்னியைப் பிடித்து அழுத்தி தேய்த்து குலுக்கி எடுத்து என் முன்தோலை கிழித்து என் சுன்னி மொட்டை அவள் கட்டை விரலை கொண்ட அழுத்தி தேய்த்து குலுக்கி விட்டாள்.
இந்த சுகம் எனக்கு மிகவும் புதிதாக இருந்தது
ஒரு 50 வயதை எட்ட போகும் பெண் இப்படி என்னை துப்பாக்கி முனையில் வைத்த காமம் அனுபவிப்பது.நான் அவளை மேலும் மூடு ஏத்த நினைத்தேன்.நான் வேண்டாம் என்று சொல்லும் போது எல்லாம்
அவள் காமம் மேலும் அதிகம் ஆனது ஆகையால் அவளிடம் மீண்டும் வேண்டாம் போதும் ரூபா… விடுங்க… விடு… விடுடி.. தேவிடிய….. போலீஸ் காரி என்று கத்த
அவள் , டேய் தேவிடிய போலீஸ் என்ன பண்ணுவா தெரியுமா என்று கேட்டு என் கால்களை பிடித்த இழுத்து கட்டில் விலும்பில் நிற்க வைத்து கால்களை நன்றாக அகட்டி விட்டு என் சூத் ஓட்டையில் துப்பாக்கியை வைத்து கொண்டு  அவள் முதலில் என் கொட்டைகளை சப்பி உறிஞ்சி
பின் என் சுன்னியைப் பிடித்து நாவல் அடியில் இருந்து நக்கி விட்டு என் சுன்னியைப் பிடித்து வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.அவள் மிகவும் ஆர்வமாக என் சுன்னியைப் பிடித்து வாயில் வைத்து ஊம்பி சுவைத்தாள்.
நானும்…அவள் ஊம்ப ஊம்ப கண்களை மூடிக் கொண்டு ரசித்த படி என் இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்து அவள் வாயில் என் சுன்னியை ஊம்ப கொடுத்தேன். ஒரு கட்டத்தில் அவள் என் 8இன்ச் தடித்த சுன்னி முழுவதையும் அவள் தொண்டை வரை விட்டு ஊம்பி எனக்கு சுகம் அளித்தல்.நான் அவள் வாய் தந்த சுகத்தில் முனகி கொண்டே இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் அவளை பார்த்தேன்.அவள் வாயில் என் சுன்னி அடைத்து கொண்டு அவள் எட்சில் வலிய அந்த காம அழகியை பார்த்து சிரித்து அவள் தலைய பிடிச்சு அமுக்க.
அவள் புரிந்து கொண்டாள் நான் அவளுக்கு இணைங்கி விட்டேன் என்று . துப்பாக்கியை  ஓரம் வைத்து விட்டு எழுந்து என் சுன்னியைப் உருவிய படி  என் அருகில் வந்து நெருக்கமா உன் துப்பாக்கியை வச்சு என் புண்டைய சுடு
என்றாள்.
நான் அவளை அனைத்து சரிடி என் தெவிடிய போலீஸ் என்று முத்தம் வைத்து. இதை கழட்டி விடு என்றேன்.அவள் இப்படியே பண்ணனும்
என்று குனிந்து என் சுன்னியைப் பிடித்து வாயில் விட்டு வேகமாக ஊம்பி எடுத்தாள் இந்த முறை இரு கைலையும் என் குண்டிய பிடிச்சு ஊம்பி எடுத்தாள். இப்படி இவள் 45 நிமிடம் என் சுன்னி உடன் விளையாடி என் சுன்னியை கஞ்சியை பிச்ச ரெடி பண்ணி விட்டாள்.
நான் என் துப்பாக்கி உன் வாயில் சூட போகுது டி ரூபா என்று சொல்ல அவள் வாயில் என் கஞ்சியை உள்ளே வாங்கிகொண்டாள் . நன்கு உறுஞ்சி சுவைத்து விட்டு. அப்படியே எழுதுந்து
நான் நின்ற படி அவள் என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் புண்டையில விட்டு ஒரே அழுதில் என் முழு சுன்னி அவள் புண்டையில தஞ்சம் அடைந்து இப்போது நான் இடுப்பை வளைத்து தூக்கி தூக்கி அடிக்க அவளும் நின்ற படி என் கழுத்தை சுற்றி பிடித்த படி
கேரள ஸ்டைலில் மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தோம் இருவரும்.நான் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் அவள் புண்டையில நீர் வடிய ஆரம்பித்தது அவளும் சத்தம் ஆக கத்தி
ஹ்ம்ம்….. அஹா…. ஓலுடா….. இந்த சுகம் வேணும்…. இது இல்லாம தனியா கஷ்டம் இருந்துச்சி இப்போ என் கஷ்டம் எல்லாம் தீர்த்து வை டா….. அஹா…. அஹா…. அஹா….. என்று அலறிய படி நான் அவலை வேகமாக ஓத்தேன் நான் விடாமல் அடித்த அடியில் அவள் அடுத்த 10 நிமிடத்தில் மதன நீரை பீச்சி அடித்து என் மீது சரிந்தாள். நான் அவளை அப்படியே தாங்கி பிடித்து அவள் உதட்டில் முத்தம் இட்டு அவளை கட்டி அணைத்து.
அவளிடம் மீண்டும் வேண்டும் என்றேன் .அவள் காம மயக்கத்தில் ஹ்ம்ம் எனக்கும் தான் டா… இன்னும் ஒரு தடவை
என் வாயில சுட்ட உன் சுன்னி துப்பாக்கி.என் புண்டையில சுடனும். என்று மெத்தையில் மல்லாக்க படுக்க.நான் அவளிடம் சாவி வாங்கி என் கை விடு வித்தேன்.
டக்என்று ஒரு எண்ணம் தோன்றியது.அவள் உச்சம் அடைந்து விட்டாள்.அவள் போதை தெளிய வாய்ப்பு இருக்கு என்று. அவளுக்கு சரக்கை ஊற்றி கொடுப்போம் என்று கதவை திறந்து.அவள் குடித்த மிதி சரக்கை எடுக்க சென்றேன். அப்படி என்ன இருக்கு இதுல இதை குடிச்சா உடனே என்னை இப்படி ஓத்து எடுத்தா இந்த கேரளா போலீஸ்
என்று குடித்து பார்க்க அது சிறிது இனித்தது. அப்போது தான் தெரிந்து இது வெறும் பிளாக் டி என்று.இது ரூபாவின் திட்டம் என்று உணர்தேன்
அப்போது அங்கிருந்த என் மொபைலில் மெசேஜ் வந்து இருந்து.அதில் சோபா ஒன்றை அனுப்பி இருந்தாள்.அதில் இன்று ரூபா தன் 50 ஐ தொட போகிறாள். ரூபா ரூமில் கிஃப்ட் இருப்பதாகவும் அதை இரவு 12 மணிக்கு அவளுக்கு கொடு. நான் காலையில் வருகிறேன் என்று அனுப்பி இருந்தாள்.
ஓஹோ அப்படியா, இன்று ரூபாவின் 50வது பிறந்தநாளை என் சுன்னி கஞ்சியை கொண்டு அபிசேகம் செய்து அவளை சந்தோச படுத்த முடிவு செய்தேன்.
நான் சரக்கை எடுத்துச் சென்று அவள் முன் நின்றேன்.அவள் சிரித்தாள் என் முகத்தை பார்த்து கண்டு பிடித்து விட்ட போல. சாரி டா உன்கிட்ட எப்படி இதை கேட்கணும் தெரியல
என் பொன்னும் இல்லை அதன் இதை பயன்படுத்தி இப்படி பண்ணிட்டேன் என்றாள்
நான் அவள் என்னை துப்பாக்கி கொண்டு பயம் முறித்தியது போல அவளை பயம் முறுத்த அதை எடுத்து மேல் நோக்கி அழுத்த சூட வில்லை. நான் மீண்டும் அவளை பார்க்க அவள் அதுல குண்டு இல்லடா என்று என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே என்னை  இழுத்து அனைத்து முத்தம் கொடுக்க
இதற்கு எத்தனை நாள் வெயிட் பண்ணினேன் தெரியுமா என்று நான் சொல்ல அவள் என் முகத்தை பார்த்து அப்படியா என்று தலை அசைக்க
நான் இரு முளைகளை அள்ளி பிடித்த அதன் காம்புகளை sappi சுவைத்து அவள் பிறந்தநாள் பரிசுக்கு அவள் உடலை தயார் செய்ய ஆரம்பித்தேன் அவள் உடலை அமுக்கி மஜாஜ் செய்து அவலை மூடு ஏத்த அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையில நாவை வைத்து நக்கி என் விரலை விட்டு குடைந்து எடுக்க அவள் பாம்பு போல நெளிய
நான் அவள் பருப்பை தேடி பிடித்த சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் அஹா…. செம்ம சுகம் டா….. இப்படி ஒரு சுகம் எல்லா பொண்ணுக்கும் வாழ்கையில் கிடைக்கணும். எனக்கு இப்போ கிடைக்குது… ஹ்ம்ம் சப்பு… நல்ல சப்பு சேட்டா என்று மலையாளத்தில் சொன்னாள். நான் வேகமா நாக்கை சுழற்றி விரலை விட்டு குடைந்து எடுத்து கொண்டு இருந்தேன் அவளும் முளைகள் என் தலையை மாறி மூடு ஏறி தடவி எடுத்தாள். ஒரு கட்டத்தில் அவள் முனங்கல் அதிகமாகியது.அவள் உடல் நடுங்க ஆரம்பித்தது. நான் இப்போது என் நாவை அவள் புண்டயில் நுழைத்து என் விரல்களை கொண்டு அவள் புண்டையைத் தேய்த்து விட அவள் உச்சம் அடைந்தாள்.
நான் அவள் மேல் படுத்து முத்தம் கொடுக்க அவள் என் சுன்னியைப் பிடித்து உருவிய படி காம போதையில் சிக்கிரம் உள்ள விட்டு சுடு என்றாள்.
நான் அவள் உதட்டை கவ்வி கொண்டு அவள் காலை தூக்கி என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் புண்டையில விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்த படி படுத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். நான் அவள் குண்டியைப் பிடித்து பிசைந்து படி ஓத்தேன். சிறிது நேரம் இந்த நிலையில் ஓத்து விட்டு.அதன் பின் நான் படுத்து அவள் என் மீது எறி சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள். என் இருக்கைகளை அவள் கைகளோடு கோர்த்து கொண்டு மேலும் கிளும் என் சுன்னி மீது குதித்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பிக்க நானும் அவளுக்கு இடு கொடுத்து இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன். என் சுன்னி அவள் புண்டைப் பிளவில் நன்கு உறைந்து அவள் புண்டை ரசம் வடிய வடிய ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.அவள்  குண்டி என் தொடைகளில் பட்டு வரும் சத்தம் எங்கள் ஓழ் வெறியை கிளப்பி விட்டது.
அவள் மீண்டும் உச்சம் செல்ல என் மீது படுத்து கொண்டாள் நான் அப்படியே அவளை அள்ளி அனைத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில விட்டு குத்தி குத்தி ஓத்து எடுக்க அவள் உச்சம் அடைந்து அவள் புண்டையில இருந்த வந்த நீரை என் மீது தெறிக்க விட்டு அவள் புண்டையில என் வாய் வைத்து அமர்ந்து தேய்க்க நான் அந்த மதன நீரை உறிஞ்சி எடுக்க அப்படியே அவள் என் சுண்ணியைப் பிடித்து ஊம்ம்பி விட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
இருவரும் மாறி இருவர் உறுப்புகளை சப்பி கொண்டு இருந்தோம் சிறிது நேரம். மணி பார்க்க 11.45 இன்னும் 15 நிமிடம் அவளை ஓக்கா வேண்டும்.அவள் மிகவும் ஆர்வமாக உம்பி எடுக்க என் சுன்னி கஞ்சியை பீச்சி விடும் போல இருக்க அவளை எழுப்பி. நாய் போல நிற்க வைத்து அவள் புண்டயில் என் எட்சிலை தூப்பி விட்டு என் சுண்ணியை உள்ள விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.நான் நிறுத்தி கொள்ள இப்போது அவள் முன்னும் பின்னும் வேகமாக இடுப்பை வளைத்து என்னை ஓத்து எடுத்தாள் என் கேரள போலீஸ்காரி .நான் அவள் குண்டியைப் பிடித்து அடித்து அடித்து ஓத்து எடுக்க.
இன்னும் 5 நிமிடம் அவள் புண்டயில் என் கஞ்சி பாச்சி அடிக்க.என் சுன்னியை உருவி
அவளை நார்மல் பொசிசன் இல் போட்டு அவள் முளைகளை பிடித்து என் சுன்னிய விட்டு அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன்.அவளும் போதும் ரூபன் சிக்கிரம் உள்ள விடு… அஹா.
.. அஹா…. அஹா… அஹா
அடுத்த சில வினாடி நான் அவள் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு வேகம் எடுத்து ஓத்து எடுத்துச் சென்று கொண்டு இருந்தேன்.என் கஞ்சி வரும் தருணம் இன்னும் ஒரு நிமிடம் அவள் 50 அடைய போகிறாள் அடக்கி கொண்டு நான் ஓத்து கொண்டு இருக்க.அவள் 3 முறை உச்சம் அடைந்தாள். நானும் அவள் புண்டயில் கொஞ்சம் கஞ்சியை பீச்சி மிதி கஞ்சியை வெளிய எடுத்து அவள் உடலில் தெறித்து ஹேப்பி பர்த்டே ரூபா  என்று சொல்ல மணி 12 , ரூபா தனது 50வது பிறந்த நாள் பரிசை என்னிடம் பெற்றாள்.
நான் இப்படி சொல்ல அவள் என்னை கட்டி பிடித்து ஐ லவ் யூ டா…. ரொம்ப தேங்க்ஸ் இந்த பிறந்தநாள் பரிசுக்கு. உனக்கு எப்படி தெரியும் என்றாள் நான் மொபைல் காட்ட அதில் சோபா அனுப்பிய மெசேஜ் படித்து புரிந்து கொண்டாள். அதன் பின் இருவரும் சோபாவின் கிஃப்ட் பார்த்து விட்டு அங்கே ஒரு குளியல் போட்டுவிட்டு வந்து நிர்வாணமாக கட்டி பிடித்து படுத்து கொண்டோம்.
என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத பிறந்த நாள் இது. என்னை அணைத்து முத்தம் கொடுத்து என் நெஞ்சில் உறங்கி விட்டாள்.
மறுநாள் காலையில் சோபா வருவதற்குள் இருவரும் எழுந்து.அதன் பின் நாங்கள் முவரும் அவளின் பிறந்தநாளை கொண்டாடினோம்.
இந்த கதையில் சோபாவின் பக்கத்தை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.
நன்றி,
கதை பிடித்து இருந்தால் உங்கள் கருத்துகளை  என்ற மெயில்-க்கு அல்லது கூகிள் சாட் (Google chat app)- இல்
தெரிவிக்கவும்.
ஆண்,பெண் மற்றும் திருநங்கை உங்களின் அனைவரின் கருத்தும் வரவேற்கபடும் பாதுகாப்புடன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு