நான் ராஜூ. இது என்னுடைய முதல் கதை. நான் அப்போது கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வந்தேன்.
அப்போது நான் லதா என்ற பெண்ணை காதலித்து வந்தேன்.
செண்பகவள்ளி எங்கள் வீட்டில் இருந்து இரண்டு வீடுகளுக்கு அப்பால் அவள் வீடு. நல்ல அடக்கமான பெண்
நான் என்னுடைய வாழ்வில் நடந்த அனைத்து விஷயங்களும் அவளிடம் நல்ல தோழனாக பகிர்ந்து வந்தேன் அதுபோல் காதல் விஷயங்கள் அனைத்துமே சொல்லி வந்தேன். எனக்கு அவள் மீது என்றும் காம ஆசைகள் வந்ததில்லை. இப்படியே நாட்கள் சென்றது.
செண்பகவள்ளி பற்றி சொல்லியாக வேண்டும். அவள் ஒரு மாநிறம் கொண்ட பெண். உடலின் அனைத்து அங்கங்களும சரியாக அமைந்து முலை மட்டும் சற்று பெருத்த இருக்கும். பாக்கவே சும்மா ஜிவ்வுன்னு இருக்கும். கல்லூரி படித்து முடித்து விட்டு கல்யாணத்திற்கு நல்ல வரன் தேடிவீட்டில் இருந்தாள்.
ஒரு நாள் எனக்கு கல்லூரி மதியமே முடிய நான் வீட்டிற்கு சென்று சாப்பிட்டு விட்டு நானும் லதாவும் கல்லூரியில் நடைபெற்ற விஷயங்கள் சொல்ல சென்றேன்.
அப்போது நான் அவள் வீட்டில் உள்ளே நுழையும் போது அவள் அம்மா அப்பா இருவரும் வெளியே வந்தனர். அப்போது பார்த்து காலேஜ் மதியமே முடிந்ததா என்று கேட்டனர்.
நான் ஆம் லோக்கல் லீவு அதான் மதியமே வந்தேன் எனக் கூற அவர்கள் சரி என்று கூறி நாங்கள் செண்பகம் திருமணம் விஷயங்கள் குறித்தும் ஜாதகம் பார்க்க பக்கத்து ஊருக்கு போரோம் வர இரவு பத்து மணி ஆகும். செண்பகம் உள்ள தூங்கி கொண்டிருந்தாள் சென்று பார் என்று கூறி அவர்கள் சென்றனர்.
நான் செண்பகத்தை பார்க்க உள்ளே சென்று பார்க்க நன்கு உறங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளை இரண்டு முறை எழுப்பினேன். அப்போது அவள் தாவணி அணிந்திருந்தாள். நான் அவள் தூங்கட்டும் மாலை பார்த்து க் கொள்ளலாம் என்று கிளம்பும் போது அவள் அசைந்து கொடுக்க நான் திரும்பினேன்.
நான் திரும்பிய அந்த நேரத்தில் நான் வியந்தேன். ஏனெனில் அவள் அசைந்து கொடுக்கும் போது அவள் காலை மடக்கினாள். அப்போது அவள் போட்டிருந்த பிங்க் கலர் ஜட்டி நல்லா தெரிந்தது. அதுமட்டுமல்ல அந்த நிலையில் அவள் இளமயிர் கொண்ட தொடை மற்றும் பிங்க் கலர் ஜட்டியில் இருந்து வெளியே வந்த அவளது புண்டை மயிர் பார்த்து செம்ம மூடு ஏறிடிச்சு. நான் அதை பார்த்து விலக முயலும் போது என்னால் முடியவில்லை.
சரி என்று தைரியமாக அவள் அருகில் சென்று தொடை மீது நன்கு வருடி விட்டேன். அவள் லேசாக முனுமுனுத்தாள்.
அவள் முனகளில் இன்னும் மூடு தலைக்கேறி இன்னும் மென்மையாக வருடி விட்டேன். அவள் அப்போது திரும்பி படுத்து கொண்டாள். எனது கை புண்டை அருகில் தொடைக்கு நடுவே மாட்டிக் கொண்டது. அப்போது நான் எனது இரண்டு விரலை ஜட்டியின் மேல் வைத்து அழுத்தினேன். அப்போது அவள் முகத்தை பார்க்க அவள் உறங்கிக் கொண்டே அவள் மூடில் தனது உதட்டை தன்னை தானே கவ்விக் கொண்டாள்.
அதை பார்த்து நான் இன்னும் வேகமாக அழுத்தினேன். அப்போது அவள் திரும்பி படுத்து கொண்டாள். நான் கையை விலகி கொண்டேன். நான் மூடில் அங்கேயே கைஅடித்து விட்டு சென்று விடலாம் என எண்ணி இருந்தேன். ஆனால் கஞ்சி தண்ணீ அவள் முலை மீது தெரித்தது. அதை துடைத்தால் மாட்டிக் கொள்வோம் என எண்ணி அங்கே இருந்து வீட்டு திரும்பி வந்தேன்.
நான் மீண்டும் மாலைநேரத்தில் அவள் வீட்டில் உள்ளே நுழையும் போது அவள் உள்ள டிவி பார்க்க என்னை பார்த்து எப்போதும் வந்தாய் என்று கேட்டாள். நான் மதியமே வந்தேன் எனக் கூற அவள் சரி நீ இங்க வந்தாய என்று கேட்டாள்.
நான் பதட்டத்துடன் இல்லை என்று கூற அவள் சரி என்று கூறி என்னுடைய பதட்டத்தை சுதாரித்துக் கொண்டு நான் தான் வந்திருக்க வேண்டும் என்று சுதாரித்துக் கொண்டாள்.
அவள் நான் குளிக்க போறேன் பின்பு வெளியே சென்று வரலாம் என்று கூறி என்னை இங்கே இரு என்றாள். சரி என்று கூறி அவள் பாத்ரூம் சென்று சிறிது நேரம் கழித்து பாத்ரூம் ஜன்னல் வழியே எட்டிப் பார்க்கும் போது அவள் புண்டை மீது விரல் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் திரும்ப வந்து டிவி பார்க்க கொண்டிருந்தேன்.
அவள் குளித்து முடித்து விட்டு வெளியே வந்த போது நான் அப்படியே சொக்கிவிட்டேன் ஏனெனில் சுடிதார் அணிந்து சும்மா சூப்பரா இருந்தாள். அதுவும் முலை தொங்காம 90° ல நின்றது. அதை பார்த்து என்னுடைய பூலும எழுந்து நிற்கிறது.
அவள் என்னை உள்ளே இருந்து அழைத்தாள். நான் சென்று என்ன வேண்டும் எனக் கேட்க அவள் எதற்காக நான் குளிக்கும்போது எட்டிப் பார்த்தாய் எனக் கேட்க நான் குளிக்றத பார்க்க வில்லை ரிமோட் தேடி வந்தேன் அப்போது தெரியாம பார்த்து விட்டேன் என்று கூறினேன்.
நான் பேசும்போது திடீரென்று அவள் என்னுடைய தொடை மீது கையை போட்டு இப்படி தானே மதியம் என்னை வருடினாய் என்று கேட்டாள். நான் மேலும் கீழும் பார்க்க அவள் என்னை திடீரென்று கட்டிப்பிடித்து விட்டாள்.
நானும் அவளை கட்டிப்பிடித்த உடனே உதட்டை கவ்விக் கொண்டாள். அவளை மேலும் மூடாக்க இன்னும் இருக்க அனைத்து அவள் உதட்டை நாக்கில் பிளந்து என்னுடைய நாக்கை அவள் வாயில் விட்டு முத்தமழை பொழிந்தேன். இப்படியே சும்மா 20நிமிடங்கள் சென்றது. மீண்டும் அவளை கட்டிப்பிடித்து கொண்டே பெட்டில் படுத்து சுடிதாரோடு அவள் முலை மீது கையை போட்டு கசக்கினேன்.
அப்போது அவளை பார்த்து எப்படி உன்னுடைய முலை மட்டும் பெருத்து கல்லு மாதிரி இருக்கு என்று கேட்டேன். அவள் அதற்கு பெருசா இருக்குனா அது இயற்கையானது. ஆனால் கல்லு மாதிரி இருக்க இதுவரை யாரு கையும் படாத பழம் டா நான் என்றாள். தொங்காம இருக்க நான் எப்போதும் பிரா போடாமல் இருந்ததே இல்லை அதான். எனக்கு ஒரே ஆனந்தம் ஏனெனில் பிரஸ் பீஸ் அனுபவிக்க போரோம் அப்படின்னு குஷி.
நான் அவள் முலை யை கசக்கி கொண்டு மெல்ல அவள் சுடிதார் டாப்பை கழட்டினேன். அவள் உள்ளே பிரா மற்றும் அதற்கு மேல் சிம்மிஸுடன் இருந்தாள். டிரஷ் நல்லா டைட்டா இருந்தது. அப்புறம் கீழே இறக்க பேண்டை உறுவினேன்.
அவள் இப்போது சிம்மிஸுடன் பிரா மற்றும் ஜட்டியுடன் பார்க்க செம்மையாக மூடு ஏறிடிச்சு எனக்கு.
அவளை அப்படியே சும்மா அரை மணி நேரம் புழுஞ்சி எடுத்தேன். அவள் மூடில் ஹா. ஹா. என்று முனகி கொண்டே இன்னும் வேகமாக செய்யுடா என்றாள்.
பின்பு மெல்ல அவள் சிம்மிஸை கழட்டி பிராவுடன் கசக்கினேன். மெல்ல பிராவையும் கழட்டினேன். அப்புறம் முலை மீது வாய் வைத்து சும்மா முக்கால் மணி நேரம் சப்பி எடுத்துக் கொண்டு இருக்கும் போது அவள் கேட்டாள் அவ்ளோ ஆசையாடா என் முலை மீது என்று நானும் ஆமாம் என்றேன்.
பின்பு மெல்ல கீழே வந்து ஜட்டியுடன் என்னுடைய முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன். அவள் சுகத்தில் மூழ்கினாள். எனக்கு அவள் புண்டை மீது இருக்கும் முடிகள் அதன் மீது ஜட்டி அதன்மேல் முகத்தை வைக்க பஞ்சு மெத்தை மீது வைப்பதாக இருந்தது.
நான் ஜட்டியைக் கழட்டி முடிகள் மீது கையை போட்டு வருடி கொண்டே ஒரு பக்கத்து முலை யை கசக்கி கொண்டு மறுபக்கம் வாய் வைத்து சப்பி எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் மூழ்கினாள்.
பின்பு சுகத்தில் மூழ்கி கொண்டே மூடு தலைக்கேறி என்னை கட்டிப்பிடித்து என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தவித்து உதட்டின் மேல் உதடு வைத்து மீண்டும் சுவைத்தாள்.
அவள் புண்டை மீது இருக்கும் முடிகள் அதன் மீது வாய் வைத்து சப்பிய போது ஒரு மாதிரி இருக்கு உடனே வீட்டிற்கு சென்று என்னுடைய டிரிம்மரை எடுத்துக் கொண்டு வந்து முடிகள் அனைத்தையும் டிரிம் செய்து பாத்ரூம் சென்று சுத்தமாக கழுவி வந்தாள்.
வந்த உடனேயே அவள் திடீரென உன்னுடைய டிரஷை கழட்டு என்றாள். நான் கழட்டி பிறகு என்னுடைய பூலை சுற்றி இருக்கும் முடிகள் அனைத்தும் டிரிம் செய்து அவளே சோப் போட்டு கழுவி பாத்ரூமிலேயே நல்லா எனக்கு ஊம்பி விட்டாள். நான் சும்மா 20நிமிடங்கள் ஊம்பி விட்ட பிறகு கஞ்சி தண்ணீயை அவள் வாயில் இறங்கினேன். அவள் சுவைத்து குடிக்க பின்பு பூலை எடுத்து முலை மீது வைத்து மீதியான கஞ்சி தண்ணீயை அடித்து பூசினாள்.
பின்பு கழுவி சுத்தம் செய்து பெட்ரூமுக்கு சென்று படுத்து கொண்டாள். நான் மெல்ல விரலை புண்டை உள்ளே விட்டு நோண்ட மதனநீர் வந்தது. அதைக் குடித்துவிட்டு பின்பு வாய் வைத்து சப்பி எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் மூழ்கி கொண்டே என்தலையை வைத்து அழுத்தினாள்.
நான் கிச்சன் சென்று அங்கிருந்த தேனை எடுத்துக் கொண்டு புண்டை மீது ஊற்றி நன்கு நக்கி எடுத்தேன். இப்படியே கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் செய்து பின் மெல்ல எனது பூலை எடுத்துக் அவள் புண்டை நுனியில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் ஹஹஹஹஹ.
ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகளில் நான் மெல்ல உள்ளே இறக்க அவள் லேசாக கத்தினாள். நான் சத்தம் வெளியே கேட்கும் என்று வாய் மேல் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே மெல்ல உள்ளே இறக்க அவள் வலியில் என்னை இறுக்கி அனைத்து கொண்டாள்.
பின்பு அவள் மெல்ல ரிலாக்ஸாக நான் என்னுடைய வேகத்தை கூட்டி சுமார் அரைமணி நேரம் ஓத்தேன். அவள் இன்னும் வேகமாக செய்யுடா என்று கூறி ஓக்க ஓக்க உச்சம் அடைந்து கஞ்சி தண்ணீயை அவள் புண்டை யில் இறங்கினேன். பின்பு அவள் பூலை ஊம்பிய பிறகு மீண்டும் அவளின்காலை நிக்க வைத்து உடம்பை பெட்டில் குனிந்து அவள் சூத்திலும் பூலிலும் எண்ணையை தடவி குத்திட்டு இருந்தேன்.
அவள் இறுதியில் மயங்கி விட்டு பின்பு மீண்டும் எழுந்திருக்கவில்லை. அப்போது அவள் அம்மா போன் செய்து நாங்கள் வர காலை ஆகிவிடும் அக்காவிடம் துனைக்கு சென்று படுத்து கொள் என்று கூறினாள். சரி என்று அவள் எடுத்தவுடன் இன்னும் ஒரு ரவுண்டு போகலாமா என்று கேட்க வேண்டாம் அப்பா வந்துவிடுவார்கள் நாளைக்கு செய்யலாம் என்றாள்.
நான் போன் செய்த விஷயத்த சொல்லி மீண்டும் செய்ய தொடங்கினோம். செய்து முடித்து விட்டு களைத்து போய் அம்மனமாகவே இருவரும் தூங்கி விட்டோம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு