வணக்கம் இது என் முதல் கதை இது முழுக்க முழுக்க என் அம்மாவின் அசை மற்றும் உள்ளசா சகசதை மையாக வைத்து எழுதிருகும் கதை இது கொஞ்சம் பெரிய கதையாகவும் பல பாகங்களாகவும் எழுத உள்ளேன் இது மமத்த கதை பொள் எடுததும்ன் கட்டில் அறைகு செல்லும் அதை அல்ல இது ஒரு காமம் உணர்ச்சி சரி தவறு எது என்று புரியாமல் ஏக்க படும் ஒரு காம கதை. சரி கதைகுள் செல்வோம்.
என் பெயர் அர்ஜுன் வயது 22 படித்து விட்டு விடும் வெட்டியாக ஊக்கந்து படங்கள் பற்பது ஆங்கில நாடகங்கள் பார்த்து என்று பொழுதை கழித்து வரும் ஒரு இளைஞன். என் அம்மா பெயர் ஜானகி வயது 45 நல்ல சிவப்பாக இருபால். சரியான உயரம் 5. 10 இருபால்.
எப்படியும் 83 இருந்து 90 கிலோ எடை இருக்கும் அவளது size ah சொல்ல வேண்டும் என்றால் 34 30 38. ஆம் தொப்பை இல்லாமல் இந்த வயதிலும் ஒரு hourglass shape இல் அப்படி ஒரு வடிவம் இன்னும் சுலபகமா சொல்லவேண்டும் என்றால் குண்டாக இருக்கும் ஐஷ்யர்ய ராய் பொள் இருப்பில். வங்கியில் மேலாளராக பணி புரிகிறாள். எல்லாருக்கும் அவள் மேல் ஒரு கண்ணு.
என் அப்பா துபாய்இல் பணிபுரிகிறார். ஆண்டுங்கு அல்லது இரண்டு ஆண்டுகுக்கு ஒரு முறைதான் வருவர் வந்தாலும் உற்றார் உறவினர்கள் வீட்டிற்கு சென்று வருவதிலையே முக்கிய துவம் தருவர் இத்தனைக்கும் காதல் திருமணம் புரிந்தவர்கள்.
எனக்கு ஒரு அழகிய தங்கை உண்டு அவள நல்ல அழகாக இருபால் பார்பதற்கு ஹிந்தி நடிகை Shraddha Kapoor போலவே இருப்பாள் நாம் தமிழ் வாசகர்களுக்காக பிரியங்க மோஹன் போல என வைத்து கொள்வோம். அவள் Europe இல் கல்லூரி படிப்பு படித்து வருகிறாள் நல்ல புத்தி சாலி.
ஒரு நாள் நான் வழக்கம் போல படம் பாது விட்டு நல்ல உறங்கி கொண்டு இருந்தேன் அப்போ என் அம்மா என்னை தட்டி எழுப்பின. டேய் அர்ஜுன் கண்ணா எந்திரி ட என்று சற்று அவசரமாய் எழுபில்நல் நான் பார்வையை விலகி செல்ஃபோன்இல் டைம் பார்த்தேன் காலை 8. 30 போரவையை விலகி பார்த்தேன்.
அம்மா சற்று பதட்டதுடன் இருந்தால் என்னமா என்னாச்சி. என்ன கொஞ்சம் office இல் விட்டுடு ட அம்மகு time அச்சினு சொல்ல நான் என் அம்மாவை மேலும் கீழும் பார்த்தேன் நல்ல கருப்பு நிற லோ ஹிப் புடவை கட்டி கொண்டு லோ நெக் ஸ்லீவ்லெஸ் ஜாக்கெட் போட்டுகொண்டு இருந்தால்.
என் அம்மா இப்படி உடை அணிவது ஒன்றும் புதிது இல்லை எப்போதும் இப்படி தான் மடன் அக புடைவை. சுடிதார் அணிவல். இப்படி போம்பலய பாத எவனுக்கும் தூகும் அன நா என்ன பண்றது இது என்னை பெற்ற தாய் ஆச்சே. சரி மா நீ போ நா முகம் கழுவிட்டு வரண் என்று சொல்லி அனுப்பினேன்.
அதற்கு ஒரு காரணமும் இருக்கு அது நா ஒன்றுமே அணியாமல் அம்மணமாக பொதிகொண்டு படுத்து இருந்தேன் அதன் காரணம். அம்மாவை போகவிட்டு நான் எதற்சை ஆக அவள் நடபதை பார்த்தேன் அசந்து போனேன். அந்த லோ ஹிப் புடைவையில் அவள் அகலமான முதுகும் முதுகு தண்டும் அப்படியே அது அவளின் குண்டு பிலவிற்கு அழைத்து சென்றது.
அவள் கட்டிய புடாவை அவன் குண்டு பகுதியில் லூசாக இருந்தாலும் அவள் இரு குண்டியும் மேலும் கீழும் ஆட நடுவே சூத்து பிளவு இரு மலைகளுக்கு நடுவே உள்ள பள்ளத்தாக்கை புடைவை போட்டு மறைத்தது போல கவர்ச்சியாக இருந்தது.
இன்னைக்கு எத்தனை பெறு என் அம்மாகிட்ட வழிய போரங்களோனு நினைசீடே எழுத்து என் உடைகளை அணிந்து ஃப்ரெஷ் அகிடு வந்து இப்போ பொலாமனு சொல்லி bike ah ஸ்டார்ட் பண்ணி அம்மாவ ஒக்கரவசிடு போன மொத்த ஊருமும் என் அம்மாவ அப்புடி சைட் அடிக்க எனக்கு மனசுல ஒரு இனம் புரியாத சந்தோசம். கொஞ்சம் காம கிளர்ச்சியாகவும் இருந்தது.
அம்மாவை ஆபிசில் இரகி விட்டு வரும்போது ஏதோ ஒரு சின்ன பொண்ணா பாய்ஸ் ஹாஸ்டலில் இரகி விட்டுவிட்டு வருவது போல இருந்தது. அப்போது என் சுன்ணி என் என்று தெரியாமல் அறை விறைப்பில் என் ஜட்டிக்குள் தொக்கிகொண்டு இருந்தது.
அம்மாவை இறகி விட்டு வீட்டுக்கு வந்து என் computer இல் படம் பாக்க ஆரம்பித்தேன் அப்போது என் இன்ஸ்டாகிராம் இல் ஒரு மெசேஜ் வந்தது என் பள்ளி நண்பன் சுந்தர் கனடாவில் இருந்து அனுப்பி இருந்தான். அதில் ஹை மச்சி. உனக்கு கால் பண்ணலாமா ஃப்ரீ அஹ் என்று கேட்டு இருந்தது. நான் அமம் மச்சி ஃப்ரீ தான் நீ கால் செய்யலாம் என்று அனுப்பினேன். ஓடனே ஒரு கால் வந்தது அதை நான் எடுத்து பேச தொடங்கினேன்.
அர்ஜுன்: ஹை மச்ச எப்படி ட இருக
சுந்தர்: நல்ல இருகன் மச்சி நீ அம்மா அப்பா தங்கச்சி ellarum எப்புடி இருகிங்க.
அர்ஜுன்: ரொம்ப நல்ல இருருகொம் ட.
சுந்தர்: ஹாஹா மச்சி அம்மா அப்புடியே இருக்காங்க போல!!!!!!
அர்ஜுன்: அட பாவி இன்னும் நீ மரலய ட ஆன்டி ஹீரோ. .
(சுந்தரகு பள்ளி நாட்கள் லில் இருந்து என் அம்மா மேல ஒரு crush ஆன மனசுல ஏந்த கெட்ட எண்ணமும் இல்லாதவன். சிறுவயதில் என் அம்மாவை அவன் காதலி என்று என் அப்பா அம்மா அவங்க அப்பா அம்மா முடின்சொள்ளி விளையாடுவான். ஜானகி ஆன்டி மரி தான் எனக்கு காதலி வெனும் இல்ல ஜானகி அண்டி தான் கடலிய வேணும்னு சொல்லி களாய்பன். )
சுந்தர்: என் லவ்வர் அஹ் மரக முடியுமா ஹாஹா
அர்ஜுன்: ஹாஹா என்னமோ மச்சி சின்ன வயசுல இந்த ஜோக் கேட்டு எவ்ளோ சிரிசிற்கொம். என்ன விஷயம் ட இப்பிடி சடன் அஹ கால் பண்ணிற்க.
சுந்தர்: மச்சி தப்பா எடுத்துகத நா நாளைக்கு இந்தியா வரன் அன என் அப்பா அம்மா எல்லாரும் கனடா லா எண்குடவே இருக்காங்க இந்தியால இப்போ எனக்கு தங்க எடம் இல்ல ஒரு. ஒரு மாசம் உங்க வீட்டுல தங்கி என்னோட வெளைய முடிசிகுரன் பர்மிஷன் கிடைக்குமா டா
அர்ஜுன்: அடா சி இது நம்ப வீடு ட அம்மா கிட்ட நா சொல்றான். களைகு நானே வந்து உண்ண ஏர்போர்ட் ல பிக் அப் பண்ணிகுரன் சரியா
சுந்தர்: ரொம்ப நன்றி ட மச்சி அம்மா கிட்ட சொல்லிடு bye மச்சி
அர்ஜுன்: bye machi
Endru பேசி ஃபோனை வைத்தேன். மதியம் உணவு உண்ட்ரு விட்டு ஒரு குட்டி தூக்கம் போட்டேன்.
தாகம் எடுக்கா நான் பொறுமையாக எழுந்து சமயல் அறைகு சென்று தண்ணீர் குட்து கொண்டு இருக்கும் போது ஏதோ ஒரு சத்தம் கேட்டது. . அது ஒரு கட்டீல் ஆடும் சத்தம் குடவே ஒரு பெண் இன்ப ஒலிகளை எழுபிகொண்டு இருக்கும் சத்தம் கேட்டது. நான் பொறுமையாக அந்த ஒளியயை நோக்கி நடந்தேன்.
அது என் அம்மாவின் அரயில் இருந்து வந்தது எனக்கு மனது திக் திக் திக் என அடித்து கொண்டது நான் பொறுமையாக கதவை சதமே இல்லாமல் சிறிது துறந்து திருட்டு தனமாக எட்டி பார்க்க முயர்ந்தென்.
அப்போது ஒரு அழகிய பெண் உடலில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் சுவற்றின் அந்த பக்கம் பார்த்த படி இரு ஆணின் மீது ஏறி மட்டை உரிபது பொள் தான் குண்டியை தூக்கி தூக்கி ஒது கொண்டு இருந்தாள் அவள் ஒரு பெரிய குண்டிகரியக இருந்தால் மிக சிவபக குன்டி. அதுல அந்த சூத்து அழகே அதோட பிளவு தான் நல்ல பின்க் கலர் ல ரெண்டு விரல் அகலத்துக்கு நல்ல அகலமா இருந்துது.
அந்த பெண் மொணங்க மொணங்க அவன் அவளின் சூத்தில் பலர் பலர் என்ன செல்லமக அடிக்க அவள் அஃஹ்ஹ் அஹ் அஹ் என கத்திக்கொண்டே இருந்தால் அப்போது அவன் அவள் முளைகளை கசக்க அவர்களுடைய கட்டில் ஆடம் வேகமாக ஆட தொடங்கியது.
அந்த பெண் உட்சம் அடைய தொடங்கிவிட்டால் என உணர்தென் அவள் தன் இரு கைகளையும் உயர்த்தி நல்ல பலமாக கத்தினல். அவன் இவளுடைய சூது பிளவை இரண்டு கைகலால்ளையும் தடவி அப்படியே இரண்டு குண்டிகளை தாட்டவி அப்படியே அவள் இடுப்பு தொப்புள் என முன்னறி அவள அழகிய முளைகளை தடவி நறுக்கென்ன இரு காம்பையும் கிள்ளினான்.
அவள் சட்டென பெண்மை நிறைந்த குரலில் அஹ் எனக் கத்தி நல்ல அழகாக சாதகமாக சிரித்தாள். இதை பார்த்த எனக்கு அவர்கள் காதல் காமம் இரண்டையும் சரியாக செய்கிறார்களே என ஆச்சர்யம் கீழே பார்த்தேன் என் சுன்ணி நட்டுகொண்டு இருந்தது இப்போது வரை இருவரின் முகம் எனக்கு தெரியவில்லை.
அப்போது அவன் சாதகமாக உன்னை ஒரு நாய் போல் ஓக்கவேண்டும் டீ செல்லம் என்று சொன்னான் உன் அசபடியே என்றோ சொல்லி என் பக்கம் திரும்பி அவள் முட்டி போட்டு இரு கைகளையும் முன்னே வைதல் எனக்கு இதையமே ஒரு நொடி நின்று போனது.
ஆம் அது வேற யாரும் இல்லை என் அம்மா. சற்றும் இடைவெளி இல்லாமல் அந்த கருப்பு நிறது ஆண் எழுந்து அவனும் அம்மாவின் சூத்தை பார்த்த படி முட்டி பொடன். சட்டென அம்மா சூத்தை பிரித்து அவன் முகத்தை வைத்து ஒரு தெய் தேய்த்தான் அம்மா நல்ல சாதத்துடன் காமத்தில் சிரித்தாள். அப்போது சட்டென என்னை பார்த்துவிட்டால் நான் பயந்து போனேன். ஆனால் அவள் கண்டும் கணதுபோல நமுட்டு சிரிப்பு உடன் என்னை பார்த்தாள் அப்போது பின்னாடி அவன் சுண்ணியை எடுத்து உருவிகொண்டு இருந்தான்.
அப்போது அவன் என் அம்மாவின் வாய் முன் கையை நீட்டி lubricant வேணும்னு சொன்னான் அப்போ அம்மா என்ன பாதுகிட்டே அவன் கைல கொத்த எச்சை ததுப்புன எனக்கு அது என்னமோ பண்ணுசி. அந்த எச்சையா அவன் சுன்னில தெங்கையெண்ணை தடவுரமரி தடவினான் தடவி என் அம்மா புண்டைல நருகுனு சொருகினான். அம்மா என் கண்ணொட கன் பாத்துடே ahhhhhhhh நு சுகம் தாங்க முடியாம கதுன.
நா மூடுல என் இடுப்ப மேல கீலனு அச்சன். அவன் செம்மையாக என் அம்மாவை குண்டீ அடிதன். என் அம்மா புலம்ப ஆரம்பித்த கதுன மொணங்குன அய்யோ அய்யோ நு கதுரனா என்ன அப்போ அப்போ பாது உடதட கடிசிட்டே கதுன எனக்கு இத பாக பாக என் அம்மா கூட நானும் சேந்து சதம கத்த தொடாமலேயே எனக்கு கஞ்சி ஊதுடிச்சி அத என் அம்மா பாது சிரித்தாள்.
சுகம் தாங்காமல் நான் கத்த டக்குனு என் தூக்கம் கஞ்சிடு ரூம் ஒரே இருட்ட இருந்துச்சி. ச்ச நல்ல வேலை இதெல்லாம் வெறும் கனவு சொல்லி பெருமூச்சு விட்டு தலியில் கைவைத்து நிம்மதி அடைந்தேன். ஆனால் என் சுன்ணி பயங்கரா ஈரமாக இருந்தது என்ன என்று எனக்கு தெரியும் அது கனவின் side-effect.
Enaku konjam சிரிப்புதான் வந்தது ஆனாலும் இவ்வளவு இரம் இருகதே என பாதென் அது கனவு சுகத்தின் உட்சதில் விந்துடன் சிறிது சிறுநீர் களிது விட்டேன் இப்போது புரிந்தது என் கனவு இப்பிடி ஒரு சுகம் தந்தந்தது என்று பின்பு பத்ரோம் சென்று நன்கு சிறுநீர் கழித்து அடைகளை மாத்தி வெளியே வந்தேன். என் அம்மா ஆபீஸ் இல் இருந்து வந்து சமயல் அறையில் காப்பி போட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
நான் சமயல் அறை சென்று பின்புறமாக அம்மாவை பசமகதான் அணைத்தேன் ஆனால் கனவின் side effects என் சுன்னிய சரியா என் அம்மாவின் சூத்து பிளவில சரியா இடித்தது அம்மா ஒன்றும் கண்டு கொள்ளாதது போல்தான் இருந்தால் ஆனால் எனக்கு அந்த கனவு மொத்தமாக ஒரு நொடி ஓடியது என் சுன்னிய மிகவும் மெளியதை துடிக ஆரம்பித்தது விரைக தயார் ஆனது.
எனக்கும் ஒரு காபி பொடுமனு சொல்லிகொண்டே பேசினேன் நாளைக்கு சுந்தர் வரானமா என்று சொன்னது தான் என் அம்மகு ஒரே சந்தோஷம் எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.
நான் சோபா விள் அமர்தென் என் அம்மா சந்தோஷத்தில் எப்போ வரன் நம்ப வீட்ல தங்க சொள்ளுனு அவளே கெடுட எனக்கு ஒரே சந்தேகம் என்னடா இது எப்போவும் சீரியஸ் அஹ் இருக்குற அம்மா இப்படி சந்தோஷ படிரேல நு. நாளைக்கு ஏர்போர்ட் கு நானும் வரேன் அவன recieve பண்ணனு சொல்லிட்டு அப்பகு கால் செய்து இதை பற்றி கூறி பேசிக்கொண்டே போனால் எனக்கோ நான் கண்ட காணவும் இப்போது என் அம்மாவின் திடீர் சந்தோஷமும் ஒரு வித சந்தேகத்தை குடுத்தது. .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு