நானும் அவளும் படிக்கும் போது நடந்த விளையாட்டு. அவள் பெயர் மகா அவள் அழகோ அழகு. வல்லவன் நயன்தாரா போல இருப்பாள். சேலை கட்டி வரும்போது அவ்வளவு அழகு. அவளின் முலை அழகாக இருக்கும். சூத்தும் அவ்வளவு அழகு.
பார்ப்பவரை சுண்டி இழுக்கும் கவர்ச்சி அவள். எனது பெயர் ராம். அவளும் நானும் ஒன்றாக பள்ளிக்கு செல்வோம் சைக்கிளில். அப்படி செல்லும் போது அவளின் சைக்கிள் பஞ்சர் ஆகி விட்டது. அன்று சரியான மழை பெய்து கொண்டிருந்தது. அருகில் இருந்த பஸ் நிலையத்தில் ஒதுங்கிணோம். அப்போது இருவருமே மழையில் நனைந்தபடி இருந்தோம். அவளது அங்கங்கள் ஒவ்வொன்றும் தூக்கலாக காட்சியளித்தது.
அவளை நான் பார்ப்பதை அவளும் பார்த்து விட்டு ஏன் இப்படி பார்க்கிறாய் என்று கேட்டாள். நான் சும்மா என்றேன். நேரம் ஆகி கொண்டே இருந்தது. சாரல் மழை பெய்து கொண்டிருந்தது. இருவருமே குளிரில் நடுங்கியது. அப்போது அவளின் பக்கத்தில் நெருக்கமாக இருக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. இருவர் கைகளும் உரசி கொண்டே பார்வையில் தடுமாறி நிண்றோம்.
பஸ் வந்ததால் அனைத்து பயணிகளும் சென்று விட்டார்கள். இப்போது இருவருமே குளிரில் நடுங்கிய நிலையில் நெருக்கமாக அமர்ந்து கொண்டோம். அவளுக்கும் என் மேல் ஆசை இருந்தாலும் காட்டி கொள்ள வில்லை. அப்போது என்னால் கட்டுபடுத்த முடியவில்லை. அவளின் பக்கத்தில் நெருக்கமாக அமர்ந்து அவளின் முலைகளை தொட்டேன் அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் இருந்தால்.
என்னை தைரியம் படுத்தி கொண்டு அவள் தொடைகளை நன்றாக தடவினேன். அவளுக்கும் காமம் ஆசையை தூண்டும் வகையில் ஒரு சில இடங்களில் மழை நீர் தேங்கி இருந்தது. நானும் சூடேற்றி விட்டேன். பின்னர் அவளின் கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் எனக்கும் கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள். பின் அவளின் உதட்டை கவ்வினேன் அவளும் எனக்கு அருகில் வந்து நெருக்கமா என் உதட்டையும் கவ்வினாள். இருவரும் வெறியுடன் உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடித்தோம்.
பின் அவளின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவளது பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து அதை கழட்ட நான் முற்பட்டேன். அவள் இங்கே வேண்டாம் என்று பயந்தாள் நான் விடாமல் அவள் புண்டைக்குள் என் கையை விட்டு பருப்பை தடவி சூடேற்றினேன். அவள் மறுப்பேதும் சொல்லாமல் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். அப்போது அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து கீழே போட்டு புண்டையில் என் வாயை வைத்து நக்கத் தொடங்கினேன். அவளோ சுகத்தில் துடித்தாள் துவண்டாள் முணங்கிணால்.
விடாது புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு புண்டை தேனை உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் ஆ உ ஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்அஅஅஅஅஅ ஸ்ஸ்ஸ் என்று சத்தம் போட்டு முனகினாள். ப புண்டை தேனை உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடித்த பின் அவளது உதடுகளை என் உதடுகளால் கவ்வி உறிஞ்சினேன் அவள் துடித்தாள். பின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே சப்பிக் கொண்டே கடித்து சுவைத்தேன்.
உடம்பெல்லாம் நக்கி நக்கி கதற விட்டேன். அவள் சோர்ந்த விட்டாள். ஐந்து நிமிடத்துக்கு பின் அவள் என் சுன்னியை பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். சப்பி சப்பிக் கொண்டே கடித்து விட்டால். என்னால் தாங்க முடியவில்லை சுகமோ சுகம். பின் அவள் உறிஞ்சி என் விந்தை வாயில் வடித்து விட்டேன். முழுவதுமாக உறிஞ்சி குடித்தாள். யாரோ ஒரு பெண் வரும் சத்தம் கேட்டது.
அந்த பெண் எங்களை ஒரு மாதிரி பார்த்தாள். உடனே எங்களை சுத்தம் செய்து விட்டு சைக்கிளை எடுத்துக்கொண்டு நடந்தே சென்றோம். இருவருக்குமே திருப்தியாக ஒழுக்க வேண்டும் என்று ஆசை இருந்தாலும் அந்த பெண் வரவில்லை என்றால் புண்டையை குடைந்து விட்டு இருக்காமல்.
போகும் வழியில் கண்டிப்பாக ஏதாவது மறைவான இடத்தில் நிறுத்து உன் புண்டையை இன்று ஒழுத்து தள்ள வேண்டும் என்று கூறி கொண்டே சென்றேன். அருகில் ஒரு அடர்ந்த காடு வந்தது. அந்த காட்டில் அவள் மறுப்பேதும் சொல்லாமல் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று ஆசை இருந்தாலும் காட்டி கொள்ள வில்லை.
அவளின் பாவாடை கழட்டி விட்டு புண்டை இதழ்களை விரித்து பிடித்து நாக்கை விட்டு நக்கினேன் அவள் காமத்தின் கண்களில் பார்த்து விட்டு புண்டை இதழ்களை விரித்து பிடித்து நாக்கை மடித்து வாயில் போட்டு கடித்து சுவைத்தேன் அவள் முணங்கினாள்.
பின் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு அவள் புண்டையில் ஆழத்தை அளக்க உள்ளே விட்டேன். அவள் துடித்தாள். நங் நங் நங் நங் என்று குத்தினேன் அவளும் அப்படியே குத்துடா மச்சான் என்று ஆசை தீர என்னை கட்டி பிடித்து நாக்கை விட்டு என் நாக்கை மடித்து வாயில் போட்டு மென்று சாற்றை விழுங்கி கொண்டு அவள் இருந்தாள். அவளுக்கு தண்ணீர் பீய்ச்சி அடித்தது.
எனக்கு இன்னும் வரவில்லை. உடனை கீழே போய் அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து உறிஞ்சி உறிஞ்சி சூப்பினேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி அப்படியே நக்கி குடிடா என் செல்லம் என்று ஆசை தீர எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். பின் அவளது ஆடைகளை களைந்து ஒவ்வொரு இடத்திலும் முத்தங்களை பதித்தேன் துடித்தேபோய்விட்டாள்.
ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ வென அலறினாள். அவளது தொப்புள் குழியில் என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன் அவள் காமத்தின் உச்சகட்டத்தை அடைந்து கத்தி அப்படியே நக்கி குடிடா என் செல்லம் என்று சிரித்து ஆனந்த கண்ணீரில் கரைந்து போகும் வரை வதக்கி குடித்தேன்.
பின் என் ஆடைகளை களைந்து விட்டு என்னை படுக்க வைத்து எனது அங்கங்களை ரசிகத்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு எனது தடியை பிடித்து அழுத்தி புழுத்தி பார்த்து விளையாண்டாள். பத்து நிமிடம் அப்படியே என் சுன்னியை சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தாள்.
என்னால் அவள் தலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே அவளது வாய்க்குள் ஒழுத்து தள்ள. ஐந்து நிமிடத்துக்கு மேல் தாக்குப் பிடிக்க முடியவில்லை சுகமோ சுகம் என்ன சுகம் சொர்க்கமே கண்முன் தோன்றும் அளவுக்கு அவள் உறிஞ்சி குடித்தாள்.
நாணோ ஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்அஅஅஅஅஅ என்ன ஷஷஸஸஸுஆஊஜஷஸேஐ என்று கத்தினேன். பின்னர் இருவரும் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சினேன் அவள் என் தலையை பிடித்து தன் முலையில் வாய் வைத்து உறிஞ்சி உறிஞ்சி பால் குடிக்க வைத்தாள். நான் இன்று குட்டி யை போல முட்டி முட்டி பால் குடிக்க முயன்றேன் அவள் தலையை பிடித்து தன் முலையில் அமுக்கி குடிடா அப்படியே குடிடா என்ற கத்தினாள்.
அப்படியே அவள் மடியில தலை வைத்து படுக்க சிறு நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம். பின் அவள் சூத்து ஓட்டையில் எனக்கு ஒழுக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. அவளிடம் கேட்டேன் வலிக்கும் வேண்டாம் என்றால். இன்று மட்டும் செல்லம் என்று கெஞ்சினான்.
சம்மதித்ள் நாய் போல நிற்க வைத்து அவளது சூத்தில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு புண்டை இதழ்களை நக்கியபடி எச்சிலை சூத்தில் தடவி என் சுன்னியை அவள் ஓட்டையில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு மெதுவாக விட்டேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆ என்று பலமாக கத்தி விட்டாள்.
பின் மெதுவாக வெளியே எடுத்து மெதுவாக உள்ளே விட்டு விட்டு என் சுன்னியை எடுத்தேன். போக போக வேகத்தை அதிகரிக்க அவளுக்கும் வேகமாக வேகமாக குத்த கட்டளையிட அசர வேகத்தில் எனது இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து ஆட்டிக் கொண்டே உள்ளே எனது கஞ்சியும் சேர்ந்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் விட்டேன்.
பின் வடிந்த கஞ்சியை அவளுக்கும் ஊட்டி விட்டேன். அவளிடம் உனது பேக்கி கிரிம் சாக்லேட் உள்ளதா என்று கேட்டேன் இருக்கு என்றாள். எடுத்து அவளது புண்டையில் தடவி என் வாயை வைத்து நக்கத் தொடங்கினேன் அவளோ முடங்கி கொண்டே இருந்தாள்.
ஸஸஸ்அஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅ ஔஔ ஷஷஸ ஸஷஷ்ஆஇஇஇஊஊ ஊஊஊஊ அவள் புண்டையில் வெறியுடன் நக்கி நக்கி அவளுடைய பருப்பை ஒரு கட்டத்தில் நறுக் என்று கடித்து சுவைத்தேன். அவள் ஓரே அழுகையுடன் கதறிவிட்டால். என்னை கண்ணத்தில் அறைந்து நீ மனுசனா என்று திட்டினாள். நான் அப்பாவியாக முகத்தை வைத்து இருந்தேன். அப்புறம் அவள் சாரிடா என்றா.
சாரி மெதுவாக நக்குடா செல்லம் இந்த புண்டை உனக்கு மட்டும் தான் டா செல்லம் என்றாள். நானும் மெதுவாக அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்கிய போது அவள் போட்ட சத்தத்தில் எங்களை யாரோ பார்ப்பது போல் உணர்ந்தேன் யார் இப்போது இங்கே வர போகிறார்கள் என்று ஆசை தீர அவளது புண்டையில் வாய் வைத்து உறிஞ்சி உறிஞ்சி சூப்பினேன்.
சிறது நேரத்தி ஆடு கத்தும் சத்தம் கேட்டது திரும்பி பார்த்தாள் அங்க 35மதிக்கதக்க ஒரு ஆண்டி நின்று நாங்கள் செய்ததை வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டு இருந்திருக்கிறாள்.
நாங்கள் இருவரும் வேகம் வேகமாக எங்களை மறைத்து கொண்டோம். பின் எங்கள் அருகில் வந்து எங்களி முகவரி அனைத்தும் வாங்கி கொண்டாள். இருவரும் தெரியாமல் செய்து விட்டோம் என்று கூறினோம் மன்னிச்சிடங்க எண்றோம்.
ஆனால் அவள் எங்களை மிரட்டினால் பயமாக வந்து விட்டது சிறிது எங்களை பற்றி விசாரித்து விட்டு அவள் பெயரும் சொன்னாள் ஆம் அவள் பெயர் சசிகலா ஒரு குழந்தை உள்ளதாம். புருசன் குடியகாராராம். அவளை பற்றி சோர்வுடன் எங்களுக்கு கஷ்டமாக தோன்றியது உங்களுக்கு ஏதும் வேண்டுமா என்று கேட்டேன்.
உன்னால் நான் கேட்பதே தர முடியாது போடா என்றால் சசி அக்கா உங்களுக்கு ஏதும் வேண்டும் என்றாஆல் சொல்லுங்கள் கண்டிப்பாக தருவான் உடனே சசி சிரித்தாள் நீ மக்காவை நக்கியது போல் எனக்கும் நக்க வேண்டும் என்றால்.
கண்ணா இரண்டு லட்டு தின்ன ஆசையா என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டே அவளது கையை பற்றி அவளை இழுத்துக் உதட்டோடு உதடு உறிஞ்சினேன் இதை பார்த்து கோண்டே மகா புண்டை யை தேய்த்தாள்பின் அவளும் அவளது ஆடையை கலைந்தது எங்களுடன் சேர்ந்து நிர்வாண ஆனாள்.
நானும் நேராக அவளது பள்ளதாக்கிற்கு சென்று பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தன் அழகா புண்டையில் மூத்திரம் வாடையுடன் என்னை தூக்கி சூடேற்றி மூடேற்றியது பின் அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து உறிஞ்சி உறிஞ்சி சூப்பினேன் அவள் புண்டையில் ஆழத்தை அளந்து விடலாம் என்று ஆசை தீர எனது நாக்கை விட்டு நக்கினேன் அவள் காமத்தின் உச்ச கட்டத்தை அடைந்து தண்ணீர் பீய்ச்சி அடித்தேன். மகா அவளது முலைகளை பிசைந்து கொண்டே சப்பிக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் சசி யின் புண்டை யை நக்கி தண்ணி குடித்தேன். பின் மூவரும் எழுந்து முத்தமழை பரிமாறி கொண்டோம். எனது தடியை பிடித்து இருவரும் உதடுகளை கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தாள் சசியும் மகாவும். என்னஆச்சு என்று அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம் பிடித்தால் சொல்லுங்கள் தொடர்வோம் இல்லை என்றால் நிறுத்தி விட்டு யாராவது எழுதிய கதையை படித்து கையடிப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு