நான் ஒரு வீட்டில் தங்கி இருக்கிறேன். என் வீட்டிற்கு பக்கத்தில் தான் என் நண்பனின் அக்கா மற்றும் அவளுடைய கணவருடன் தங்கி இருக்கிறார்கள். நான் எப்போதும் சகஜமாக பேசுவது உண்டு. என் நண்பனின் குடும்பம் சொந்த ஊரில் வசித்து வருகின்றன. எப்போதாவது வந்து பார்த்து விட்டு செல்வார்கள்.
நான் தப்பாக பார்த்தது கிடையாது நண்பனின் அக்கா வை. அன்று ஒரு நாள் காலையில் சமைத்து கொண்டு இருக்கும் போது உப்பு இல்லை என்பதை மறந்து விட்டேன். சரி பக்கத்து வீட்டில் தானே நண்பனின் அக்கா இருக்கிறார்கள். அவர்களிடம் சென்று கேட்கலாம் என்று சென்றேன்.
அவர்களின் பெயர் ஹேமா வயது 28. திருமணம் ஆகி இரண்டு வருடங்கள் ஆகிறது. அவர்கள் இல்லற வாழ்க்கையில் ரொம்ப சந்தோசமாக இருந்தார்கள். எப்படி என்றால் அவர்கள் இரவில் கொடுக்கும் சத்தம் என் வீட்டில் உள்ளே இருக்கின்ற எனக்கு கேட்கும். அப்படி சத்தம் போட்டு சந்தோசமா இருப்பார்கள்.
வீட்டில் உள்ளே சென்று ஹேமா அக்கா ஹேமா அக்கா என்று கூப்பிட்டேன்.அவர்கள் வீட்டின் அடிக்கடி சென்று வருவேன். அவருடைய கணவரும் என்னுடன் நன்றாக பேசுவார். அப்போது இருவரும் பேசி கொண்டு இருந்தார்கள்.
ஹேமா: ப்ளீஸ் ங்க நான் சொல்றது மட்டும் பண்ணுங்க. இந்த வேலை செஞ்சுட்டு ஊருக்கு போங்க
ஹேமா கணவர்: அதெல்லாம் முடியாது. எல்லாம் என்னால பண்ண முடியாது.
ஹேமா: எனக்காக பண்ணுங்க. இது ரொம்ப சின்ன வேலை தான்
ஹேமா; ஐயோ அதெல்லாம் என்னால பண்ண முடியாது. நான் கிளம்புறேன்
அவர் அப்படி சொல்லி விட்டு ஊருக்கு கெளம்பி விட்டார். போகும் போது என்னிடம் பத்திரமா பார்த்து கொள் என்று சொல்லி விட்டு சென்றார். நானும் சரி என்று சொன்னேன்.
ஹேமா அக்கா முகத்தில் ஒரு சோகம் தெரிந்தது. அவர் இப்படி சொன்னதால் சோகமா இருக்கிறார். என்று ஹேமா அக்கா அருகில் சென்று என்ன அக்கா வேலை பார்க்கணும் சொல்லுங்க நான் பண்றேன் என்று சொன்னேன். அதெல்லாம் உன்னால பண்ண முடியாது என்று சொன்னார்கள்.
நான்: என்ன வேலை வெளிய எங்கயாவது போகணுமா?
ஹேமா: அதெல்லாம் இல்லை
நான்: அப்படினா வீட்டுல ஏதாவது வேலை பார்க்கணுமா ?
ஹேமா: வீட்டுல வச்சி பார்க்குற வேலை தான்
நான்: அப்படினா என்கிட்ட சொல்லுங்க நான் பண்றேன்
ஹேமா: நீ சின்ன பையன். அதெல்லாம் உனக்கு தெரியாது.
நான்: அதெல்லாம் வேலை சொல்லுங்க நான் பண்ணுவேன்
ஹேமா: நிஜமா தான் சொல்றயா ? உன்னால நான் சொல்ற வேலை பார்க்க முடியுமா?
நான்: கண்டிப்பா பண்ணுவேன். என்ன வேலை சொல்லுங்க
ஹேமா: அது வந்துடா
நான்: ஒரு நிமிஷம் சமையல் வேலை பாதில விட்டுட்டு வந்துட்டேன். உப்பு வாங்க தான் வந்தேன். அதை முதலில் கொடுங்க . அப்புறம் வந்து என்ன வேலை னு கேட்குறேன்.
ஹேமா: இந்த உப்பு. இதுக்கு தான் வந்தாயா . போ
நான்: சமையல் முடிச்சு சாப்பிட்டு வந்து கேட்குறேன்.
நான் வந்து சமையலை முடித்து விட்டு குளித்து விட்டு வந்து சாப்பிட்டேன். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் உக்காந்து மொபைல் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது தான் ஹேமா அக்கா ஏதோ வேலை இருக்குனு சொன்னாங்களே அது என்ன வேலை என்று கேட்கலாம் என்று சென்றேன்.
அப்போது அவர்கள் வீட்டில் உள்ளே சென்றேன். ஹேமா அக்கா சோபா அமர்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள். நான் அவர்கள் அருகே சென்று அமர்ந்து கொண்டு என்ன வேலை அக்கா என்று கேட்டேன்.
ஹேமா: நான் சொல்றது எல்லாம் கண்டிப்பா பண்ணுவியா?
நான்: நீங்க என்ன சொன்னாலும் பண்ணுவேன்.
ஹேமா: ஆனால் இதெல்லாம் வெளிய யார் கிட்டயும் சொல்லிட கூடாது.
நான்: அதெல்லாம் சொல்ல .மாட்டேன்.
அவர்களும் சரி என்று சொல்லி விட்டு கதவை எல்லாம் மூடிட்டு வந்து சோபா ல் அமர்ந்தார்கள். அப்போது டிவி ல ஒரு படம் போட்டு விட்டார்கள். அது செக்ஸ் படம். என்ன அக்கா இது போட்டு விட்டு இருக்கீங்க?
இதுல தான் நீ பண்ண வேண்டிய வேலை இருக்கு என்று சொன்னார்கள். நான் உடனே உங்க கூட மேட்டர் பண்ணனும் னு சொல்றிங்களா? நீங்க கணவர் கூட நல்ல சந்தோசமா தான் இருக்கீங்க.
ஹேமா: டேய்ய். நீ என்ன மேட்டர் பண்ணனும் னு சொல்லல. நான் சொல்ல வந்தது வேற டா.
நான்: இந்த படத்தை போட்டு விட்டுட்டு இதுல தான் நீ பண்ண வேண்டிய வேலை இருக்குனு சொல்றிங்க. எனக்கு ஒன்னும் புரியல
ஹேமா: உனக்கு தெளிவா சொல்றேன். இந்த வீடியோ முழுசா பாரு
நானும் சரி என்று அந்த வீடியோ பார்த்தேன். அதில் ஒரு ஆண் ஒரு பெண்ணை சங்கிலி வைத்து கட்டி போட்டு இருந்தான் .
அந்த பெண்ணின் உடை கிழித்து எறிந்தான். அந்த பெண்ணின் கழுத்தில் இருந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே வந்து முலை பிடித்து கசக்கி சப்பினான். அப்படியே புண்டை அருகே சென்று முத்தம் கொடுத்தான். பின்னர் அவன் கையில் ஒரு புடலைங்காய் ஒன்று இருந்தது.
அதை அப்படியே பெண்ணின் புண்டை மீது வைத்து தேய்த்தான். அப்படியே புண்டை உள்ளே சரக்கென்று சொருகினான். அந்த பெண் ஆஹாஹாஹஹாஹாஹா அஹஹாஹ் என்று கத்தினாள். அவள் உதட்டை கடித்து விட்டு யூ சோ செக்சி என்று சொன்னான்.
அவன் அப்படியே உள்ளே வெளியே என்று ஆட்டி கொண்டு இருந்தான். பாதி புடலங்காய் உள்ளே சென்று வந்தது.; அந்த பெண்ணோ பாஸ்ட் பாஸ்ட் ஹஹஹஹஹ் ஸ்பீட் ஸ்பீட் fuck மீ என்று கத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
அதை பார்த்து விட்டு ஹேமா அக்கா பார்த்தேன் நயிட்டி மீது கை வைத்து புண்டை தடவி கொண்டு இருந்தார்கள். அந்த வீடியோ முடிந்து விட்டது. பின்னர் என்னை பார்த்து விட்டு இது போல தான் டா நீ பண்ணனும். என்று சொன்னால். எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
நான்: அந்த வீடியோ ல பார்த்திங்களா அந்த பொண்ணு எப்படி கத்துனானு உங்களுக்கு வலிக்கும்
ஹேமா: எனக்கு கத்திட்டே பண்றது தான் ரொம்ப பிடிக்கும். முதல வலிக்கும் எப்போவும் அடுத்து ரொம்ப சுகமா இருக்கும். அந்த சுகத்தை கட்டு படுத்தவே முடியாது. நீ எனக்கு பண்றயா
நான்: சரி பண்றேன்.
அப்போது தான் அவங்க அழகை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். நயிட்டி உள்ளே குத்தி கொண்டு இருக்கும் இரண்டு முயல் குட்டி போல முலைகள். சின்ன தொப்பை கூட இல்லாத அழகிய வயிறு. பின்னாடி தூக்கி கொண்டு நிற்கும் அழகிய சூத்துகள் . இதெல்லாம் நயிட்டி மீது பார்த்து ரசித்தேன்.
ஹேமா: ரொம்ப கற்பனை ல இருக்க போல. இதுல ஒரு கண்டிஷன் இருக்கு
நான்: என்ன கண்டிஷன்
ஹேமா: இதெல்லாம் நீ கண்ணை மூடி கிட்டு பண்ணனும்
நான்: கண்ணை மூடிட்டு எப்படி பண்ண முடியும்
ஹேமா: நீ என்னோட உடம்பை பார்க்க கூடாது
நான்: அது எப்படி ?
ஹேமா: அதெல்லாம் அப்படி தான் இது என்னோட புருஷனுக்கு மட்டும் தான் காட்டுவேன். உனக்கு வேணும் ந. நீ படத்துல வந்தது நியாபகம் வச்சி கிட்டு கண்ணை மூடி பண்ணு அதுக்கு அப்புறம் நான் உனக்கு காட்டலாமா வேண்டமா னு யோசிக்கிறேன்.
நான் சற்று யோசித்து விட்டு சரி கிடைக்கிறதை ஏன் வேண்டாம் என்று சொல்ல வேண்டும் என்று சரி என்று சொன்னேன். கையில் கயிறு எடுத்து கொண்டு வந்தார்கள். அவர்களை அப்படியே பெட் ரூம் உள்ளே அழைத்து சென்று அவர்களோட கைகள் இரண்டும் ஜன்னல் கம்பியில் கட்டினேன் இரண்டு பக்கமும். கால்கள் இரண்டையும் விரித்து வைத்து ஒரு காலை கட்டிலோட காலில் கட்டினேன் . இன்னொரு காலை சோபா ல கால் மீது கட்டினேன்.
இப்போ என்னோட கண்ணை கட்ட சொன்னார்கள். நானும் ஒரு துணி எடுத்து என்னோட கண்ணை கட்டினேன் . கை நீட்டி கொண்டு அவர்கள் அருகில் சென்றேன். முதலில் தோளில் கை வைத்தேன். அப்படியே தோளை பிடித்து கொண்டு முகத்தில் முத்தம் இட்டேன்.
உடனே என் உதட்டை சப்பி எடுத்தார்கள். எனக்கு புது சுகத்தை அள்ளி கொடுத்தது. என் கை அவர்கள் உடல் முழுவதும் பரவ விட்டேன். நயிட்டி ஜிப் கண்டு பிடித்தேன். ஜிப் கழட்டி விட்டு நயிட்டி உருவ பார்த்தேன். உடனே டேய்ய் என் கை கால் எல்லாம் கட்டி இருக்குல்ல.
அதை எப்படி கழட்ட முடியும் வீடியோ ல கிழிக்க தான செஞ்சாங்க அத பண்ணுடா. சாரி அக்கா மறந்துட்டேன். உடனே அதுல வர மாதிரி சரியாய் பண்ணினா தான் நான் உனக்கு உடம்பு காட்டுவேன். இல்லனா நீ பார்க்கவே முடியாது என்று சொன்னார்கள். நானும் சரி என்றேன். நயிட்டி கிழித்து எறிந்தேன். அப்படியே ப்ரா பேன்ட்டி கிழித்து போட்டேன். சூப்பர் டா அப்படி தான் நல்ல பண்ணு என்று சொன்னார்கள்.
பின்னர் கழுத்தில் மோப்பம் பிடித்து நக்கி எடுத்தேன். அப்படியே முலை இரண்டிலும் சப்பி எடுத்து விட்டு கீழே வந்தேன். நான் என் கையில் வெள்ளரிக்காய் எடுத்து வந்து இருந்தேன். இதுவே போதும் என்று சொன்னார்கள். இடுப்பை பிடித்து தடவி தடவி கீழே வந்து புண்டை கண்டு பிடித்தேன். புண்டை மீது முத்தம் கொடுத்து விட்டு கொஞ்சம் நக்கி எடுத்து ஈர படுத்தினேன்.
போதும் டா வெள்ளரி உள்ள சொருகு என்று சொன்னார்கள். நான் ஒரு விரலை புண்டை அருகே அடையாளத்திற்கு வைத்து கொண்டு வெள்ளரி நுனி என் விரல் அருகே கொண்டு வந்தேன். அப்போது புண்டை கோட்டின் மீது வெள்ளரி நுனி பட்டது. இது தான் புண்டை ஓட்டை என்று உறுதி செய்து கொண்டேன் கொஞ்சம் பின்னே வெள்ளரி எடுத்து விட்டு வேகமா சரக்கென்று புண்டை உள்ளே வெள்ளரிக்காய் சொருகினேன்.
ஹேமா அஹஹஹஹஹ அய்யோஓஒ என்று கத்தி விட்டார்கள். அவங்க உடலை தட்டு தடவி மேலே சென்று அவங்க வாய பொத்தி விட்டு இதுக்கு தான் வேண்டாம் என்று சொன்னேன். என்னாச்சு என்று கண்ணை கழட்ட சென்றேன். டேய் கண்ணை திறக்காத பாதி வெள்ளரி தான் உள்ள போயிருக்கு அப்படியே முழுசா உள்ள சொருகி நல்ல பண்ணு டா என்று சொன்னார்கள்.
நானும் சரி என்று வெள்ளரிக்காய் முழுவதும் உள்ளே செலுத்தி விட்டு உள்ளே வெளியே என்று ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன். ஹேமா அக்கா சுகத்தில் அப்படி தான் சுகமா இருக்கு. இந்த சுகம் தான் எனக்கு வேண்டும் என்று சொன்னார்கள். இங்கே எனது ஜட்டி உள்ளே சுன்னி விறைத்து கொண்டு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. உடனே என்னை பார்த்து என்னாச்சு எதுக்கு நெளியுற என்று கேட்டார்கள்.
சுன்னி ஜட்டி உள்ளே கஷ்ட படுது என்று சொன்னேன். அவர்களும் சரி நீ உன் டிரஸ் கழட்டி போட்டு பண்ணு என்று சொன்னார்கள். நானும் அம்மணம் ஆகி விட்டு புண்டை வெள்ளரி நல்ல விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவங்க உச்சம் வரும் தருணத்தில் வேகமா பண்ணு என்று சொன்னார்கள்.
நானும் வேகமாக வெள்ளரிக்காய் ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன். அவங்களும் உச்சம் அடைந்து அவர்களோட மதன நீர் வெள்ளரிக்காய் நனைத்தது. அது கொஞ்சம் என் கையில் பட்டது.
அதை அப்படியே என் வாயில் வைத்து சுவைத்தேன். செம டேஸ்ட் . என் சுன்னியோ புண்டை உள்ளே என்னை விடு என்று சொல்லி துடித்து கொண்டு இருந்தது. இது தான் சரியான தருணம் இதை விட்டால் அடுத்து ஓக்க முடியாது என்று சொல்லி என்னோட சுண்ணியை புண்டை உள்ளே செலுத்தினேன். அப்படியே வேகமா ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவங்க டேய்ய் என்ன விடு டா இதெல்லாம் ரொம்ப தப்பு டா என்று புலம்பி கொண்டு இருந்தார்கள்.
அடுத்து அவர்களே அஹ்ஹா அபபப என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தார்கள். அவர்கள் இன்னொரு தடவை உச்சம் அடைந்தார்கள். எனக்கு கஞ்சி வரும் போது நான் கஞ்சியை வெளியே விட்டேன். நான் கண்ணை திறந்து பார்த்தேன். டேய்ய் கட்டை கழட்டி விடு டா என்று சொன்னார்கள்.
நானும் கழட்டி விட்டேன். அப்போது அவங்க புண்டை உள்ளே இருந்து மதன நீர் வடிந்து கொண்டு இருந்தது. செம செக்சி உடம்பு இப்படி ஒரு உடம்பை தொட்டு தடவியது வாழ்க்கையில் மிக பெரிய சொர்க்கம் போன்றது. அதிலும் ஒரு தடவை ஒத்தது எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் இருந்தது.
என்னை வந்து அடித்தார்கள். ஏன் டா இப்படி பண்ணின என்று கேட்டார்கள். நான் மூடில் இப்படி பண்ணி விட்டேன். என்னை மன்னிச்சிருங்க என்றேன்.
ஹேமா: டேய்ய் நீ எனக்கு சொர்க்கத்தை கொடுத்து இருக்க. நான் உனக்கு இது கூட பண்ணிருக்க மாட்டேனா? கயிறை அவுத்து விட்டு பண்ணிருக்கலாம் டா
வா என்று சொல்லி என் சுண்ணியை மண்டி போட்டு சப்பி குடித்து விட்டார்கள். அப்படியே பெட் ல என்னை படுக்க வைத்து என் மீது ஏறி உக்காந்து கொண்டு என் இரு பக்கமும் காலை போட்டு விட்டு என் சுன்னி மீது புண்டை படும் படி உக்காந்து மட்டை உரித்தார்கள். அப்படியே இருவரும் ஓல் போட்டு கொண்டு இருந்தோம். உச்சம் அடைந்து என் மீது சாய்ந்து என் முலை சப்பி குடி என்று சொன்னார்கள். நானும் அப்படியே கட்டி பிடித்து முலை சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.
அதன் பின்னர் நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் இங்க வா நிறைய வீடியோ பார்த்து அதுல வர மாதிரி எல்லாம் நீ எனக்கு பண்ணி விடு நானும் உனக்கு சொர்க்கத்தை தரேன் டா என்று சொன்னார்கள்.
அதன் பின்னர் நெறய வித விதமாக நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் வீடியோ வருவது எல்லாம் செய்து மகிழ்ந்தோம்
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு