வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் மித்ரன் . என்னுடைய முதல் பதிவுக்கு ஆதரவு தந்த மற்றும் என்னை தொடர்பு கொண்ட அனைவருக்கும் நன்றி .
என்னை தொடர்புகொள்ள விரும்பினால்  கு mail அனுப்பவும் அல்லது Google chat app மூலமாக என்னுடன் உரையாடவும் .
தவறாமல் எந்த இணையதளத்தில் இந்த பதிவை படித்தீர்கள் என குறிப்பிடவும் .
உங்களின் அனுபவங்களும் உங்கள் விருப்பத்துடன் பதிவேற்றப்படும் .
இன்று 1.1.2024 . அனைவருக்கும் இனிய புத்தாண்டு நல்வா்த்துக்கள். இந்த நிகழ்வு நேற்று இரவு 31.12.2023 நடந்தது . அதை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன் .
எல்லோரும் புத்தாண்டு கொண்டாட்டத்தில் குடியும் கும்மாளமும் ஆக இருக்க , நான் அந்த அந்த கூட்டத்தில் இருந்து மெதுவாக நழுவி என் அண்ணியை பார்க்க கிளம்பினேன் . அங்கு சென்று பார்த்ததும் எனக்கு இன்ப அதிர்ச்சி , அண்ணி மட்டும் தனியே இருந்தால் , அண்ணன் நைட் ஷிஃப்ட் வேலைக்கு சென்றிருந்தார் .
என் அண்ணி டிவி பார்த்துகொண்டு என்னை வாடா என அழைத்து பக்கத்தில் உக்கார சொன்னாள் நானும் உக்கார்ந்து அவள் துடையை தடவிக்கொண்டு இருந்தேன் . அவள் சும்மா இரு இன்னிக்கு நியூ year யாராச்சும் வீட்டுக்கு வருவாங்க என்றாள் . நான் எனக்கு மூடா இருக்கு அண்ணி , நீ வேணும்னா பாரு என்று என் ஆறு இன்ச் சுன்னிய எடுத்து அவள் கண் முன் நீட்டினேன் .
அவள் அதை பார்த்ததும் டேய் இங்கே வேணாம் வா நாம கெலங்கு காட்டுக்கு போலாம்னு கூட்டி போனா . அங்க போய்ட்டு  காட்டுக்கு நடுவுல யாரும் இல்லாத இடத்துக்கு போனோம் , அங்க போனதுமே அவ என் பேன்ட் உருவி என் சுன்னிய வாய்ல எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தால் நான் அவள் தலையை பிடித்து நன்றாக அவள் தொண்டை வரை என் சுன்ணி போகும் அளவுக்கு அமுக்கினேன் .
அவளும் வெறியில் நன்றாக ஒரு 15 நிமிடம் ஊம்பி என் கஞ்சியை முழுவதும் குடித்தால் . பிறகு என் ஆடைகளை கழட்டி எரிந்து அவளையும் நிர்வாணமாக்கி அந்த நிலா வெளிச்சத்தில் அவள் முழு உடலையும் ரசித்தேன் , பிறகு கழட்டி எறிந்த துணி மீது அவளை படுக்க வைத்து அவள் உடல் முழுவதையும் நக்கினேன் , பிறகு அவள் கூதியை விரித்து அவளுக்கு நாக்கு போட்டேன் .
அவள் மூடு தாங்காமல் முனகினாள் , என்னை உள்ளே விட சொன்னாள் , நானும் என் சுன்னிய அவ கூதில விட தயாரானேன் , புது வருடம் துடங்கி அனைவரும் பட்டாசு வெடி வெடிக்க ஆரம்பித்தனர் , நானும் என் அண்ணியின் கூதியில் இடிக்க ஆரம்பித்தேன் . முதலில் மெதுவாக இறக்கினேன் பிறகு வேகம் கூட்டி அவள் கூதி கிழியும் அளவிற்கு அடித்து அவள் கூதியில் 20 நிமிடத்தில் என் விந்தை நிரப்பிநேன், பிறகு அவள் மீது படுத்து சிறிது நேரம் அப்படியே இருந்தேன் .
அவள் எழுந்து மீண்டும் என் சுன்னியைப் ஊம்ப அது மீண்டும் விறைத்து அவளை புணர தயார் ஆனது , அவளை நாய் போன்று நிக்க வைத்து அவள் சூத்தின் ஓட்டையில் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன், நான் குத்த குத்த அவள் கத்த கத்த , இப்படியே இன்பமாய் தொடங்கியது என் புது வருடம் .
2 முறை ஓத்த பிறகு எழுந்து வீட்டுக்கு வந்து எல்லாம் கழுவிவிட்டு , அவளை கழட்டி விட்டு நான் மீண்டும் புத்தாண்டு கூட்டத்தில் நுழைந்தேன் .
என்னை தொடர்புகொள்ள விரும்பினால்  கு mail அனுப்பவும் அல்லது Google chat app மூலமாக என்னுடன் உரையாடவும் .
வாசகர்கள் யாரும் என்னுடைய பதிவில் வரும் நபர்கள் குறித்த தனிப்பட்ட தகவல்களை கேட்க வேண்டாம் .
————————————————-

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு