“பேசாம ரூம்லயே இருந்துருக்கலாம்” என்று புலம்பிக் கொண்டே, முட்டி அளவு தண்ணீரில், தனது இருசக்கர வாகனத்தை, மூச்சு முட்ட தள்ளிக்கொண்டு செல்லும் கிள்ளிவளவன் நான் தான். இது என்னுடைய கற்பனை கதை. காமத்தின் வாசலில் நுழையும் முன், எனை பற்றி சில வரிகள்.
திருநெல்வேலி மாவட்டத்தில் பிறந்து வளர்ந்து, இயந்திரவியல் பொறியியல் முடித்து, கடந்த நான்கு ஆண்டுகளாக வேலை என்று ஏதோ ஒன்றை செய்து, இப்போது தான் சென்னையில் உள்ள ஒரு மென்பொருள் நிறுவனத்தில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன். சோழிங்கநல்லூரில் உள்ள விடுதியில் தங்கியிருந்த என்னை, இப்போது தண்ணீரில் மிதந்து செல்ல வைத்தது மிக்ஜாம் புயல்.
மழை துவங்கிய சிறிது நேரத்தில் சோழிங்கநல்லூரில் தண்ணீர் பெருக துவங்கியது. அதனால் பூந்தமல்லியில் இருக்கும் எனது அண்ணன் (பெரியப்பா மகன்) ராம் வீட்டிற்கு செல்ல, இந்த மழையின் பாதிப்பு சற்று குறைவாக இருக்கும் என்ற எனது நம்பிக்கை மட்டும் காரணம் இல்லை. நான் அங்கு செல்ல முழு முதல் காரணம் எனது அண்ணி சந்திரா தான்.
நான் கல்லூரியில் படிக்கும் போது அண்ணனுக்கு திருமணம் நடைபெற்றது. அப்போது அவன் பெங்களூரில் வேலை செய்து வந்தான். திருமணம் முடிந்த மறுநாள், நாங்கள் அனைவரும் ஆம்னி காரில் கோவிலுக்கு சென்று கொண்டிருந்தோம். அப்போது ஓட்டுநர் திடிரென்று பிரேக் பிடித்ததால், எனக்கு எதிரில் அமர்ந்திருந்த சந்திரா அண்ணி, என் மீது விழாமல் இருப்பதற்காக கையை நீட்ட, அது எனது ஆண்மையை சில நொடிகள் அழுத்திச் சென்றது. அப்போது அண்ணியால் உருவான காமத் தீ, இப்போது வரை கொழுந்து விட்டு எரிந்துக் கொண்டிருக்கிறது.
அவர்களுக்கு முதல் குழந்தை பிறந்ததும் சென்னையில் குடியேறினர். அப்போது நான் சரியான வேலை இல்லாமல் சுற்றிக் கொண்டு இருந்ததால், தன்மானத்தை காப்பாற்ற அதிகமாக உறவினர் வீட்டிற்கு செல்லாத காலம். அதனால் என்னால் அண்ணியை அடிக்கடி சென்று பார்க்க முடியாத சூழ்நிலை. ஆனால் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது சென்று பார்ப்பேன். ஆனால் அங்கே தங்கும் வாய்ப்பு அமையவில்லை. இருந்ததாலும் சில விழாக்களில், என்னையும் அண்ணியையும் சேர்த்து பார்க்கும் சிலர், கணவன் மனைவி என்று நினைத்து பேசும் போது, நான் எனது மகிழ்ச்சியை வெளிக்காட்டாமல், அண்ணியின் வெட்கத்தை பார்த்து ரசிப்பேன்.
ராம் என்னை விட எட்டு வயது பெரியவராக இருந்தாலும், நான் தான் அவருக்கு அண்ணன் போன்ற தோற்றத்தில் இருப்பேன். அண்ணி திருமணமான புதிதில் மெலிந்த உடலில் இருந்தாலும், குழந்தை பெற்றதும், சற்று உடல் பருத்து, பெண்மைக்கு உண்டான அனைத்து அழகு மற்றும் அளவுகள் மெருகேற்றி இருப்பார். ஆனால் அண்ணன் இப்போதும் வாலிபனாக தோற்றமளிப்பதால், ஜோடி சற்று பொருந்தாமல் இருக்கும்.
அவர்களுக்கு இரண்டாவது குழந்தை பிறந்தத சில மாதங்களில் எனக்கு மென்பொருள் நிறுவனத்தில் வேலை கிடைத்தது. உடனே நானும் சென்னையில் தஞ்சமடைய, வார இறுதியில் அண்ணன் வீட்டிற்கு செல்வதை வழக்கமாக மாற்றினேன். நான்கு வயதில் ஒரு குழந்தையும், நான்கு மாத கைக்குழந்தையும் வைத்துக் கொண்டு அண்ணனும் அண்ணியும் தனியாக இருப்பதால், நான் வாரா வாரம் வருவது அவர்களுக்கும் உதவியாக இருந்தது. அப்படி உதவி செய்தே அண்ணிக்கு நெருக்கமானேன்.
இப்போது அண்ணியின் வயது 29. உள்ளாடை அணியாத பால் நிரம்பிய 36 அளவுள்ள மார்புகள் எல்லா உடைகளிலும் தனியாக தெரியும். அதற்கு போட்டியாக 38 அளவில் உள்ள அவளது பின்புறம் எடுப்பாக, பார்பவர்கள் கண்களை அங்கிருந்து எடுக்க முடியாத அளவிற்கு வசியம் செய்யும். சிறிய தொப்பையால் 32 அளவில் அவளது வயிறு, சேலையில் மட்டும் வெளியே எட்டிப் பார்க்கும். இவை அனைத்தையும் அருகில் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே, எதார்த்தமாக அவ்வப்போது சந்திரா அண்ணியை தீண்டுவதிலேயே எனது விடுமுறை கழியும். அண்ணி எந்த வித சலனமும் இல்லாமல் இருப்பதால், அவரது மனநிலை என்னவென்று தெரியாமல், அதே எல்லையில் நிற்கிறேன்.
சரி, இப்போது கதைக்குள் செல்லலாம் என்று நினைக்கிறேன். நேற்று மாலை வரை அண்ணன் வீட்டில் இருந்து விட்டு, இரவு தான் எனது அறைக்கு வந்தேன். பெரிதாக மழை இருக்காது என்று நம்பி வந்தேன். ஆனால் இரவே மழை துவங்கி, குளிர் பரவியது. உடனே நன்றாக போர்த்திக்கொண்டு, காம படத்தை பார்த்து கையடித்து, அப்படியே உறங்கினேன். காலையில் எழுந்து பார்க்க, மின்சாரம் இல்லை, எனது தொலைபேசியிலும் சார்ஜ் இல்லாமல் இறக்கும் நிலையில் இருந்தது. நான் இருந்த கட்டிடத்தை சுற்றி தண்ணீர் பெருக துவங்கியது.
சில மணி நேரங்களில் தண்ணீரின் அளவு அதிகரிக்க, எனது தொலைபேசியும் உயிரற்ற பிணமானது. இதற்கு மேல் தாமதிக்க கூடாதென, எனது இருசக்கர வாகனத்தை எடுத்துக் கொண்டு பூந்தமல்லிக்கு கிளம்பினேன். வேளச்சேரி வழியாக செல்ல முடியாத காரணத்தால், தாம்பரம் செல்ல, அங்கிருந்து பூந்தமல்லியிக்கு செல்லும் பாதையில் தான், தண்ணீரில் செல்ல முடியாமல், இருசக்கர வாகனம் செயலிழந்து, அதனை தள்ளிக்கொண்டு சென்றேன். இரண்டு அல்லது மூன்று கிலோமீட்டர் தூரம் மூச்சு முட்ட தள்ளிச் சென்று, வண்டலூர் – பூந்தமல்லி விரைவுப் சாலையை அடைந்த பிறகு தான் நிம்மதி அடைந்தேன்.
பிறகு எனது இருசக்கர வாகனம், சிறிய போராட்டத்திற்கு பிறகு ஸ்டார்ட் ஆக, உடனே அங்கிருந்து கிளம்பினேன். கொட்டும் மழையில் நான் பூந்தமல்லி வந்தடைய, இருளும் என்னுடன் வந்தது. அண்ணன் வசிப்பது எட்டு வீடுகள் உள்ள ஒரு இரண்டு மாடி குடியிருப்பு. அதில் தரைத் தளத்தில் உள்ள மூன்று வீடுகளில் ஒரு வீட்டில் தான் அண்ணன் மற்றும் அண்ணி உள்ளனர். எனது உடல் முழுவதும் தண்ணீராக இருந்தாலும், வீட்டின் அருகில் சென்றதும், உடலில் வெப்பம் பரவ துவங்கியது. அண்ணியை பார்க்க ஆவலாக சென்ற எனக்கு, அங்கு கதவில் தொங்கிக் கொண்டிருந்த பூட்டை மட்டுமே காண முடிந்தது.
அதனை பார்த்த சோகத்தில், என்ன செய்வதென்று தெரியாமல், மீண்டும் மழையில் நின்று சிந்தித்துக் கொண்டிருக்க, “ஏ… தம்பி…..” என்ற குறள் கேட்டு திரும்பினேன். அங்கு கார்த்திகா அக்கா சன்னல் அருகே நின்று கொண்டு என்னை அழைத்துக்கொண்டு இருந்தார்கள். உடனே நானும் அந்த சன்னல் அருகே சென்றேன்.
“நீ ஏன் மழையில நெனஞ்சுட்டு நிக்கிற……”
“அண்ண வீடு பூட்டிருக்கு. அதா என்ன பண்ணனு தெரியாம, ஏதோ யோசனைல அப்படியே நின்னுட்டேன்.”
“அவங்க ஊருக்கு போர்த் உன்ட சொல்லலாம்? வயதுக்கு முன்னாடி போன் பண்ணிட்டு வந்துருக்கலாம்லா”
“ஊருக்கு போனது எனக்கு தெரியாது. நா இருக்குற ஏரியா ஃபுல்லா தண்ணீ. அதுவுமில்லாம என் போனும் ஸ்விட்சாப் ஆயிட்டு. அதா இங்க கெளம்பி வந்தேன்”
“சரி, சரி….. ரொம்ப மழ பெய்யுது, நீ அப்டி வா” என்று கார்த்திகா அக்கா கூற, நான் சுற்றி அவர்களது வீட்டு வாசலை அடைந்தேன். அங்கு மழை இல்லை என்றாலும், காற்று வீச, உடல் குளிரில் நடுங்க நின்று கொண்டிருந்தேன். கார்த்திகா அக்கா டவலுடன் வாசலுக்கு வந்து, துவட்ட கொடுத்தார். நான் துவட்டிக் கொண்டே அவர்களுடன் பேசிக் கொண்டிருந்தேன். அனைத்து பகுதிகளிலும் மின்சாரம் இல்லை என்றாலும், அவர்களது வீட்டில் யூபிஎஸ் பேட்டரிகள் மூலம் மின்சாரம் இருந்தது. அதனால் எனது தொலைபேசியை அவர்களிடம் கொடுத்து சார்ஜ் செய்ய கூறினேன்.
“சார்ஜ் தான, போடலாம்….. நீ மொத உள்ள வா. எவ்ளோ நேரம் அங்கயே நிப்ப”
“இல்ல, டிரெஸ் ரொம்ப ஈரமாக இருக்கு. உள்ள வந்தா அங்கயும் ஈரமாயிடும்”
“அதா நானும் சொல்றேன். டிரெஸ் ரொம்ப ஈரமா இருக்கு….” என்று கூறிக் கொண்டே, அவர்களது படுக்கை அறைக்கு சென்று, உடைகளை எடுத்து, வெளியே உள்ள குளியலறையில் வைத்தார்கள்.
“நேரா பாத்ரூமுக்கு போய்ட்டு, உள்ள டிரெஸ் வச்சிருக்கேன், அத மாத்திக்க. ஈரத்தோட நின்னா ஒடம்பு என்னத்துக்கு ஆகுறது” என்று கூறி என்னை உள்ளே அனுப்பினார்.
நானும் குளியலறைக்குள் சென்று, எனது உடைகளை களைந்து, பிழிந்து அங்குள்ள கொடியில் போட்டு விட்டு, அங்கிருந்த கைலி மற்றும் டீசர்டை அணிந்து கொண்டு வெளியே வர, என்னை பார்த்து “டீசர்டு ரொம்ப லூசா இருக்குல…. இது விட சின்னதா அவர்ட்ட இல்ல….”
“பரவால…. ஆமா, கேக்க மறந்துட்டேன், அவங்கல வீட்ல காணும்….”
“நேத்து நைட் சிப்ட் போனாரு….. காலைல அங்கயும் தண்ணீ வந்து வர முடியல… எப்போ எப்டி வரப்போராருனு தெரியல.”
“கம்பெனில சேஃப்பா தான் இருப்பாங்க. ஆனா இப்ப இருக்குற நெலமைக்கு வயது கஷ்டம்தா”
“அததா அவரும் சொன்னாரு…. பாக்கலாம்……” என்று பெருமூச்சு விட்டார். “சரி, நீ சாப்டியா…..?”
“இல்ல, பரவால…. பாத்துக்கலாம்”
“என்ன பாத்துக்கலாம்….. இதுவும் ஒனக்கு அண்ண‌ வீடுதா…. ரொம்ப சங்கோஜப்படாத….. எனக்கும் பசிக்குது, ரெண்டு பேருக்கும் சேத்து தோச சுட்டு எடுத்துட்டு வாரேன்” என்று சமயலறைக்கு சென்றார்.
கார்த்திகா அக்கா என்று மற்றவர்களிடம் கூறும் போது மட்டும் பயன்படுத்தியுள்ளேன். அவரை நேரடியாக அக்கா என்று அழைத்ததில்லை. அவர்களுக்கு ஏறக்குறைய 40 வயதை நெருங்கியிருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். ஆனால் அவர்களுக்கு குழந்தை இல்லை. அதனால் அங்குள்ள அனைத்து குழந்தைகளிடமும் அன்பாக, தன் குழந்தை போல பழகுவார். அண்ணியின் குழந்தையை பார்க்க, தினமும் நான்கு ஐந்து முறை வீட்டிற்கு வருவார்கள். அப்படி தான் எங்களது அறிமுகம் நிகழ்ந்தது. இதுவரை கிள்ளிவளவனாக சில முறை பொதுவாக பேசியுள்ளேன். கிள்ளிவளவனாக இவ்வளவு அதிகமாக பேசியதும், வீட்டிற்கு வருவதும் இன்று தான் முதல் முறை.
இரண்டு மாதத்திற்கு முன்பு, அவர்களது சொந்த ஊர் செல்ல, ரயில் டிக்கெட் பதிய கார்த்திகா அக்கா கேட்டுக் கொண்டார். அதன் வழியாக அவரது தொலைபேசி எண்ணை தெரிந்து கொண்டேன். வீட்டில் கணவன் மனைவி இருவர் தான். அவர் வேலைக்கு சென்ற பிறகு பெரும்பாலும் கார்த்திகா தனிமையில் இருப்பது, அதனை அவர்கள் வெறுப்பதும் எனக்கு புரிந்தது. அதனை பயன்படுத்த நினைத்தேன். பிறகு ஒரு மாதம் அமைதிக்கு பின், வேறு ஒரு தொலைபேசி எண்ணிலிருந்து, தவறுதலாக எண் மாற்றி அழைத்து பேசுவது போல பேசி, பிறகு அதற்கு மன்னிப்பு கேட்டு வாட்சப்பில் மெசேஜ் அனுப்ப, கலையரசன் என்ற பெயரில் கார்த்திகாவுடன் பேச துவங்கினேன்.
அவரது தனிமையில், அவருக்கு ஆதரவாக இருந்ததால், எங்களது நேரம் மற்றும் அதிகரிக்க துவங்கியது. எங்களுக்கிடையே புகைப்பட பரிமாற்றம் நடக்காத காரணத்தால், இப்போது வரை கலையரசனாக அவர்களுடன் பேசிக் கொண்டு இருக்கிறேன். அந்தரங்க உறவு பற்றி பேசினாலும், கார்த்திகா அந்த விடயத்தில் மதில் மேல் பூனையாக தான் இருந்தாள். இவற்றை நினைத்துக் கொண்டே, சமயலறையில் வேலை செய்து கொண்டிருந்த கார்த்திகாவை பார்த்தேன்.
ஏறக்குறைய 40 வயது என்றாலும், உடல் இன்னும் இளமையாக தான் இருந்தது. அதற்கு அவளது மெலிந்த உடல்வாகு காரணமாக இருக்கலாம். பெரும்பாலும் சேலை தான் உடுத்துவார். இன்றும் சேலை தான் அணிந்திருந்தாள். மெல்லிய மடிப்பு இல்லாத அவளது இடை தெரிய, அதற்கு மேலும் கீழும் 32 அளவு தான் இருக்கும் என்று பார்க்கும் அனைவருக்கும் தெரியும். அப்படியே மேலே சென்றால், உதட்டின் கீழே, இடது புற நாடியில் உள்ள மச்சம், அவளுக்கு மேலும் அழகு சேர்த்தது. நான் அதனை பார்க்க, கார்த்திகாவும் அதே நேரம் என்னை திரும்பி பார்த்தாள்.
உடனே, “உங்களுக்கு ஏதாவது ஹெல்ப் வேணுமா” என்று கேவலமாக சமாளிக்க முயற்சி செய்ய
“அததா வேணாம்பா….. மதியம் லஞ்ச் கொலம்பு இருக்கு. அத சுட வச்சிட்டேன். தோச மட்டும் ஊத்துனா முடிஞ்சிது” என்று கூறினார். பிறகு இருவரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
சிறிது நேரம் இருவரும் பேசிக் கொண்டிருக்க, அந்த வீட்டின் உள்ளே மழை நீர் நுழைய துவங்கியது. உடனே கார்த்திகா கீழே உள்ள பொருட்களை எடுத்து உயரத்தில் வைக்க, நானும் உதவினேன். கட்டிலை தவிர மற்ற அனைத்து நாற்காலி மற்றும் மேசை மீது பொருட்களை வைத்து நிரப்பினோம். அதற்குள் வீட்டில் உள்ள அனைத்து அறைகளிலும் தண்ணீர் புகுந்தது. வேறு வழியின்றி, இருவரும் கட்டிலில் அமர்ந்தோம். அது மூன்று நபர்கள் படுக்கும் அளவிற்கு பெரிய கட்டில் என்பதால், இருவரும் அதில் இடைவெளி விட்டு படுத்துக் கொள்ளலாம் என்று கார்த்திகா கூறினார்.
பிறகு இருவரும் ஒரு மணி நேரத்திற்கு ஒரு முறை அலாரம் வைத்து விட்டு படுத்துக் கொள்ள, எனது காமன் விழித்துக் கொண்டான். கார்த்திகா என் பக்கம் முதுகை காட்டியபடி, திரும்பி படுத்திருந்தாள். நான் சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு, கலையரசனாக மெசேஜ் செய்தேன். அதனை பார்த்ததும், கார்த்திகா முகத்தில் மகிழ்ச்சி தெரிந்தது.
“என்னடா…? இன்னைக்கு ஃபுல்லா ஆளையே காணும்” என்று கார்த்திகா அனுப்பினார்.
“கொஞ்சம் வேலை. இப்பதா வீட்டுக்கு வந்து படுத்தேன். அதா மெசேஜ் பண்ண முடியல. சரி, சென்னையில ரொம்ப மழை னு சொன்னாங்க…”
“அத ஏன் கேக்குற…. வீடு ஃபுல்லா தண்ணீ. அப்டி மழ அடிக்குது. உங்க ஊர்ல எப்டி இருக்கு”
“இங்க லேசாதா மழ…. மத்தபடி சொல்றதுக்கு பெருசா ஒன்னும் இல்ல. சரி, இந்த டைம்ல ஒடனே ரிப்ளை பண்ணிட்டீங்க. உங்க ஹஸ்பன்ட் சீக்கிரமா தூங்கிட்டாங்களா”
“இல்லடா….. அவரு கம்பெனில மாட்டிக்கிட்டாரு. அதனால வீட்டுக்கு வர முடியல”
“அப்படினா தனியாதா இருக்கீங்களா…? அப்படினா கால் பண்ணவா” என்று கேட்க,
கார்த்திகா என்னை மெதுவாக திரும்பி பார்க்க, நான் அவர்களை கவனிக்காமல், தொலைபேசியில் மூழ்கியது போல பாவனை செய்தேன். பிறகு கார்த்திகா, “நா தனியா இல்ல. பக்கத்து வீட்டு பையன் இங்க இருக்கான்”
“பக்கத்து வீட்டு பையன் கூட, இந்த நேரத்துல….. ஓகோ…. கதை அப்டி போகுதா……..”
“சீ…… நீ நெனைக்கிற மாதிரி ஒன்னும் இல்ல. பக்கத்துல அலனோட அண்ணன் வீடு இருக்கு. இவன் சோழிங்கநல்லூருல இருக்கான். அங்க தண்ணி ரொம்ப வந்துடுச்சுனு இங்க வந்தான். ஆனா அவன் அண்ணன் நேத்து நைட்டே கார்ல ஊருக்கு போயாச்சு. அதா பாவம்னு இங்க இருக்க வச்சேன்”
“ஓஓ….. தண்ணி வந்ததால வந்தவன கூட்டு வச்சு, ஜலக்கிரீடை பண்றீங்களா….”
“சீ….. அசிங்கமா பேசாத நாயே…. அவன் என்ன விட பத்து வயசுக்கும் மேல் சின்ன பையன். அதுவும் ரொம்ப நல்ல பையன்”
“நான் கூட, உங்கள விட சின்ன பையன்தா….”
“ஆமா…..”
“என்ட மட்டும் இப்டிலா பேசலாமா….”
“அது சும்மா பேசுறது தான்…. அதுல ஒன்னும் இல்ல…..”
“அப்டினா…. சும்மா எப்டி நாலும் பேசலாம். தப்பில்லை……”
“ம்ம்ம்…. அப்டி இல்ல……. இல்ல….. உன்ன மாதிரி கெட்ட பையன்ட பேசுறது பெருசா தப்பு ஒன்னும் இல்ல”
“ஓஓ….. அவன் நல்ல பையன், நா கெட்ட பையனா……”
“ஆமா…. நீ ரொம்ப ரொம்ப பேட் பாய்….”
“பேட் பாய்….. ம்ம்ம்….. பேட் பாய் என்ன வேண்டுமானாலும் பண்ணுவா தெரியுமா”
“பெருசா ஒன்னும் கிழிக்க முடியாது…”
“பெருசா வச்சு கிழிக்க முடியும்….”
“அதுக்கு பெருசா இருக்குமே 🤣🤣” என்று அனுப்ப, எனக்கு கோபம் வந்தது. உடனே எனது தொலைபேசியில் இருந்து, இதற்கு முன் எடுத்து வைத்திருந்த எனது ஆணுறுப்பு புகைப்படத்தை அனுப்ப, உடனே நான் செய்வதை உணர்ந்து, உடனே அதனை அழித்தேன். இப்படி இதுவரை செய்ததில்லை, அதனால் தப்பாக நினைத்து கொண்டாள் என்ன செய்வது என்று நினைத்துக் கொண்டிருக்க,
“சீ….. எரும மாடு….. கொஞ்சம் கூட அறிவு இல்ல உனக்கு….?”
“சாரி….. ஏதோ கோபத்துல அனுப்பிட்டேன். அதா உடனே டெலிட் பண்ணினேன்”
“உன் சாரியாவது மண்ணாங்கட்டியாவது‌. பக்கத்து வீட்டு பையன் இருக்கான்னு ஆல்ரெடி சொல்லிருக்கேன். அவன் எதற்சியா இத பாத்திருந்தா…..”
“ஓகோ….. அப்டினா அவன் பாக்குறது தான் உங்களுக்கு ப்ராப்ளம். நீங்க பாக்க எந்த ப்ராப்ளமும் இல்ல… அப்படித்தான….”
“நான் அப்டி சொல்லவே இல்லையே….”
“எப்டி சொன்னீங்கனு எனக்கு தெரியும். சரி சொல்லுங்க…. கிழிக்க அவ்ளோ பெருசா இருந்தா போதுமா…..”
“அவ்ளோ ஒன்னும் பெருசா தெரியல….”
“நீங்க நல்லா பாக்கலனு நெனைக்கிற… இப்ப நல்லா பாத்து சொல்லுங்க” என்று மறுபடியும் எனது ஆணுறுப்பு புகைப்படத்தை அனுப்பினேன்.
உடனே கார்த்திகா, என்னை நோட்டமிட்டு விட்டு, அந்த புகைப்படத்தை நன்றாக உற்று பார்த்தாள். அப்படியே பேசி அவளது காம உணர்வை தூண்டினேன். சிறிது நேரத்தில் நான் எழுந்திருக்க, சப்தம் கேட்டு கார்த்திகா திரும்பினாள்.
“என்னாச்சு பா….”
“இல்ல, வயித்த கலக்குற மாதிரி இருக்கு. அதா பாத்ரூம் போகலாம்னு”
“சரி, சரி” என்று கிள்ளிவளவனிடம் கூறிவிட்டு, அவன் படுக்கை அறைக்கு வெளியே சென்றதும், கலையரசனுடன் அரட்டையை துவங்கினாள்.
“இப்பதா கொஞ்சம் ஃப்ரியா இருக்கு…”
“ஏன்…. என்னாச்சு….”
“அந்த பையன் இருக்கும் போது, நீ என்னென்னவோ சொல்ற. அவன் இருக்கும் போது தப்பா ரியாக்ட் ஆக கூடாதுன்னு மைன்ட் ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு”
“சரி, இப்ப மட்டும் எப்டி ஃப்ரியா இருக்கும்…..”
“அது.‌‌… அவன் வயித்த கலக்குதுனு டாய்லெட் போய்ருக்கான். சோ தனியா இருக்குறது கொஞ்சம் ஃப்ரியா இருக்குனு சொன்னேன்…” என்று கூறியது, நான் அவளது தொலைபேசியில் அழைத்தேன். அவள் காலை அட்டன் சேய்து,
“லூசு, அந்த பையன் இருக்கான்னு சொன்னேன்ல”
“அதா இப்ப டாய்லெட் போய்ருக்கானே”
“அதுக்கு…. எப்படியும் திரும்ப வந்திருந்தான்…”
“பரவால… ஒரு அஞ்சு நிமிஷமாவது ஆகும்ல. அது போதும்” என்று ஹஸ்கி வாய்சில் கூற,
“இப்ப எதுக்கு இப்டி பேசுற. ஒரு மாதிரி இருக்கு…”
“அதுக்குதா இப்டி பேசுறேன்…. ”
“டேய்…. அவன் வந்துடுவான்டா….”
“அப்டினா, உங்க ஹெட்செட் எடுத்து போட்டுக்கோங்க… நீங்க எதுவும் பேசாம, நான் பேசுறத மட்டும் கேளுங்க” என்று கூற, கார்த்திகா ஹெட்செட் அணிந்து கொண்டு, ஒரு பக்கமாக திரும்பி படுத்துக் கொண்டாள். பிறகு அவளது கண்களை மூடச் சொல்லி, கலையரசன் அருகில் இருந்தால் என்று ஹஸ்கி வாய்சில் ஆரம்பித்து, அவளது காமத்தை தூண்டி எரிய வைத்தேன். பிறகு நான் கலையரசனாக பேசிக் கொண்டே, மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன். அவள் காமத்தில் இருந்ததாலும், ஹெட்செட் அணிந்திருந்ததாலும் நான் உள்ளே வந்ததை உணரவில்லை. நான் கட்டிலில் ஏறி, அவளை நெருங்கி அவளது கால் முதல் கழுத்து வரை பின்புறமாக முகர்ந்தேன்.
“இப்போ உங்க இடுப்புல கை வச்சு” என்று ஹஸ்கி வாய்சில் கூறிக் கொண்டே, அவளது இடுப்பில் கை வைக்க, கார்த்திகா அதிர்ச்சியில் திரும்பினாள். உடனே நான் அவளது கண்களை மூடி, “ஷ்ஷ்ஷ்….. கண்ண தொரக்க கூடாது” என்று கூற, கார்த்திகா அதிர்ச்சியில் உறைந்து போய் இருந்தாள். உடனே நான் அங்கிருந்த துணியை எடுத்து, அவளது கண்களை கட்டினேன். அவளால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை. எனது ஹஸ்கி குரல் அவளது காதுகளில் ஒலித்துக் கொண்டிருந்தது. நான் செய்வதை அவளிடம் கூறிக் கொண்டே, செய்ய துவங்கினேன்.
இப்போது அவள் நேராக படுத்திருக்க, மீண்டும் அவளது கால்களில் ஆரம்பித்து, உச்சந்தலை வரை முகர்ந்தேன். அவளை தொடாமல், அவள் மீது படர்ந்து, இருவரது உடலும் மிக நெருக்கமாக இருந்தது. அதனை விட இருவரது உதடுகளும் 5 மில்லிமீட்டர் தொலைவில் தான் இருந்தது. அப்படியே அவளது ஹெட்செட்டை அவிழ்த்து, அதனுடன் சேர்த்து எங்களது தொலைபேசியையும் ஓரமாக வைத்தேன்.
“இனி நமக்கு இது தேவயில்ல” என்று கூற, அந்த அதிர்வுகளை அவளது உதடு உணர்ந்து, எங்களது உடலின் நெருக்கம் அவளுக்கு புரிந்தது. காமம் இருந்தாலும் பயத்தின் காரணமாக அவளது உடல் அதிர்ந்தது. அவளது கைகள் படுக்கையை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டிருந்தது. அப்படியே அவளை அழுத்தாமல், இறகு போல அணைத்து, மெல்ல எனது உதட்டால் அவளது முகம் முழுவதும் வருடினேன். அப்படியே எனது நாக்கால் அவளது உதட்டில் கோலமிட்டேன். எனது செயல்களாலும், வார்த்தைகளாலும் அவளது பயம் குறைந்து, காமம் அதிகரித்தது. பிறகு அவளது உதட்டில், எனது உதட்டை வைத்து சற்று அழுத்தம் கொடுக்க, அவளது கைகள் படுக்கையை விட்டு மேலே எழுந்தது.
அது அந்தரத்தில், தொடவா வேண்டாமா என்ற குழப்பத்தில் இருக்க, நான் அழுத்தமாக அவளது உதட்டில் முத்தமிட துவங்கினேன்.உடனே அவள் எனது இடையை அழுத்தமாக பற்றிக் கொண்டாள். அதன் மூலம், அவளது உடல் முழுவதும் காமம் பரவியதை உணர முடிந்தது. உடனே எனது முழு உடல் எடையையும் அவள் மீது செலுத்தி, ஆழமாகவும் அழுத்தமாகவும் முத்தமிட, அவளது ஒரு கை எனது பின் தலைக்கு நகர்ந்து, அப்படியே அழுத்தி வெறிகொண்டு சுவைக்க துவங்கினாள். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டு, கட்டிலில் அங்கும் இங்கும் புரண்டு கொண்டே, உதடுகளை வெறித்தனமாக சுவைத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
எவ்வளவு நேரம் என்று தெரியவில்லை. இருவருக்கும் மூச்சு முட்ட, அப்போது தான் நாங்கள் பிரிந்தோம். இருவரும் பயங்கரமாக மூச்சை இழுத்து விட்டுக் கொண்டிருக்க, நான் சில வினாடிகளில் கார்த்திகாவின் கழுத்தை கவ்வி சுவைக்க துவங்கினேன். சிறிது இடைவெளி விட்டால் கூட கார்த்திகாவின் மனது மாறிவிடும் என்ற பயத்தில், அவளுக்கு சிந்திக்க நேரம் கொடுக்காமல், செயலில் இறங்கினேன். கழுத்தை சுவைத்துக் கொண்டே, அவளது முந்தானையை விளக்கி, ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்தேன். பிறகு அப்படியே அவளது ப்ராவை மேலே தூக்கி, கைக்கு அடக்கமாக இருந்த அவளது மார்புகளில், இடது புற மார்பை காம்புடன் சுவைக்க, அவளது உடல் தானாக மார்பு பகுதியை தூக்கி கொடுத்தது. மற்றொரு மார்பை கையால் பிசைந்து கொண்டிருக்க, அவளது கைகள் எனது தலையை பிடித்து வருடிக் கொண்டிருந்தது.
பிறகு அவளது இரு மார்புகளும் சிவக்கும் வரை நன்றாக சுவைத்துவிட்டு, அப்படியே வயிற்றுப் பகுதியில் தஞ்சமடைந்தேன். வரும் வழியில், வெளியே தெரிந்த அவளது விலா எலும்புகளை உதடுகளால் வருடி, தொப்புள் குழியில் விழுந்தேன். தொப்புள் ஆழமில்லை என்றாலும், அங்கு நான் வைத்த முத்தம், மிக ஆழமாக இருந்தது. அதனை கார்த்திகாவின் கைகள், எனது தோள்பட்டைகளில் கொடுத்த அழுத்தம் தெளிவாக காட்டிக் கொடுத்தது. பிறகு அங்கு எனது உதடுகள் மற்றும் நாக்கினால் சிறிது நேரம் விளையாட, கார்த்திகா கண்கள் கட்டியபடியே, பற்களை கடித்துக் கொண்டு, சப்தமில்லாமல் ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். அங்கு எனது விளையாட்டை முடித்து விட்டு, அவளது பொக்கிஷம் மறைக்கப்பட்ட இடத்தை நோக்கி நகர்ந்தேன்.
இடுப்பில் சொருகிய சேலையை பிடித்து இழுக்க, அது பாவாடையுடன் சேர்த்து இறுக்கமாக கட்டப்பட்டிருந்தது. அதனை அவிழ்க்கும் பொறுமை என்னிடம் இல்லாததால், பாவாடை மற்றும் சேலையை இடுப்புக்கு மேலே தூக்கி, அவளது ஈரமான ஜட்டியை பிடித்து இழுக்க, அவள் அதற்கு ஒத்துழைத்தாள். அவசரத்தில் அவளது ஜட்டி ஒரு காலில் இருந்து மட்டும் வெளியே சென்று, சுருண்டு மற்றொரு காலில் இருந்தது. அவளது நாணம் தானாக, அவளது கால்களை நெருங்க வைக்க, நான் அவளது கால்களை விரித்து, முடிகள் நிறைந்த அவளது பொக்கிஷ பெட்டகத்தை சில வினாடிகள் பார்த்தேன்.
26 வயது முடியும் தருவாயில் இருக்கும் நான், நேரடியாக பார்க்கும் முதல் பெண்ணுறுப்பு. கிணறு, அருவி, ஆறு மற்றும் பக்கத்து வீட்டில் பெண்கள் குளிக்கும் போது, அவ்வப்போது அவர்களது மார்புகளை மறைந்து நின்று பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைத்திருக்கிறது. ஆனால் அவர்களது பொக்கிஷத்தை பார்க்கும் வாய்ப்பு இப்போது தான் கிடைத்தது. தேனில் ஊற வைத்த பலாச்சுளை போல இருந்தது. அப்படியே அந்த பலாச்சுளை மீது எனது உதட்டை வைத்து அழுத்தமாக முத்தமிட, இந்த முறை அவளது கைகள் தலையனையை பிடித்துக்கொண்டு, அவளிடமிருந்து “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….” என்ற சப்தம் மட்டும் வெளிவந்தது. அந்த பலாச்சுளை யின் தேன் எனது உதட்டில் ஒட்டிக் கொண்டிருக்க, அவளது பெண்மையின் வாசமும், ஈரமும், கதகதப்பும் ஒரு அருமையான உணர்வை கொடுத்தது.
உடனே நான் பார்த்த, படித்த விடயங்களை வைத்து, அவளது கிணற்றை தூர்வார துவங்கினேன். எனது நாக்கு உள்ளே சென்று தூர்வார, இரண்டு அல்லது மூன்று நிமிடங்களில், அவளது கிணறு முழுவதும் அமிர்தம் நிரம்பி வெளியே வர, அவள் எனது தலையை கைகளாலும் கால்களாலும் அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டாள். நான் இருந்த போதையில் எதையும் கண்டுகொள்ளாமல், அமிர்தம் முழுவதையும் குடித்து தீர்த்தேன். அப்போது தான் அவளது பிடி தளர்ந்தது. கார்த்திகா அமைதியாக அலங்கோலமாக, உடை எதுவும் அவிழ்க்கப்படாமல் அதே நேரம், உடலின் முக்கால் பகுதி வெளியே தெரியும் அளவிற்கு படுத்திருக்க, அவள் மூச்சு விடும் போது, அவளது மார்புகள் ஏறி இறங்கிக் கொண்டிருந்தது.
உடனே நான் எழுந்து எனது உடைகளை அவிழ்த்து நிர்வாணமாக நின்றேன். எனது ஆணுறுப்பு முழு விறைப்பில் இருக்க, அதனை பயன்படுத்தி அவளது பொக்கிஷ பெட்டகத்தை திறக்கும் வேலையை துவங்கினேன். அவளது கால்களுக்கு நடுவில் மண்டியிட்டு, அவளது கால்களை தூக்கி பிடித்தேன். எனது ஆண்மையை எடுத்து அவளது பெண்மை மீது வைத்து அழுத்த சில முறை முயற்சி செய்ய, அது வழுக்கிக்கொண்டு மேலேயும் கீழேயும் சென்றதும். முதல் முறை என்பதால் சரியான பாதையில் நுழைய தெரியவில்லை. நான் முயற்சி செய்து கொண்டிருக்க, திடீரென எனது தொலைபேசியில் அலாரம் அடிக்க துவங்கியது. உடனே அதனை நிறுத்த, அடுத்ததாக அவளது தொலைபேசியிலும் அலாரம் அடிக்க துவங்கியது. வீட்டில் தண்ணீரின் அளவை தெரிந்துகொள்ள இருவரும் ஒரு மணி நேரத்திற்கு ஒரு முறை அலாரம் வைத்திருந்தோம். இந்த சப்தத்தில் கார்த்திகாவின் காம போதை சற்று தெளிவது போல தோன்றியது. நான் அந்த அலாரத்தையும் நிறுத்திவிட்டு திரும்ப, கார்த்திகாவின் கை, அவளது கண்கட்டை நோக்கி நகர்ந்தது.
உடனே அவளது கையை பிடித்து, அவள் மீது படர்ந்து, உதட்டை சுவைக்க துவங்கினேன். அப்படியே அவளது பெண்மையை வருடி, சரியான பாதையை விரல்களை வைத்து கண்டுபிடித்து, விரல்களை உள்ளே நுழைத்தேன். அவளது உடல் எனது கட்டுப்பாட்டில் இருக்கிறது என்பதை உறுதி செய்த பிறகு, மீண்டும் அவளது பெட்டகத்தை திறக்க சென்றேன். இந்த முறை, அவளது கால்களை நன்றாக தூக்கி விரித்துக் கொண்டு, எனது விரல்களால் அவளது பெண்மையின் வாசலயும் திறந்த பிடித்துக் கொண்டு, எனது ஆண்மையை உள்ளே நுழைத்தேன். அது சற்று சிரமப்பட்டு உள்ளே நுழைய, கார்த்திகா சப்தமிட்டாள். பிறகு நான் அவள் மீது வேகமாக சரிய, எனது ஆண்மை முழுவதுமாக உள்ளே நுழைத்து. உடனே கார்த்திகா வலியில் “ஆஆஆஆஆ…..” என்று கத்த, நானும் வலியில் சிறிது சப்தமிட்டு, அவளை அணைத்துக் கொண்டு, கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
எனக்கு வலி குறையும் வரை அசையாமல் அப்படியே இருந்தேன். வலி குறைந்து, அவளது பெண்மையின் வெப்பத்தை எனது ஆண்மை உணர்ந்தது. அதுவே எனக்கு சுகம் கொடுக்க, அப்டியோ மெல்ல அசைந்து புணர துவங்கினேன். அவளது பெண்மையின் சுவற்றில் எனது ஆண்மை உரசுவதே சொர்க்கத்தில் இருப்பது போன்ற உணர்வை கொடுத்தது. என்னை அறியாமல் வேகம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதிகரிக்க, இரண்டு நிமிடத்தில் புண்ணகை ததும்ப வேகமாக அவளை புணர்ந்து கொண்டிருந்தேன். அந்த சுகம் எனது அனைத்து புலன்களையும் அடக்கியது. எதனால் அப்போது அந்த சுகத்தை தவிர வேறு எந்த நினைவும் இல்லை.
அடுத்த சில நொடிகளில் நான் உச்சத்தை நெருங்கினேன். என்னை அறியாமல் சப்தமிட்டுக் கொண்டே புணர்ந்து உச்சமடைய, எனது கண்கள் இருண்டது. ஒவ்வொரு முறை விந்து உள்ளே தெறிக்கும் போதும், எனது உடல் துள்ளி அடங்கிய. சுயஇன்பம் செய்து கிடைக்கும் சுகத்தை விட பல மடங்கு அதிகமான சுகம் கிடைத்தது. எனது விந்து முழுவதும் வெளியேற, அப்படியே அவள்மீது இருந்து கீழே சரிந்து கீழே படுத்தேன். கார்த்திகாவும் சோர்வாக படுத்திருந்தாள். இவ்வளவு நேரம் தெரியாத குளிரை, இப்போது தான் உணர்ந்தேன். உடனே இருவரையும் சேர்த்து போர்வையால் மூடிவிட்டு, அவளது கண்கட்டையும் அவிழ்த்தேன். ஆனால் கார்த்திகா என்னை பார்க்காமல் அந்த பக்கமாக திரும்பி படுத்துக் கொண்டாள். நான் அதனை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளாமல் கண்களை மூடி உறங்கினேன்.
ஒரு மணி நேரத்தில் மீண்டும் அலாரம் அடிக்க நான் எழுந்தேன். இப்போது அறையில் சிறிது வெளிச்சம் கூட இல்லை. அங்கிருந்த யூபிஎஸ் பேட்டரியிலும் மின்சாரம் தீர்ந்து போனது. அதனால் எனது தொலைபேசியில் உள்ள விளக்கை ஆன் செய்து பார்த்தேன், தண்ணீர் மட்டம் தரையில் இருந்து ஒரு அரையடி அளவில் உயர்ந்திருந்தது. அப்படியே கார்த்திகா பக்கம் திருப்ப, அவள் நன்றாக உறங்கிக் கொண்டிருந்தாள். போர்வையை விலக்கி பார்க்க, அவளது உடைகள் இன்னும் அலங்கோலமாக தான் இருந்தது. இடுப்புக்கு கீழே மட்டும் முட்டி வரை மறைத்திருந்தது. அதனை பார்த்ததும் எனது ஆண்மை மீண்டும் தயாரானது.
உடனே அவளது மார்புகளை பிசைந்து கொண்டே அணைக்க, அவள் பாதி உறக்கத்தில் “ஏங்க…. சும்மா இருங்க…. தூக்கம் வருது…..” என்று புலம்பினாள். அவள் உறக்கத்தில் தனது கணவருடன் இருப்பதாக நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறாள் என்று புரிந்தது. உடனே நான் எனது தொலைபேசி விளக்கை அணைத்து விட்டு, அவளுடன் கூடலை துவங்கினேன். அவளது உதடுகளை சுவைத்துக் கொண்டே, அவளது ஆடைகள் ஒவ்வொன்றாக அவிழ்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் தனது கணவர் என்ற எண்ணத்தில் சினிங்கிக் கொண்டே ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். இப்போது இருவரும் முழு நிர்வாணமாக இருந்தோம். ஆனால் அதனை பார்க்க முடியாத அளவிற்கு இருள் சூழ்ந்து இருந்தது.
பிறகு கார்த்திகாவின் கால்களை விரித்து, எனது ஆண்மையை உள்ளே நுழைக்க, அவள் முனங்கிக் கொண்டே உள்வாங்கினாள். ஆனால் இன்னும் அவளது உறக்கம் முழுவதுமாக கலையாமல் இருப்பது, எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. நான் அப்படியே மெதுவாக புணர துவங்க, கார்த்திகா “ம்ம்ம்…. க்கும்…. க்கும்….. க்ஹஆஆ…….” என்று முனகினாள். அவளை முதல் முறை புணரும் போது, பல்லை கடித்துக் கொண்டு அமைதியாக இருந்தவள், இப்போது நன்றாக முனங்கிக் கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்தாள். அவளது முனகல்கள் எனது காமத்தை அதிகமாக தூண்ட, வேகமாக புணர துவங்கினேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவளது கைகள் எனது பின்புறத்தை இறுக்கமாக பிடித்து ஆட்ட, நான் முழு வேகத்தில் புணர்ந்தேன். சில வினாடிகளில் கார்த்திகா சிறிது சப்தமிட்டு, அதே நேரத்தில் அவளது பிடியை தளர்த்தினாள். அதனை வைத்து அவள் உச்சமடைந்ததை உணர்ந்தேன்.சிறிது நேரம் இடைவெளி விட்டு மீண்டும் அவளை புணர துவங்க, சிறிது நேரத்தில் மீண்டும் அவளது கைகள் எனது பின்புறத்தை அழுத்த துவங்கியது. அடுத்த சில வினாடிகளில் கார்த்திகா மீண்டும் உச்சம் அடைந்தாள். ஆனால் அப்போது நானும் உச்சத்தை நெருங்கியதால், நிறுத்தாமல் புணர்ந்தேன். அவளது பெண்மையில் இருந்து வெளியேறும் நீர், எனது இயக்கத்தால், தெரிக்க துவங்கியது. பிறகு நானும் உச்சமடைந்தேன்.  இறுதி வரை அவளது உறக்கம் களையவில்லை.
பிறகு நான், அவளை கட்டி அணைத்துக் கொண்டே உறங்கினேன். பிறகு அடுத்த அலாரம் அடிக்க, ஒரு 15 நிமிடங்கள் புணர்ந்து நீரை பாய்ச்சினேன். அடுத்த அலாரத்தில் மீண்டும் ஒரு முறை நீர் பாய்ச்சி விட்டு உறங்க, அதற்கு அடுத்த அலாரத்தின் போது ஆசை இருந்ததாலும், எதுவும் செய்ய முடியவில்லை. எனது ஆண்மையில் சிறிது வலி ஏற்பட, பயத்தில் விட்டுவிட்டேன். பிறகு அலாரம் அனைத்தையும் நிறுத்திவிட்டு உறங்கினேன்……..
(தொடரும்……‌……)
உங்களது எண்ணங்கள் மற்றும் கருத்துக்களை தெரிவிக்க  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரி அல்லது @Killivazhavan என்ற டெலிகிராம் கணக்கிலும் தெரிவிக்கலாம். உங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றிகள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு