வணக்கம் அனைவருக்கும் உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி என்னோட முன்னாடி இருக்கற பகுதி எல்லாம் படித்து விட்டு இதெல்லாம் படித்தால் இன்னும் உங்களுக்கு ஒரு தெளிவு கிடைக்கும் புதிதாக படிக்கும் நபர்கள் அதெல்லாம் படித்து விட்டு வந்தால் இன்னும் ஒரு கிக் கிடைக்கும் உங்களுக்கு. போன பகுதியில் என்ன நடந்தது னு பாத்து இருப்பீங்க இருந்தாலும் நான் ஒரு மேலோடமா சொல்றன்.
எனக்கும் என் அக்கா வுக்கும் நடுவுல காதல் மலை பொழிய இவங்க ரெண்டு பேரும் அதை பாத்த செல்லமா கொச்சிக்க நானும் அவளும் ஒண்ணா குளிச்சு. அவல அப்படியே கீழ ஸ்டெல்லா வீட்ல இருந்து மேளா தூக்கிட்டு வர அணைக்கு நயிட் எல்லாம் தூங்கிட்டு காலைல எல்லாம் லீவு கு ஊருக்கு போறேன்னு சொல்ல நானும் என் அக்கா வும் அவங்கள பஸ் ஏத்தி விட்டுட்டு.
யாரும் இல்லாத தனிமையை அணைக்கு உணர்ந்தோம் அப்படியே கை கோர்த்து நடந்து வந்தோம் அப்படியே நானும் என் அக்காவும் கை விடாம வீடு வரைக்கும் வந்தோம். ஸ்டெல்லா வெளிய நின்னு பாத்துட்டு இருந்தா ஏதோ பேச வர நான் வேண்டாம் என்று தலையை சோகமா ஆட்ட அவளும் புரிஞ்சிட்டு விட்டுடா. நான் என் அக்கா வ அப்படியே கூப்பிட்டு வந்து என் கூடவே படுக்க வெச்சன்.
பெட் ல அவளோட தலைய கொதி குடுத்துட்டு இருந்தேன் ரெண்டு பேருமே தூங்கள யோசிச்சிட்டு இருந்தோம் ஒரு கட்டத்துல அவளும் தூங்க நானும் தூங்கிட்டேன்.
அணைக்கு நாள் முழுக்க கொஞ்சம் சோகமாவே போச்சு நானும் ஆறுதல் சொல்லி அவளை சமாதானம் படுத்தினேன் அடுத்த நாள் எழுந்திரிச்சி. இது செறி பட்டு வராது னு முடிவு பன்னிட்டு என் அக்கா வ பாக்க இன்னும் ஒரு மாறி தான் இருந்தா.
போய் குளிச்சிட்டு வா செல்லம் வெளிய கோவில் கு போலாம் னு சொல்ல அவளும் குளிக்க போனா நான் பின்னாடி வருவனு தெரிஞ்சி கதவை தால் போடல கேடி போனேன் அவளும் புன் முறிவளுடன் என்ன பாத்து காத்து இருந்தா.
என்ன ஓடி வந்த் கட்டி அனச்சிடா அழுத்துட்டே அவல சமாதானம் படுத்திட்டு ரெண்டு பேரும் குளிச்சு முடிச்சோம் வெளிய வர என்ன வெளிய தள்ளி உள்ள பூட்டிட என்ன னு கேக்க வெளிய இரு னு சொல்ல.
நானும் ஒரு அஞ்சி நிமிஷம் காத்து இருக்க வெளிய வந்தா சாமி அப்படி ஒரு அழகு சீலை கட்டிட்டு வெளிய வந்தா வெள்ளை கூட ஆரஞ்சு சேர்ந்த மாறி ஒரு நிறம் அவளுக்கு பாக்க ரொம்ப அழகா இருந்துச்சு.
வெளிய வர வர மடிப்பு செறி பண்ணிட்டே என்ன பாத்து கன்னாலையே எப்படி னு கேட்டா பாருங்க விழுந்துட்டேன். நான் வாய போலந்து பாத்துட்டு இருக்க என் பக்கம் வந்து என்ன பிடிச்சி இழுத்து என்ன டா மாமா அப்படி பாக்குற ஏதோ பாத்ததே இல்லாத மாறி.
வர வர ரொம்ப அழகு ஆய்டே பொரிய அ அதான் உண்ண ஒரு ஒரு நாளும் ரசிக்க தோணுது செறி செறி ரசிச்சது போதும் சீக்கிரம் போய்ட்டு ட்ரெஸ் போட்டுட்டு வா கோவில் கு போய்ட்டு வரலாம் னு சொல்ல நானும் சீக்கிரமா போட்டுட்டு வந்தேன்.
கீழ வர பொன்னும் மாப்பிள்ளையும் எங்க கிளம்பிடிங்க னு ஸ்டெல்லா கேக்க ஒன்னும் இல்ல இணைக்கு கல்யாணம் ரெண்டு பேருக்கும் அதான் கோவில் வரைக்கும் போய்ட்டு வரேன்னு சொல்ல ஸ்டெல்லா வும் சிரிச்சிட்டு செறி செறி னு சொல்ல நான் போய்ட்டு வரேன்னு சொல்ல.
ஒரு நிமிஷம் னு ஸ்டெல்லா உள்ள போய்ட்டு வண்டி சாவி எடுத்துட்டு வந்து குடுத்து இது சும்மா தான் ரொம்ப நால நிக்குது எடுத்துட்டு போய்ட்டு வாங்க.
அதுவும் இல்லாம ஜோடியா போற அப்போ அதுவும் கல்யாணம் வேற அப்போ பஸ் ல போன நல்ல இருக்குமா னு சிரிச்சிட்டே சாவி குடுக்க நானும் வாங்கிட்டு நன்றி சொல்லிட்டு பைக் எடுத்தேன் என் அக்காவும் ஏறி உட்காந்தா.
நான் வண்டி எடுத்துட்டு கொஞ்சம் தூரம் வந்த உடனே என்ன கட்டி பிடிச்சிட்டு வந்தா நானும் கோவில் போக அவல இறக்கி விட்டுட்டு வண்டி பாஸ் போட்டுட்டு வர அங்க கடைல மல்லிகை பூ பாத்தேன் உடனே வாங்கிட்டு போனேன் கை பின்னாடி மரச்சிட்டே.
திரும்பு டி பொண்டாட்டி கொஞ்சம் னு சொல்ல என்ன மாமா எதுக்கு னு கேட்ட வாறே திரும்ப நான் அவளோட தலையில மல்லிகை பூ வெச்சி விட அவளோ அந்த பக்கம் வெட்கம் கலந்த சிரிப்புடன் என்ன திரும்பி பாத்துட்டு என்னோட கைய பிடிச்சி அப்படியே என் கூட கோவில் குள்ள நடந்து வந்தா.
நானும் அவளும் ஒரு புது மண தம்பதி போல கோவில் குள்ள வலம் வந்தோம் யாரை பத்தியும் எந்த கவலையும் படலை எங்களுக்காக நாங்க இருந்தோம் அப்படியே நேரம் கடந்து போக கோவில் ல இருந்து கிளம்ப போனோம் நேரம் ஆச்சு சாப்பிட்டு பொய்யறலாமா னு கேக்க அக்கா அதெல்லாம் வேண்டாம் வா வீட்டுக்கு போய் சாப்டுகலாம் னு சொல்ல.
நான் போய் வண்டி எடுக்க போக அங்க எல்லாம் கூட்டம் கொஞ்சம் நேரம் ஆகி வர சீக்கிரம் சீக்கிரம் வா போலாம் னு என் அக்கா அவசர படுத்த என் இப்போ என்ன ஆச்சு செல்லம் என் அவசரம் னு கேக்க.
அதெல்லாம் உனக்கு சொன்ன புரியாது எந்த கேள்வியும் கேக்கமா வண்டிய வீட்டுக்கு விடு னு சொல்ல நானும் எதுவும் பேசாம வீட்டுக்கு வர ஸ்டெல்லா கீழ நின்னுட்டு இருந்தா அக்கா வந்து பேசுரனு என்ன மேல வா னு அவசரமா கூப்பிட்டு வர.
நான் இந்த பக்கம் வந்து என்ன எதுக்கு இப்போ இந்த அவசரம் னு கேக்க பெரு மூச்சு வாங்குனவ திரும்பி கதவை தால் போட்டுட்டு என்ன பாத்து மூச்சி வாங்கி சாப்பிடணும் னு சொன்ன ல இங்க வா னு சொல்லி ஒரு விரல் நீட்டி என்ன கூப்டா.
நானும் கறி துண்டு பாத்த வாள் ஆட்டிட்டு போர நாய் குட்டி மாறி அப்படியே போக என் சட்டையை பிடிச்சி ஒரு இழு இழுத்து அவளோட உதட்டை என் உதட்டுக்கு கொண்டு வந்து நிப்பார்ட்ட அவளோட சூடான மூச்சி காத்து என் மேல பட என்னோட மூச்சு காத்து அவளோட மேல பட எங்க உதடு பிரிவை ரொம்ப நேரம் தாக்கு பிடிக்க.
முடியல மூச்சி காத்து ஒரு வழி பண்ண வெறி தனமா ரெண்டு பேரும் முத்தம் கொடுக்க ஆரமிச்சோம் அவளோ தாகம் பசி ரெண்டு பேருக்கும் விடாம அவல நான் நல்ல இறுக்கி இறுக்கி முத்தம் கொடுத்து என்னோட நாக்கை அவளோட வாய் குள்ள விட்டு அவளோட நாக்கு கூட கத்தி சண்டை போட.
அவளோ என் கீல் உதட்டை கடிச்சி இழுக்க என்னால மூட் தாங்க முடியல அவல அப்படியே தூக்க அவளோட புடவை துடை வரைக்கும் ஏறி இருக்க நான் அவளை நல்ல இறுக்கி பிடிச்சி கீல் உதட்டை கடிச்சி இழுக்க. ரத்தம் வர அவளும் பத்திலுக்கு என்னோட உதட்டை கடிச்சி ரத்தம் வர வைக்க ரெண்டு பேரும் அப்போவும் விடாம கிஸ் அடிச்சிட்டே இருந்தோம் என் மேல இருந்து அசைய ஆரமிச்சா.
நான் அவளோட வாய் கு விடுதலை குடுத்தேன் பின்னாடி மூச்சு வாங்குனவ எதிர் பாக்களை உடனே அவளோட கழுத்தை என் வாயில பத்தி எடுக்க அப்படியே நல்ல உறிஞ்சி கடிக்க அஹ்ஹ் டேய் புருஷா மாமா னு முனங்க ஆரமிச்சா மூச்சு விடுகிட்டே முனங்க.
அவல அப்படியே தூக்கிட்டு பெட் ரூம் குள்ள போக அவளோ என்ன நல்ல இறுக்கி பிடிச்சி இருக்க நானும் நல்ல கழுத்தை கடிச்சி உரிய நான் விட அவ இருந்த மூடு ல நருக்குன்னு என் கழுத்துல கடிக்க வலி ஓட கலந்து மூட் ஆக ரெண்டு பேர் கழுத்தும் சேவந்து போச்சு.
நான் அவளை அப்படியே பெட் ல படுக்க வைக்க என்ன கிஸ் பண்றது அவ நிப்பாடவே இல்ல நானும் என்னோட சட்டையை கழட்டி போட்டுட்டு அவ உதட்டுல கிஸ் அடிச்சிட்டே கழுத்துல அடிக்க கண்ணை மூடி ரசிச்சிட்டு இருந்தா.
என் தலைய கொதி விட்டுட்டே இருந்தா நான் அப்படியே அவளோட சேலை முந்தானை ல இருந்த பின் எடுத்து பொறுமையா என் நாக்கை அவளோட கழுத்துல இருந்து அவளோட முலை கொடுக்கு கொண்டு வர.
அவ்ளோதான் அவளால் எதுவும் பண்ண முடியமா என்ன இறுக்கி பிடிச்சி அஹ்ஹ் டேய் னு முனங்க ஆரமிச்சா நான் அப்படியே என் நாக்கால் அவளோட ஜாக்கெட் வெளிய தெரியுற முலை பகுதி முழுக்க நக்கி எடுக்க கண்ணை கூட துறக்க முடியாம முழுசா சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்.
அப்போ அப்போ சிறு கடி கடிச்சி நல்ல நக்கி எடுத்துட்டு இருந்தேன் ஜாக்கெட் ஒரு ஹூக் கழட்டி இன்னும் நல்ல நக்க அவளோட ப்ரா கொஞ்சம் ஈரம் ஆச்சு அவளும் என் தலைய நல்ல அழுத்தி பிடிக்க நான் அவளோட ஜாக்கெட் முழுசா அவுக்க அப்படியே ப்ரா ஓட முலை எல்லாம் நல்ல நக்கி எடுத்தேன் அவளோட என்னோட பேண்ட் அஹ்ஹ் அவுக்க பாக்க நானே கழட்டி போட்டேன்.
அப்படியே நான் கொஞ்சம் கீழ வந்து அவளோட அடி முலைய நக்க அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவளோட தொப்புள் வரைக்கும் நக்கிட்டே வர அப்படியே தொப்புள் குழி குள்ள என் நாக்கை விட்டு சுழட்டி எடுக்க அஹ்ஹ் டேய் மாமா ஷ்ஹ்ஹ் னு முனகி என்ன இறுக்கி பிடிச்சிடா நான் விடாது இன்னும் நக்க அவளோட புடவைய அப்படியே உருவி போட்டேன்.
அப்படியே இடுப்பு பக்கம் எல்லாம் நாக்கோ எடுத்துட்டு கீழ வந்து அவளை பாக்க அடுத்து நான் என்ன பண்ண போறேன்னு கண்ணு சொருகி எட்கத்துல பாத்துட்டு இருந்தா.
நான் அவளோட பாவாடைய பொறுமையா தூக்க என் மூச்சு காத்து வேகமா அவளோட துடை ல படுற மாறி விட அவளும் ரசிக்க துடங்க நான் அப்படியே அவளோட அடி கால் ல இருந்து தொடைக்கு வந்து முத்தம் வைக்க சிலிர்த்து துடிச்சு போனா.
அப்டியே மாத்தி மாத்தி முத்தம் வெச்சி அப்படியே என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் சுகம் அடக்க முடியாம தலையணை ய இறுக்கி பிடிச்சி இருந்தா.
நானும் விடுறதா இல்ல ஒரு வழி பண்ணி எடுத்தேன் அவல அப்படியே பாவாடைய உருவி எடுக்க அவளோட பான்டிஸ் மொத்தமும் புண்டை தன்னியாள ஈரம் ஆகி இருந்துச்சு அவளோட புண்டை கிட்ட போக மூச்சு காத்து விட்டு இழுக்க அவளோட புண்டை வாசம் எனக்கு சூடு ஏத்த.
என் மூச்சு காத்து பட்டு அவளால் பொறுக்க முடியாம என்ன மேல இழுத்து அவளோட ப்ரா வ அவுத்து அவளோட முலைய எடுத்து என் வாய் குள்ள வெச்சிடா நான் அப்படியே என் நாக்கால் முலை காம்பை சுழட்டி எடுக்க.
அவளோட ஒரு கை எடுத்து என் தலைய அழுத்தி பிடிச்சிடா இன்னோரு கையாள என்னோட ஜட்டி குள்ள கை விட்டு நல்ல முறுக்கு ஏறி இருந்த பூல் அஹ்ஹ் இறுக்கி பிடிக்க.
நானும் என் வாய் குள்ள நல்ல முலைய கவ்வி பிடிச்சேன் ரெண்டு முலையும் மாத்தி மாத்தி நல்ல சப்பி எடுத்து என்னோட ஒட்டு மொத்த வித்தையும் காட்ட அவளும் வெறி கொண்டு என் பூல் ஜட்டிய கழட்டி வெளிய எடுத்து குளிக்கிட்டு இருந்தா.
நான் அப்படியே என்னோட விறல் வெச்சி அவளோட பான்டிஸ் குள்ள கை விட அவளே அதை கழட்டி தூக்கி கீழ போட நான் அவளோட புண்டை.
பருப்பை நிமிட்டி விட இன்னும் புண்டை தண்ணி கசிய ஆரமிச்சா நானும் பொறுமையா புண்டை ல விரல் வெச்சி தேசிட்டு இருந்தேன்.
அவளோ என்னோட பூள் நல்ல இறுக்கி இறுக்கி பிடிச்சி குளிக்கிட்டு இருந்தா. என்னால பொறுக்க முடியல அப்படியே பெட் ல படுத்து அவல அப்படியே தூக்கி திருப்பி என் மேல போட என்னோட பூல் அகளோட வாய் கு நேர வந்து நிக்க நான் உடனே அவளோட புண்டையில் நாக்கை விட்டு குடைய ஆரமிச்சன்.
அவளும் நொடி தாமதிகாம ஊம்ப ஆரமிச்சா நான் அவளோட பருப்பை நல்ல கடிச்சி இழுத்து இழுத்து விட ரொம்ப மூட் ஆகி அப்போ அப்போ என் பூல் கடிப்பா சேவந்து போச்சு.
நான் விடாது நாக்கு போட்டுட்டு என் விரல் வெச்சும் வித்தை காட்ட கொஞ்சம் நேரம் கூட அவளால் தாக்கு பிடிக்க முடியாம உருண்டை தண்ணிய என் வாயில பீச்சி அடிச்சா.
நானும் நல்ல குடிச்சிமுடிச்சன் ஆன அவளோ நல்ல ஊம்பிடு இருந்தா விடாம எனக்கும் தாக்கு பிடிக்க முடியல கொஞ்சம் நேரத்துல அவளோட வாய் முழுக்க. என் கஞ்சியை நிரபுணன் அவளும் மொத்தமா முழுங்கி எடுத்து என் மேல் படுத்து என்ன வந்து முத்தம் கொடுக்க.
நானும் நல்ல முத்தம் கொடுக்க என் பூல் பிடிச்சி ஆட்ட ஆல்ரெடிய இருந்தான். நல்ல மேல தூக்க ஆரமிச்சன் அவளோட குழுக்கள் ல அவளோ எனக்கு முத்தம் கொடுத்த வாறே என் பூள் பிடிச்சி அவளோட புண்டை ல தேச்சி உள்ள விட முணங்கிட்டே கீழ இறங்க என் பூல் முழுக்க அவளோட புண்டை குள்ள இறங்குச்சு.
என்ன கிஸ் அடிச்சி வாய் குள்ள முணங்கிட்டே என் செல்லம் இயங்க ஆரமிச்சா பொறுமையா முதல இறங்கி இறங்கி உள் வாங்க நானும் அவளோட இடுப்பை நல்ல பிடிக்க அவளும் நல்ல ஏறி ஏறி உட்காந்துட்டு இருக்க முழு பூளும் உள்ள போய்ட்டு போய்ட்டு வந்துச்சி.
அவளோட முலைய நல்ல கசக்கி எடுத்துட்டே அவளோட சூத்துல ரெண்டு தட்டு தட்ட அவ்ளோதான் மோட்டார் போட்ட சுவிட்ச் மாறி வேகமா வெறி ளையும் மூட் லையும்ம் இயங்க ஆரமிச்சவ. தான் நிற்கவே இல்ல நான் அவளோட சூத்த நல்ல தூக்கி பிடிச்சி என் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி அடிக்க நல்ல கட்டில் ஆட்டம் போடுச்சு.
குதிரை ஓடுற சத்தம் மாறி கேக்க ஆர்மிசிச்சு எங்க இன்னல்கள் எல்லாம் அங்க கண்டிப்பா ஸ்டெல்லா கேட்டுட்டு இருப்பா ஆன நான் விடாது அவளோட சூத்த தூக்கி வெச்சி நல்ல அடி புண்டை வரை அடிக்க அடிக்க அவளும் துடி துடிக்க ஆரமிச்சா.
ஆனாலும் அவளோட இடுப்பு ஆடுறது நிக்கவே இல்ல என்ன தான் பண்ரா னு அவளோட சூத்த விட ரெஸ்ட் எடுப்பா னு பாத்த என் நெஞ்சில் கை வெச்சி அப்படியே அழுதிட்டு அவளோட சூத்த மட்டும் நல்ல தூக்கி தூக்கி அடிச்சிட்டு இருந்த அவளோ வேகம்.
அவளோட உடம்பு கூட ஆடல சூத்த மட்டும் நல்ல ஆடி ஆடி ஓத்திட்டு இருந்தா அவளோ சுகமா இருந்துச்சு நான் அவளோட அந்த அசுரர் வேக ஓல் ரசிச்சிட்டு இருக்க நன்கு நன்கு னு நல்ல நாலு ஏறு ஏறி குதிக்க என் பூல் அடில போக அஹ்ஹ் ஷ்ஹ் மாமா னு சொல்லிட்டே புண்டை தண்ணி வடிச்சி விட்டா அஹ்ஹ் னு சொல்லிட்டே என் மேல சாஞ்சா.
இத்துடன் இந்த பகுதி நிறைவுக்கு வருது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு