வணக்கம் அனைவருக்கும் கதை ரொம்ப தாமதம் ஆகி விட்டது ரொம்ப மன்னித்து விடுங்க என்ன இனிமே தாமதம் ஆகாம இருக்க முயற்சி பண்றன். ரொம்ப நாள் ஆன நால போன பகுதி நினைவூட்ட விரும்புறேன் புதிதாக என் கதையை படிக்கும் வாசகர்கள் முதல் பகுதியில் இருந்து படித்தால் உங்களுக்கு இந்த கதை முழு அனுபவத்தையும் தரும்.
போன பகுதி ல ஸ்டெல்லா அப்பறம் யமுனா வ அங்க ஓத்து முடிச்சிட்டு வெளிய வர கிச்சன் ல என் அக்கா வும் ஸ்வாதி உம் இருக்க என் தம்பி இன்னும் அடங்காம இருக்க என் அக்காவும் நானும் ஸ்வாதிய சீண்டிக்கிட்டே ரெண்டு பேரையும் நான் நல்ல ஓத்து முடிக்க.
என் அக்காவ நான் நல்ல தூக்கி வெச்சி ஓத்துட்டு இருக்க அணைக்கு மாறி ஏனைக்குமே ஓல் போட்டதே இல்ல அங்க படுத்து இருந்த ரெண்டு பேரும் எழுந்து வந்து பாக்க. என் அக்கா உச்சம் அடைய எனக்கும் வர மாறி இருக்க மூணு பேரும் வந்து மண்டி போட முதல என் பொண்டாட்டி கு தாணு சொல்லியவாறே என் அக்கா மூஞ்சில அடிச்சி தெறிக்க விட்டுட்டு மிச்சம் எல்லார் மூஞ்சிலையும் அடிச்சி ஊதுனேன்.
வாங்க இந்த பகுதியில் அடுத்து என்ன நடந்துச்சு னு பாப்போம். கொஞ்சம் நாள் எல்லாருக்கும் அவங்க கம்பெனி ல ஒர்க் ப்ரெஸ்ஸர் இருக்க எல்லாம் வேலை செஞ்சிட்டு அப்படியே நாட்கள் போக அப்போ அப்போ கீழ ஹௌஸ் ஓனர் ஸ்டெல்லா மட்டும் என்கிட்ட வந்து ஓல் வாங்கிட்டு இருந்தா ஆன அவளும் அந்த புது வித அனுபவம் யமுனா கூட பன்னத மறக்கவே முடியல.
ஆன அவளுக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கலை எனக்கும் கிடைக்கல ஆஃபீஸ் போன அங்க வேலை இங்க வந்தாலும் ப்ரொஜெக்ட் முடிகனும் னு சொல்லிட்டு எல்லாம் தீவிரமாக வேலை செஞ்சாங்க என் அக்கா கிட்ட கூட செரியா பேச முடியலான பாத்துகொங்க.
ஆன எங்க ரெண்டு பேர் பத்தி தான் தெரியுமே உங்க எல்லாருக்கும் கேடிங்க னு நயிட் எல்லாம் தூங்ன அப்பறம் என் அக்கா என் மேல சாஞ்சி கட்டி பிடிச்சா. என்ன பாக்க நானும் அவளையே பாத்துட்டு இருக்க அவளோட நெத்தியில கிஸ் வைக்க அவளே கொஞ்சம் தலைய தூக்கி எனக்கு பொறுமையா உதட்டுல கிஸ் வெச்சிட்டு என் நெஞ்சு ல ஒரு முத்தம் குடுத்துட்டு என்ன இறுக்கி கட்டி பிடிச்சிடா.
நான் அவளை அப்படியே என் மேளா தூக்கி படுக்க வெச்சன் அப்படியே அவளும் நல்ல என்ன இறுக்கி பிடிச்சிட்டு விடாம இருந்தா என் கழுத்துல பொறுமையா கிஸ் பன்னிட்டு என் நெத்தியில கிஸ் குடுத்தா என் கன்னதுளையும் குடுத்துட்டு. ஐ லவ் யூ டா புருஷா நீ என் வாழ்க்கை ல இருக்கறதுக்கு நான் குடுத்து வெச்சி இருக்கணும் டா ரொம்ப நன்றி டா னு சொல்லிட்டு கண் கலங்க.
நான் அதை துடுச்சி விட்டு ஏய் இங்க பாரு டி பொண்டாட்டி நீ என் வாழ்க்கை ல வர நான் தான் கொடுத்து வெச்சி இருக்கணும் சொல்லு யாருகவுது கிடைக்குமா இந்த மாறி அக்காவே இவளோ லவ் ஓட பாசத்தோடு சீக்கிரமா பொண்டாடியும் ஆக போற.
அதனால நான் உன் கூட இருக்கற வர இந்த மாறி அழுத்துட்டு லாம் இருக்காதா நானா அழுக வைப்பேன் அப்போ அப்போ அப்போவேணா அழுத்துக்கோ. வைப்ப வைப்ப னு சொல்லிட்டு என் அக்கா செல்லமா கொச்சிக்கிட்டு என்ன அடிக்க நான் அவளை அடிக்க விடாம கன்னத்தை பிடிச்சிட்டு உதட்டுல கிஸ் அடிக்க என் அக்கா வும் அந்த அடிய விட்டுட்டு இந்த அடி ல ஆர்வம் ஆகிட்டா.
ரெண்டு பேரும் ஒரு அஞ்சி நிமிஷம் காதலோடு கிஸ் அடிச்சிட்டு ரெண்டு பேரும் கண்ணும் கண்ணும் பாத்துகிட்டு இருக்க என் அக்கா என்னை ரொம்ப ரொம்ப இறுக்கி கட்டி பிடிச்சா. நான் அவளோட நெத்தியில கிஸ் வெச்சிட்டு அப்படியே அவளோட முதுகை தட்டி விட்டு ஒரு குழந்தையை தூங்க வெய்க்குற மாறி அவல அப்படியே தூங்க வெச்சன்.
காலைல எழுந்திருக்க என் அக்கா இன்னும் எழுந்திரிகல என் மேலே தான் தூங்கிட்டு இருந்தா இங்க சிரிக்கிற சத்தம் கேட்க யமுனா ஸ்வாதி ரெண்டு பேரும் சிரிச்சிட்டு இருந்தாங்க என் அக்காவும் முழிச்சிட்டா. எதுக்கு டி சிறிகுறிங்க இப்படி னு என் அக்கா கேக்க இங்க பாரேன் இந்த படத்தை னு சொல்லி காட்ட என் அக்கா என் மேல சிரிச்சிட்டே தூங்கிட்டு இருந்ததை எடுத்து வெச்சி இருந்தாங்க.
பாத்தியா குழந்தை தூங்கிட்டு இருக்கு அப்பா மேல னு சொல்லி இன்னும் சிரிக்க ஏய் என்னங்க டி திமரா ஆள பாருங்க எனக்கு அவ குழந்தை தான் ஆன ஒரு சின்ன திருத்தம் அப்பா இல்ல புருஷன்.
சும்மா நின்னுட்டு சிரிச்சிட்டு இருக்காம போய் வேலைக்கு கிளம்பர வழிய பாருங்க போ போ னு சொல்லிட்டு ரெண்டு பேர் சூதுளையும் ஒரு அடி விட அஹ்ஹ் டேய் ரொம்ப பண்ணாத டா ஒரு நாள் னு யமுனா ஆரமிக்க.
நான் அவ சொல்லும் போதே ஒரு நாள் என்ன னு அவல சூத்த பிடிச்சி என் பக்கம் இழுத்து என் விரல் அவளோட நெத்தியில இருந்து உதட்டுக்கு மெதுவா கொண்டு வர கண்ணை மூடி ரசிச்சிட்டு இருக்க ஏதோ சொன்ன. இப்போ சொல்லு அவளோட வாயில இருந்து வெறும் காத்து மட்டும் தான் வந்துச்சு.
சொல்லு னு சொல்லி அவளோட உதட்டை பிடிச்சி இழுக்க அப்படியே அதை கடிக்க அவ சிரிச்சிட்டே என்ன தள்ளி விட்டு போடா கம்முன்னு ஏதோ சொல்ல வந்தா கூட அதை சொல்ல விடாம மூட் மாத்திர செரியான ஆள இருக்க இப்போ தான் தெரியுது உன் அக்கா வ எப்படி கரெக்ட் பண்ண னு.
அவ சொல்லிட்டு திரும்பி நான் குளிக்க போறேன்னு சொல்லிட்டு போக நான் சூத்துல இன்னோரு அடி அடிக்க டேய் அடி வாங்க போறேன்னு சொல்லிட்டு என் பக்கம் வர இங்க இருந்து என் அக்கா எங்க அடி பாப்போம் னு சொல்லிட்டு வந்தா பாசகாரி.
உடனே வந்துருவியே உங்க கிட்ட பேசி ஜெயிக்க முடியுமா நான் போறன் பேசி தான் பாரேன் னு சொல்லி நான் இன்னும் அவல ஏத்தி விட இங்க இருந்து எங்க விளையாட்டு சண்டையை சிரிச்சிட்டே வேடிக்கை பாத்துட்டு இருந்தா ஸ்வாதி.
செறி செறி இதை வேலை முடிஞ்சி வந்து வெச்சிகலாம் வா போய் குளிக்கலாம் னு சொல்லிட்டு யமுனா வ இழுத்துட்டு போனா ஸ்வாதி. ஒஹ்ஹ் அப்படி போகுதா கதை ரெண்டு பேரும் போய்ட்டு ஒரே மஜா தாணு சொல்லி சிரிக்க அதெல்லாம் எதுவும் இல்ல முதுகு தேச்சி விடணும் அவ அதனால தான் ஒண்ணா போறோம் ஒன்னும் நீ நினைக்கிற மாறி இல்ல னு சொல்ல நானும் என் அக்கா வும் நம்பிட்டோம் னு சொல்லி சிரிக்க.
போ போ நம்பாத எனக்கு என்ன னு சொல்ல செறி நான் வேணும்னா வரவா முதுகு தேச்சி விட னு கைய தேச்சிட்டே கேக்க ஆள விடு டா சாமி நீ முதுகு மட்டும் தேய்க்க மாட்டா எல்ல இடமும் தேச்சி விட்டுட்டு அப்பறம் மூட் ஆக்குவ அப்பறம் வேலைக்கு போக வேண்டாம் பாரு.
ஆமா எப்போ பாரும் வேலை வேலைநே இருக்கீங்க கொஞ்சம் நேரம் கூட ஜாலி ய நேரம் ஸ்பென்ட் பண்ண முடியல. நாங்க என்ன டா பண்ணுவோம் ஒர்க் லோட் அப்படி இணைக்கே சீக்கிரம் வேலை ஆரமிச்சா தான் முடிக்க முடியும் மனிச்சிக்கோ எங்களை னு சொல்லி கேக்க.
நானும் செறி செறி போய் குளிங்க ரெண்டு பெரும் நானும் என் பொண்டாட்டி யும் கீழ குளிக்க போறோம் னு சொல்லிட்டு கீழ துண்டு எடுத்துட்டு ரெண்டு பேரும் ஓடிட்டோம்.
அவங்களும் சிரிச்சிட்டே போக நானும் என் அக்காவும் ஸ்டெல்லா வீடு கதவை தட்ட அவளும் வந்து தொறந்துட்டு எங்களை பாக்க குளிகனும் மேல அவங்க ரெண்டு பேரும் இருக்காங்க நாங்க இங்க குளிக்கிறோம். குளிச்சிக்கோங்க ஆன ஒன்னு நானும் வருவேன் குளிக்க னு சொல்ல.
அவள்ட நான் தெளிவா சொல்லி புரிய வெச்சன் நான் அப்பறம் வரன் அப்போ நாம்ப குளிப்போம் இப்போ நாங்க ரெண்டு பேரும் மட்டும் குளிச்சிட்டு வறோம் னு சொல்லிட்டு என் அக்கா வ இழுத்துட்டு பாத்ரூம் போக ரெண்டு பேரும் போய்ட்டு.
அங்க என் அக்கா என்னை கிஸ் பண்ண நானும் அவளுக்கு கிஸ் குடுத்துட்டு அப்படியே ட்ரெஸ் எல்லாம் ரெண்டு பேரும் அவுத்து போட்டுட்டு குளிக்க ரெடி ஆனோம் நான் அவளுக்கு ஷொப் போட்டு விட்டும் அப்போ அப்போ சின்ன சின்னதா சீண்டிட்டு இருந்தேன்.
டேய் கை கால் வெச்சிட்டு சும்மா இரு டா வேலைக்கு போகணும் அது கால் இல்ல டி பொண்டாட்டி னு சொல்ல அவ திரும்பி பாக்க என் தம்பி வான் நோக்கி நின்னுட்டு இருந்தான். என்ன டா இப்போ இப்படி நின்னுட்டு இருக்கு நான் என்ன டி பண்ணுவேன் அது நிக்குது செறி கீழ வர வெய் அதை.
நான் என்ன டா மாயகாரனா சொன்ன உடனே கீழ வரதுக்கு உண்ண மாறி ஒரு பெண்ணை பக்கத்துல வெச்சிட்டு கீழ லாம் வராது மேல தான் இன்னும் போகும் ஏதாவது பண்ணு டி செல்லம். செறி பேசிட்டே இருந்தா வேலைக்கு ஆகாது னு சொல்லிட்டு என் முன்னாடி முட்டி போட்டு ஊம்ப ஆரமிச்சிட்டா முழு பூல் உம் நக்கிட்டு உடனே வேகம் எடுத்து ஊம்ப ஆரமிச்சிட்டா.
அவளுக்கும் நேரம் ஆச்சு கிளம்புறதுக்கு ஆனாலும் என் சுகத்தை மதிச்சி எனக்கு வேற மாறி சுகம் குடுத்தா என் கைய பிடிச்சி அவளோட தலை மேல வெச்சா செறி னு புரிஞ்சிக்கிட்டு அவளோட தலைய நல்ல பிடிச்சிடு முன்னாடி பின்னாடி னு ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
என் அக்கா வாயில இருந்து எச்சி ஒழுக. நான் ஒரு கையாள என் அக்கா முடிய பிடிச்சிட்டு நல்ல வேகம் வேகமா செய்ய என் அக்கா நல்ல உள் வாங்கிட்டு இருந்தா. அந்த ஊம்பல் ல எனக்கு சீக்கிரமா வர நான் அப்படியே துடிக்க என் அக்கா இன்னும் நல்ல அடி தொண்டை வர கொண்டு போக எனக்கும் செரியா வர என் கஞ்சி முழுக்க என் அக்கா தொண்டைக்குள்ள இறகுணன்.
என் அக்கா என் பூல் வாய் குள்ள இருந்து எடுக்க என் கஞ்சி உதட்டுல இருந்து வடிய என்ன பாத்துட்டே அதை கை ல இருந்து எடுத்து நக்கிட்டு என்ன பாத்து கண் அடிக்க அப்படியே சீக்கிரமா குளிச்சிட்டு வெளிய வந்தோம். ரெண்டு பேரும் குளிக்க மட்டும் தான் போறோம் னு சோனிங்க.
நான் என் அக்கா வ பாத்துட்டே ஆமா குளிச்சிட்டு தான் வறோம் என்கிட்டயையே ரெண்டு பேரும் நடிகாதிங்க னு சொல்லிட்டு ட்ரெஸ் எதுவும் எடுத்துட்டு வரலைய ரெண்டு பெரும். ரெண்டு பேருமே மறந்துட்டோம் துண்டோட நின்னுட்டு இருந்தோம் செறி லேட் ஆச்சு யாரும் இல்லாத அப்போ பாத்து மேல ஓடிறோம் னு என் அக்கா சொல்ல நான் வந்து வெளிய பாக்க.
ரெண்டு பேர் நடந்து போக அப்பறம் யாரும் இல்லைனு என் அக்கா கிட்ட சொல்ல என் அக்கா ஓடறதுக்கு வர. அதான் யாரும் இல்லைல இங்க வா னு அவல தூக்கிட்டு ஓட என்ன டா பண்ற னு சொல்லி ஸ்டெல்லா சிரிக்க.
என் அக்கா வும் சிரிச்சிட்டே பிராடு னு சொல்லி என் கழுத்தை கடிக்க ரெண்டு பேரும் மேல ஓட பைக் ல ஒரு ஜோடி எங்களை பாத்துட்டு சிரிச்சிட்டே போக நாங்களும் இங்க சிரிச்சிட்டே உள்ள வந்தோம் இவங்க ரெண்டு பேரும் ட்ரெஸ் போட்டுட்டு ரெடி ஆகிட்டு இருந்தாங்க.
என்ன தான் பண்ணுவிண்களோ இவளோ நேரம் னு சொல்லிட்டு ரெண்டு பேரும் சொல்ல நான் என் அக்கா வ அப்படியே தூக்கிட்டு ரூம் கு போய்ட்டு கதவை சாத்த. ரெண்டு பேரும் கத்த ஆரமிச்சிடங்க அடி வாங்குவீங்க ரெண்டு பேரும் ஒழுங்கா சீக்கிரம் அவல கிளப்பி அனுப்பி விடு டா லேட் ஆகுது னு யமுனா சொல்ல.
நான் கதவை திறந்து என்ன னு கேக்க ஒன்னும் இல்லையே சீக்கிரமா போனா வேலை முடிச்சிட்டு சீக்கிரம் வரலாம் ல அப்பறம் நீ இந்த கொஞ்சல் லாம் வெச்சிகலாம் ல னு அமைதியா சொல்ல. நான் சிரிச்சிட்டே செறி செறி அனுபரன் இப்போவே அழுவதா னு சொல்லிட்டு என் அக்கா கு ட்ரெஸ் எடுத்து போட்டு விட்டேன் அப்படியே அவளை கட்டி பிடிச்சி கிஸ் குடுத்துட்டு.
தலை லாம். சீவி விட்டேன் அப்படியே அவளை வேலைக்கு ரெடி பன்னிட்டு நெத்தில கிஸ் பண்ணி அனுப்பி விட ரெண்டு பேரும் மூஞ்ச திருப்பிட்டு செல்லமா கொச்சிக்கிட்டு போனாங்க. அப்படி பாகத்திங்க உங்களுக்கும் ஒருத்தன் வருவான் கவலை படாம இருங்க.
அதான் நீ இருக்கியே னு ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்துல சொல்ல என் அக்கா அவன் எனக்கு தான் சண்டை போடாதீங்க பா என் மனசுல இடம் இருக்கு இன்னும் எத்தனை பேர் வேணா வரலாம் னு சொல்ல என் அக்கா என்னை பாத்து முரச்சா.
செறி செறி நேரம் ஆகுது பாபியுங்க னு அவங்கள பாத்து கண்ணை காட்டி என் அக்கா வ இழுத்துட்டு போக சொல்ல வந்து இருக்கு டா உனக்கு னு சொல்லிட்டு என் அக்கா போக லவ் யூ டி னு சொல்ல கடைசியா என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டே போனா.
அப்பறம் ஸ்டெல்லா கொஞ்சம் நேரம் அப்பறம் மேல வந்தா சும்மா பேசிட்டு இருந்தோம் அப்படியே சும்மா எல்லாம் பன்னிட்டு அப்பறம் கீழ போய்ட்டா. அக்கா யமுனா ஸ்வாதி எல்லாம் வீட்டுக்கு வந்தாங்க நயிட் நானே எல்லாம் சமச்சி வெச்சி இருந்தேன் கொஞ்சம் சமைக்கறது பிடிக்கும் நால அப்படியே செஞ்சி வெச்சிடன்.
எல்லாரும் இருந்த களைப்புல சாப்பிட்டுட்டு தூங்க வந்துட்டாங்க என் அக்கா மறுபடியும் என் மேலே தூங்க இவங்க ரெண்டு பேரும் ஒரு ஒரு பக்கமும் ஏன் கைய பிடிச்சிட்டு அப்படியே தூங்கிடங்க. காலைல எல்லாம் தூங்கிட்டு இருந்தாங்க யாருமே எழுந்திரிகல என் அக்கா மட்டும் முழிச்சு என்னையே பாத்துட்டு இருந்தா.
என்ன டி தூங்காம என்னையே பாத்துட்டு இருக்க இல்ல டா தூமகும் போது கூட எப்படி இவளோ அழகா இருக்க னு யோசிச்சிட்டு அப்படியே பாத்துட்டு இருக்கேன்னு சொல்லிட்டு என் நெத்தி கண்ணு கன்னம் உதடு னு முத்தம் குடுத்தா.
என்ன எல்லாம் தூங்குறன்ஹா னு கேக்க என்ன அது கூட மறந்துடியா ஆயுத பூஜை அதனால லீவு எல்லாம் ஊருக்கு போறாங்க னு சொல்லிட்டு எதையோ யோசிச்சிட்டு சோகமா ஆக வீடு நியாபகம் எடுத்துகிச்சி னு புரிஞ்சிட்டு விடு டி செல்லம் எதுவும் யோசிகாத அதான் உனக்கு நான் இருக்கேன் ல னு சொல்லிட்டு கட்டி பிடிக்க அவளும் கட்டி பிடிச்சா.
அப்பறம் எல்லாம் எழுந்திருக்க கிளம்புனங்க ரெண்டு பேரும் அங்க எங்க வீட்டுக்கு வாங்க னு ரொம்ப கேட்டாங்க ஆனா ரெண்டு பேரும் போனா எங்களுக்கும் வீடு நியாபகம் வரும் னு சொல்லிட்டு போகமா இருந்தோம்.
அவங்களும் புரிஞ்சிட்டு பிரிய மனசு இல்லாம ரெண்டு பேரும் பெரும் போக நானும். அக்கா வும் பஸ் ஸ்டாப் ல இருந்து வந்து அங்க பக்கத்துல ஒரு கடையில ஜூஸ் குடிச்சிட்டு பஸ் ஏறி உட்கார என் அக்கா என் தோள் மேளா சாஞ்சி படுக்க நான் அவளோட கைய பிடிச்சி தலைல ஒரு கிஸ் பனேன்.
கொஞ்சம் நேரத்துல நாங்க எங்க இடத்துக்கு வர ரெண்டு பேரும் ஒருத்தர் ஒருத்தர் பாதுகிட்டோம் இவளோ நாள் அப்பறம் ஒரு தனிமையை உணர்ந்தோம் அவல நான் பாத்து யார் எப்போ உனக்காக இல்லைனாலும் நான் உனக்காக எப்போவும் இருப்பேன்.
உனக்கு நான் எனக்கு நீ னு சொல்லி அவளோட கைய பிடிச்சி அதை கிஸ் பன்னிட்டு அவல பாக்க என் கைய இறுக்கி பிடிச்சி ஐ லவ் யூ டா னு சொல்லி என் மேல சாஞ்சிட்டு இருக்க அப்படியே ரெண்டு பேரும் கை கோர்த்துட்டே வாழ்க்கை கு வழி பிறகும் னு எங்க வழி ல நடந்து வந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு