என் வாசகர்கள் வாசகிகள் அனைவருக்கும் வணக்கம் போன பகுதி ல யாரும் வர மாட்டாங்க னு நினைச்சிட்டு யமுனா வ நல்ல பதம் பாத்துட்டு இருந்தேன். அவளும் என்னை காப்பதுங்க என்ன காப்பாத்த யாருமே இல்லையா னு சொல்லிட்டு கதரிட்டு இருந்தா நானும் யாரும் வர மாட்டாங்க னு தைரியதுல.
அக்காவ நீ சரியான பக்கா – Part 41→
அவளோட வாய பொத்தமா நல்ல உள்ள விட்டு விட்டு குத்திட்டு இருக்க எங்க எல்லாருக்கும் ஷாக் குடுகர மாறி பின்னாடி இருந்து ஒரு குரல் நான் காப்பதுரன் னு அவங்கள பாத்த உடனே என் அக்கா யமுனா ஸ்வாதி எல்லாம் பதரிடங்க யமுனா ட்ரஸ் அப்படியே மரச்சிட்டு கிச்சன் மூளைக்கு போய்ட்டா எல்லாம் செமையா பயத்துடங்க.
நான் மட்டும் ஏன் சுன்னிய மறைக்காமல் நின்னுட்டு இருந்தேன் என் நா வந்து இருந்தது கீழ இருக்கற வீட்டு ஓனர் ஆன்டி தான் நான் மறைக்காமல் இருக்கிறது பாத்துட்டு யமுனா வந்து டேய் என் டா இப்படி பண்ற அவங்க எங்க ஓனர் டா ஒழுங்கா பேண்ட் போடு னு சொல்லிட்டு மேல ஏத்தி விட்டா.
உங்களுக்கு எல்லாருக்கும் பலச நினைவூட்டுறன் நான் எங்க ஊருக்கு செல்வதற்கு முன்னாடியே இவங்கள பாத்து பேசி இருப்பேன் அப்போ இவங்க எல்லாம் எனக்கு தெரியும் நீங்க பண்றது லாம் என்ன எப்போ கவனிக்க போற னு கேட்ட அப்போ வே இடுப்பை பிடிச்சி நல்ல அழுத்தி அவங்கள அப்போவே மூட் ஏத்தி விட்டுட்டு தான் போனேன் இது எதுவும் என் அக்கா யமுனா ஸ்வாதி கு தெரியாது.
நானும் இப்போ கொஞ்சம் விளையாடுவோம் னு ஓனர் பாத்து கண் அடிக்க புரிஞ்சிக்கிட்டு என்ன நடக்குது இங்க உங்களுக்கு நான் வீடு நம்பி குடுத்தா இப்படி தான் பண்ணுவிண்களா. யமுனா அங்க இருந்து எங்களை மனிச்சிருங்க அக்கா தெரியாம பண்ணிட்டோம் இனிமே இந்த மாறி நடக்காது அப்படின்னு சொல்லிட்டு இருக்க என் அக்கா வும் ஸ்வாதி யும் தலைய குனிஞ்சிட்டு இருக்க.
என்ன இவங்க மூணு பேர் சும்மா எதுவும் சொல்லாம பாத்துட்டு இருக்காங்க இதெல்லாம் செறி பட்டு வராது வீட உடனே காலி பன்னிட்டு கிளம்புங்க. பேசுங்க டி னு யமுனா சொல்ல என் அக்கா வும் ஸ்வாதியும் மனிச்சிருங்க அக்கா இனிமே இப்படி நடக்காது அவங்க என்ன பாக்க நான் எதுவும் சொல்லாம அவங்கள மேலும் கீழும் முழுசா ரசிச்சிட்டு இருந்தேன்.
இப்போ அவங்கள பத்தி முழுசா சொல்றேன் கேளுங்க அவங்க பேர் ஸ்டெல்லா கொஞ்சம் கருப்பு தான் ஆனாலும் சொல்லுவாங்க ல கருப்பா இரு தாலும் களையா இருக்கேன்னு அந்த மாறி தான் அவங்களும் கருப்பா இருந்தாலும் அசல் நாட்டு கட்ட அவளோட கொஞ்சமா கொளுக் மொழுக் வயிறு கொஞ்சம் கூட சரியத முலை சேலை கட்டுன பின்னாடி எடுப்ப எடுத்து குடுகர அவ சூத்து சொல்ல.
போன அவளோட சூத்த கோலம் போடுற அப்போ நான் பாக்குற அப்போ லாம் என்ன எப்போ வந்து சூத்து அடிப்பனு கேக்குற மாறிய இருக்கும். புருஷன் வெளி ஊரில் வேலை பாத்துட்டு இருக்கற நால உடம்பு பசியும் அதிகம் இப்போ நான் அவளை முழுசா பாத்துட்டு இருக்கும் போதே என் பூல் பாத்துட்டே இருந்தா ஆனாலும் அடக்கிட்டு பேசுனா.
யமுனா என்னிடம் டேய் மன்னிப்பு கேளு டா அவங்க கிட்ட நான் கேக்கமா மறுபடியும் அவர்களையே பாக்க இது செறி பட்டு வராது இங்க வா என்று பக்கத்துல அழைக்க நானும் போனேன். அவங்க எல்லாம் கொஞ்சம் தூரமா இருக்க என்ன இவங்க வெளிய இழுத்துட்டு போக இவங்க மூணு பேரும் கிச்சன் கிட்ட இருந்து எட்டி பாக்க.
டேய் இங்க வா போன முறை போற அப்போ உன் பாக்கெட் ல ஒன்னு வெச்சிட்டு போனனேன் பாக்க தெரியாத உனக்கு. மனிச்சிருங்க ஆண்ட்டி நான் மறந்து போய்ட்டேன் அம்மா அந்த துணி ய தோவச்சிடங்க பேப்பர் எல்லாம் கசங்கி போச்சு. மறுபடியும் ஆண்ட்டி யா டா. செறி அப்போ அக்கா. அக்காவும் வேண்டாம் என பேர் ஸ்டெல்லா என்ன நீ அப்படியே கூப்பிடு.
செறி டி ஸ்டெல்லா னு டி போட்டு கூப்பட அதுக்குள்ள டி போட ஆரமிச்சிட்டியா செறி என்ன நீ பாட்டுக்கு போட்டு குத்திட்டு கத்த விட்டுட்டு இருக்க யாரோ கேட்டா என்ன ஆகுறது நல்ல வேலை நான் கேட்டேன் வேர யாரோ கேட்ட. அவங்களையும் இப்போ உண்ண மாறிய கூட சேர்த்திக வேண்டியது தான் னு சொல்ல உனக்கு வாய் அதிகம் டா ரொம்ப பேசுற.
வாய் மட்டும் அதிகம் இல்லை எல்லாமே அதிகம் தான் ம்ம் பாத்தாலே தெரியுது போட்டு அப்படி கதற விட்டுட்டு இருந்தியே அந்த பெண்ணை. இப்போ ஸ்டெல்லா பொன்னையும் கதற விட போறேன் ஒஹ்ஹ் அப்படியா அதுக்கு தான் நானும் காத்துட்டு இருக்கேன் டா அணைக்கு வேற நீ பாட்டுக்கு என் இடுப்புல கை வெச்சி நல்ல அழுத்தி எனக்கு கிஸ் பன்னிட்டு மூட் ஆக்கிட்டு போய்ட்டா அணைக்கு முழுசா எனக்கு தூக்கமே இல்ல.
உண்ண நினைச்சியே பல முறை விறல் போட்டேன் என் புருஷனும் வெளி ஊர்ல வேலை பாக்குற நால வரதே இல்ல வந்தாலும் அவருக்கு வந்த உடனே ஊதிட்டு தூங்கிருரரு அணைக்கு நீ தொட்டு என்ன கிஸ் பணத்துக்கே எனக்கு கீழ ஊறி போச்சு டா இப்போ கூட நீ அந்த யமுனா பொண்ண ஓக்கறது கொஞ்சம் நேரம் நின்னு பாத்துட்டு தான் உள்ளயே வந்தேன்.
நான் அங்கே கிச்சன் பாக்க எல்லாம் எங்களையே பாத்துட்டு இருந்தாங்க நாங்க பேசுறது எதுவும் கேக்க வாய்ப்பு இல்லை செறி வா இன்னும் அவங்கள விளையாட்டு காட்டுவோம் நான் சொல்ற மாறி அங்க போய் சொல்லு. நானும் ஸ்டெல்லா வும் நடந்து அவங்க கிட்ட போக மூணு பேரும் ஸ்டெல்லா வ பாக்க ஸ்டெல்லா இது எனக்கு செறி பட்டு வர மாறி தெரியல எல்லாம் வீட காலி பண்ணுங்க அப்படியே உங்க அப்பா அம்மா நம்பர் குடுங்க அவங்க கிட்டையும் இங்க நடக்குற கூத்து லாம் சொல்லணும்.
அக்கா மனிச்சிருங்க அக்கா இனிமே இப்படி லாம் நடக்காது வீட்ல லாம் வேண்டாம் அக்கா னு யமுனா ரொம்ப கேட்க. என் அக்கா வும் சோகமா என்ன பாக்க பாவமா இருந்துச்சு அதனால அவளை பாத்து கண் அடிச்சி சும்மா னு சொல்ல அவ அப்போ தான் பெரு மூச்சு விட்டா. நீங்க யாரும் நம்பர் தர மாறி தெரியல என் புருஷன் கிட்ட உங்க வீட்ல இருந்து ஏதோ ஒன்னு நா போன் பண்ணுங்க னு சொல்லி நம்பர் கொடுத்தாங்க.
நான் அவங்க கிட்ட வாங்கிகரன் னு சொல்லிட்டு போன் எடுக்க ஸ்வாதி ரொம்ப பயந்துட்டா கண்ணுல தண்ணிஏ வந்துருச்சு அப்போ தான் தெரிஞ்சிச்சு அவளுக்கு வீடு நா கொஞ்சம் அதிகம் பயம் னு. யமுனா வும் பயந்துட்டா வேண்டாம் வேண்டாம் னு சொல்ல நான் ஸ்டெல்லா பக்கம் போய்ட்டு எனக்காக மனிச்சி விடுரு ஸ்டெல்லா னு கேக்க செறி செறி உனக்காக விடரன் ஆன நீ எனக்குள்ள விடணும் னு சொல்ல என் அக்கா கேடியா இருக்க டா மாறி ஒரு பார்வை பாக்க.
இவங்க ரெண்டு பேருக்கும் ஷாக் நான் உடனே ஸ்டெல்லா வ இடுப்பை பிடிச்சு என் பக்கம் இழுத்து அவளோட இடுப்பை நல்ல அழுத்த கண்ணை மூடிட்டு எனக்கு கிஸ் குடுக்க முன்னாடி வர நான் அப்படியே அவளோட உதட்டை கடிச்சி இழுக்க அவளோ இன்னும் மூட் ஆகி அப்படியே என்னை தாங்கி பிடிக்க நான் அவளோட இடுப்பை பிடிச்சி அப்படியே என் மேல தூக்கி வெச்சி இந்த பக்கம் திரும்பிடு கிஸ் பன்னிட்டு.
சும்மா உங்கள எல்லாம் பிராங் பனேன் னு சொல்லி சிரிக்க யமுனா வும் ஸ்வாதியும் என்ன திட்டிக்கிட்டே பண்ணி பண்ணி என் டா இப்படி எங்களை பயம் படுத்துற னு சொல்லிட்டு என்ன முதுகு ல அடிச்சிட்டு இருக்க நான் ரெண்டு பேரையும் அப்படியே திருப்பி சூத்துல அடிக்க அஹ்ஹ் வலிக்குது டா எருமை மாடு னு ஸ்வாதி கத்த யமுனா நான் சூத்துல அடிச்சது கண்ணை மூடி ரசிச்சா.
டேய் இவங்கள எப்போ டா னு என் அக்கா கேக்க நான் ஊருக்கு கிளம்புனேன் ல அப்போ தான் எதுவும் பண்ண முடியல அன்னைக்கு சொல்ல போன நானா கரெக்ட் பண்ணல ஆடு தான வலையில் விழுந்துச்சு நாம்ப பண்ற சில்மிஷம் லாம் கீழ வர கேக்குது போல.
நானும் அணைக்கு போற அப்போ சீண்டிட்டு போய்ட்டேன் இப்போ இந்த இடத்துக்கு வந்து நிக்குது செறி டா பேசுனது போதும் என்ன கொஞ்சம் கவனி டா ரொம்ப காஞ்சி போய் இருக்கேன் னு பாவமா எட்கமா சொல்ல என் அக்கா வும் என்ன பாத்து கண் அடிக்க.
நானும் நல்ல ஸ்டெல்லா வ என் பூல் கு நேர தூக்கி வெச்சிட்டு கிஸ் குடுக்க அவளும் நல்ல மூட் ல வெறி வந்து கிஸ் குடுத்து என் உதட்டை கடிச்சிட்டு இருந்தா ரொம்ப நாள் பசியும் இப்போ இருக்கற மூடும் ஒண்ணா சேர்ந்து காமத்துக்கே ராணி ய மாறி என்னை வேட்டை ஆட்டிட்டு இருந்தா நானும் அவளிடம் சரநடஞ்சேன் அவளே பண்ண விட்டேன்.
அவளோ அபடியூஎ என் கழுத்தில் கிஸ் வெச்சி அப்படியே என் கழுத்தை நல்ல கடிச்சி அச்சி உண்டு பண்ணா எனக்கும் அது இன்னும் காம போதை எற அவளை என் பூல் மேல தூக்கி தூக்கி வைக்க அவளோட சேலை ய தூக்கி விட அவளோட பாவாடை ஓட சேர்ந்து தூக்கி அப்படியே அவளோட பான்டிஸ் மேல என் பூள் பட்டுட்டு இருக்க இவளோ நேரம் நாங்க பண்ண சேட்டை ல புண்டை நல்ல ஊறி போய்ட்டு தன்னியா இருந்துச்சு.
என் பேண்ட் முழுக்க நினைஞ்சி போச்சு நான் அவளோட கழுத்துல கிஸ் வைக்க அவளோ துடிச்சு என் பூல் ல நல்ல புண்டை வெச்சி அரட்சி எடுத்தா நானும் விடாது கொடைய மூட் அடக்க முடியாமல் டேய் என்ன செய் டா என்னால முடியல உள்ள விட்டு குத்தி எடு டா னு சொல்லி கதரிட்டு இருந்தா.
நாணும் பாவம் ரொம்ப நால புண்டை சுகத்தையே அனுபவிகல அதனால் நாம்ப கொடுப்போம் னு சொல்லிட்டு அவளோட சேலை ஆஹ் அவுத்து அப்படியே கீழ போட்டுட்டு ஜாக்கெட் பாவாடை ஓட நிக்க நான் பாவாடை அவுத்து அப்படியே கிஸ் அடிச்சேன் அவளும் என்னோட ஷிர்ட் பேண்ட் அவுத்து போட்டு ஜட்டி ல என் கடப்பாரை பூல் ஓட நின்னுட்டு இருக்க.
அவளோ என் பூள் பிடிச்சிட்டு அஹ்ஹ் இந்த பூல் ல தான் இணைக்கு குத்து வாங்க போறேன்னு நினைச்சலே புண்டை உருது டா அஹ்ஹ் னு சொல்லி முடிக்க அவளோட ஜாக்கட் கொக்கியை அவுத்து அப்படியே விட்டு அப்போ தான் அவளோட முலைய பாத்தேன்.
அப்பா என்ன ஒரு முலை என்ன தான் கருப்பா இருந்தாலும் அந்த ப்ரா குல்லையே அடங்காம திமிருட்டு இருந்துச்சு அந்த முலை யமுனா வும் அந்த முலை பாத்துட்டு மூட் ஆகிட்டு பாத்துட்டு இருந்தா அப்படி ஒரு முலை நானும் கொஞ்சம் நேரம் பாத்துட்டு ஸ்டெல்லா முலைய அப்படியே என் கை வெச்சி பிசஞ்சி எடுக்க அஹ்ஹ் டேய் ரொம்ப மூட் ஆகுது டா சீக்கிரமா உள்ள விடுரிய னு கெஞ்சினா நானும் செறி என்று.
நானும் செறி வா னு அவல தூக்கிட்டு பெட் ரூம் போக இங்க யமுனா ஸ்வாதி கும் ஒரே ஏமாற்றம் முக்கியமா யமுனா கு ரொம்ப ஏமாற்றம் என் நா அவளுக்கு பெண்களும் பிடிக்கும் அதுவும் இவங்கள நல்ல ரசிச்சு பாத்துட்டு இருந்தா.
நான் அவளை தூக்கிட்டு போய்ட்டு கிஸ் அடிச்சி பெட் ல போட்டேன் அப்படியே அவளோட பான்டிஸ் ஆஹ் நான் கழட்ட ப்ரா வ அவளே கழட்டி வூட்ட அவளோட முலை அப்படியே வானத்தை பாத்து ஒரு இன்ச் கூட சரியாம நின்னுச்சு இந்த மாறி முலை லாம் என் கை ல கிடைச்சி இருந்தா தினமும் அழுத்தி அழுதியே ஒரு வழி பன்னிறுப்பேன் ஆன அவள் புருஷனுக்கோ இதன் அருமை புரியல.
நானும் என்னோட ஜட்டிய அவுத்து போட்டுட்டு அப்படியே ஸ்டெல்லா மேல் படுக்க என் பூள் நேரா அவளோட புண்டையில் முட்டி நிக்க அஹ்ஹ் டேய் அஹ்ஹ் னு முணங்குனா. நான் அவளோட முலைய என் கைல பிடிச்சி அப்படியே அழுத்தி இன்னோரு முலை ஓட காம்ப திருகி விட இன்னும் மூட் ஆகி அவளே அவளோட புண்டை ய என் பூல் மேல தேசிட்டு இருந்தா.
நான் அவளோட காம்ப அப்படியே நாக்கை வெச்சி ஒரு நக்கு நக்க என் பூல் ஆஹ் அவளோட கை ல இறுக்கி பிடிச்சா நானும் அப்படியே ஒரு முலையை அமுக்கி கொண்டே இன்னோரு முலைய பிசஞ்சி எடுக்க அவளோ மூட் ரொம்ப ஏறி தாங்க முடியாமல் டேய் இப்போவே என்ன ஓல் டா பிலீஸ் டா னு கெஞ்ச ஆரமிச்சா செறி நானும் அவளை சீண்ட வேண்டாம் னு சொல்லிட்டு உள்ள விட தயார் ஆனேன்.
அப்போ தான் கவணிச்சன் யாரோ கதவு கிட்ட நிக்குற மாறி இருந்துச்சு யமுனா பாத்தது போதும் உள்ள வா நீ தான் அங்க நிக்குறது னு எனக்கு தெரியும். அவளும் தலைய குனிஞ்சிட்டு வந்தா.
இங்க வா பக்கத்துல எனக்கு கொஞ்சம் உதவி பண்ணு னு சொல்ல அவளும் ரொம்ப ஆர்வமா ஸ்டெல்லா உடம்பை ருசி பார்க்கலாம் னு கிட்ட வர நான் அவளை இழுத்து கிஸ் அடிச்சி உதட்டை கடிச்சி சூத்த நல்ல அழுத்தி பிடிக்க கண்ணை வெச்சி ஸ்டெல்லா உடம்பை ரசிச்சு பார்த்துட்டு எனக்கு கிஸ் குடுத்துட்டு இருந்தா.
நான் யமுனா காது கிட்ட போய்ட்டு ரொம்ப பாக்காத டி கண்ணுலையே அவல கற்பழிக்குற நீ ஆசை பட்டதை உனக்கு தரேன் கவலை படாத அவளும் அஹ்ஹ் னு முணங்கிட்டு என் பூல் ஆஹ் பிடிக்கிற மாரி ஸ்டெல்லா ஓட புண்டை ஓரசிட்டு இருந்தா ஸ்டெல்லா கோ இது புதுசு அவளோட கை பட்டதும் இவளோ ஷாக் அடிச்ச மாறி எழுந்தா.
என்ன ஸ்டெல்லா வேண்டாமா எதுவும் எழுத்துட இல்ல டா இந்த மாறி லாம் பன்னது இல்ல எனக்கு புதுசா இருக்கு எப்படி இருக்குமோ னு தெரியல னு யமுனா வ பாத்து சொல்லிட்டு இருக்க.
உடல் உறவு பொறுத்த வர புதுசு புதுசா முயற்சி பண்ணனும் அப்படி பண்றது தவிர்த்த அதுல உள்ள சுகமே தெரியாது அதனால இருக்கற வரை அனுபவிச்சிக்கோ. போக போக உனக்கு இதுவும் பலகிரும் இன்னும் கொஞ்சம் நாள் ல நீயே இப்படிலாம் பண்ணலாம் னு வந்து கேற்ப பாரு.
அவளும் தயங்கிட்டே தலைய செறி னு ஆட்ட யமுனா கு ஒரே சந்தோஷம் அவளை இழுக்க யமுனா கட்டுல ல ஏறி அவங்க பக்கம் போய்ட்டு கிஸ் வைக்க அவங்களுக்கு இது புதுசா இருந்தாலும் நான் அவங்களோட புண்டை ல விறல் வெச்சி தேசி எடுக்க மூட் ல வரைய திறக்க அதை யமுனா செரியா பயன் படுத்தி அவளோட நாக்கை உள்ளே விட்டு கொடைய ஆரமிச்சவ விடவே இல்ல ஸ்டெல்லா வும் மூட் ஆகி அவளும் கிஸ் அடிக்க ஆரமிச்சா.
யமுனா ஒரு கையாள அவளோட முலைய பிடிச்சி அழுதிட்டு நல்ல பதம் பாத்துட்டு இருந்தா அவளோட புண்டை யம் நல்ல ஊறி போய் இருக்க அவளை சூத்த பிடிச்சி என் பக்கம் இழுக்க முன்னாடியே நான் கத்தி யாள ஓட்டை போடத்துல இருந்து அவளோட புண்டை ரசம் வலிய நான் அதை என் விரல் ஆள எடுத்து யமுனா வ இழுத்துட்டு ஸ்டெல்லா வாயில என் விரல் வெச்சி உள்ள விட வரைய தொறந்து என்ன பாத்த வாறே ஊம்புனா.
அவளுக்கு இது புதுசா இருந்தாலும் காம போதை ல எல்லாம் பண்ணா நான் யமுனா வ இழுத்து என் பூல் கிட்ட கொண்டு வர என் பூள் விட ஸ்டெல்லா புண்டை தான் ரொம்ப ஆசையா போய் ரெண்டுத்துக்கும் சேர்த்தி முத்தம் வெச்சா அவளும் கூச்சத்தில் நெளிய இவளோ என் பூல் எடுத்து வாய் குள்ள விட்டு ஊம்பி.
அப்படியே என் பூல் ல இருந்து ஸ்டெல்லா புண்டை ல எச்சி வடிய விட்டு அதை அபடிஹெ பொறுமையா யமுனா நாக்கை நீட்டி முன்னாடி அவளோட பருப்பு ல இருந்து நக்க இவ அஹ்ஹ் னு சொல்லிட்டு யமுனா தலைய பிடிக்க இவளோ இதான் சாக்கு னு இவளோட வாய் முழுக்க அவளோட புண்டை ல பதிச்சு அப்படியே கவ்வி ருசிக்க ஆரமிச்சா.
நான் இருக்கரத்தையே மறந்தடு ரெண்டு பேரும் காம உச்சிக்கு போய்ட்டு இருந்தாங்க. யமுனா வோ அவளோட ரொம்ப நாள் வெச்சி இருந்த ஆசை போல என்ன மிஞ்சி நாக்கு போட்டுட்டு இருந்தா யமுனா வா இது னு எனக்கே ஷாக் யமுனா அவளோட விரல் வெச்சி அவளோட புண்டை ய விரிச்சி நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி அபபாம் அப்படியே அவளோட பருப்பை கடிக்க அவளோ தான் ஸ்டெல்லா உச்சம் அடைஞ்சா அஹ்ஹ் அம்மா னு கத்திக்கிட்டே உடச்சம் அடைஞ்சா.
ஸ்டெல்லா முழு சந்தோஷத்தோடு என்ன பாக்க என்ன வேண்டாம் வேண்டாம் னு சொல்லிட்டு இப்போ இவளோ ரசிச்சு அனுபவிச்சிட்டு இருக்க. டேய் எனக்கு என்ன டா தெரியும் இதுல இவளோ சுகம் இருக்கு னு ஆன சும்மா சொல்ல கூடாது டா செமையா நக்கி எடுத்துட்டா டா அஹ்ஹ் அவஊ சுகமா இருக்கு.
இந்த சுகத்துக்கே இப்படி நா இன்னும் இவான் குடுக்க போன்ற சுகத்துக்கு என்ன சொல்ல போறேன்னு சொல்லியவாறே என் பூள் எடுத்து அவளோட புண்டை குள்ள அழுத்த அவளோட புண்டை தன்னியோட சேர்ந்து என் பூல் உள்ள போக கொஞ்சம் இறுக்கமா இருந்துச்சு அவளோ வலி ல அஹ்ஹ் வலிக்குது டா னு சொல்ல. நான் அவளுக்கு கிஸ் குடுக்க யமுனா அங்க ட்ரெஸ் எல்லாம் கழட்டிட்டு இருந்தா ஸ்டெல்லக்கு அது தெரியாது நான் என் வாய் எடுந்தேன்.
ஸ்டெல்லா எதிர் பாக்காத நேரத்துல யமுனா மேளா இருந்து அவளோட புண்டை ஸ்டெல்லா வாய் கு நேர வெச்சி உட்கார நானும் என் பூல் வெச்சி முழுசா உள்ள குத்த இவளும் கத்த அஹ்ஹ் னு சொல்ல வாய் போலந்தவ வாய் குள்ள யமுனா புண்டைய வைக்க. வேறு வழி இல்லாமல் அப்படியே யமுனா புண்டை ய கடிக்க யமுநா இந்த வலிலையும் சுகத்தை அனுபவிச்சிட்டு இருந்தா.
நா அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகத்தை கூட்டி குத்த யமுனா புண்டஉய நல்ல நக்க ஆரமிச்சா ஸ்டெல்லா முன்னாடி யமுனா காட்டிய சுகத்தை குடுக்க முடியலைநாளும் அவ நால முடிஞ்ச அளவு நாக்கு போட்டுட்டு இருந்தா ஆன யமுனா கோ இரு மடங்கு மூட் ஆகிட்டு இருந்துச்சு இவங்க மேல இவளுக்கு ஏற்கண்ணவே கண்ணு இருக்கும் போல.
அதனால தான் ரொம்ப உணர்ச்சி பேருக்கு எடுத்து இருந்தா நான் விடாது குத்த ஒரு காலை பிடிச்சிட்டு குத்திட்டு இருந்தேன் செறி யமுனா கு சிரமம் கொடுக்காமல் பண்ணுவோம் னு ஸ்டெல்லா வ எழுஓய் நாய் மாறி நிக்க வெச்ஸ்ன்.
யமுனா படுக்க நான் உள்ள கூட விடல ஸ்டெல்லா வே யமுனா புண்டைய நல்ல நாக்கை விட்டு துழாவி நக்க ஆரமிச்சா யமுனா ஸ்டெல்லா தலைய பிடிச்சி அழுத்தி கொண்டே நக்க விட்டுட்டு இருந்தா நான் என் பூல் எடுத்து ஸ்டெல்லா புண்டை ல சொருக அவளோ யமுனா புண்டைய கடிக்க ரெண்டு பேரும் முனகி என்ன மூட் ஏத்த நான் நல்ல ஸ்டெல்லா இருளை பிடிச்சி இழுத்து இழுத்து குத்த நான் உள்ள விட்டு குத்த அவளோட புண்டை ல நேர பொய் நாக்கை உள்ளே விட்டுட்டு விட்டுட்டு வந்தா.
யமுனா புண்டைய நல்ல விரிச்சி வைக்க இதே மாறி போய்ட்டு போய்ட்டு வந்துட்டு இருந்தேன். எனக்கோ இவளை தூக்கி வெச்சி குத்தனும் னு இருந்துச்சு ஆன யமுனா பாவம் அதனால விட்டேன். நான் அப்படியே அவள் மேளா சாஞ்சி ஸ்டெல்லா முலைய பிடிச்சிட்டு ஏறி ஏறி ஓத்துட்டு இருந்தேன் யமுனா புண்டை ய விட்டுர மாறி தெரியல ஸ்டெல்லா நானும் வேகமா உள்ள.
அடி புண்டை வரை விட்டுட்டு விட்டுட்டு எடுத்தேன் இப்படியே ஒரு அஞ்சி நிமிஷம் நல்ல வேகமாக ஓத்து எடுக்க என் வேகத்துக்கு ஏத்த மாறி யனுனா புண்டஉய ஸ்டெல்லா நக்க அஹ்ஹ் வருது டா அஹ்ஹ் எனக்கும் வர போகுது அக்கா நல்ல நக்கு அக்கா நக்கி என் புண்டைய நல்ல உண் நாக்கால ஓல் அக்கா னு யமுனா ஸ்டெல்லா வ இழுத்து அவ புண்டைய நக்க விட நான் இழுத்து இழுத்து நாலு குத்து குத்து ஸ்டெல்லா உச்சம் அடைஞ்சி யமுனா புண்டைய கடிக்க அவளும் உச்சம் அடைஞ்சி அவளோட மதன நீரை தெறிக்க விட்டா.
ஏன்னைக்கும் இல்லாத மாறி நிறைய தண்ணி பீச்சி அடிச்சா ஸ்டெல்லா மூஞ்சி மட்டும் பெட் எல்லாம் நினைஞ்சி போச்சு. நான் என் பூல் அ வெளிய எடுக்க அஹ்ஹ் னு சொல்லிட்டு அப்படியே யமுனா மேல சாஞ்சி படுத்தா. அப்படியே யமுனா வும் ஸ்டெல்லா வ கட்டி பிடிச்சி படுக்க நான் அப்படியே வெளிய வந்தன் இத்துடன் இந்த பகுதி முடிவுக்கு வருது.
இந்த பகுதி புரியலைன்னு நினைகரவங்க முன்னாடி இருக்கற பகுதி எல்லாம் பொறுமையாக படித்து விட்டு இது படிங்க உங்களுக்கு கண்டிப்பா புரியும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு