என் பெயர் மணி நான் படித்து முடித்து தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன். இந்த கதை அம்மாக்கும் மகனுக்கும் நடந்த உறவு கதை. இந்த கதையின் நாயகி பெயர் ஸ்வாதி தனியார் பள்ளியில் டிச்சர் வேலை பார்க்கிறாள்.
எனக்கு அப்பா இல்லை நான் சின்ன வயதில் இருக்கும் போது அவர் இறந்துவிட்டார். எங்கள் வீட்டில் நானும் என் அம்மாவும் மட்டும் தான்.
அவள் மேல் எனக்கு காமம் மலர காரணம் என் அம்மாவின் பள்ளி மாணவர்கள் தான். நான் அம்மாவை கூப்பிட செல்லும் போது அவர்கள் என் அம்மாவின் அழகை பற்றியும் அவள் உடம்பை பற்றியும் பேசுவார்கள்.நான் கொடுத்து வைத்தவன் என காது பட பேசுவார்கள். அவர்கள் மீது எனக்கு கோவம் வந்தாலும் என் அம்மா பற்றி பேசும் போது நான் ரசித்தேன்.
அம்மா வந்து என் வண்டியில் ஏறி உட்காந்த போது அவள் மொலை என் முதுகில் உரசியது. என்னை அறியாமல் என் சுன்னியில் ஏதோ உணர்ச்சி ஏற்பட்டது.
அன்று தொடங்கியது என் அம்மா மீது காமம்.
நான் அம்மாவின் 34 ஸைஸ் மொலையை ரசித்தேன். 45 வயது ஆனாலும் இப்படி தளதளன்னு குழுங்கும் அவள் மொலையை ரசித்தேன். அவள் குண்டியை பார்க்கும் போது பிடித்து அமுக்க தோன்றும் அளவு சேலைய டைட்டா கட்டுவாள். அவளை ரசித்து கை அடித்தேன். அம்மாவ ஒரு தடவையாவது ஓக்கனும் என ஆசையா இருந்தது அதை என் அம்மாவிடம் சொல்ல முடியாமல் அவள் குளிக்கும் போது எட்டி பார்த்து கை அடிப்பது என நாட்கள் சென்றன.
அடுத்த நாள் காலையில் அம்மா குளித்து கொண்டு‌ இருந்தாள். நான் எட்டி பார்த்தேன். அம்மா சோப் எடுத்து அவ மொலையில் தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
அம்மாவை பார்த்தலே முடு ஏறுது எப்படியாவது ஓக்கனும் என நினைத்து கை அடித்தேன்
அம்மா‌ என்னை கவனித்ததை நான் பார்க்காமல் இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து நானும் ரெடியாகி கிளம்பினேன்.
அம்மாவை பள்ளியில் விட அவளை கூப்பிட்டேன். ஆனால் அம்மா நா போய்க்குறேன்
நீ கிளம்பு சொன்னாள்…!
நானும் சரி வேலைக்கு போனேன். சாயங்காலம் அம்மா கால் பண்ணி நா வீட்டுக்கு வந்துட்டேன் என சொன்னாள். நானும் வீட்டுக்கு போய் ஏன் இப்படி பண்ற அம்மா கேட்டேன். அவள் என்னிடம் இனிமே ஸ்கூல் விடவும் கூப்பிடவும் வராதா நானே போய்ட்டு வரேன் என சொன்னால்.
நா ஏன் கேட்டேன்…? அவ என்னை பார்த்து முறைத்து நா உன் அம்மா நியாபகம் இருக்க என்றாள். இருக்குமா ஏன் அப்படி கேக்குற…? நானும் உன்ன பாத்துட்டு இருக்கேன் வர வர நீ ரொம்ப கெட்டு போய்ட்டா உன் பார்வை சரி இல்ல என்றால்.
அம்மா…! ஏதும் பேசாத பெத்த அம்மாவை இப்படி பாக்குற அசிங்கமா இல்ல சொன்னாள். அப்படி எல்லாம் இல்லமா நீ ஏதோ தப்பா நினைக்கிற…! பொய் சொல்லாத நீ காலைல நா குளிக்கும் போது பார்த்த நா பாத்தேன் என்றால். எனக்கோ பயத்துல என்ன சொல்லுறது தெரியாம சாரி மா சாரி மா தெரியாம பண்ணிட்டேன் சொன்னேன்.
உன்னை பாக்க பிடிக்கலை என்னை தனியா விடு சொல்லி உள்ள போனால்.
நானும் அம்மா பின்னால் போய் அவ அருகில் நின்னேன். நான் வந்ததை கவனிக்கலை அவள். அவ சேலை விலகி தொப்புள் குழி தெரிந்தது.
நான்‌ இந்த சந்தர்ப்பம் விட்டால் அம்மாவை ஓக்க முடியாது என அவள் அருகில் சென்றேன். அவள் அருகில் போய் அம்மாவின் இடுப்பை தொட்டு அவளை முடு ஏத்தினேன். அம்மாவோ என் கையை தட்டிவிட்டாள். நீ போ என் முன்ன வராத சொல்லி திட்டினால். அவளிடம் சொல்லி புரிய வைக்க பார்த்து அவள் என்னை புரிந்து கொள்ளவில்லை… நானும் வெளியில் வந்தேன். மணி இரவு 12.30 ஆனது. அம்மா ரூம்க்கு‌ போனேன். அவள் நல்லா தூங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் சேலை முட்டி வரை தூக்கி இருந்தது. அவளின் இடுப்பு நன்றாக காட்சி அளித்தது. அம்மாவின் அழகை நான் ரசித்து கொண்டு அருகில் உட்காந்தேன். அம்மா நன்றாக தூங்கி விட்டாள். எனக்குள் இருந்த காமுகன் என்னை அவள் அருகில் மெதுவாக போ என்றான். அவள் சேலையை மெதுவாக தூக்கினேன். அவள் நெளிந்தாள்.
நானும் கொஞ்ச கொஞ்சமா அவ சேலையை தூக்கி அவள் கருப்பு‌நிற புண்டையை பார்த்தேன். அம்மாவின் இடுப்பில் கை வைத்தேன். அவள் லேசாக அசைந்தாள்.
அவள் சேலையை தூக்கி அவளுடைய மொலைய பார்த்தேன். மெதுவாக தொட்டு பார்த்தேன். அம்மா இன்னும் வேகமாக அசைந்து திரும்பி படுத்தாள்.
அப்போது அவள் புண்டை நன்றாக தெரிந்தது. நான் அவள் புண்டையை தொட்டு பார்த்தேன் எனக்கு முடு வந்ததாள்‌ அடுத்த நொடி நான் அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மா ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ
ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ முனகினால்.
அவள் புண்டைய விரித்து விரல் விட்டு நக்கி சப்பினேன். அம்மாவால் என்னை தடுக்க முடியாமல் புண்டை சுகத்தை ரசித்து முனகினா. நானும் அம்மாவின் தொடையை தடவி கொண்டு அவள் புண்டையை நக்கினேன்.
அம்மாவும் அவள் மொலைய கசக்கி கொண்டு முனகிட்டு இருந்தாள். நானும் வெறி பிடித்தவன் போல அவள் புண்டைய உறுஞ்சி சப்பி முத்தம் வைத்து நக்கினேன். ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்
முனகினால் அம்மா. அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு நொண்டி அவ கஞ்சியை வெளிய எடுத்தேன். அவள் அருகில் போய் படுத்தேன்.
அவளும் புண்டையை தொட்டு பார்த்தால் கஞ்சியை எடுத்து நக்கினா.
ஏன் டா இப்படி பண்ண என்று கேட்டாள். எனக்கு நீ வேணும் அம்மா என்றேன். இது தப்பு டா நான் உன் அம்மா என்னை இப்படி பண்ண கூடாது என சொன்னால். நானும் அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து தப்பு இல்லைமா யாருக்கும் தெரியாம தான பண்றோம் என சொன்னேன்.
அவளும் இல்ல தப்பு டா என சொன்னால். நான் அவள் கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்து மெதுவாக உதட்டால் தடவி கொடுத்தேன். இப்படி பண்ணாத விடு எனக்கு முடு ஏறுது ஆஆஆஆ முனகினால்.
அதுக்கு தான் அம்மா பண்றேன் சொல்லி அவ உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்.
அம்மாவும் சரி இப்ப என்ன உனக்கு நான் தானே வேணும்
சரி‌ அப்போ எடுத்துக்கோ என்று சொல்லி கட்டிப்
பிடித்தாள்.
அம்மா சாரிமா சொல்லி அவ உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன். அம்மாவும் என் கையை எடுத்து அவ இடுப்பில் வைத்தாள். நானும் அவளின் உதட்டை உறுஞ்சி சப்பினேன். அவள் என் கையை எடுத்து அவள் பாவாடைக்குள் விட்டு தடவ வைத்தாள். நான் மெதுவாக அவள் நெஞ்சில் முத்தம் வைத்தேன். அம்மாவும் என் கையை அவ புண்டையில தடவ வைத்து முனகினால்.
அவ பாவாடை நாடா கழட்டி புண்டை உள்ள விரல் விட்டு தடவினேன். அம்மா சுகத்தில் முனகி கொண்டு இருக்க நான் மெதுவாக அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன். நானும் வேகமாக அவ புண்டையை தடவினேன். அவளும் சுகத்தில் முனகினால்.
ஆஆஆஆஆஆஆ… ஆஆஆஆஆஆஆ…
அவள் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. அவள் உதட்டை மிண்டும் கடித்து உறுஞ்சினேன். அம்மா என் மேல் ஏறி படுத்தாள். என் சட்டையை கிழித்து என் நெஞ்சில் முத்தம் கொடுத்தாள். என் நெஞ்சை தடவி வயிற்றில் முத்தம் வைத்து என் பேண்ட் கழட்டி ஜட்டிக்குள் இருந்த பெரிய சுன்னியை முத்தமிட்டாள்.
மெதுவாக அவள் வாயில் சுன்னியை நுழைத்து ஐஸ் சாப்பிடுவது போல நக்கினால். எனக்கு மூடு தலைக்கேறி அவள் தலையை என் சுன்னியில் அழுத்தினேன். ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ சுகத்தில் என் உடம்பு சிலிர்த்தது. அம்மா வாயில் என் கஞ்சி தெரித்தது. அவள் மெதுவாக கையை நக்கினால். என் கஞ்சியை குடித்தாள்.
அவள் ஜாக்கேட் கழட்டி பைம அவளின் மொலையை கசக்கினேன். ஆஆஆஆ முனகினால். நான் என்‌‌ அம்மா‌வின் இடுப்பை அமுக்கி அவளை தொடையை தடவினேன்.அம்மாவும் என் கையை அவள் மொலையில் வைத்து அமுக்க சொன்னா.
நானும் அவள் மொலைய அமுக்கி கசக்கினேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள்.
ஹா ஹா ஹா ஹா…
மெதுவாக அவள் மொலை காம்பை என் வாயில் வைத்து நக்க வைத்தாள்.
நானும் அவ மொலையை உறுஞ்சி முத்தமிட்டு அவள் மொலை காம்பை சுவைத்தேன். ஆஆஆஆ…
அப்படியே அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து அவள் மொலையை உறுஞ்சி சப்பினேன். அம்மா நான் செய்வதை பார்த்து ரசித்து கொண்டே என் சுன்னியை பிடித்தாள். ஆஹா…ஹா.
என்ன சுகம் டா செல்லம்.
அம்மா மெதுவாக என் சுன்னிய பிடித்து அவள் புண்டை மேல் தேய்த்தாள்.
ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்…மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன். அம்மா என்ன கட்டிபிடித்து ஆஹா ஹா மெதுவாடா ம்ம் முனகினால்.
அவளின் புண்டை டைட் ஆக இருந்தது. பல வருசம் கழித்து அம்மா புண்டையில் சுன்னி போவதால் அவளுக்கு வலி இருந்தது.
நான் அவள் புண்டையில் விட்டு விட்டு‌ வெளியே எடுத்தேன். அம்மாவோ சுகத்தில் கதறி துடித்தாள்.
நான் அம்மாவின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து அவளின் மொலை காம்பை சப்பினேன். ஆஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆ… முனகினால்.
அவள் புண்டையில் சுன்னி நுழைத்து குத்தினேன். அவள் வலி தாங்காமல் கத்தினால் சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள். கஞ்சி வருகிற மாதிரி இருந்ததால் அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து சுன்னி எடுத்தேன்.
அவள் புண்டை மேல தடவி கொடுத்தேன். ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ கதறினால்.
என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. அம்மா புண்டை மேல தெரிக்க விட்டேன். அம்மாவும் புண்டைய நல்லா விரித்து காண்பித்தாள். அவள் புண்டை மேல் வடிய வைத்தேன். நான் அப்படியே அம்மா மீது படுத்து முத்தம்‌ வைத்தேன். அவளும் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள். இருவரும் சுயநினைவுக்கு வந்தோம்.
அம்மா என்னை பார்த்து சிரித்து முத்தம் வைத்தாள்.
நான்‌ அவள் மொலையில் தலை வைத்து படுத்தேன். அவள் மொலையை முத்தம் வைத்தேன்.
என்ன டா‌ இன்னும் ஆசை அடங்களையா என கேட்டாள்.
இல்ல மா சொல்லி அவள் மொலையை அமுக்குனேன்.
அம்மாவின் மொலையை வாயில் கவ்வி சப்பினேன்.
ஆஆஆஆஆ முனகினால்.
அம்மா மெதுவாக என் சுன்னியை பிடித்து குளுக்கினால். நான் அவள் மொலையை சப்பி கொண்டே அவள் புண்டையில் கை வைத்தேன்.
அம்மா என் சுன்னியை குளுக்க நான் அம்மா புண்டை தடவினேன். அவள் மொலை காம்பை கடித்து சப்பி அவள் புண்டையை தடவினேன்.
இரண்டு‌ பேரும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் பார்த்தோம். அம்மா என் உடத்தை முத்தம் வைத்தாள். நானும் அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து கழுத்தை நக்கிட்டே அவள் புண்டையை தடவினேன். அவளும்‌என் சுன்னியை விடாமல் குளிக்கினால். இரண்டு பேருக்கும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சி வந்தது. என் கஞ்சியை அவளை நக்க வைத்தேன். அவள் கஞ்சியை என்க்கு நக்க வைத்தாள். அம்மா நானும் சுகத்தில் படுத்தோம்.
அந்த சம்பவத்திற்க்கு அப்பறம் அம்மா என்னுடன் சகஜமானால். அவள் மாணவர்கள் சொன்னது போல என் அம்மாவுடன் சுகம் பெற்றேன்.
நன்றி‌ வணக்கம்…!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு