அனைத்து காம கதை வாசகர் அனைவருக்கும் எனது வணக்கம். நான் உங்கள் மார்ட்டின் ராஜ் சென்னையிலிருந்து.
கதையை நான் இரண்டு பாகமாக வெளியிடுகிறேன் இது முதல் பாகம் தான் இரண்டாம் பாகம் இதைத் தொடர்ந்து ஓரிரு நாட்களில் வெளியிடுகிறேன்.
உங்களின் காம தேவைகளைப் பற்றியும் கதைக்கான கருத்துக்களை பற்றியும் இந்த மின்னஞ்சலில் தெரிவிக்கவும்
  நன்றி.
இது கடந்த ஒரு மாதத்திற்கு முன் நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவம் இது என் வாசகியின் அழைப்பை ஏற்று அவர்களுக்கு தேவையான காம சுகத்தை அவர் வீட்டிற்கு சென்று அவர்கள் போதும் போதும் என்று சொல்லும் வரை இருந்து கொடுத்து விட்டு வந்த உண்மை சம்பவம்.
என் வாசுகி என் பெயர் சங்கவி பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது இவர்கள் சொந்த ஊர் நாகப்பட்டினம் இவர்கள் சென்னையில் ஒரு ஆங்கில பள்ளியில் தனியார் ஆசிரியராக பணியாற்றிக் கொண்டிருக்கிறார்.
திருமணம் ஆகி அவர் கணவர் அந்த விஷயங்களில் பொதுவாக ஆண்மகனை போன்றும் நடந்து கொள்ளாத சில காரணங்கள் இவர்கள் திருமண வாழ்க்கை முடிவு பெற்று இவர்கள் தனியே வாழ்ந்து வருவதாகவும் என்னிடம் தெரிவித்தார்.
இவர் என் கதைகளை தொடர்ந்து வாசித்து அதற்கான கமெண்ட்டையும் தொடர்ந்து தந்து கொண்டே இருந்தார் ஒருநாள் அவர்களிடமிருந்து தனிப்பட்ட முறையில் என்னை நலம் விசாரித்து முதல் முறையாக மெசேஜ் வந்தது நானும் அவர்களை விசாரிக்கும் மெசேஜ் செய்தேன் இது ஒரு மாத காலமாக அவர்கள் கேட்பதற்கு நானும் நான் கேட்பதற்கு பதில் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தால் இதன் நார்மலாக சென்று கொண்டே இருந்தது.
பிறகு அவர் வாழ்க்கையில் நடந்த சில உண்மையான விஷயங்களை என்னிடம் பகிர்ந்து கொண்டார் மேலும் அவர் காமத்திற்காக ஏங்கி அதற்கிடைப்பதற்காக சில முயற்சிகளை எடுத்தும் அது தோல்வியில் முடித்ததை பற்றியும் என்னிடம் பகிர்ந்து கொண்டார் பிறகு என் வாழ்க்கை என்னை பற்றி விசாரித்தார் உங்கள் காம வாழ்க்கை எப்படி போகிறது என்று அதைப் பற்றி எல்லாம் பேசிக் கொண்டார் நான் இவ்வாறு பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது தான் தெரிந்தது அவர்களின் தேவை என்னவென்று .
பொதுவாக காமம் என்னை பொருத்தவரை மூன்று விதமாக பிரித்துப் பார்க்கலாம் நாம் அதாவது ஆண்கள் வழியில் பார்க்கும் பெண்களை பார்க்கும் பொழுது ஏற்படும் போது ஒரு விதமான பசி பெண்கள் இதே போன்று வழியில் பார்க்கும் ஆண்களை பார்க்கும் போதும் ஏற்பதுவதும் ஒரு விதமான பசி இதை எல்லாம் தவிர்த்துட்டு இரவில் தனியாக இருக்கும் பொழுது ஒரு பெண்ணுக்கு  ஆணுக்கும் ஏற்படுகின்ற ஒரு பசி இருக்கிறது அல்லவா அதுதான் உயிரை எடுக்கும் உண்மையான காம உணர்வு பசி. இந்த பசி இருப்பவர்களை இரவில் அது உறங்க விடாது இருந்த பசிக்கான‌ உணவை தான் அவர்கள் என்னிடம் எதிர்பார்க்கிறார்கள் என்று எனக்கு தெரிந்தது.
அவர்களும் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது அவர்கள் தேவையே என்னிடம் மெது மெதுவாக சொல்ல ஆரம்பித்தார் அவர்களுக்கு காம ஆசை அதிகமாக இருப்பதாலும் அதை தேவையில்லாதவர்கள் பகிர்ந்து கொள்ளும்போது அவர்களை பயன்படுத்திக் கொண்டு பிறகு தேவை இல்லாத விஷயங்களை எதாவது நடந்து விடுமோ என்ற பயத்தாலும் அவர்கள் அதை வெளி காட்டிக் கொள்ளாமல் உணர்வுகளை கட்டுப்படுத்திக் கொள்ளாமலும் ஒரு விதமான குழப்பத்திலேயே இருந்து வந்ததாக என்னிடம் தெரிவித்தார்.
திடீரென்று அவர்கள் என் கதையில் வரும் வாக்கியங்களை பயன்படுத்தி இதெல்லாம் என் மனதை தொட்டவை அது என்னவென்றால் நீங்கள் எழுதிய வார்த்தைகளில் காமம் ஒரு உணர்வுபூர்வமானது அதை புரிவதும் ஒரு சிறந்த கலை தான் என்று எழுதிய வாக்கியத்தை குறிப்பிட்டு உங்கள் காமக் கலையை என்னிடம் காட்ட முடியுமா என்று நேரடியாக கேட்டு விட்டார்.
நான் உங்களுக்கு அது சரி என்று தோன்றினால் சொல்லுங்கள் கண்டிப்பாக உங்களுக்காக அதை நான் நினைச்சமாக செய்கிறேன். என்று சொன்னேன் பிறகு என்னிடம் சில விஷயங்களை கேட்டார் நான் சொன்னேன் பிறகு என்னிடம் என் போட்டோவை கேட்டா நான் அனுப்பி வைத்தேன் அவர்களுக்கு என்னை எதற்காக பிடித்தது என்று எல்லாம் எனக்கு தெரியவில்லை.
அன்று இரவே எனக்கு போனில் அழைத்து என்னை நேரில் வந்து சந்திக்க முடியுமா நான் உங்களை முழுமையாக நம்புகிறேன் நீங்கள் என்னிடம் உடலுறவு கொள்ளலாம் என்று என்னை அழைத்தார்.
நான் சற்று பயந்து போய் என்னடா இது ஒரே நாள் தான் நான் உன்கிட்ட இந்த விஷயத்தை பத்தி பேசுனாக அதுக்குள்ள எப்படி ஒரே நைட்ல என்ன கூப்பிடுறிங்க அப்படின்னு கேட்டேன். அவள் நீங்க சொன்ன வார்த்தைகள் நீங்க உங்களைப் பற்றிய விஷயமும் எல்லாமே உண்மை என்பதை நான் ஒரே விஷயத்தில் கண்டுபிடிச்சிட்டேன் அதை நான் உங்களுக்கு என்னெவென்று அப்புறமா சொல்றேன் அதனால எனக்கு உங்க கூட உண்மையிலேயே படுக்கணும் தோணுது அப்படின்னு கேட்டாங்க.
அவங்க நான் ரொம்ப அழகா இருக்க மாட்டேன் கொஞ்சம் கருப்பா தான் இருப்பேன் எங்க கூட எல்லாம் நீங்க மேட்டர் பண்ணுவீங்களா என்று என்கிட்ட கேட்டாங்க .நான் சொன்னேன் காமம் கிடைக்காமல் ஏற்படுகின்ற வலியை நானும் அனுபவித்து இருக்கிறேன் அதனால் உங்களுக்கு என்னிடம் என்ன தேவை என்பது போலவே எனக்கும்  உங்கள் தேவையும் காம பசியும்  இருக்கிறது என்று அவரிடம் சொன்னேன்.
பிறகு அவளிடம் எனக்கு ஒரு ஆசை இருக்கு என்னன்னா எனக்கு காமம் ரொம்ப பிடிக்கும் பட் அந்த காமம் வந்து என்கூட இருக்கிறார்களே அவங்களுக்கு என்னென்ன தோணுதோ அதெல்லாம் அவங்க மனசு நிறைவா  கேட்டு அத கிடைக்கிற வரைக்கும் அதை நான் பண்ணனும்னு எனக்கு ஆசை உங்களுக்கு என்னென்ன வேணும் நீங்க சொன்னீங்கன்னா நான் அதை செய்கிறேன் அப்படின்னு அவங்க கிட்ட கேட்டுட்டேன்.
அவங்க என்கிட்ட முதல்ல சொன்ன விஷயம் எனக்கு எங்க வீட்டுல எங்க நினைக்கிறீங்களோ அங்க எல்லாம் நிக்க வச்சு என்ன பண்ணனும் படுக்கைல படுக்க வச்சு பண்ணனும் சோ இங்க தோனுதோ எந்த இடத்தில் எதலாம் இப்படி எல்லாம் பண்ண முடியுமோ அது மாதிரி எல்லாமே பண்ணனும் ஆனா எந்த இடத்திலும் வந்து ஆஷா ரொம்ப வலிக்கிற மாதிரி அந்த மாதிரி எல்லாம் வேணாம் மென்மையா ரொம்ப பிடிச்ச மாதிரி அந்த மாதிரி பண்ணனும் எனக்கு குறிப்பா சொல்லனும்னா என் பெண்ணுறுப்பை அதிகமாக நக்கி சாப்பிடுவது விஷயங்கள் எனக்கு ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும் அதை வந்து எனக்கு போதும் போதும் என்ற அளவுக்கு பண்ணனும் இவ்ளோ தான் என்னுடைய தேவைகள் என்று சொல்லி முடித்தார்.
நாங்கள் பேசும் பொழுது அன்று சனிக்கிழமை திங்கட்கிழமை அன்று அவர்கள் வேலையை விடுமுறை போட்டு வீட்டில் இருப்பதாக சொன்னார் நானும் என் கம்பெனிக்கு லீவு போட்டுவிட்டு அவர் வீட்டிற்கு சென்றேன் சென்னையில் ஒரு குறிப்பிட்ட இடத்தில் லொகேஷன் ஷேர் செய்தார் நான் அங்கு சென்று நின்றேன் அவர்கள் அங்கிருந்து என்னை அழைத்துக் கொண்டு ஒரு வீட்டிற்கு கூட்டிப் போனார் நான் அது அவர்களுடைய வீடு என்று நினைத்தேன் ஆனால் அது சொன்னால் இது அவர் உடன் வேலை பார்க்கும் ஒரு பெண்ணின் தனி அறை என்று அவர்கள் என்ன பேசி அப்படி வாங்கினாய் என்று தெரியவில்லை ஆனால் நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன் நீங்க வாருங்கள் என்று கூட்டிச்சென்றார்.
இபொழுது அவர்களைப் பற்றி நான் உண்மையை சொல்கிறேன் அவர்கள் சற்று கருமையாக இருந்தாலும் அனைத்து வளங்களும் சிறப்பாக பெற்று இருந்தார் குறிப்பாக முலையின் முன்பக்கம் நன்கு பெறுத்து இருந்தது பின்பக்கம் அதற்கு எற்றார் போல் வளைந்து நன்கு வளர்ந்து இருந்தது  அப்படியே இடுப்பு பிடித்து ஓப்பதற்கு நன்றாக காணப்பட்டது அவர்கள் சற்று குள்ளமாக இருந்தாலும் காமம் கொள்வதற்கு மிகவும் பொருத்தமான பெண் அவர்கள்.
அவர்கள் ஆசிரியர் என்பதாலும் புடவை உடுத்தும் அழகும் கச்சிதமாக பொருத்தமாக இருந்தது அந்த அழகிய பொட்டு அழகிய ஜாக்கெட் அதற்கு மேட்ச்சான புடவை கண்ணிற்கு மிகவும் விருந்தாக இருந்தது அவள் உடல் அமைப்பின் முக அழகும் அவ்வளவு அழகு.
அவள் உள்ளே சென்று என்னை உள்ளே அழைத்து வீட்டின் கதவை தாழ்பாளிட்டாள் நான் அவரை பின்புறமாக நின்று இருக்க  அவளை அப்படியே கட்டிப்பிடித்தேன் அவள் எந்த அசைவும் இல்லாமல் நான் கட்டிப்பிடித்த கையின் மீது அவள் கையில் இருக்க கட்டி பிடித்துக் கொண்டு அப்படியே அமைதியாக நின்றாள் நான் அவள் முதுகில் முத்தம் முதல் முதலில் வைத்தேன் பிறகு மூளையின் ஓரம் பின்புறத்தில் இருந்து அவளின் உடலின் சைடாக இருக்கும் இடங்களில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு அப்படி இடுப்பிற்கு என் உதட்டை மாற்றினேன் அப்படியே முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருக்க அவளை என் கையில் இருந்து விடுவித்து அவளை முன் புறமாக திருப்பி அவள் தொப்புளுக்கு முத்தம்  கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.இந்த முறையை அவள் இடுப்பையும் அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு முத்தம்  கொடுத்தேன் என்  காம போதையில் அவள் தொப்புளை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் என் முடியை பிடித்து  இழுத்துத்தை வைததே அவள் சுகம் கொள்வதை என்னால் உணர முடிந்தது.
நான் அப்படியே ஒரு இரண்டு மூன்று நிமிடங்கள் அவன் தொப்புலை  என் நாக்கை விட்டு துலாவில் நக்கி எடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.  பிறகு அப்படியே என் கையால் கீழே இருந்து புடவையை மடித்து மேலே தூக்கினேன் அவர் சற்றும் எதிர்பாராத நேரத்தில் மொத்தமாக தூக்கி அவள் பாவாடைக்குள் என் தலையை விட்டு அவள் கூதியை***** அவள் ஜாக்கி ஜட்டியோடு சேர்த்து கடிக்க ஆரம்பித்தேன் .
அவள் அவ்வளவுதான் அதுவரை என் தலையை திருப்பி இழுத்துக் கொண்டு இருந்தவர் என் முடியை பிரித்து எடுக்கும் அளவிற்கு அழுத்தம் கொடுத்து பிடித்தால். அதிலிருந்து அவள் அதிக அளவிற்கு உணர்ச்சியின் உச்சம் செல்கிறார் என்று நான் புரிந்து கொள்ள முடிந்தது.
நான் விடாது அவர் பின்புறங்கள் பிடித்து என் வாயால் அவள் கூதியை***** கடித்து கடித்து நாக்கை உள்ளே விட முயற்சி செய்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் என் தலை முடியை பிடித்து அவள் கூதியில் அழுத்தி அணைத்துக் கொண்டாள்.
என் எச்சிலால் அவள் ஜட்டி முழுவதையும் ஈரம் ஆக்கினேன் அதுவரை அமைதியாக இருந்தவர் நான் இன்னும் அழுத்தி நக்கும் சுகத்தால் பொறுத்துக் கொள்ள முடியாமல் என் ஜட்டியை கழட்டி எறிடா என்று காமம் சொட்ட சொட்ட உளறினால்..
நான் அவன் நிற்கும் போதே அவள் ஜட்டியை கழற்றி எரிந்து விட்டு அவள் ஒரு தொடையை என் தோளின் மீது போட்டு அவளை சுவற்றில் அப்படியே சாய வைத்து அவள் கதிக்குள் என் நாக்கு எவ்வளவு உள்ளே செல்லுமோ அவ்வளவு உள்ளே விட்டு உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அவ்வளவுதான் வெறி வந்தவளை போல என் தலையை பிடித்தவன் அவள் கூதி*** முழுவதும் என் வாய்க்குள் புதைந்தே போகும் வண்ணம் அழுத்தி அழுத்தி தலைமுடியை நக்கும் அளவிற்கு ஆட்டி ஆட்டி பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள் நானும் சாதாரணமாக அவள்  விடவில்லை அவள் சூத்தை பின்புறமாக**** நன்கு பிடித்துக் கொண்டு முன்னே அவள் கூதிக்குள் நாக்கை உள்ளே விட்டு நன்கு துளவி உறிஞ்சி ஆரம்பித்தேன். அது தேன் கூட்டில் உள்ள தேனை குச்சியால்  குத்தியது போல காம நீரானது கூதியில் இருந்து  ஊற்றெடுத்து கொட்டியது.
நான் அவன் சூத்தைப் பிடித்துக் கொண்டு அதை முழுவதுமாக உறிந்து குடித்தேன் அவள் காமபோதையில் உச்சம் பெற்றவளை மாமா என் கூதிய நல்ல நக்குடா கூதி*** தண்ணி ருசியா இருக்குதாடா என்று என்னை மாமா என்று குரலில் அழைத்து என்னையும் சூடு ஏத்தினாள்.
நான் அவளை விடவே இல்லை இன்னும் அவள் தொடையை நன்கு விளக்கி என் தலையில் கூதியில் அழுத்தி என் நாக்கின் என்னால் முடிந்தவரை எவ்வளவு அவள் கூதியில் உள்ளே விட முடியுமா அவ்வளவு உள்ளே விட்டு விட்டு நக்கினேன் அவள் பொறுத்துக் கொள்ளாதவளாய் என் தலையை மிகவும் வருடி விட்டு முடியை  இறுக்கி பிடித்தாள். என்னால் அவளுக்கு என்ன செய்ய முடியுமோ எல்லாத்தையும் செய்தேன் ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் எங்களால் அங்கே அப்படியே நிற்க முடியவில்லை.
அவளை அப்படியே சுவற்றில் சாய  வைத்து என் ஆணுறுப்பை எடுத்து வெளியே நீட்டினேன் அவள் அவள் வாயிலிருந்து எச்சை இழுத்து நான் ஒரு மீது தடவி என்னால் பொறுக்க முடியாது முதல்ல குத்திடு என்று சொல்ல நான் அவளை சுவற்றில் நிற்க வைத்து என்  பூலை எடுத்த அவள் கூதியில் குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் தோள்களில் இரண்டு கைகளை வைத்து பிடித்துக் கொண்டால் நான் அவர் சூத்தை  பின் புறமாக அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு குதிரை சவாரி செய்வது போல நேராகவே கூதிவாசலில் பூலை *** நுழைத்துத்து  ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரே குத்தில்  என் போல் அவள் க*** முழுமையாக உள்வாங்கியது. அவள் இத்தனை வருஷம் என் கூதி உன் பூலுக்காக தான் காத்திருந்தது நல்ல குத்துடா குத்துடா என்று கத்திக் கொண்டே இருக்க.
நான் அவள் கூதியில் குதிரை சவாரி செய்து கொண்டே இருந்தேன் ஒரு 20 நிமிடம் ஓலுக்கு பிறகு அவள் கூதியில் இருந்து தண்ணியாக கொட்டியது அந்த தண்ணி காமம் மீறும் அவள் உச்சம் அடைந்து நீரும் சேர்ந்து வடிந்தது நானும் உச்சம் அடைந்தேன்.
அவள் கூதியில் நாக்கை விட்டு கூதி தண்ணி குடிக்குமாறு என்னை வற்புறுத்தினால் நானும் சலிக்காமல் அவள் தொடையை விரித்து என் நாக்கை அவள் கூதிக்கு உள்ளே விட்டு மதன தண்ணீரை முழுவதுமாக உறிஞ்சி குடித்தேன் அவ்வாறு குளிக்கும் போது அவர் மயக்க நிலையில் அமைதியாக தரையில் படுத்து அமைதியானால் நானும் அமைதியானேன்.
பிறகு நாங்கள் அன்றே மூன்று முறை ஓத்தோம் நாங்கள் ஒத்த கதையை இன்னொரு பாகமாக அடுத்த பாகமாக வெளியிடுகிறேன்..
உண்மையான காம தேவைக்காக என்னை அணுகவும் மேலும் இந்த கதையை காண உங்கள் கருத்துக்களை இந்த மின்னஞ்சலில் பதிவு செய்வோம்

நன்றி..
இரண்டாம் பாகத்தில் மீண்டும் உங்களை சந்திக்கிறேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு