வணக்கம் நண்பர்களே விதவை அண்ணி மகளுக்கு படிப்புக்காக பண உதவி செய்து மிகவும் நட்பாகி காதலித்து அன்னியுடன் கொழுந்தன் உறவு கொள்ளும் கதை.
எனது பெயர் குமார் எனது வயது 25 சொந்த ஊர் தூத்துக்குடி மாவட்டம் உடன்குடி நான் டிகிரி முடித்துவிட்டு தற்போது பைனான்ஸ் கம்பெனியில் மாதம் 20 ஆயிரம் சம்பளத்தில் வேலை பார்த்து வருகிறேன்.
எனது பெரியம்மா மகனான சுரேஷ் கடந்த ஆறு வருடங்களுக்கு முன்பு வாகன விபத்தில் இறந்துவிட்டார் அவனது மனைவி பெயர் அருணா தற்போது அவளுக்கு வயது 37 எனது அண்ணனுக்கு ஒரே மகள் அவளது பெயர் ஆனந்தி அவள் +2 முடித்து இன்ஜினியரிங் காலேஜ் செல்வதற்கு கவுன்சிலிங் தயாராகி வந்தார். எனது அண்ணி அவனது மகளுடன் சாத்தான்குளத்தில் வசித்து கடந்த ஒரு வருடமாக அங்குள்ள சத்துணவு பள்ளியில் வேலை பார்த்து வருகிறார்.
நான் எனது அண்ணன் சுரேஷ் வீட்டிற்கு எப்போதாவது செல்வேன் அப்படி ஒரு நாள் நான் அவளது ஊரில் வசூல் செய்து விட்டு அண்ணியும் மகளையும் பார்த்துவிட்டு வரலாம் என்று அவளது வீட்டுக்கு சென்றிருந்தேன். அருணா அண்ணி என்னை வா என்று வரவேற்று வீட்டில் உள்ளவர்களை நலம் விசாரித்து எனக்கு காபி போட்டு கொடுத்தாள். நான் அவளிடம் ஆனந்தி படிப்பு பற்றி கேட்டபோது அண்ணி அவர்களது மகள் இன்ஜினியரிங் காலேஜ் சேர்ந்து படிக்க வேண்டும் என்று சொல்கிறார் அதற்கு நிறைய செலவாகும் என்ன பண்ணனு தெரியல என்று சொல்லவும் நான் அவரிடம் எவ்வளவு செலவாகும் என்று கேட்டபோது வருடத்திற்கு 80 ஆயிரம் முதல் ஒரு லட்ச ரூபாய் செலவாகும் என்று சொன்னார் நான் அவளிடம் நீங்க ஆனந்திய படிக்க வைங்க அவளுக்கு எவ்வளவு செலவானாலும் நான் கட்டுகிறேன் என்று சொன்னேன் அதற்கு அவள் உனக்கு ஏன் தேவையில்லாத செலவு நீ சீக்கிரமே கல்யாணம் பண்ண போற பணத்தை சேர்த்து வை வேண்டாம் என்று சொன்னபோது நான் உங்களுக்காக யாரும் இல்லை அண்ணா இடத்திலிருந்து நான் உங்களுக்கு எந்த உதவினாலும் பண்ணுவேன் என்று சொன்னேன் நீங்க உங்களுக்கு எப்ப காசு கிடைக்கும் அப்ப நீங்க திரும்ப கொடுத்தா போதும் என்று சொல்லவும் அவள் என்னிடம் சரி கவுன்சிலிங் போயிட்டு வந்து எவ்வளவு பீஸ் என்று நான் சொல்கிறேன் என்று சொன்னால் நானும் வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன்.
பின்பு ஒரு பத்து நாட்கள் கழித்து அண்ணி எனக்கு போன் செய்தார் அவரது மகளுக்கு திருச்சி தனியார் கல்லூரி சீட் கிடைத்திருப்பதாகவும் வருடத்திற்கு ஹாஸ்டல் பீஸ் ம் சேர்த்து ஒரு லட்சத்து 20 ஆயிரம் ரூபாய் என்று சொன்னார் நான் அவரிடம் ஒரு லட்ச ரூபாய் நான் புரட்டி தருகிறேன் நீங்கள் மேற்கொண்டு ஆனந்தியின் படிப்புகளை பாருங்கள் என்று சொல்லிவிட்டு அடுத்த மூன்று நாட்களில் வங்கியில் லோன் எடுத்து அண்ணி வீட்டுக்கு சென்று ரூபாய் ஒரு லட்சத்தை கொடுத்தேன் அப்போது அண்ணி கண்களில் கண்ணீருடன் உனக்கு எப்படி நன்றி சொல்லணும் தெரியல எங்களை நம்பி நீ இவ்வளவு பணம் கொடுத்திருக்க என்று கூறவும் நான் அவரிடம் நீங்க யாரு என் அண்ணன் வைஃப் உங்களுக்கு உதவ யாரும் இல்லை அதனால நான் உங்களுக்கு ஹெல்ப் பண்றேன் நீங்க ஒன்னும் கவலைப்படாதீங்க என்று சொன்னேன் அப்போது வீட்டில் இருந்த எனது அண்ணன் மகள் ஆனந்தி இடமும் காலேஜில் நல்ல படி நீ பெரிய வேலைக்கு போனேன்னு சொல்லி அவளுக்கு அறிவுரை வழங்கினேன் அவளும் சரி சித்தப்பா நல்ல படிச்சு நல்ல வேலைக்கு போங்க என்று சொன்னார் நானும் கொஞ்ச நேரம் பேசிவிட்டு வீட்டுக்கு சென்று விட்டேன்.
அடுத்து ஒரு மாதத்தில் அண்ணி அவளது மகளை காலேஜ் ல் விட்டு விட்டு வீட்டில் தனியாக வசித்து வந்தார் நானும் அவ்வப்போது சென்று அவளைப் பார்த்து பேசி விட்டு வருவேன். ஒரு நாள் அருணா அண்ணி வீட்டிற்கு சென்றபோது அண்ணி என்னிடம் தான் குளித்துவிட்டு வருவதாகவும் டடிவி பார் என்று சொல்லிவிட்டு குளிக்க சென்றால். நானும் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது சிறிது நேரத்தில் அண்ணி மஞ்சள் நிற பாவாடையை மார்புக்கு மேல் கட்டிக்கொண்டு பெட்ரூமுக்கு சென்றார் அந்த காட்சியை நான் பார்த்தபோது அவள் மீது ஒரு ஈர்ப்பு ஏற்பட்டது இதுவரையிலும் நான் அண்ணியை எந்தவித தப்பான எண்ணத்திலும் பார்த்தது கிடையாது முதன்முறையாக அண்ணியை அந்த கோலத்தில் பார்த்தபோது அண்ணி பேரழகி தான் கொஞ்சம் கருப்பாக புது நிறத்தில் இருப்பாள். நல்ல உயரமானவள் கொஞ்சம் அகன்ற பின்புறம் உடையவள் மார்பு அளவுகளும் கச்சிதமாக இருக்கும் மொத்தத்தில் அண்ணி ஒரு சரியான நாட்டுக் கட்டை. சிறிது நேரத்தில் அண்ணி செயலை அணிந்து கொண்டு என் முன்னாள் வந்து தலையை துவட்டினார் அதனை பார்க்கும்போது அண்ணியை அப்படியே அணைத்து முத்தமிட வேண்டும் என்று தோன்றியது கட்டுப்படுத்திக் கொண்டேன் பின்பு அண்ணியை எப்படியாவது பேசி கரெக்ட் செய்து காம ஆசையை நிறைவேற்றுவதற்காக தினமும் காலையிலும் மாலையிலும் இரவிலும் அவளது செல்போனுக்கு குட் மார்னிங் குட் நைட் என்று மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தேன் அவளும் எனக்கு குட் மார்னிங் குட் நைட் ஹாய் என்று அனுப்புவார் இப்படியே ஒரு வாரம் ஓடியது எனக்கும் வேலைகள் அதிகமாக இருந்தால் அண்ணி வீட்டிற்கு ஒரு வாரமாக செல்லவில்லை இதற்கிடையில் ஒரு நாள் அண்ணி எனக்கு போன் செய்து எங்க இருக்க இப்ப ஏன் நீ வீட்டுக்கு வர மாட்டாங்க என்று கேட்டால் நான் கொஞ்சம் மேலே அதான் வர முடியல என்று சொன்னேன் பின்பு அவள் வீட்டில் அவரது மகளும் இல்லை ரொம்ப போர் அடிக்கிறது என்று சொன்னால் நான் அவரிடம் இன்னும் இரண்டு நாளில் கண்டிப்பாக வீட்டுக்கு வருவேன் என்று சொன்னேன் பின்பு அவள் தான் பள்ளியில் இருப்பதாகவும் வேலை முடித்து வீட்டுக்கு சென்ற பின்பு இரவு ஃபோன் பேசுவதாக சொன்னார் சரியாக இரவு பத்து முப்பது மணிக்கு அண்ணி எனக்கு போன் செய்தார் நான் வீட்டில் தனிமையில் தான் படுப்பேன் அதனால் போன் எடுத்துப் பேசும்போது தூங்கிட்டியா என்று கேட்டால் இல்லை லேப்டாப்பில் படம் பார்த்துக்கொண்டு இருப்பதாக கூறினேன்.
அண்ணி. என்ன படம்
நான். வாலி என்று சொன்னேன்
அண்ணி. நல்ல படம் பயங்கரமான படத்தை பார்த்துட்டு இருக்கீங்க என்று சொன்னார்
நான். ஆமாம் அஜித்குமார் டபுள் ஆக்டிங் சூப்பர் படம் என்று சொன்னேன்.
அண்ணி. வீட்டில் நேரமே போக மாட்டேங்குது ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு இவ்வளவு நாள் எனக்கு ஒன்னும் தெரியல உங்க அண்ண இருந்து அஞ்சு வருஷம் ஆயிட்டு இப்போ ஆனந்தி இல்லாம தனியா இருக்க ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு என்று சொன்னார்
நான். நீங்க ஒன்னும் கஷ்டபடாதீங்க எல்லாம் கொஞ்ச நாள்ல சரி ஆயிரும் இன்று அவளுக்கு ஆறுதல் கூறினேன்.
அண்ணி. ப் பாக்கலாம்
நான். சாப்பிட்டீங்களா நல்லா தூங்கு ரெஸ்ட் எடுங்க எல்லாம் சரியாயிடும் என்று சொன்னேன்.
அண்ணி. ஒரு மூணு நாளா தூக்கமே இல்லை நைட்டு 2 மணிக்கு தான் தூக்கம் வருது என்று சொன்னார்.
நான். எதுக்கு அண்ணி தூக்கம் வரல
அண்ணி. தெரியல உங்க அண்ணன ரொம்ப மிஸ் பண்றேன்
நான். என்ன பண்ண எல்லா விதி யார் யாருக்கு எப்படி இருக்கும் அது படிதா நடக்கும் ஒன்னும் கவலைப் படாதீங்க
அண்ணி. சரி தூங்கு நாளைக்கு வீட்டுக்கு வருவியா
நான். கண்டிப்பா வருவேன்
அண்ணி. நாளைக்கு வா குட் நைட் என்று சொன்னார்
நான். குட் நைட் அண்ணி பாய் டேக் கேர்.
அண்ணி பேசி முடித்தவுடன் என் மனதில் பல எண்ணங்கள் ஓடியது அண்ணி பாவம் அண்ணனும் இல்லை அவளது மகளும் அருகில் இல்லை அன்னி பேசும் பேச்சில் இருந்து அண்ணியை நிச்சயமாக கரெக்ட் செய்து மேட்டர் செய்யலாம் என்று நினைத்து முதன் முதலாக அன்னிய நினைத்து கை அடித்தேன்.
மறுநாள் மாலை வேளையில் அண்ணி வீட்டுக்கு சென்றேன் நான் போனவுடன் அவ மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தா எனக்கு உடனே காப்பி போட்டு கொடுத்தால் அப்போது அண்ணி கருப்பு நிற சாறி கருப்பு நிற பிளவுஸ் அணிந்து செக்ஸியாக இருந்தால். அண்ணியின் வயிறு லேசாக தெரிந்தது அண்ணி நீண்ட கழுத்து பார்க்கும் போது அப்படியே கடித்து நக்க வேண்டும் போல் இருந்தது அண்ணி என்னிடம் கிச்சனில் மேலே உள்ள பொருளை கொஞ்சம் இறக்கி தருமாறு கூறினார் நானும் கிச்சன் உள்ளே சென்று மேலே ஏறி பாத்திரம் மற்றும் பொருட்களை கீழே இறக்கி அவரிடம் கொடுக்கும் போது அவள் அணிந்திருந்த சேலை கொஞ்சம் விலகி அவள் மார்பு பிளவு தெரிந்தது நான் அதனை பார்த்து கொண்டிருந்தேன் அவள் என்னை பார்க்கவும் பார்வையை மாற்றி விடுவேன் இப்படியே ஒரு ஐந்து நிமிடம் போனது அப்போது அண்ணியின் சேலை முந்தானை நன்றாக இறங்கி அவளது முலைகளின் கால்வாசி தெரிந்தது நான் அதனை பார்த்த போது அண்ணி என்னை பார்த்து உடனடியாக அவளது சேலையை சரி செய்தால் நான் இப்படி ஆகிவிட்டது நான் பார்ப்பது அவள் பார்த்து விட்டாலே என்னைப் பற்றி என்ன நினைப்பார் நினைத்தபோது நான் மீண்டும் டிவி பார்க்க உட்கார்ந்து இருந்தேன் அப்போது அண்ணி அல்லது சேலையை சரி செய்து இடுப்பு வயிறு கூட தெரியாத அளவுக்கு கச்சிதமாக அணிந்து இருந்தால். ஆனால் அவளது அகன்ற சூத்துகளை சேலைகளால் மறைக்க முடியவில்லை பின்பு கொஞ்ச நேரம் பேசிவிட்டு நான் வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன் அன்றும் வழக்கம் போல இரவு எனக்கு போன் செய்தார்
அண்ணி. என்ன பண்ணிட்டு இருக்க
நான். சும்மாதான் வாட்ஸ் அப் பாத்துட்டு இருக்கேன்
அண்ணி. சாப்பிட்டாச்சா
நான். ம் நீங்க சாப்டீங்களா என்று கேட்டேன்
அண்ணி. சாப்பிட்ட குமாரு உன்கிட்ட ஒன்னு கேட்பேன் உண்மையை சொல்லணும் என்று சொன்னால்
நான். கேளுங்க
அண்ணி. நீ யாரையாவது லவ் பண்றியா
நான். இல்ல அண்ணி 2லவ் பண்ணி இருக்கேன் ஆனா ரெண்டுமே ஒன் சைடு தான் என்று சொன்னேன்
அண்ணி. ஓகே எப்போ கல்யாணம் பண்ண போற
நான். எப்படி என்ன ரெண்டு வருஷம் ஆகும் கொஞ்சம் சம்பாதிக்கணும்ல
அண்ணி. இப்பதான் உனக்கு கல்யாண வயசு வந்துட்டுலா பண்ண வேண்டியதுதானே
நான். பண்ணனும் அதுக்கு ஒரு நேரம் வரும் இல்ல
அண்ணி.  சீக்கிரம் பண்ணிக்கோ
தள்ளிப்போடாதே
நான். பண்ணுவேன் உங்களுக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கும்ல
அண்ணி. என்ன கஷ்டம்
நான். அண்ணே இல்லாம தனியா படுக்குறதுக்கு
அண்ணி. என்ன பண்ண என் தலைல ஆண்டவன் இப்படி விதி எழுதி வச்சிருக்கான் ஒன்னும் பண்ண முடியாது
நான். அண்ணி நான் ஒன்னு சொன்னா தப்பா நினைக்க மாட்டீங்களா
அண்ணி. சொல்லு குமார் நினைக்க மாட்டேன்
நான்.அண்ணி அன்ன இருந்த உடனே நீங்க ஏன் செகண்ட் மேரேஜ் பண்ணிக்கலாம்
அண்ணி. எப்படி பண்ண முடியும் உங்க அண்ணன் இருந்தாப்போ ஆனந்திக்கு 13 வயசு அவளுக்கு நல்ல விவரம் தெரியும். உங்க அண்ணனைத் தவிர வேறு யாரையும் நினைத்து பார்க்க முடியல அப்படி மேரேஜ் பண்ணாலும் ஆனந்தியே ஒழுங்கா பாக்க மாட்டான் அதான் பண்ணல
நான். அதுவும் கரெக்டு தான் ஆனா உங்களுக்கும் சில தேவைகள் இருக்கும்ளா
அண்ணி. என்ன தேவை பணத் தேவையா
நான். அது கூட நீங்க இப்ப வேலைக்கு போறீங்க சமாளித்து விடலாம் ஆனால் நான் சொல்ல முடியாம நிறுத்தினேன்
அண்ணி. என்ன சொல்லு சொல்ல வந்தது சொல்லி முடித்துவிடு
நான். உங்க உடல் தேவை ஒரு ஆணோட துணை
அண்ணி. ம் அதுவும் தேவ தான் என்ன பண்ண நான் ஒரு விதவை
நான். அண்ணி சாரி நான் இதே தான் பேசி உன் மனசு கஷ்டப்படுத்திட்டேன்
அண்ணி. குமார் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல நான் உன்கிட்ட ஒன்னு கேட்பேன் நீ மறைக்காம உண்மையை சொல்லணும்
நான். கேளுங்க அண்ணி
அண்ணி. நீ இன்னைக்கு வீட்டுக்கு வந்து கிச்சன்ல வச்சு என் சேலை விலகி இருக்கும் போது நீ என்ன பார்த்தல்லா
நான். ஆமா அண்ணி வெரி சாரி எனக்கு என் மேல கோவமா இருக்கு உங்கள அப்படி பார்த்ததுக்கு
அண்ணி. சரி விடு என்னுடைய இளமை இப்படியே போகணும் போல இருக்கு என்ன பண்ண
நான். அண்ணி உங்களோடது நல்லா இருந்துச்சு
அண்ணி. எது நல்லா இருந்துச்சு என்னோட மார்பா
நான். ஆமா சூப்பரா இருந்துச்சு இன்னும் கண்ணுக்குள்ளே நிக்கி
அண்ணி. சீ சீ அண்ணிகிட்ட இப்படியே பேசுவேன் லூசு
நான். நான் பேசுறது உங்களுக்கு புடிக்கலைன்னா பேச மாட்டேன் புடிச்சிருக்கா புடிக்கலையா
அண்ணி. என்ன சொல்லுன்னு தெரியல எனக்கும் ஒரு வாரமாக உன் மேல ஒரு ஃபீலிங் இருக்கு அது எதனாலனு தெரியல நீ எனக்கு பண்ணு உதவியா இல்ல என்னோட வயசு அதை கேக்குதான்னு தெரியல
நான். இதுவோ எது இருந்தாலும் உங்கள் எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு இதுவரைக்கும் எந்த பொண்ணும் நான் தொட்டது கிடையாது முத முதலா உங்க மேல ஆசையா இருக்கு என்று என் மனதில் உள்ளதை சொல்லி முடித்தேன்
அண்ணி. குமார் நாம இப்படி பேசுவதே தப்புதான் நான் உனக்கு அண்ணி இருந்தாலும் ஏதோ ஒன்னு நமக்குள்ள இருக்கு என்று சொன்னார்
நான். ஆமா அண்ணி உங்க அழகு இளமையும் வீணா போக கூடாது உங்கள நான் பாத்துக்குறேன் கடைசி வரைக்கும் எனக்கு மேரேஜ் ஆன கூட உங்க மேல உள்ள அன்பு என்னைக்கு மாறாது. நாம சந்தோஷமா இருக்கலாம் உங்களுக்கு ஓகேவா
அண்ணி. குமார் எனக்கு ஓகே தான் ஆனா இந்த விஷயம் யாருக்காவது தெரிஞ்சா ரொம்ப அசிங்கம் உனக்கு பொண்ணு கிடைக்காது என்னோட பொண்ணு என்னை மதிக்க மாட்டேன் பயமா இருக்கு
நான். அண்ணி யாருக்கும் தெரியாது நீங்க எதுக்கும் பயப்படாதீங்க நாம ரொம்ப ரகசியமா வச்சுக்கிடலாம்
அண்ணி. சரி உனக்கு தூக்கம் வரலையா
நான். இல்ல நீ எனக்கு தூக்கம் வராது சும்மாயே நேத்து ஃபுல்லா உங்க நினப்பா இருந்துச்சு. இன்னைக்கு நீங்க வேற ஓகே சொல்றீங்க எப்படி தூக்கம் வரும்
அண்ணி. எப்ப வருவ என்ன பாக்குறதுக்கு
நான். நாளைக்கு காலைல வரட்டுமா
அண்ணி. காலையில சத்துணவு ஸ்கூலுக்கு போகணும் சாயங்காலம் நாலு மணிக்கு மேல வா நாளைக்கு நைட்டு வேணும் உங்க அம்மா கிட்ட ஏதாவது பொய் சொல்லிட்டு தங்குகிற மாதிரி வா என்று சொன்னார்
நான். அண்ணி அப்ப நாளைக்கு நமக்கு சிவராத்திரியா என்று கேட்டேன்
அண்ணி. சிரித்துவிட்டு ஆமாம் நாளைக்கு எனக்கு உனக்கும் ஃபர்ஸ்ட் நைட் என்று சொன்னார்
நான். அண்ணி நாளைக்கு இந்நேரம் நம்ம எப்படி இருப்போம்
அண்ணி. இரண்டு பேரும் கட்டி புடிச்சுகிட்டு பெட்ல படுத்து இருப்போம்
நான். ஆமா ரெண்டு பேரும் ட்ரெஸ் இல்லாம அம்மணக்குண்டியா படுத்திருப்போம் என்று சொன்னேன்
அண்ணி. சீ குமார் உன்ன நல்ல பையன்னு நினைச்சேன் இப்படி எல்லாம் பேசுவாய் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை
நான். அண்ணி நானும் உங்கள நல்லா தான் நினைச்சேன் உங்க கூட இப்படி எல்லாம் பேசி நினைச்சு பார்த்ததில்லை
அண்ணி. சரி தூங்கு நாளைக்கு வா பார்க்கலாம் என்று சொன்னார்
நான். ஓகே அண்ணி குட் நைட் நல்லா தூங்குங்க பாய்
அண்ணி. குட்நைட் குமார் நாளைக்கு பார்க்கலாம்.
அண்ணியுடன் பேசிய பேச்சில் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக நாளைய நாளை எண்ணி நிம்மதியாக தூக்கினேன். மறுநாள் மாலை 3 மணிக்கு எனது அம்மாவிடம் நண்பர் வீட்டில் கோவில் கொடைக்கு செல்வதாக கூறி அண்ணி வீட்டுக்கு சென்றேன் அண்ணி கதவை திறந்து என்னை பார்த்த உடன் உள்ளே வா உட்காரு என்று கதவு அடைத்தாள். அண்ணி நைட்டி அணிந்திருந்தா நைட்டியில் அண்ணியை ஒருபோதும் பார்த்ததில்லை நான் அருணா அண்ணியிடம் நைட்டில நீங்க செம செக்ஸியா இருக்கீங்க என்று சொல்லவும் அண்ணி சிரித்துவிட்டு கொஞ்ச நேரம் டிவி பாத்துட்டு இருக்கேன் நான் போய் வீட்டை பெருக்கி விட்டு வருகிறேன் என்று கிச்சனுக்கு சென்றால் நானும் அன்னியின் பின்னாலே சென்று அண்ணியை பின்புறமாக கட்டி அணைத்தேன் திடீரென்று எனது அணைப்பை எதிர்பாராதவள் கொஞ்சம் வெட்கத்துடன் குமார் என்ன பண்ற விடு என்று சொல்லவும் அண்ணி உங்க குண்டி செமையா இருக்கு பார்த்தவுடனே மூடாகிட்டு ஒரே ஒரு தடவை உங்க குண்டிய அமுக்கி பாக்கட்டுமா என்று கேட்கவும் அண்ணி திரும்பி நின்று எனது முன் பக்கமாக வந்து என்னை கட்டிப்பிடித்தார் என் காதில் குமார் உனக்கு என்ன தோணுதோ அதை பண்ணிக்கோ என்று சொல்லவும் நான் அண்ணியின் நெற்றியில் முத்தமிட்டு ஐ லவ் யூ அருணா என்று சொன்னேன் அண்ணியும் என்னை இறுக்கி அணைத்து என் இரண்டு கன்னத்தில் முத்தமிட்டு ஐ லவ் யூ டா குமார் என்று சொன்னார் நான் அவளது இடுப்பில் இருந்த கையை கொஞ்சம் கீழே இறக்கி அவளது இரண்டு குண்டி மத்தறங்களையும் கையில் பிடித்து பிசைந்தேன் அவளது காதில் செம சாஃப்ட் உங்க குண்டி என்று சொன்னேன். அப்போது அண்ணி எனது உதட்டில் முத்தமிட்டால் எனது மேல் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தார் நான் அண்ணியின் கீழ் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன். பின்பு அவரது நாக்கை நீட்டி என்னை சுவைக்க சொன்னார் நானும் அவளது நாக்குகளை சுவைத்து அவனது எச்சிலை பருகினேன் சுமார் பத்து நிமிடங்கள் இருவரும் உதடுகளை மாறி மாறி உறிஞ்சிடும் பின்பு அன்னியின் கழுத்தில் மீண்டும் முத்தம் கொடுத்து தோள்பட்டையை கடித்தேன் இப்போது அண்ணி என்னிடம் உனக்கு நைட்டி பிடிக்குமா இல்ல சாரி பிடிக்குமா என்று கேட்கவும் நான் அவளிடம் நீங்க சாரி அணிந்தால் ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க செக்ஸியாவும் என்று சொல்லவும் அண்ணி என்னிடம் கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணு நான் போய் சாரி கட்டிட்டு வரேன் என்று ரூமுக்கு சென்று கதவு அடைந்தார் நான் அவளுக்காக காத்திருந்தேன் ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து அண்ணி ப்ளூ கலர் சேலை அணிந்து கருப்பு கலர் பிளவுஸ் உடன் தலை நிறைய மல்லிகைப்பூவுடன் வந்தா நான் அண்ணி அருகே சென்று அவளது நெற்றியில் குங்குமம் இல்லாத தால் விளக்கு முன் இருந்த குங்குமத்தை எடுத்து அவள் நெற்றியில் வைத்து அவளிடம் இன்றிலிருந்து நீங்கள் என் மனைவி உங்களுக்கு நான் தான் கணவன் என்று சொல்லி கட்டிப்பிடித்தேன் அவளும் ஆனந்த கண்ணீரில் அழுது என்னை அணைத்து முத்தமிட்டால் மீண்டும் ஒருமுறை இருவரும் முத்தமிட்டோம் பின்பு அவனை கட்டி பிடித்துக் கொண்டே அன்னியின் பிளவுஸ் வெளியே தெரிந்த முதுகு பிரதேசத்தை
தடவினேன். பின்பு அண்ணியை சுவர் உரமாய் நிற்க வைத்து நான் அண்ணி முன்பு முட்டி போட்டு நின்று அவ்வளவு சேலையை விளக்கி அவளின் வயிற்றில் முத்தமிட்டேன் கொஞ்சம் சேலை இழுத்து தொப்புளை பார்க்கவும் உனது தொப்புள் என்னை சுண்டி இழுத்து நக்குடா என்று நான் இந்த சின்ன தொப்புளில் முதலில் தொப்புளை சுற்றி மென்மையான முத்தங்கள் பதித்து பின்பு தொப்புளில் ஆழமான முத்தங்கள் கொடுத்து முழுவதும் நாக்கால் நக்கினேன் அவளது இடுப்பு சதைகளை கடித்து கடித்து முத்தமிட்டு பின்பு எழுந்து அவனது சேலையை மட்டும் தனியாக கழட்டி வைத்தேன் அண்ணி பிங்க் நிற பாவாடையிலும் ப்ளூ கலர் பிளவுஸ் உடன் நின்றாள் நானும் எனது சட்டைகளை கழட்டி விட்டு பணியனுடன் அவளை கட்டிப்பிடித்து அப்படியே தூக்கி பெட்டில் படுக்க வைத்தேன் நானும் அண்ணியின் மீது படுத்து அவனது உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க பின்பு கழுத்து முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன் அவளது மார்பு பிளவுகளில் எனது முகத்தை புதைத்து எனது மீசையை கொண்டு பிளவுகளில் தேய்க்கவும் அண்ணி கூச்சத்தில் குமார் என்ன பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்கவும் நான் அவளது கண்களை பார்த்து அண்ணி நான் உன்னை அடைய உன் ஜென்மத்தில் புண்ணியம் செய்திருக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன் உடனே அண்ணி அவளுக்கு இரு கைகளாலும் எனது கழுத்தை அணைத்து எனது முகத்தை ஒரு மார்பில் தேய்த்து எடுத்துக்கோ உனக்கு தான் இனி நான் உனக்கு மட்டும் தான் என்று சொல்லி புலம்பினாள். நான் அன்னியின் வலது மார்பை பிளவுஸோட சப்பி முத்தமிட்டேன் பின்பு இடது மார்பகத்தையும் அதேபோல் செய்தேன். அண்ணி சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்அஅஅஅஅஅஅ குமார் பிளவுஸ் சீக்கிரம் கழட்டு என்று சொல்லவும் நான் அண்ணியின் வயிற்றில் அமர்ந்து ஒவ்வொரு பட்டனாக கழட்டி அண்ணியை தூக்கி அவள் கை வழியாக பிளவுசை கழட்டினேன் அண்ணியின் மார்பகங்கள் அவளது பிஸ்கட் நிற பிராவில் பிதுங்கி அழகாக இருந்தது நான் பிரவின் வெளியே தெரிந்த அவளது மார்பகங்களை முத்தமிட்டு நக்கி சுவைத்து கைகளால் அமுக்கி திருகி விளையாடினேன் பின்பு பிராவோடு அவரது முளைக்காம்புகளை உறிஞ்சினேன் அன்னையின் வயிறு முதல் தொப்புள் இடுப்பு என்று ஒருவொரு பாகமாக முத்தமிட்டு நக்கி சுவைத்து அன்னிக்கு சுகத்தை அளித்தேன் பின்பு அண்ணியை குப்புற படுக்க வைத்து அண்ணியின் மீது படுத்து பிரா வழியை தெரிந்து அவளது முதுகு முழுவதும் முத்தமிட்டேன் பின் கழுத்தில் முத்தமிட்டு அவரது பாவாடை மேல் இடுப்பு வரை முத்தமிட்டு நக்கினேன் பின்பு பிராவை கழட்டி தனியாக வைத்து அண்ணியை திருப்பி படுக்க வைத்து அவரது காம்புகளை பார்க்க கருப்பு நிறத்தில் கொஞ்சம் மீண்டும் அவனது கருவட்டங்கள் புள்ளி புள்ளியாக ஒரு ரூபாய் காயினும் இருந்தது நான் முதலில் முளைக்காம்புகளில் முத்தமிடாமல் முறையை சுற்றி உள்ள பகுதி சதைகள் முத்தமிட்டேன். அப்போது அண்ணி குமார் பால்குடி என்னால முடியல ஆறு வருஷம் ஆகுதுடா நீ எடுத்துக் கொடு ப்ளீஸ் என்று சொல்லவும் நான் அவ்வளவு இடது முளைக்காமல் உறிஞ்சினேன் சப்பினேன் வலது முளைக்காமல் கையால் தெரிவி பின்பு இரண்டு முளைகாம்புகளையும் சேர்த்து வைத்து ஒரு சேர வைத்த நக்கினேன் அண்ணி காம சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ மெதுவாக கடி கடி என்று சொல்லவும் நான் காம்புகளை அவளுக்கு வலிக்காத வண்ணம் கடித்து குதப்பி நக்கினேன் பின்பு அண்ணி மூடு தாங்காமல் என்னை படுக்க வைத்து என் மேல் அமர்ந்து எனது நெஞ்சில் முத்தமிட்டால் எனது எனது நெஞ்சில் முளைத்திருந்த முடிகளை தடவிக்கொண்டே எனது மார்பு காம்பில் முத்தமிட்டு சுவைத்து எனது பேண்டை அவிழ்த்து அண்ணியும் அவளது பாவாடை இறக்கி ஜட்டியுடன் உன் மீது படுத்த சரியாக எனது சுன்னி அவளது ஜட்டியில் உரசியது. பின்பு நான் அன்னிய கீழே படுக்க வைத்து நான் அவர் மீது படுத்து அவனது கால் பாதத்தில் முத்தம் கொடுத்து அவனது கால் விரல்கள் ஒவ்வொன்றாக வாய்க்கால் போட்டு சப்பி அவளது கெண்டைக்காலை முத்தமிட்டு அவரது மூட்டுகளை நக்கி தொடையை அடைந்தேன் பின்பு தொடை முழுவதும் முத்தமிட்டேன் அவளது ஜட்டி அருகே தொடைகளில் முத்தமிடமும் ஒருவித வாடை அடித்தது நான் அவரிடம் உங்களுக்கு அங்கு ஏதோ ஸ்மெல் அடிக்குது சூப்பரா இருக்கு என்று சொல்லி ஜட்டியை கழட்ட போறேன் என்று சொல்லி சட்டியை கழட்டி இருந்தேன் அன்னியின் சாமான் முழுவதுமாக வலிக்கப்பட்டு முடிகள் இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது அன்னையின் சாமான் மேல் நான் இவ்வளவு நேரம் செய்து விளையாட்டுகளால் அவளுக்கு மதன நீர் வந்து வந்திருந்தது நான் அவளது சாமானை கைகளால் தடவி நடு விரலை உள்ளே செலுத்தி விட்டு விட்டு ஆட்டினேன் பின்பு அன்னியின் உள்தொடையில் முத்தமிட்டு அண்ணியின் சாமானில் முத்தமிட்டு லேசாக நக்கி அவரது சார்களை நக்கி சுத்தம் செய்தேன் அண்ணி சுகம் தாங்க முடியாமல் என் தலையை அவள் சாமானை நோக்கி தள்ளினார் நானும் என்னால் முடிந்த அளவுக்கு அன்னியின் சாமான்களை ஒரு வழி பார்த்து கடித்தேன் பின்பு அன்னிய திருப்பி போட்டு அவனது அழகை குண்டிகளை பிசைந்து குண்டி பரப்பும் முழுவதும் முத்தமிட்டு நக்கினேன் பின்பு பின்புறம் வழியாக தெரிந்த புண்டையை விரித்து நாவை உள் செலுத்தி நக்கினேன் பின்பு குண்டி ஓட்டைக்கும் சாமானுக்கும் இடைப்பட்ட தூரத்தை நாவினால் நக்கி குண்டிகளை வேகமாக அடித்து கைகளால் பிசைந்து அன்னையை துடிக்க வைத்தேன் பின்பு அவளை திருப்பிப் படுக்க வைத்து எனது ஜட்டியை கழட்டி எனது சாமானை அன்னியின் சாமான் மேல் தேய்த்து விளையாடவும் அண்ணி என்னிடம் சீக்கிரம் உள்ள விடு என்னால் முடியவில்லை ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்அஅஅஅஅஅஅ குமார் அஞ்சு வருஷமா காஞ்சி போய் கிடக்கு என்று சொல்லவும் நான் உள்ளே விட முயற்சி செய்யவும் கொஞ்சம் தான் சென்றது பின்பு அண்ணி எனது தம்பியை பிடித்து தேய்த்து அவன் கால்களை விரித்து மெதுவாக உள்ளே விட கொஞ்சம் சென்று அண்ணி என்னிடம் ரொம்ப நாள் ஆகிவிட்டதா அதான் வழிக்கு என்று சொன்னாள் நான் அவரிடம் எடுத்து விடவா என்று கேட்கவும் வேண்டாம் அப்படியே வச்சிருந்து மெதுவா உள்ளதல்ல என்று சொல்லவும் நான் மெதுவாக எனது தம்பியை அவனுக்கு சாமானுக்குள் நுழைத்து தள்ளவும் எனது முழு சுன்னியும் அவனது சாமானுக்கு சென்று மறைந்தது அப்போது அண்ணி என்னிடம் உன்னோடது எனக்கு கரெக்டா இருக்கு உங்க அண்ணன் விட்டார் ரொம்ப ஃப்ரீயா இருக்கும் ஆனா உன்னோடது நல்ல பெருசு டா அப்படியே விட்டு விட்டு எடு என்று சொல்லவும் நான் அவனது இரண்டு முலைகளையும் கசக்கி கொண்டு உதட்டில் முத்தமிட்டு கீழே நன்கு நன்கு என்று குத்தினேன் அண்ணி குமார் நீ தாண்டா என் புருஷன் அடி அடிடா உன்னோட அருணாவ சந்தோஷப்படுத்து என்று சொல்லி அவள் கால்களால் பின்னி அண்ணியும் உன்னை வந்து எனது சுன்னியில் மோத எனக்கு பறப்பது போன்று உணர்வு வந்து அண்ணி வேகமாக குத்தி தள்ளினேன் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அண்ணி அஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅ ாஆஆஆஆஆஆஆஆ அம்மா குமார் விடாதே ஸ்பீடா பண்ணு என்று சொல்லவும் நான் முழு பலத்துடன் ஓங்கி ஓங்கி அடிக்கவும் அண்ணி வடித்து உச்சமடைந்தார் நானும் உச்சமடைந்தேன். அன்று முதல் இன்று வரை அன்னிக்கு கணவனாக நானும் எனக்கு மனைவியாக அவளும் வாழ்ந்து வருகிறோம் எனக்கு திருமணம் முடிந்து ஐந்து வருடம் ஆகிறது குழந்தையும் உள்ளது. இருந்த போதும் மாதத்தில் ஒரு முறையாவது அண்ணியுடன் உல்லாசம் அனுபவித்து வருகிறேன் .
தொடரும்
கதை பிடித்து இருந்தால் கமெண்ட் செய்யவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு