வணக்கம் அனைவருக்கும் கதை ரொம்ப தாமதம் ஆயிருச்சு பல மாதம் ஆகிருச்சு அதுக்கு என்ன மன்னிக்கவும் வாங்க நான் போன கதை ல விடத்துல இருந்து என்ன எல்லாம் நடந்துச்சு னு சொல்றன்.
போன பகுதி எழுதி ரொம்ப நாள் ஆன நாள உங்களுக்கு நினைவுடரன் நானும் என் அக்கா வும் நல்ல ஓல் போட்டோம் ஸ்வாதி அப்பறம் தேஜு வந்து என் அக்கா மேல இருந்த கஞ்சி எல்லாம் நல்ல நக்கி எடுத்துட்டு போக நானும் அவங்கள சூத்துல அடிச்சி வலி அனுப்பிட்டு.
என் அக்கா வும் நானும் உடன்புல ஓட்டு துணி இல்லாமல் படுத்து கிடந்தோம் காலைல யாரோ கதவு தடுற சத்தம் கேட்டு தான் முழிப்பு வர நானும் எழுந்தேன் எனக்கு செம பதட்டம் ஆகிருச்சு கதவு வேகம் வேகமா தட்டிட்டு இருந்தாங்க யாரோ நாம் யார இருக்கும் எழுந்து ட்ரெஸ் போடலாம் னு நினைகரத்துக்குள்ள கதவு திறந்துச்சு எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டுச்சு என் அம்மா வந்து நின்னாங்க கதவை திறந்து நான் அந்த கணமே ஷாக் ல இருந்தேன்.
அம்மா முகம் கோவமா மாறுச்சு என்ன நடக்குது இங்க னு கத்துணங்க என் அக்காவும் முழிச்சா அவளும் பதத்துல எழுந்து ட்ரெஸ் எல்லாம் எடுத்து உடம்ப மரச்சா என்ன மாறிய அம்மா செம கோவம் ஆகி எங்களை கத்திட்டு இருந்தாங்க. ஒரு அக்கா தம்பி பண்ற வேலையா இது குடும்ப மானத்தையே வாங்கிட்டு இருக்கீங்க உங்க அப்பா கு மட்டும் இதெல்லாம் தெரிஞ்சா உங்களை கொன்னே போட்டுருவான்ஹா முதல ட்ரெஸ் ஆஹ் போட்டுட்டு வாங்க அஞ்சி பெரும் வந்து சேருங்கள் நான் சோபா ல இருக்கேன்.
அப்போ தான் எனக்கு பட்டுச்சு ஐயோ அங்க அவங்க நிலைமையை பாத்துட்டு தான் இங்கே வந்து இருக்காங்க அக்கா வ கானம் என்னையும் கானம் னு சொல்லிட்டு. நானும் அசதில கதவை அடைக்காம படுத்துடன் இப்போ என்ன பண்ண பொறனோ னு நினைச்சிகிட்டே ட்ரெஸ் போட்டுட்டு இருந்தேன்.
என் அக்கா அழுக ஆரமிச்சிட்டா அவ அழுகுரத என்னால பாக்க முடியல அவ கிட்ட போய்ட்டு கண்ணை துடைச்சு விட்டுட்டு எது நடந்தாலும் நான் இருப்பேன் உன் கூட எப்போவும் செரியா எதுக்கும் நீ இனிமே அழுக கூடாது னு சொல்லிட்டு அவ நெத்தில ஒரு கிஸ் வெச்சன்.
வா போலாம் இணைக்கு என்ன நடந்தாலும் பாதுக்கலாம் வா டி பொண்டாட்டி னு சொல்லி அவளை கூட்டி டு போனான் ஆன எனக்கே உள்ளுக்குள்ள கொஞ்சம் பயம் தான்.
நான் வேர பொண்ணு கூட இருந்து இப்படி மாட்டினால் கூட ஏதோ சமளிச்சிகலம் ஆன அக்கா கூடவே நாள தான் பயம் அதுவும் இல்லாம என் அப்பா வ நினைச்சி இன்னும் பயம். நான் அக்கா ஹால் கு போக யமுனா ஸ்வாதி தேஜு மூணு பேரும் நடந்து வந்தாங்க அங்க என் அம்மா பெரு மூச்சு விட்டு பேச ஆரமிச்சங்க.
என்ன நடக்குது இந்த வீட்ல ஒரு அக்கா தம்பி பண்ற வேலையா இது ஊர்ல இருக்காரவங்களுக்கு தெரிஞ்ச என்ன நினைப்பாங்க என்ன டா சொல்லு அமைதியா நிக்குற னு சொல்லிட்டு என்ன திட்டுனங்க ஒரு அறிவே இருக்காதா உனக்கு உன் அக்கா கூட போய் இப்படி ச்சை என் அக்கா உடனே அவனை திட்டதா அம்மா அவன் எதுவும் பண்ணல நான் தான் எல்லாத்துக்கும் காரணம் னு சொன்ன.
நீ பேசாத டி அப்பறம் அடிச்சி புடுவேன் உண்ண நீ அமைதியா இரு இல்லைனா அப்பறம் என்ன வீணா குலைகாரி ஆகிறத. தம்பி தாணு அக்கா மேல பாசமா இருக்கானு சொல்லி எல்லாம் சகஜமாக விட்டா கடைசில இப்படி பண்ணிட்டு வந்து நிகுறிங்க இதுல இவங்களும் வேற சேர்ந்துகிட்டு இன்னும் எண்ணலாம் பாக்க வேண்டியது இருக்கோ ஆண்டவா.
நான் பேச ஆரமிச்சன் அம்மா தெரியாம நடந்துருச்சு மனிச்சிக்கோ அம்மா. நீ வாய மூடு இது தெரியாம நடக்கிற விசயமா முதல உங்க அப்பா வரட்டும் அவர்ட்ட சொல்லிட்டு ஒன்ன நாலு விட்டா தான் அடங்குவ. இவளுக்கும் கல்யாணம் வயசு ஆச்சு காலேஜ் முடிச்ச உடனே கட்டி குடுத்து அனுப்பி இருக்கணும் நம்பி வேலைக்கு அனுப்புநோம் ல எங்களுக்கு இதுவும் வேணும் இணுமும் வேணும் எதோ ஒரு மாப்பிளை பாத்து கட்டி வெச்சா தான் அடங்குவீங்க.
அவர் வந்த உடனே உங்க ரெண்டு பேருக்கும் இருக்கு. நீ எந்த மாப்பிளை பாத்தாலும் செறி நான் இவனை தான் கல்யாணம் பணிக்குவேன் எனக்கு இவன் தான் வேணும் னு என் அக்கா சொல்ல என் அம்மா கோவம் ஆகி என் அக்கா வ அரஞ்சாங்க இன்னும் அடிக்க போக நான் குறுக்க போய் அந்த அடிய வாங்குனேன்.
என்ன டா பாசமலர் போய்ட்டு இருக்கு னு பாகதிங்க இது அக்கா தம்பி நடுவில் இருக்கற காதல் மலர். காதல் காமைத்தை கடந்து போய்ட்டா நாம்ப அவங்க மேல வெச்சி இருக்க காதலுக்கே மதிப்பு அதிகம் ஆகிரும் காதல் இன்னும் பெருகிடும் அது தான் இங்கையும் நடக்குது அக்கா தம்பி யா வே இருந்தாலும் காதல் காமவயப்பட்டு காதல் பெருக்கெடுத்து இப்போ கல்யாணம் வரை வந்து நிக்குது.
என் அம்மா என்ன நல்ல அடிச்சுட்டு அழுதிட்டு அடிச்சிட்டு இருந்தாங்க அப்படியே கீழ விலுக போக நான் பிடிச்சேன் அக்கா கிட்ட போய் தண்ணி எடுத்துட்டு வர சொல்லி அம்மா கு குடுக்க போக என்ன விடு முதல சய் னு சொல்லிட்டு எழுந்தாங்க.
உங்க அப்பா வரட்டும் அதுக்கு அப்பறம் இருக்கு உங்களுக்கு லாம் உங்கள பாத்துட்டு இருந்தா எனக்கு இன்னும் கோவம் தான் வரும் நான் போறேன்னு சொல்லிட்டு போய் கதவை வேகமா சாத்தி அடிக்க என் அக்கா இங்க அழுக ஆரமிச்சிட்டா.
ஓய் அழுகாத டி நான் இருக்கேன் என்ன நடந்தாலும் பாதுக்கலாம் நீ வா நாம்ப ரூம் கு போலாம். நான் தேஜு ஸ்வாதி யமுனா மூணு பேர் கிட்டையும் மன்னிப்பு கேட்டான் டேய் அதெல்லாம் வேண்டாம் டா விடு னு மூணு பேரும் சொல்ல. தேஜு எனக்கு ஒரே ஒரு உதவி இந்த பிரச்சனை முடியுற வரை நீ இவங்கள உன் வீட்ல வெச்சி இருக்கியா எனக்காக பிலீஸ் டேய் என்ன டா இதெல்லாம் நான் பாதுகரன் நீ இந்த பிரச்சனையை முடி.
நானும் என் அக்கா வ கூப்டுட்டு ரூம் போக இவங்க எல்லாம் ட்ரெஸ் எல்லாம் எடுத்துட்டு தேஜு வீட்டுக்கு போனாங்க. நான் அக்கா வ ரூம் குள்ள கூப்பிட்டு வந்து தூங்க வெச்சன் அவ தூங்காமல் யோசிச்சுட்டே இருந்தா ஓய் ஒழுங்கா தூங்கு டி என்ன ஆனாலும் நான் உன்னை விட்டு போக மாட்டேன்.
உனக்காக நான் இருப்பேன் கண்ணை மூடி கொஞ்சம் நேரம் தூங்கு நான் பாதுகரன் னு சொல்லி அவளோட முதுகை தட்டி குடுக்க தூங்குனா எனக்கு தூக்கம் வரமா தான் இருந்துச்சு யோசிச்சுட்டே இருந்தேன் என்ன பண்ணலாம் எப்படி எல்லாம் சமாளிக்க போறேன்னு யோசிச்சிகிட்டே இருந்தேன்.
எனக்கு அவளை வெச்சி காப்பதறது கூட பெரிய விசயமா இல்லை இப்போ அப்பா அம்மா வ எப்படி சமாளிக்க போறோம் னு தான் யோசிச்சுட்டே இருந்தன் நானும் கொஞ்சம் நேரம் கண் அசைக்க தூங்கி எழுந்து பாத்தேன் என் அக்கா எழுந்து என்னையே பாத்துட்டு இருந்தா என்ன செல்லம் னு சொல்லிட்டு அவளோட தலைய கோதி விட என்ன இறுக்கி கட்டி பிடிச்சா கண்ணுல இருந்து தண்ணி வந்துச்சு இந்த முறை சந்தோசத்துல கண்ணீர் விட்டா.
இவளை விட்டுர கூடாது என்ன ஆனாலும் பரவலை னு நினைச்சிட்டு எழுந்து வெளியே வந்தேன் அம்மா ரூம் குள்ள போனேன் அம்மா உங்க கிட்ட பேசணும். அதெல்லாம் ஒன்னும் வேண்டாம் அப்பா வரட்டும் பேசிக்கலாம் நீ போ என்ன கோவ படுத்ததா அம்மா ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் பேசிகரன் நீங்க கேளுங்க.
செறி சொல்லு என்ன வேணும் அம்மா நாங்க பன்னது ரொம்ப பெரிய தப்பு தான் ஆனா இப்போ எங்களால் பிரியிர நிலமைல நாங்க இல்ல எங்களால் நினைச்சாலும் முடியாது எங்களை புரிஞ்சிக்கோங்க. என்ன டா புரிஞ்சிக்கணும் என் விட்டுட்டு போக முடியாயது னு சொல்றிங்க எல்லாம் செறி ஆகிரும் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆன நீயும் மறந்துருவ அவளும் ஒரு நல்ல வாழ்க்கை அமச்சீட்டு போயிருவா.
முடியாது மா எங்களால் பிரிய முடியாது சொன்னா புரிஞ்சிக்கோங்க எனக்கு அவ தான் வேணும் என் அம்மா எழுந்து என்ன அரஞ்சிடங்க நான் அப்படியே அடிய வாங்கிட்டு நின்னேன் சொன்ன புரிஞ்சிக்கோ டா இதெல்லாம் வேண்டாம் ரொம்ப தப்பு ஊருக்குள்ள தெரிஞ்சா ரொம்ப அசிங்கமா போயிரும் பாதுக்கோ இப்போவே விலகிருங்க.
அம்மா அக்கா கர்ப்பமா இருக்கா நான் இதை சொல்லி முடிக்க அம்மா உடனே அழுக ஆரமிச்சங்க அப்படியே சரிஞ்சி கீழ விலுக நாம் பிடிச்சி தூக்கி விட என்ன விடு இங்க இருந்து போயிரு னு சொல்லி அழுந்துடே இருந்தாங்க நான் போகாம அம்மா கு தண்ணி எடுத்து குடுத்தேன் அவங்க குடிச்சி முடிச்சிட்டு அப்படியே உட்காந்து இருந்தாங்க நானும் எதுவும் பேசாம நின்னுட்டு இருந்தேன்.
எங்க அப்பா வும் வந்த்ரரு ரூம் குள்ள வர அம்மா அழுதிட்டு இருக்கிறதா பாத்துட்டு என்ன டா ஆச்சு உங்க அம்மா அழுகுரா னு கேட்டாங்க. அவனை என் கேக்குரிங்க அவன் தான் எல்லாத்துக்கும் காரணம் டேய் என்ன டா பண்ண எதுக்கு உங்க அம்மா இப்படி இருக்கா சொல்லு.
நான் சொல்லாம அப்படியே தலைய குனிஞ்சிட்டு நிக்க என் அம்மா கிட்ட அப்பா கேக்க அம்மாவும் வேர வழி இல்லாம எல்லாமே சொல்லி முடிச்சாங்க எங்க அப்பா என்ன அடிக்க தொடங்கிட்டாரு நல்ல அடி விழுந்துச்சு அவ எங்க பண்றதையும் பண்ணிட்டு எங்க இருக்கா அவ னு சொல்லிட்டே கத்த என் அக்கா பயந்துட்டே வர என் அப்பா அக்கா வ அடிக்க போக நான் போய் அந்த அடிய வாங்குனேன் அப்பா வேண்டாம் என்ன எவளோ வேணாம் அடிச்சிக்கோங்க அங்க வேண்டாம்.
என்ன இன்னும் நல்ல என் அப்பா அடிக்க பெல்ட் எடுத்துட்டு வந்து அடி பிச்சுட்டாங்க என் அக்கா அழுதிட்டு இருந்தா. அழுகாத நீ எல்லாம் பண்ணிட்டு வையுதுல புள்ளைய நப்பிட்டு இப்போ அழுதிட்டு இருக்க னு என் அம்மா சொல்ல என் அக்கா என்னை பாக்க நான் தலைய ஆட்ட என் அக்கா எதுவும் பேசாம இருந்தா.
எங்க அப்பா என்னைய அடிச்சி முடிச்சிட்டு அம்மா வும் அப்பா வும் ரூம் குள்ள போக என் அக்கா வந்து என் பக்கத்துல உட்காந்து அழுந்துடே இருந்தா ஓய் விடு டி அழுகாத எனக்கு ஒன்னும் வலிகளை நீ அழுகமா இரு நான் நீ கர்ப்பமா இருக்கணு சொல்லிருகன் கேட்டா அப்படியே சொல்லு இது தான் நாம்ப சேர ஒரே வழி. நான் அந்த இடத்துளையே இருக்க இரவு முழுக்க.
நான் அங்கையே இருந்தேன் என் அக்கா வும் என் கை மேல சாஞ்சிட்டே தூங்கிடா நான் தூங்காமல் முழிச்சுட்டே இருந்தேன் அப்பா காலைல வந்தாரு என்ன முரச்சிட்டே போயிட்டாரு. கொஞ்சம் நேரத்துல அக்கா வும் எழுந்திருக்க அப்பா வும் அம்மா வும் வந்து பேச உட்காந்தங்க என் அப்பா ஒரு பெரு மூச்சு விட்டுட்டு பேச ஆரமிச்சாறு நான் உங்களை நம்பி தாணு இருந்தேன்.
என் எனக்கு இவளோ பெரிய தப்பு பண்ண உங்களுக்கு மனசு வந்துச்சு இப்போ என்ன தான் பண்ணலாம் நீங்களே சொல்லுங்க. கம்முன்னு குழந்தையை கலச்சிட்டு அவளுக்கு வேற கல்யாணம் பண்ணி வெச்சாரலாம் அதான் செரியா இருக்கும்.
அதெல்லாம் நான் பண்ணிக்க மாட்டேன் னு என் அக்கா சொல்ல என் அப்பா அடிக்க வர நான் குறுக்க வந்து கொஞ்சம் கம்முன்னு இரு அக்கா நீ எதுவும் பேசாத நான் பேசிகரன். அப்பா தெரிஞ்சோ தெரியமையோ எல்லாம் நடந்துருச்சு இப்போ இந்த நிலைமை ல எந்நாளும் அவல விட்டுட்டு பிரிய முடியாது.
அவளுக்கு அப்படி தான் எங்கள அப்படியே விடுருங்க நாங்க எங்கயோ கண் காணாத இடத்துக்கு போய்க்குறோம் யாருக்கும் தெரியாத மாறி. என் அப்பா யோசிச்சிட்டு இருந்தாரு என் அம்மா வும் ஏதோ பேசிட்டு இருந்தாங்க அப்பா கிட்ட நான் எப்படியோ பேசி சமளிச்சிட்டு இருந்தேன் என் அக்கா வோ கைய பிடிச்சிட்டு என் மேள சோகமா சாஞ்சிட்டு இருந்தா.
என் அப்பா பேச ஆரமிச்சாறு எனக்கும் வேற என்ன பண்றது னு தெரியல இப்போ குழந்தை மட்டும் இல்லைனா நான் எடுத்து இருக்கற முடிவே வேற அந்த குழந்தைக்காக உங்களை விடரன் இணைக்குள்ள என் வீட்டை விட்டு வெளிய போயிருங்க நானும் உன் அம்மா வும் வேரா ஏதோ ஊருக்கு போய் அங்க இருந்துக்குறோம் நீங்க ரெண்டு பேரும் என் கண்ணுல மட்டும் மாடிரதிங்க அங்கையே உங்களை அப்பறம் கொன்னு போட்டுருவேன்.
எங்க ரெண்டு பேருக்கும் இதை கேட்டு சந்தோச படுறதா இல்லை வறுத்த படுறதா நே தெரியாம இருக்க என் அப்பா வும் அம்மா வும் கிளம்புனங்க.
நான் என் அக்கா வ கூட்டிகிட்டு ரூம் கு போக அவல கொஞ்சம் நேரம் சமாதானம் படுத்திட்டு விடு எல்லாம் செறி ஆகிரும் கொஞ்சம் நாள் ல நீ எதுக்கும் வறுத்த படாத வா நாம்ப போலாம் இதுக்கு மேலையும் இங்க இருக்க வேண்டாம். நானும் அக்கா வும் எங்க ட்ரெஸ் எடுத்துட்டு கிளம்பி தேஜு வீட்டுக்கு போக.
அவங்க அம்மா வந்து கதவை திறக்க என்ன உள்ள கூப்டா நான் தேஜு கு நன்றி டி நீ பன்னது மறக்கவே மாட்டேன் னு சொல்ல அவ டேய் தேவை இல்லாம பேசாத அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல நீங்க முதல இந்த பிரச்சனையை முடிங்க அப்பறம் உண்ண நான் பாதுகரன்.
நான் யமுனா ஸ்வாதி என் அக்கா மூணு பேரும் நயிட் சென்னை கிளம்புற மாறி பஸ் ல சீட் புக் பண்ணிட்டு தேஜு வீட்ல இருந்து கிளம்பி அங்க பஸ் ல காலைல போய் சேர்ந்தோம். அக்கா ரூம் கு போனோம் எல்லாம் குளிச்சு முடிக்க நான் என் அக்கா கிட்ட கேட்டேன் ஓய் என்ன கல்யாணம் பண்ணிக்க உனக்கு சம்மதமா.
என் டா இப்படி கேக்குற தம்பி எனக்கு சம்மதம். தம்பி இல்ல இனிமே புருஷன் னு சொல்லிட்டு எழுந்து அவல என் பக்கம் இழுத்து அவளோட கன்னத்தை பிடிச்சி என் உதட்டை வெச்சி அவளோட உதட்டுல ஆழமா முத்தம் வெச்சி அவளோட இதழை பிரிச்சி என் நாக்கை உள்ளே விட்டு விளையாட அவலும் நல்ல விளையாம்டா.
இப்போவே கூட நான் உன்னை கல்யாணம் பணிப்பன் டி பொண்டாட்டி ஆன உண்ண நான் நல்ல பாதுக்கணும் இன்னும் ஒரு வருஷம் தான் படிச்சி முடிச்சிட்டு ஒரு நல்ல வேலைக்கு போய்ட்டு நிஜ ராணி மாறி பாதுபனா என்ன னு தெர்ல ஆன உண்ண என் ராணி மாறி பாதுகரன் செரியா.
செறி டா என் செல்ல புருஷா நீ படிச்சி முடி அது வரை நான் உன்னை பாதுகரன் அப்பறம் நீ என்னையும் உன் குழந்தையும் சேர்த்தி பாதுக்கோ செரியா. அங்க இருந்து யமுனா டேய் டேய் போதும் டா ரொமான்ஸ் பன்னது கொஞ்சம் தூங்குங்க ரெண்டு பேரும் இப்போ தான் பெரிய சம்பவம் நடந்துச்சு அத்துக்குக்குள்ள கொஞ்சிக்கரத பாரு. யாரும் அணைக்கு வேலைக்கு போறதா இல்ல எல்லாம் தூங்க போனாங்க.
என் அக்கா எனக்கு அடி பட்ட எடத்துல சூடு தண்ணி வெச்சி ஒத்தடம் குடுத்துட்டு இருந்தா அவங்க எல்லாம் பெட் ரூம் போய்ட்டாங்க. எங்களுக்கு ரொம்ப வருத்தமா இருந்துச்சு அம்மா அப்பா வ விட்டு பிரிஞ்சி வந்தது இப்படி லாம் நடந்தது எல்லாம் என் அக்கா என் மேல படுத்து அழுதா நானும் அழுதேன் அப்படியே ரெண்டு பேரும் படுத்து தூங்கிட்டோம் எங்களையே அறியாமல்.
நான் திருப்பி எழுந்திரிக எழுந்திருக்க முடியல உடம்புல ரொம்ப வலி யா இருந்துச்சு அங்க எல்லாம் சமச்சீட்டு இருந்தாங்க டேய் புருஷா போய் குளிகரத்துக்கு உட்காரு சூடு தண்ணி வெச்சி இருக்கேன் எடுத்துட்டு வரன். நான் போய்ட்டு ட்ரெஸ் எல்லாம் அவுத்துட்டு ஜட்டி மட்டும் போட்டுட்டு உட்காந்து இருக்க அது மட்டும் எதுக்கு போட்டு இருக்க கலட்டு அப்படியே பாகததைய மரச்சி வெச்சி இருக்க கழட்டி போடு மாமா. அதை கழட்டி போட்ட உண்ண போட வேண்டிய நிலைமை வரும்.
அதெல்லாம் ஒன்னும் வராது நீ கலட்டு நான் உனக்கு தண்ணி ஊத்தி விடரன் அவளும் என்ன குளிப்பாட்டி விட நான் திரும்ப என் பூல் நடுகிட்டு நிக்க அவளும் அவளோட மூட் அடக்கிட்டு நல்ல ஷொப் போட்டு விட்டுட்டு இருந்தா குளிச்சிட்டு துண்டு எடுத்து துவட்டி விட என் பூல் கிட்ட வந்து நல்ல துடைச்சு விட்டுட்டு பாத்துட்டு இருந்தா.
நான் அவளை அப்படியே என் மேல தூக்கி வைக்க அவளோ துண்ட கீழ போட்டுட்டு என் இதழோடு இதழ் வெச்சா நானும் விடாம கிஸ் பனேன் அப்படியே அவளோட பாண்ட் கீழ இறக்க அவளோ என் உதட்டுல இருந்து விடை கொடுத்து டேய் டேய் விடு அங்க நான் சமைக்கர வேலை இருக்கு நான் போறேன்னு சொல்லிட்டு இறங்கி ஓடிட்டா.
எங்க ஓடுற இரு வரேன் னு சொல்லிட்டு துண்டு எடுத்து கட்டிக்கிட்டு அங்க சமையல் கட்டுல என் அக்கா வ பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிச்சி அவளோட கழுத்துல கிஸ் அடிச்சி நக்க அவளோட கைல இருந்த தக்காளி பழத்தை ஜூய்ஸ் போட்டுடா அஹ்ஹ் டேய் விடு டா னு மெதுவான மூட் ஆன குரல் ல சொல்ல எனக்கு இன்னும் மூட் ஆகி அவல அப்படியே சாட்சி முலைய பிடிச்சி பிசைய ஆரமிச்சன்.
அஹ்ஹ் டேய் விடு டா மாமா. டேய் அவ தான் விட சொல்ற ல விடு டா னு யமுனா சொல்ல ஆமா விடு டா அவல பாவம் னு ஸ்வாதி ஜால்ரா அடிக்க செறி விட்டுட்டேன் னு நவுந்து வர. விட தாணு சொன்னிங்க ஆமா விட்டிட்டேன் னு என் துண்ட அவுத்து விட டேய் அவல தான் விட சொன்னோம் இதை சொல்லல னு சொல்லிட்டு என் நட்டுகிட்டு இருந்த பூல் பாத்து ரெண்டு பேரும் எச்சி முழுங்க நான் அவங்க பக்கம் நெருங்கி நெருங்கி போக.
டேய் கிட்ட வராத அங்கையே நில்லு னு யமுனா கத்தி எடுக்க ஸ்வாதி பின்னாடி போய் ஒழிய நான் முன்னாடி நடக்க டேய் வேண்டாம் சொன்னா கேளு சமைகர வேலை லாம் இருக்கு வேண்டாம். கத்தி லாம் எடுக்கிற குத்திருவியா ஆமா குத்துவேன் நான் தான் டி உங்கள எல்லாம் எப்பவும் குத்துவேன் இப்போ எனக்கே குத்தா இன்னைக்கு உண்ண குத்துர குத்து ல எப்படி நீ கத்தி எடுக்கரனு பாத்தரன்.
சொல்லி முடிகரத்துக்குள்ள அவல அப்படியே பின்னாடி திருப்பி அவளோட ரெண்டு கையும் பின்னாடி கட்டி கத்திய வாங்கி குத்துவிண்களோ மேடம் இப்போ நான் குத்தரன் பாக்குரியா.
யமுனா நயிட் ட்ரெஸ் தான் போட்டு இருந்தா உள்ள எதுவும் போடாம எனக்கு இன்னும் வசதியா போக அவளோட நயிட் பாண்ட் இழுத்து இப்போ நான் குத்தரன் பாரு னு சொல்லிட்டு அவளோட புண்டை இருக்கற இடத்துல கத்தி வெச்சி கிழிச்சு எடுத்தேன் பேண்ட் மட்டும் இப்போ பாரு என் குத்த னு சொல்லிட்டு என் பூல் எடுத்து ஒரே சொருகா சொருகிட்டேன்.
கொஞ்சம் புண்டை ஊறி போய் இருந்துச்சு போல நான் என் அக்காவ பண்றது பாத்து அதனால கொஞ்சம் தப்பிச்சா. அஹ்ஹ் அம்மா டேய் என் டா இப்படி பண்ற அஹ்ஹ் ஸ்வாதி அவனை ஏதோ பண்ணு டி இவளோ வேகமா குதிட்டான் வலிக்குது.
ஸ்வாதி கிட்ட வர அவளோட கையும் பிடிச்சி என் பக்கம் இழுத்து அவளோட உதட்டை கடிச்சி இழுத்து கழுத்துல கடிக்க அவளோ செம மூட் ஆகி எனக்கு சரநடஞ்சிடா இப்போ யார கூப்பிட போற என் செல்ல யமுனா னு சொல்லிட்டு அவல வேகம் வேகமாக குத்த நான் பாட்டுக்கு என் அக்கா வ தான் சீண்டிட்டு இருந்தேன் நீங்க ரெண்டு பேரும் சும்மா இல்லாமல் வேற உரல் ல உள்ள போக வேண்டிய உலக்கையை எடுத்து உங்க உரல் ல விடுகிட்ட கதையா ஆயிருச்சு.
நல்ல இன்னைக்கு உரல் ல உலக்கையை வெச்சி ஆட்டி உரல் இல்லாம ஆக்க போறன் னு சொல்லிட்டு நல்ல ஓங்கி ஓங்கி குத்தி எடுத்துட்டு இருந்தேன். யமுனா இங்க ஸ்வாதி ய பாத்து என் டி உண்ண காப்பாத்த கூப்டா என்ன டி அவன் ஒரு கிஸ் பணத்துக்கே இப்படி மூட் ஆகி நிக்குற.
சும்மா கிஸ் ஆஹ் அஹ்ஹ் பொடி அவன் குடுத்தா கிஸ் அப்பறம் கழுத்தை கடிச்ச கடி ல புண்டை ஊறி போய் ஒழுகிட்டு இருக்கு டி நீ மட்டும் சும்மாவா காப்பது காப்பது னு கத்திட்டு இப்போ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ் னு கத்திட்டு ஓல் தாணு வாங்கிட்டு இருக்க நல்ல சுகமா ஒழுங்கா வாய மூடிட்டு ஓல் வாங்கு இல்லைனா உண்ண தள்ளி விட்டுட்டு பூல் எடுத்து நான் சொருகிக்குவன்.
அஹ்ஹ் டேய் என் டா இவளோ வேகமா குத்துற நான் பாவம் டா விடு இங்க நான் ஒரு பக்கம் குத்த என் அக்கா இன்னோரு பக்கம். சமச்சீட்டு இருந்தா அஹ்ஹ் டேய் விடு டா. நல்ல கதறி கத்து உண்ண காப்பாத்த யாரு வராங்க னு நானும் பாகரன் னு சொல்லிட்டு நல்ல அவளோட சூத்த தட்டி தட்டி அடி புண்டை வரை என் பூல் விட்டு ஏறக்கிட்டு இருந்தேன்.
அஹ்ஹ் ஐயோ ஷ்ஹ் என்ன காப்பாத்த யாரும் இல்லையா இந்த காம கொடூரம் கிட்ட இருந்து என்ன காப்பதுங்க என்ன காப்பாத்த யாரு இல்லையா னு மூட் கலந்த வழில கத்த. என் இல்ல நான் இருக்கேன் னு சொல்லிட்டு கிச்சன் வெளியா இருந்து ஒரு குரல்.
அச்சோ யார இருக்கும் னு யோசிச்சிட்டே அவல விட்டுட்டு திரும்பி பாத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு