வணக்கம் உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி கதை தாமதம் ஆனதற்கு மன்னிக்கவும் இனிமே வர நாட்கள் ல இப்படி நடக்காமல் பாத்து கொள்கிறேன். அபரம் இனொன்னு எனக்கும் என் வாசகி ஒருவருக்கும் நடந்த உண்மை காவியத்தை உங்க முன் கதையா எழுதலாம் னு இருக்கேன் அதுக்கும் கொஞ்சம் சப்போர்ட் குடுத்து என்ன எழுத ஊக்க வியுங்க.
வாங்க நேர நாம்ப விட்ட இடத்துக்கு போலம் நான் பிரியா அபரம் அவ மாமியாரை நல்ல ஓத்து மூணு பேரும் படுத்து தூங்கிட்டு இருக்க எனக்கு முழிப்பு வந்துச்சு விடிய காலைல இருக்கும் நான் எழுந்திருச்சேன் ரெண்டு பேரும் என்ன கட்டி பிடிச்சி படுத்து இருந்தாங்க அப்படியே எழுந்தேன் அவங்கள தள்ளி படுக்க வெச்சிட்டு.
நான் ட்ரெஸ் போட்டேன் அப்படியே பிரியா வ பாக்க நல்ல தூங்கிட்டு இருந்தா களைப்புல பக்கத்துல போய் கணத்துல கிஸ் குடுத்தேன் பை சொன்னேன் அவளும் அசதில்லையே பை மாமா னு சொல்லி என் கை கு கிஸ் குடுத்தா.
நான் போற வழில குழந்தையும் தூங்கிட்டு இருந்தான் அவனும் நல்ல பாக்க அவங்க அம்மா மாறிய தூங்குனான் நானும் அவனை கொஞ்சம் நேரம் நின்னு வெடிக்க பாத்துட்டு என் அக்கா கு கால் பனேன் எனக்குன்னு காத்து இருந்த போல உடனே எடுத்தா எப்போ டா புருஷா வீட்டுக்கு வர னு கேட்டா.
நான் தோ கிளம்பிட்டேன் டி பொண்டாட்டி னு சொல்ல அவளும் போன் சிரிப்போடு சீக்கிரம் வா நான் கதவை திறந்து வைகரன் னு சொல்ல நானும் சீக்கிரம் போய்ட்டு மெதுவா யாருக்கும் கேக்காத மாறி கதவை திறக்க.
என் அக்கா கதவு பின்னாடி இருந்து என்ன கட்டி பிடிச்சா பிடிச்சிட்டு விடவே இல்ல அவளோ இருக்காம பிடிக்க நானும் அவளை நல்ல இறுக்கி பிடிச்சி என் பக்கம் திருப்பி கட்டி பிடிச்சன் என் நேத்தில கிஸ் பண்ண அப்படியே என் கண்ணு ல கிஸ் குடுத்தா என் காது ல ரெண்டு ளையும் கிஸ் குடுத்தா என் மூக்குல அப்படியே முத்தம் கொடுத்து முத்தம் மலையை பொழிஞ்சா.
நாள் போக போக உன் மேள இருக்கற காதல் கூடிட்டே தான் டா போகுது என் செல்ல புருஷா னு சொல்ல நானும் அவல நல்ல இறுக்கி கட்டி பிடிச்சி எனக்கும் தான் டி என் செல்ல பொண்டாட்டி ஐ லவ் யூ னு சொல்ல அவ உடனே என் வாய் ல வாய் பதிச்சா பதிச்சிட்டு விடவே இல்ல.
ஆன இந்த கிஸ் ல எந்த காமமும் தெரியல அவளோ ஆழ்ந்த அன்போடு என்ன கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தா நானும் அவளை இறுக்கி பிடிச்சிட்டு கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே இருந்தேன் ரெண்டு பேரும் இருந்த இடத்தை மறந்து எங்கள் காதலை வெளி படுத்திட்டு இருந்தோம் நான் அப்போ தான் யோசிச்சேன் இரு டி னு நிப்பட்டுனன்.
அவளும் புரிஞ்சிக்கிட்டு நிற்பாடுநா அம்மா அப்பா எப்போ வந்தாங்க நயிட் ஆயிருச்சு உண்ண தான் எங்க னு கேட்டாங்க நான் ஏதோ சொல்லி சமாளிச்சன் நீ அவங்க எழுந்த உடனே அதையே சொல்லு னு சொல்லிட்டு திருப்பி கிஸ் குடுத்தா இந்த தடவை காமத்தொட குடுத்தா நாக்கை உள்ள விட்டு சுழட்டி எடுத்தா ஓய் பொறுமையா இரு டி அப்பா அம்மா யாரோ எழுந்திரிச்சர போறாங்க உடனே அக்கா அதெல்லாம் அவங்களே அசதில்லையே தூங்குறன்ஹா னு சொல்லொடு திருப்பி என்ன கிஸ் பனிட்டு என் பண்ட் ஓட சேர்ந்து என் பூல் பிடிச்சி கசக்க ஆரமிச்சா அப்படியே நானும் மேய் மறந்து கிஸ் குடுத்துட்டு இருக்க என் ஜிப் கலட்டி விட்டு என் ஜட்டி ஓட சேர்ந்து பூல் கசக்கிட்டு இருந்தா.
ஓய் இரு இரு கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ ரூம் போய் எல்லாம் வெச்சிகலம் னு சொல்ல சொல்ல கேக்கமா கிஸ் அடிச்சிட்டு என் ஜட்டி குள்ள அக்கா கை விட்டு என் பூல் பிடிச்சி ஆட்டிட்டு இருந்தா செறி இவ இணைக்கு ஒரு மூட் ல தான் இருக்கா போல னு நினைச்சிட்டு கிஸ் அடிச்சிட்டு அவளோட சூத்த பிடிச்சி நல்ல அழுத்த அஹ்ஹ் டேய் புருஷா னு என் வாய் குள்ள முனங்க.
என் பூல் பிடிச்சி நல்ல குழுகுணா வெளிய எடுத்து நான் திருப்பி அவளோட சூத்து நல்ல பிடிச்சி நசுக்க அஹ்ஹ் னு கொஞ்சம் சவுண்ட் விட செறி இங்க இருந்தா செறி வராது னு முடிவு பண்ணி அவல அப்படியே அலெகா தூக்க எனக்கு கிஸ் குடுகரத நிபோட்டமா குடுத்தா.
நான் அவளோட ரூம் போக அங்க எங்க போர நீ போட்ட ஓஓள் ல எல்லாம் முடியமா படுத்து கிடகுரலுங்க இன்னும் நீ அங்க போன எப்படியும் அவலுங்களை ஓக்கணும் னு கேப்ப ஒழுங்கா உன் ரூம் கு போ னு அக்கா என்னை செல்லமா அதட செறி டி என் செல்லம் னு சொல்லி கிஸ் குடுத்துட்டே தூக்கிட்டு போனன்.
அப்படியே என் மேல நல்ல படர்ந்து என் பூல் கு நேர அவளோட புண்டைய வெச்சி உட்கார்ந்து வந்தா நான் ரூம் கதவை திறந்து உள்ள வந்து அப்படியே அவளை கதவு ஓட சாட்சி கதவை சாத்திட்டேன் அவளோ ஏனோட ஷிர்ட் லாம் கலட்டுனா நானும் அவளோட டாப்ஸ் லாம் கலட்டி கீழ போட்டேன் ரெண்டு பேர் கண்ணுளையும் காம தீ பதிட்டு எரிஞ்சித்து வீட்ல ஆன ஆள் இருந்த நாள எல்லாம் சத்தம வராம பண்ண வேண்டிய நிலைமை அதனால அப்படியே அக்கா வ தூக்கி பெட் ல படுக்க வெச்சன் வைக்க அவ உடனே எழுந்து முட்டி போட்டு எனக்கு கிஸ் குடுத்தா.
நான் என் தலைய கீழ குமிஞ்சி கிஸ் குடுக்க அக்கா நல்ல என் நாக்கு கூட அவ நாக்கால சண்டை போட்டுட்டு இருந்தா நான் அவளை நல்ல இறுக்கி பிடிக்க அக்கா நல்ல மேல ஏறி கிஸ் அடிக்க நான் அவளோட சூத்த பிடிச்சி தூக்கி என் மேலே வெச்சி கிஸ் பண்ண அக்கா அஹ்ஹ் டேய் தம்பி னு முனங்க ஆரமிச்சா நானும் விடாம கிஸ் அடிச்சிட்டு சூத்த நல்ல பிசஞ்சி எடுத்தேன் அப்படியே அக்கா ஓட கீழ கழட்ட ப்ரா பான்டிஸ் ஓட இருந்தா பெட் ல அவல இறக்கி விட.
என் தம்பி மேளா உடனே பாஞ்சி பிடிச்சி முத்தம் குடுத்தா எனக்கு ஷாக் அடிச்ச மாறி ஒரு உணர்வு அப்படியே அக்கா பொறுமையா என் சுன்னிய தடவி விட்டு ஒரு ஒரு இடமாக கிஸ் பண்ண நானும் கண்ண மூடி ரசிக்க அக்கா வேணுனே லைட் ஆஹ் பள்ளு வெச்சி அழுத்தி கடிச்சா எனக்கு ஒரு பக்கம் வலி வந்தாலும் மூட் தான் அதிகமா ஆச்சு அவல அப்போவே தூக்கி வெச்சி புண்டைய கிளிகனும் போல இருந்துச்சு.
நான் அக்கா தலைய பிடிச்சி இழுத்து கிஸ் அடிச்சி அவளோட உதட்டை கடிச்சி இழுத்தேன் நான் இழுத்த இழு ல கொஞ்சமா ரத்தம் வந்துச்சு அஹ்ஹ் னு மூட் கலந்த வலி ல அவ கத்த என்ன மட்டும் கடிச்ச ல னு சொல்லிட்டு வந்த ரத்ததோ ட சேர்ந்து கிஸ் அடிக்க அவளும் நல்ல கிஸ் அடிச்சா அப்படியே நான் கிஸ் ல இருந்து விலக அக்கா என் சுண்ணி பிடிச்சி குலுக்க ஆரமிச்சா.
நான் திரும்பியும் கண்ண மூடி ரசிக்க ஆரமிச்சன் என் அக்கா நாக்கை நீட்டி பூல் முழுக்க நக்க ஆரமிச்சா அபடியூஎ என் பூல் பிடிச்சி மேல நீட்டி அடில கோட்டையை நக்க ஆரமிச்சா என் அக்கா எனக்கு வானதுல பறக்கிற மாறி இருந்துச்சு.
அப்படியே என் ஒரு கோட்டையை வாய் குள்ள விட்டு ஊம்பி எடுத்தா செம சுகம் குடுத்தா மாத்தி மாத்தி ரெண்டு கோட்டையும் சப்புனா அவ சப்பி இழுக்க சத்தம் நல்ல வர இன்னும் எனக்கு மூட் ஆச்சு இவ கோட்டையை சப்புறது மட்டும் இல்லாம பூல் பிடிச்சி நல்ல குழுகிட்டு இருந்தா அப்படியே பூல் மொட்டுல நக்கி எடுத்தா.
அப்படியே வாய் குள்ள பூல் விட்டா விட்டுட்டு நாக்கை நீட்டி அப்படியே பூல் உள்ள தலுநா இப்படி அவ ஊம்புற அப்போ செம சுகமா இருந்துச்சு அவளோட நாக்கும் விளையாட நல்ல வாயும் விளையாடுச்சு நான் சொக்கி போய் இருந்தேன்.
அக்கா அப்படியே வேகம் கூட்டி ஊம்ப ஆரமிச்சா நல்ல உள்ள விட்டு ஊம்புனா அடி தொண்டை வரை கேடி சும்மா இல்லாம அவளோட சில்மிஷத திரும்பியும் ஆரமிச்சா பூல் ல திரும்பியும் அவளோட பள்ளு வெச்சி கடிச்சா கடிச்சிட்டு பூல் வெளிய எடுத்துட்டு பொன் சிரிப்பு சிரிச்சா பாருங்க எவளோ வலி இருந்தாலும் அந்த சிரிப்புல காணாம போயிரும் அவளோ அழகா இருந்தா என் அக்கா.
நானும் அவளை பாத்து சிரிச்சிட்டே நீ கடிகிறியா இரு னு சொல்லிட்டு அவளோட தாடையை பிடிச்சேன் என் விரல் உள்ள விட்டு ஊம்ப விட்டேன் அப்படியே அவா ஊம்ப ரெண்டு விரல் விட்டேன்.
அவளும் நல்ல ஊம்பி எடுத்தா அப்படியே என் பூல் எடுத்து அவளோட வாய் ல தேச்சு அப்படியே அவளோட வாய போலந்து என் பூல் உள்ள விட்டேன் கடிச்சா விடற இப்போ பாரு னு சொல்லிட்டு என் இடுப்பு அசைக்க ஆரமிச்சன் என் பூளும் அவளோட வாய்க்குள் போய்ட்டு போய்ட்டு வர வேகத்தை கூட்ட ஆரமிச்சன்.
என் அக்கா கு நல்ல வாயில வேகமா அசுர தனமா பண்ண நல்ல எஞ்சாய் பண்ணுவா நான் அது தெரிஞ்சி தான் வேகமா குத்த ஆரமிச்சன் அவளோட முடிய நல்ல பிடிச்சிட்டு அப்படியே அவளை வாயிலேயே ஓத்துட்டு இருந்தேன் இவளும் நல்ல வாய் தொறந்து ஊம்பிட்டு இருந்தா.
எனக்கும் நல்ல வாட்டம் நான் நின்னுட்டு இருக்க இவை பெட் ல உட்காந்து இருக்க அப்படியே தலையை பிடிச்சி ஆட்டி ஆட்டி ஓத்துட்டு இருந்தேன் கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே விடாம ஓக்க அவளுக்கு வாயில இருந்து எச்சி லாம் வெளியே வர மூச்சு விட முடியல னு தெரிஞ்சி விட்டேன் அஹ்ஹ்ஹ னு சொல்லிட்டே பெரு மூச்சு விட்டா.
கடிச்சி ல உனக்கு வேணும் னு சொல்ல அஹ்ஹ் போடா செல்ல புருஷா என்ன நான் கஷ்ட பட்டனு நினைகறைய செமையா எஞ்சாய் பனேன் டா பாரு என் புண்டை இந்த குத்துக்கு எவளோ ஊறி போய் இருக்கு னு காட்ட பான்டிஸ் முழுக்க நநஞ்சி ஒழுகிட்டு இருந்துச்சு எல்லாம் எனக்கு தெரியும் டி உனக்கு பிடிக்கும் னு தான் நான் அப்படி ஓத்தேன் டி பொண்டாட்டி னு சொல்லி முடிக்க.
நான் அவளை இழுத்து கிஸ் அடிக்க ரொம்ப மூட் ல கிஸ் அடிச்சி எச்சி பரிமார்க்கிட்டு வேகமா பனிட்டு இருந்தோம் நான் அப்படியே அவளோட ப்ரா வ கலட்டி போட என் பேண்ட் உம் முழுக்க கலட்டி எரிஞ்சேன் அப்படியே அவளோட முலை காம்பை நக்கி எடுக்க இன்னும் மூட் ஆன அப்படியே அவளோட முலை வாய் குள்ள விட்டு சப்ப ஆரமிச்சின் அவளும் நல்ல என் தலைவ இறுக்கி பிடிச்சி இருந்தா.
நான் என் நாக்கை அவளோட காம்பில் சுழட்டி சுழட்டி சப்ப டேய் முடியல டா செல்லம் வா டா வந்து செய் டா னு சொல்ல நானும் அவாளோட பான்டிஸ் ஆஹ் உருவ அப்படியே என் கைல இராம வந்துச்சு நான் அதை ஸ்மெல் பண்ண இன்னும் கிக் ஆச்சு அப்படியே நான் முட்டி போட அவளோட கால விரிச்சி என் பக்கம் இழுக்க.
வந்தா அஹ்ஹ் னு முணங்கிட்டே எனக்கு அவளோட புண்டை ஊறிட்டு இருக்கிறதா பாக்குற அப்போவே என் நாக்கு ஊருச்சு அப்படியே அவளோட லீக் ஆன தண்ணிய எல்லாம் நக்க அத்துக்கே அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் னு முனங்க ஆரமிச்சா நான் கொஞ்சம் கொஞ்சம அவளோட புண்டை மேட்டுக்கு போனேன்.
அவளும் ரெடியா இருந்தா நான் அப்படியே என் நாகை மட்டும் நீட்டி அவளோட புண்டை பருப்பை நக்க துடிச்சி போய்ட்டா அஹ்ஹ் டேய் அஹ்ஹ்ஹ செல்லம்னு கதற நான் அப்போ தான் ஆரமிச்சன் நக்க அவளோட முலைய பிடிச்சி நல்ல அழுதிட்ட நல்ல நக்க ஆரமிச்சன் அவளும் நல்ல என் தலையை பிடிச்சிட்டு அழுத்தினா.
நான் வேகம் கூடி நக்க அவளோ முணங்கிட்டே இருந்தா என் ரூம் பக்கம் அம்மா அப்பா ரூம் இல்லாத நாள எதுவும் கண்டுக்காம இருந்தேன் நான் இருந்தாலும் அவளும் ரொம்ப கத்த ல. நான் என் விரல் வெச்சி அவளோட புண்டையை விரிக்க உள்ள ஓட்டை தெரிய நா செறியா ஏனோட நாக்கை புண்டை ஓட்டை ல விட அவளோ சொக்கி போய்ட்டு ஏனோட தலைய அழுதுனா நான் வேகமா நாக்கை உள்ளே விட்டு ஓத்தேன்.
உடனே என் தலைய நல்ல அழுத்தி பிடிச்சா அப்படியே அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் வருது டா புருஷா அஹ்ஹ் னு சொல்லிட்டே தண்ணிய பீச்சி அடிச்சா நான் அதை கொஞ்சம் கூட விடாம அதை முழுக்க குடிச்சிட்டு நக்கி எடுத்தேன்.
நான் அவ பக்கத்துல போய் சைடு ல படுக்க அஹ்ஹ் டேய் எவளோ தடவை நீ என் புண்டைய நகுணலும் எனக்கு அவளோ சுகம் தர டா தம்பி எப்படி டா இப்படி நாக்கு போடுற னு கேட்டா நான் சிரிச்சிட்டே அதெல்லாம் தொழில் ரகசியம் சொல்றதுக்கு இல்ல னு சொல்ல ஒஹ்ஹ் அப்படியா அஹ்ஹ் டேய் இன்னும் சுகமா இருக்கு டா டா தம்பி அஹ்ஹ் னு சொல்ல.
இதுக்கே இப்படியா இதுல என் தம்பி பூந்து உன் புண்டைக்குள்ள விளையாட ஆரமிச்சா என்ன சொல்லுவியோ தெரியல னு சொல்ல அத்துகி தான் டா காத்துட்டு இருக்கேன் நல்ல உள்ள விட்டு உன் இஷ்டம் போல குத்தி கிளி டா னு சொன்ன நானும் அவளோட சைடு ல படுக்க அவளோட புண்டை ல என் பூல் வெச்சி தேச்சு விட அஹ்ஹ் னு முணங்குனா நான் அவளுக்கு கிஸ் குடுத்துட்டு இன்னும் வேகமா தேச்சேன்.
அஹ்ஹ் டேய் செல்லம் உள்ள விடு டா என்னால முடியல னு சொல்லி என் கிட்ட முனங்க நான் அப்படியே என் அக்கா பின்னாடி படுத்தேன் அவளோட வலது கால் ஆஹ் கொஞ்சமா தூக்குனன் நல்ல புண்டை விரிஞ்சி தெரிய என் சுண்ணி எடுத்து சொருகுணன்.
அக்கா அஹ்ஹ் அப்படி தான் டா நல்ல உள்ள விடு னு முணங்குனா நானும் பொறுமையா அப்படியே என் பூல் ஆஹ் உள்ள விட அது போச்சு அப்படியே இன்னும் வேகம் குடுத்து இடுப்பை அசச்சேன் என் முழு பூளும் என் அக்கா புண்டை உள் வாங்குச்சு.
என் அக்கா வோ உள்ள விட்ட உடனே அஹ்ஹ் டேய் ஆஹ் னு கதறினாள் நான் இயங்க ஆரமிச்சன் என் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டோ அடிக்க என் பூல் அவளோட புண்டை குள்ள போய் போய் வந்துட்டி இருந்துச்சு.
இந்த பொசிஷன் செமையா இருக்கும் ஓக்குறதுக்கு அதுவும் இல்லாம அக்கவையே இப்படி போட்டு ஓக்குற அப்போ இன்னும் மூட் ஆகி குத்த தோணும் அதே மாறி தான் நானும் நல்ல வேகம் எடுத்து குத்திட்டு இருந்தேன் என் அக்கா கால நல்ல பிடிசிட்டு என் இடுப்பு ரொம்ப வேகமா ஆட்டிட்டு இருஜிக என் தம்பி என் அக்கா புண்டை குள்ல விட்டு ஆட்டிட்டு இருந்தான்.
நான் அப்படியே அக்கவையே விடாம ஓக்க அவ கதற ஆரமிச்சா என் ஓஓள் ல அவளுக்கு ரொம்ப சுகம் கிடைக்க அப்படி தான் டா புருஷா மாமா நல்ல குத்து டா அஹ்ஹ் அப்படி தான் டா தம்பி னு முணங்கிட்டு இருந்தா நான் அவ கத்துறது கேக்க கூடாது னு அவைகளுக்கு கிஸ் கொடுத்தேன்.
அது செரியா இருந்துச்சு ஒரு நாலு அஞ்சி குத்து ல என் அக்கா தண்ணிய பீச்சி அடிச்சா என் வாய்க்குல்லையே அஹ்ஹ்ஹ ஐயோ தம்பி செம டா செமையா ஓக்குற டா வருது னு கதருண.
நான் அவளோட புண்டை ல இருந்து விரல் வெச்சி என் பூல் வெளிய எடுக்க உள்ள இருந்த மதன நீர் வெளியே வர அதை எடுத்து என் அக்கா வாயிலையே வெச்சேன் அஹ்ஹ் னு மூட் ல கத்துணவ அப்படியே என் விரல் ஆஹ் நக்கி எடுத்தா நானும் அவளோட புண்டைய நல்ல நக்கி எடுத்தேன் என் அக்கா உடனே படு டா புருஷா அப்போ தான் என்ன உன் கஞ்சியால் குளிப்பாட்ட முடியும் னு சொல்ல நானும் படுக்க என் அக்கா என் பூல் ஊம்பிட்டு இருந்தா.
ஊம்பி முடிச்சிட்டு என் பூல் மேல ஏறி உட்காந்து உள்ள விட்டா நான் தானே அவ இடுப்பை பிடிக்க என் கையை பிடிச்சிட்டு என் பூல் மேல உட்காந்து முழு பூளும் புண்டை குள்ள வாங்குனா அஹ்ஹ் னு முணங்கிட்டே என் ஒரு கையை பிடிச்சா.
பிடிச்சி அவளோட முலை மேல வெச்சா நானும் அவளோட முலை காம்பை திருகி விட்டேன் அவளே இயங்க ஆரமிச்சா இடுப்பை ஆட்டுன சூத்த நல்ல தூக்கி தூக்கி அடிச்சா என் பூளும் நல்ல உள்ள போய்ட்டு வர நல்ல சத்தம் உருவாச்சு நான் கை எடுத்து அவளோட வாயில விட்டேன் அதை ஊம்பிட்டே குதிச்சிட்டு இருந்தா.
கொஞ்சம் நேரத்துல சொர்ந்துட்டா ஏற்கண்ணாவே தண்ணி விட்டது நாள நான் அவளோட சூத்த நல்ல தூக்கி பிடிச்சேன் நல்ல என் பூள் வெளிய இழுத்தேன் அப்படியே உள்ள ஒரே அடியா அடிக்க என் அக்கா வாய போதிக்கிட்டா.
எனக்கு மூட் அதிகமாக நான் இன்னும் வேகமாக என் பூல் வெளிய இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பித்தேன் வேகத்துல காட்டுல லாம் சத்தம் வர முழிச்சிருவங்க னு சொல்லிட்டு வேகத்தை கோரச்சேன் ஆன எனக்கு வேகம் பத்தல.
என் அக்கா வ அப்படியே தூக்குனன் என் பூல் அவளோட புண்டை குல்லையே தான் இருந்துச்சு கொஞ்சம் பெட் கிட்ட இருந்து தள்ளி வந்து இப்போ என் அக்கா சூத்த நல்ல தூக்கி பிடிச்சி என் பூல் வெயிய இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரமிச்சின் எவளோ வேகம் முடியோமோ அவளோ வேகமா குத்தினேன் என் அக்கா வாய போதிக்கிட்டு இருந்தும் கொஞ்சம் கொஞ்சம் குணங்கள் எல்லாம் கேட்டுச்சு.
நான் அதை எல்லாம் கண்டுக்காம போட்டு என் அக்கா வ தூக்கி வெச்சி ஓத்திட்டு இருந்தேன் கொஞ்சம் நேரம் ஓக்க எனக்கு கஞ்சி வர மாறி இருக்க என் அக்கா வும் மதன நீர் விட்டா நான் அப்படியே அவளை பெட் ல போட நான் என் பூல் பிடிச்சி குலுக்க கஞ்சி பீச்சிட்டு வந்துச்சி அப்படியே என் அக்கா முலைய வயிறு ல பீச்சி அடிச்சேன் அஹ்ஹ் னு சொல்லிட்டு என் அக்கா முனங்க நானும் அஹ்ஹ் னு சொல்லி பெரி மூச்சு விட்டேன் உடனே என் போன் அடிக்க எடுத்து பாத்தா ஸ்வாதி கால் பண்ணா.
என்ன இன்னேரம் போன் பநிறுக னு கேக்க வந்து கதவ திரை னு சொல்ல நாணும் போய் திறந்தேன்ன் அங்க யமுனா வும் ஸ்வாதியும் முகத்துல முழு மூட் ஓட நின்னுட்டு இருந்தாங்க இங்க உள்ள வந்த உடனே என் அக்கா அங்க பெட் ல என் கஞ்சியோட இருக்கிறதா பாத்துட்டு எனக்கு கிஸ் பண்ண யமுனா ஸ்வாதியும் பண்ணா என்ன டா எல்லாம் முடிச்சிட்டு உன் அக்கா மேளா கஞ்சிய ஊதி வெச்சி இருக்க போல னு கெட்டாலுங்க.
வேணுனே வா ங்க ரெண்டு பேரும் உங்க கூட திர்உப்பி ஆரமிச்சி உங்க மேலையும் கஞ்சி அடிச்சி ஊதி விடரன் னு சொல்ல ஏற்கண்ணாவே நீ அடிச்சா அடில தான் நடக்க முடியாமல் இருக்கோம் போவியான் னு சொல்லிட்டு என் அக்கா பக்கம் ரெண்டு பேரும் நடந்து போய்ட்டு பக்கத்துல படுத்து என் அக்கா மேல இருக்கற கஞ்சிய நக்கி எடுத்தங்க எங்களுக்கு இப்போ இது போதும் னு சொல்லிட்டு முழுசா நக்கிட்டு என் அக்கா கு கிஸ் குடுத்து என் கஞ்சிய பரிமாறிகிடங்க.
செறி கிளம்புங்க அவளுக்கு அழுப்பா இருக்கு நானும் அவளும் தூங்குறோம் னு சொல்ல அவங்க பாரா அக்கா மேளா இருக்கற அக்கறையை செறி போறோம் னு சொல்ல என்ன கிண்டல் ஆஹ் னு சொல்லிட்டு ரெண்டு பேர் சூதுளையும் ஒரு தட்டு தட்ட அஹ்ஹ் டேய் எரியுது டா னு சொன்னாங்க ரெண்டு பீம் கால அகட்டி அகட்டி நடக்க நானும் என் அக்கா வும் கட்டி பிடிச்சி ஓட்டு துணி கூட இல்லாமல் தூங்குனோம்.
காலைல யாரோ கதவை தடுற சத்தம் கேட்க தான் எனக்கு முழிப்பு வந்துச்சி நான் பதடத்தொட எழுந்தேன் இத்துடன் இந்த பகுதி முடிவுக்கு வருது அடுத்த ஓகுதி சீக்கிரம் எழுதுவதற்கு ஆதரவு தாருங்கள் உங்கள் ஆதரவே என்னை ஊக்க வைத்து மீண்டு மீண்டும் கதை எழுத தூண்டும் ஆதலால் உங்கள் சப்போர்ட் எனக்கு தேவை பிடித்து இருந்தால் பாராட்டுங்கள் பிடிக்காமல் இருந்தாலும் என்ன குறை என்று சொல்லுங்கள் நான் திருத்தி கொள்ள முற்படுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு