வணக்கம் அனைவருக்கும் மீண்டும் உங்களை எம் கதை மூலம் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி போன பகுதி ல நான் பிரியா முலை ல பால் குடிச்சிட்டு இருக்க அவ என் பூல் பிடிச்சி குளிக்கிட்டு இருக்க அப்போவே நினைச்சன் னு சொல்லிட்டு அவ மாமியார் உள்ள துண்டு மட்டும் கட்டிட்டு நுழைஞ்சா அடுத்து என்ன ஆச்சு னு வாங்க பாக்கலாம்.
அக்காவ நீ சரியான பக்கா – Part 38→
என் பூல் ஆஹ் பாத்துட்டு நாக்கு ல எச்சி ஊற அங்கையே துண்டை அவுத்துட்டு அம்மணமா குண்டி குலுங்க நடந்து வந்த அவ மாமியார் ரொம்ப நாள் ஒரு ஆம்பள பூல் ஆஹ் பாக்காம இருந்த நாள கடைசியா ஏனோடத்து பாத்தது அவளோட புண்டை நல்ல ஊறி போச்சு நல்ல அரிப்பு எடுத்து இருந்தா.
உடனே வந்து என் பூல் பிடிச்சி குலுக்க ஆரமிச்சிடா நான் இங்கே அவளோட முலை ய நல்ல சப்பிட்டு இருக்க இவங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து என் பூல் குளிக்கிட்டு இருந்தாங்க உடனே பிரியா மாமியா என் பூல் முழுக்க கிஸ் குடுத்தா அப்படியே என் கோட்டை ல கிஸ் குடுத்துட்டு வாய் குள்ள போட்டு ஊன்ப ஆரமிச்சா.
நானும் சொக்கி போய் கண்ண மூடி ரசிசிட்டு இருக்க பிரியா என் பூல் மொட்டுல நக்கி எடுத்து வாய் குள்ள விட்டு ஊம்ப ஆரமிச்சிடா எனக்கும் நல்ல மூட் ஆக அவளோட தலைய பிடிச்சுட்டு அழுதிட்டு அவ வாயில ஓத்துட்டு இருக்க கொஞ்சம் நேரத்துல விட்டேன்.
ரொம்ப நாள புண்டை காஞ்சி போய் இருந்த நாள அவ மாமியா என் பூல் பிடிச்சிட்டு மேல ஏறி புண்டை குள்ள விட்டு குதிச்சா பாதி பூல் உள்ள போச்சு அஹ்ஹ் னு சொல்லிட்டு கதற நான் அதுக்குள்ள உனக்கு அவசரமா இரு உனக்கு நான் யாரு னு காட்ரான் னு சொல்லிட்டு அவளப்பிட இடுப்பை பிடிச்சிட்டு ஒரே குத்து குத்து முழு பூளும் உள்ள போச்சு அஹ்ஹ் டேய் அஹ்ஹ் னு கத்துனா. நான் அவளை விடாம பிடிச்சி குத்த ஆரமிச்சன்.
இங்க பிரியா ஓட ட்ரெஸ் எல்லாம் கலட்டி போட்டு கால நல்ல விரிச்சி வெச்சி என் விரல் வெச்சி நல்ல அவளோட புண்டை ய தடவிட்டு நல்ல கொண்டஞ்சிட்டு இருந்தேன் இங்க இவ மாமியா இயங்க ஆரமிச்சா நல்ல ஏறி ஏறி குதிச்சா முலை ல இருந்து எல்லாம் ஆட்டம் போடுச்சு நல்ல முலைய பிடிச்சிட்டு அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் செமையா இருக்கு டா னு முணங்கிட்டே சவாரி போய்ட்டு இருந்தா.
நான் பிரியா வ எழுப்பி அவளோட புண்டை ய ஏனோட வாய் கு நேர வெச்சி அவளோட புண்டை பருப்பை நக்கி விட அந்த ஒரு நகுக்கே புண்டை தண்ணிய கொஞ்சமா ஒழுக விட்டுடா நான் அப்படியே விடாம நக்கிட்டு இருக்க இங்க இவளுக்கு இடுப்பை பிடிச்சி நல்ல வேக வேகமா குத்த அஹ்ஹ் செமையா பண்றன் டி.
சூப்பர் ஆஹ் ஓக்குரன் என் புருஷனும் உன் புருஷனும் செரியான தண்டம் டி கம்முன்னு நாம்ப ரெண்டு பேரும் வேணும்னா இவனியே கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம் டி அஹ்ஹ் என்னமா ஓக்குரன் னு சொல்லி கொண்டு முணங்கிட்டு இருக்க.
இங்க பிரியா அவன் எனக்கு ஏற்கனவே புருஷன் பாரு பிள்ளையே குடுத்துட்டான் உன் கூட லாம் கல்யாணம் பண்ணி வைக்க முடியாது னு ரெண்டு பேரும் மூட் ல முணங்கிட்டே பேசிட்டு இருந்தாங்க அஹ்ஹ் மாமா செமையா நாக்கு போடுற டா நீ னு முணங்கிட்டு இருக்க.
உன் புருஷன நீயே வெச்சிக்கோ அப்போ அப்போ மட்டும் ஏன் புண்டை அரிப்பை மட்டும் அடக்கி விட சொல்லு உன் புருஷன னு சொல்ல.உன் புண்டை அரிப்பு மட்டும் இல்ல என் மாமா இணைக்கு உண்ண ஓக்குறது ல நீ ரெண்டு நாள் நடக்கவே கூடாது னு சொல்லிட்டு.
மாமா நல்ல அவல ஓத்து தள்ளு டா னு சொல்ல நான் அவளோட இடுப்பை பிடிச்சி நல்ல வேகமா குத்த என் மேல இருந்து பிரியா எழுந்த நான் உடனே அவளோட மாமியாரை தூக்க என் பூல் அவளோட புண்டை ல இருக்க கொஞ்சம் கூட இடைவெளி விடாம அவளோட சூத்த மேளா தூக்கி நல்ல அடி புண்டை வர என் சுன்னிய விட்டு குத்த.
அவளோ அஹ்ஹ் டேய் என்ன டா பண்ற அஹ்ஹ் முடியல டா செமையா இருக்கு டா னு முனங்க நான் விடாம இழுத்து இழுத்து குத்திட்டு இருக்க அவளோ ஏனோட வேகத்தில் சொக்கி போன எனக்கு ஈடு கொடுக்க முடியமா தவிசா நானோ விடுற மாறி தெரியல போட்டு நல்ல வேகம் வேகமா குத்த ஒரு அஞ்சி நிமிஷத்துல தண்ணிய விட்டா துடிச்சிட்டு இருந்தா என் பூல் மேல உட்காந்துட்டு நான் அவளை பெட் ல ஓராம போட்டே அவளுக்கு செம களைப்பு ஓராம படுத்தா.
நான் இங்கே பிரியா வ பாக்க அப்படியே கிஸ் பணன் அவளுக்கு அவளும் நல்ல கிஸ் குடுக்க நான் அவளோட சூத்த மெதுவா அழுதிட்டு கிஸ் அடிச்சேன் அவளும் கிஸ் பனிட்டு என் பூல் பிடிச்சி ஆட்டுன .நல்ல நாக்கை உள்ள விட்டு கிஸ் பண்ண இவளும் என் பூல் ஆஹ் நல்ல ஆட்ட அது அவளோட மாமியர் புண்டை தண்ணி ல நினைஞ்சி நல்ல இரம் ஆஹ் கைக்கு நல்ல வல வளப்பா இருந்துச்சு.
அப்படியே நா பிரியா கழுத்து ல கிஸ் குடுக்க சொக்கி போய் கஅஹ்ஹ் னு முனங்க நான் அப்படியே நாக்கு நீட்டி நக்க இன்னும் முணங்குனா நான் அப்படியே பொறுமையா நக்கிட்டே அவளோட முலை கு வந்தேன்.
அப்படியே ரெண்டு காம்பு ளையும் கிஸ் குடுத்தேன் குடுத்திட்டு அப்படியே என் நாக்கை நீட்டி அவளோட முலை காம்பை வருட நிஜமா சொக்கி போய்ட்டா என்ன இறுக்கி பிடிச்சிடா.நான் அவளோட முலைய நல்ல வாய் குள்ள போட்டு சப்ப நல்ல முணங்கிட்டு என் காது ஓரம் வந்து டேய் மாமா என்னால முடியல டா எனக்கு நீ வேணும் டா என்ன
தூக்கி வெச்சி செய் டா மாமா னு மூட் ல முனங்க நான் அவளை திருப்பி கிஸ் பனிட்து அவளோட சூத்த நல்ல அழுத்தி பிசஞ்சி எடுக்க அவளே ஏனோட பூல் ஆஹ் நல்ல ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அப்படியே நல்ல எச்சி பண்ண நான் அவளை கிஸ் அடிச்சி என் பூல் மேல தூக்கி வைக்க அவளோட கைய விட்டேன் செரியா பூல் ல குதிச்சா அவ என் கழுத்தை பிடிக்க என் பூல் அவளோட புண்டை குள்ள இறங்கவும் செரியா இருந்துச்சு.
அஹ்ஹ் டேய் மாமா னு சொல்லிட்டு எனக்கு கிஸ் குடுத்தா நானும் மெதுவே அவளுக்கு கிஸ் குடுத்துட்டு அவளையே இயங்க வெச்சேன்.
அவளும் பொறுமையா எனக்கு கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே குதிச்சிட்டு இருந்தா கொஞ்சம் நேரத்துல நான் அவளோட சூத்தை பிடிச்சிட்டு குத்த ஆரமிச்சன் குத்திட்டு அவளையும் என் பூல் ல தூக்கி தூக்கி அடிச்சுட்டு இருந்தேன்.
நல்ல அசுரர் வேகத்துல குத்திட்டு இருந்தேன் அவளும் என் ஓஓள் ஆடத்துல மயங்கி போய் இருந்தா அப்படி தான் மாமா நல்ல அஹ்ஹ் அப்படி தாணு வாய் ல இருந்து முழு வார்த்தை கூட வராம முணங்கிட்டு இருந்தா அஹ்ஹ்ஹ மாமா வருது டா மாமா னு ஒரு அஞ்சி நிமிஷன் குத்த சொல்லிகிட்டே புண்டை தண்ணிய கொட்டி தீத்தா.
நான் உடனே அவல கீழ இறக்கி விட அவளே என் பூல் பிடிச்சி அவளோட புண்டை தண்ணி ய சுத்தம் செஞ்சி ஊம்புனா எனக்கு கஞ்சி வர மாறி தெரியல நான் அவளை எழுப்பி பெட் ல ஏறி முட்டி போட்டு குனிய வெச்சன் அப்படியே என் பூல் எடுத்து அவளோட புண்டை ல சொருகுணன்.
அப்படியே ஓக்க ஆரமித்தேன் அப்படியே அவளோட முடிய பிடிச்சி குத்த ஆரமிச்சன் நல்ல வேகமா இழுத்து இழுத்து குத்த அவளும் கதரிட்டு இருந்தா.
நான் உடனே முடிய விட நேர அவளோட மாமியா புண்டை ல போய் முகத்தை பதிச்சா அது வரை தூங்கிட்டு இருந்த அவளோட மாமியா அவளோட மூச்சு காத்து மாமியார் புண்டை ல பட மூட் ஆகி எழுந்து அவளோட மருமக தாணு புரிஞ்சிகிடா அப்படியே அவளோட தலைய கொதி விட்டுட்டு இருக்க நான் இங்கே நல்ல வேகமா குத்த அவளோ மாமியா புண்டைஉய நக்க ஆரமிச்சா.
நான் நல்ல ஓத்துட்டு இருந்தேன் எனக்கு ஒரு புண்டை அப்போ பத்தல இங்க வா டி நீயும் னு சொல்லிட்டு அவளோட மாமியரையும் கூப்பிட்டு பக்கதுளையே குனிய வெச்சன்.
என் பூல் வெளிய எடுத்துட்டு யார நான் முத்தல ஓக்கறது னு கேக்க என்ன ஒல்லு டா னு பிரியா மாமியா கேக்க இங்க பிரியா வும் கேக்க இரு செல்லம் உன் மாமியாரை ஒரு வழி பண்ணிட்டு வரன் னு சொல்லொடு அவளுக்கு கிஸ் குடுத்துட்டு போக உண்ண தான் முதல ஓக்கணுமா னு கேக்க.
ஆமா னு சொல்லிட்டே சூத்த நல்ல ஆட்டி காட்ட சூத்த நல்ல பின்னாடி தலுநா.உன் ஆசை போலவே ஓக்கறேன் ன்னு சொல்லிட்டு உண்ண சூதடிக்க போறன் னு சொல்ல சொல்ல நான் குதிட்டேன் அவளோட சூத்துல என் பாதி பூல் போய் நின்னுச்சு அஹ்ஹ்ஹ டேய் என் டா அங்க விட்ட அஹ்ஹ்ஹ டேய் வலிக்குது டா னு கதற.
நீ தாணு உணக்கு ஓஓள் வேணும் னு கேட்ட ஒழுங்கா இரு ஓக்க ஓக்க வலி போயிரும் னு சொல்லிட்டு ஓக்க ஆரமிச்சன் நல்ல இருக்காம இருந்துச்சு புண்டை ஓட்டைக்கும் இதுக்கும் நானும் கொஞ்சம் பொறுமையா ஆரமிச்சி நல்ல வேகமா ஓத்து தள்ள ஆரமிச்சன்.
கொஞ்சம் நேரத்துல வழி கலந்த சுகத்துல முணங்கிட்டு இருந்தா நானோ அவளை விடாம சூதடிச்சிட்டு இருந்தேன் ரூம் முழுக்க அவளோட கதறல் தான்.
நல்ல ஓத்து தள்ளி அவளை மீண்டும் உச்சம் அடைய வெச்சன் அவளோ அந்த பொசிஷன் லையே கவுந்தா நான் இங்கே வந்து பிரியா வ கிஸ் பணிக்கிட்டு என் பூல் அவளோட புண்டை ல விட மாமா எனக்கும் சூத்துல விட்டு குத்து மாமா னு சொல்ல எனக்கு ஒரே சந்தோஷம் உனக்கு இல்லாதது ஆஹ் செல்லம் னு சொல்லிட்டு அவளோட சூத்துல வெச்சி அழுத்த கொஞ்சம் இருக்காம இருக்க வலிக்கும் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ செல்லம் னு சொல்லிட்டு என் பூல் ல எச்சி துப்பி உள்ள வுட்டேன்.
இப்போ கொஞ்சம் உள்ள போக அவளும் வலி ல கத்த நான் அவளை கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே மெதுவா ஓத்தேன் அவளுக்கும் கொஞ்சம் சூத்து ஓட்டை இளகி குடுக்க கொஞ்சம் வேகம் கூடி ஓக்க ஆரமிச்சன் நல்ல வேகமா ஓக்க இங்க அவளோட மாமியர் படுத்து இருந்தது எனக்கு சூடு கிளப்பி விட ஒரு அஞ்சி நிமிஷம் இரு செல்லம் னு சொல்லிட்டு.
அவளோட சூத்து மேளா ஏறி என் பூல் அவளோட சூத்து ஓட்டை ல விட்டு குத்துணன் அந்த பொசிஷன் ல ரெண்டு ஓட்டையும் நல்ல தெரிய மாத்தி மாத்தி உள்ள விட்டுட்டு இருக்க அவளோ கதரிட்டா டேய் இப்போ தான் டா ஒத்த அஹ்ஹ் விடு டா என்ன னு நான் விடற மாறி இல்ல மாத்தி மாத்தி ஓத்துட்டு இருக்க இவளுக்கு நல்ல சுகம் ஆரமிக்க நான் ஒரு அஞ்சி நிமிஷம் தான் ஓத்துஇருப்பேன்.
அவளோ வேகமா ஓத்தேன் உடனே தண்ணிய விட்ட அப்படியே கவுந்தா.நான் இங்கே போய் கொச்சிகத செல்லம் அவளை ஒரு வலி பண்ணலாம் னு தான் னு சொல்ல இவளே எனக்கு கிஸ் பண்ணி இப்போ என்ன ஒரு வலி பானு மமமா னு சொல்ல நான் அவளோட சூத்துல விட்டு குத்த ஆரமிச்சன் அவளும் அவகோட மாமியர் மாறிய படுக்க நானே புரிஞ்சிது புண்டை ல சூத்து ல மாறி மாறி ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
செம சுகம் ரெண்டு பேருக்கும் நல்ல வேகமா ஏறி ஏறி குத்திட்டு இருந்தேன் அவளும் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் னு கதற ரூம் முழுக்க அவளோட கதறல் சத்தம் தான் நல்ல ஓத்துட்டு இருக்க ஒரு ஏழு நிமிஷம் தான் அவளுக்கு தண்ணி வர எனக்கு கஞ்சி வர மாறி இருக்க.
அவ சொருவுல படுக்க ரெண்டு பேரையும் திருப்பி போட்டேன் எனக்கு கஞ்சி வர போகுதுன்னு புரிஞ்சிக்கிட்டு அஹ்ஹ் னு ரெண்டு பேரும் வாய காட்ட நான் நல்ல என் பூல் பிடிச்சி குழுகுணன்.எனக்கு கஞ்சி வர பிரியா வாய் ல விட்டேன்.
அவ வாய் மூட நான் அவள் மாமியா வாயில விட்டேன் ரெண்டு பேரும் வாய் மூட ஆன எனக்கு கஞ்சி வரது நிக்கல நானநான் ரெண்டு பேர் முலையும் அடிச்சி விட இன்னும் வந்துச்சு அப்படியே உடம்பு முழுக்க என் கஞ்சியால் அபிஷேகம் பனேன் அப்படியே நான் அங்கே படுக்க ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி ஒரு வழியா என் கஞ்சியை நக்கி முடிச்சங்க.
கொஞ்சம் நேரத்துல முழிச்சு எல்லாம் குளிக்க போய் அங்கையுக் ரெண்டு பேரையும் நல்ல ஓத்து தலுனேன் அங்க இருந்து ரெண்டு பேரையுக் தூக்கிட்டு வந்து படுக்க வெச்சன் நான் நடுவில படுக்க மாமியா வும் மருமகளும் என் நெஞ்சு மேளா படுத்து உறங்குனங்க.
இத்துடன் இந்த பகுதி முடிவுக்கு வருது அடுத்த பகுதியில் உங்களை மீண்டும் சந்திக்கிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு