இந்தக் கதை உண்மையில் நடந்த கதை தான் என்றாலும் ஒரு காம சேவைக்காக கற்பனை சற்றே ( 10 % ) கலந்திருப்பது உண்மை.. இக்க்கதையின் நாயகி மாலா ஒரு இளம் விதவை. வயதென்னவோ 19 தான். ஆனால் விதியின் விளையாட்டில் அவள் பட்ட கஷ்டங்கள் அவளை படாத பாடு படுத்தி விட்டது. இனி அவளின் கதையை அவள் வாயாலேயே கேளுங்கள்.
நான் மாலா வயது 19 தான் ஆகிறது இளமையின் வாயிலில் நின்ற என்னை கல்யாணம் என்ற பேரில் ஒருவருக்கு தாரை வார்த்து கொடுத்து விட்டார்கள். நான் கல்லூரியில் படித்துக் கொண்டிருந்த போது ஹாஸ்டலில் தங்கித்தான் படித்தேன். ஆனாலும் என் தோழிகள் ( ரூம் மேட்ஸ் ) எல்லாம் எல்லாவற்றிலும் கரை கண்டவர்கள்.
எங்கள் ரூமில் நடக்காத அக்கிரமமே கிடையாது. ராகிங் என்ற பெயரில் புதிதாக சேரும் மாணவிகளை ரூமுக்கு வரச் சொல்லி நிர்வாணமாக டான்ஸ் ஆடச் சொல்வது , ப்ளூ ஃபிலிம் பார்ப்பது ஏமாந்த புதிய மாணவிகளை கூதியை நக்க சொல்வது என்று பலவிதமான அக்கிரமங்கள் எங்கள் ரூமில் நடக்கும்.
ஆனால் நான் இதில் அதிகமாக கலந்து கொள்வதில்லை என்றாலும் மற்றவர்களுக்காக கம்பெனி கொடுக்கத்தான் வேண்டியிருந்தது.
வார இறுதி நாட்களில் பீர், பிரியாணி, ப்ளு ஃபிலிம் என்று அமர்க்களப்படும் எங்கள் ரூம். இதற்கு 3B பார்ட்டி என்று பெயர் வைத்து கொண்டாட்டம் வேறு. மற்ற மாணவிகள் எல்லோருக்கும் இது பிடித்திருந்ததாலும் கௌரவம் காரணமாக வெளியிலும் சொல்லாமல் மறைமுக ஆதரவு கொடுத்தென்னவோ உண்மை. ரொம்பவும் ஜாலியாக போய்க் கொண்டிருந்தது கல்லூரி வாழ்க்கை.
இரண்டாம் ஆண்டு பி. எஸ். சி படித்துக்கொண்டிருந்த போது என் ரூம் மேட் ஒருத்தி ஒரு வித்தியாசமான ஒரு பொருளை கொண்டு வந்தாள். அது பார்ப்பதற்கு ஆண்களின் குஞ்சி ( பூள் ) போலவே இருந்தது. ரப்பரால் செய்யப்பட்டது. அதை கூதியில் விட்டுக்கொண்டு உள்ளே வெளியே என்று விட்டு விட்டு எடுத்தால் ஆண்கள் ஓப்பது போன்ற உணர்வு வரும். அதை எல்லோரும் நான் நீ என்று போட்டி போட்டுக் கொண்டு வாங்கி சுய இன்பம் அனுபவிப்பார்கள். ஆனால நான் அதில் அதிகமாக விருப்பம் காட்டிக் கொள்லவில்லை.
என்னை பொறுத்தவரை கணவன் ஒருவனால் மட்டுமே காம சுகத்தை அனுபவிக்க வேண்டும். அவனுக்கு என் உடம்பை பூரணமாக அர்ப்பணிக்க வேண்டும் என்ற எண்ணத்துடன் இருந்தேன். அதனால் இதையெல்லாம் தொடவில்லை.
ஆனால் இதைப்பற்றிய அனைத்து விஷயங்களையும் கற்று வைத்து இருந்தேன். அந்த ரப்பர் பூள் ( டில்டோ என்று அதற்கு ஆங்கிலத்தில் பெயராம் – வாங்கி வந்த சில நாட்களில் கிழிந்து பஞ்சு பஞ்சானது ) அந்த அளவுக்கு காமப்பிசாசுகள் இடையே வாழ்ந்தவள் நான்.
எனக்கும் காம ஆசைகள் இருந்தாலும் கொஞ்சம் அடக்கியே வாழ்ந்தேன். ஒரு வேளை தோழிகளின் லீலையால் காமம் எல்லை மீறிப்போனாலும் பாத்ரூமுக்கு சென்று கூதிக்குள் விரல் போட்டு குடைந்து கொள்வேன். மற்றபடி டில்டோவெல்லாம் யூஸ் பண்றது இல்லை. ஒரு நாள் அப்படித்தான் நான் விரல் போட்டுக் கொண்டிருந்த போது சக தோழிகள் கதவு துவாரத்தில் பார்த்து விட்டார்கள். அப்புறம் என்னை போட்டு பிய்த்து எடுத்து விட்டார்கள்.
நான் வெளியே வந்ததும் பார்த்தியாடி வெளியில் இழுத்து போத்திக்கிட்டு நடிக்கிறா உள்ளே போய் விரல் விட்டு குடையுறா என்று கேலி செய்து என் உடைகளையெல்லாம் கழட்டி அம்மணமாக நிற்க வைத்தார்க்ள். ஒருத்தி கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுக்க இன்னொருத்தி என் முலைகளில் பால் குடிப்பது போல சப்பி எடுக்க மூன்றாவது தோழியோ ஒரு படி மேலே போய் என் கூதியை நக்கவே ஆரம்பித்து விட்டாள்.
அந்த ஹாஸ்டலில் உள்ள பெண்களில் நான் மட்டும் கொஞ்சம் நல்ல உடல் அமைப்பை கொண்டிருந்தேன். செதுக்கிய சிலை மாதிரி உடம்பு. நன்றாக தூக்கி நிற்கும் முலைகள். அளவான காம்புகள், சிவந்த மெல்லிய உதடுகள், சற்றே பருத்த சூத்து என்று எல்லா உறுப்பும் அம்சமாக இருக்கும் அதனாலேயே எல்லோருக்கும் என் மீது ஒரு கண். எப்போது நான் மாட்டுவேன் பிரித்து மேயலாம் என்று என் ரூம் மேட்டுகளே காத்திருக்க இன்னைக்கு வசமாக மாட்டிக் கொள்ளவும் பிரித்து மேய்கிறார்கள்.
கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரத்துக்கும் மேலாக என்னை போட்டு கசக்கி பிழிந்தார்கள். கூதியை நக்கியவள் தன் கூதியில்விரல் போட்டுக் கொண்டே என் கூதியை நக்கியதால் அவளுக்கு விந்து பீறிட்டு வர அதை எங்கள் மீதெல்லாம் படும்படி பீய்ச்சினாள். என் முலைகளை கடித்து அங்கங்கே பல் பட்ட வடு இருக்க உதடுகளையும் கடித்து ரத்தம் வரச் செய்து விட்டனர்.
எல்லோரும் ய்ந்து போனதும் என்னை சுத்தம் செய்து கொள்ள பாத்ரூமுக்கு சென்று கண்ணாடியில் பார்த்தால் நாலைந்து பேர் சேர்ந்து கற்பழித்தபெண் போல இருந்தேன். ராட்சசிகள் என்று திட்டிக் கொண்டே குளித்து முடித்து விட்டு வெளியில் வந்தேன். மற்றவர்கள் பீர் குடிக்க துவக்கி இருந்தார்கள் சுடசுட பிரியாணியும் பொட்டலம் பிரிக்கப்பட்டு தயாராக இருந்தது.
எல்லோரும் சேர்ந்து எனக்கு ஊட்டி விட்டார்கள். இப்படி ஜாலியாக போய்க் கொண்டிருந்த காலேஜ் வாழ்க்கை எனக்கு திடீரென முடிந்தது. கடைசி செமஸ்டர் முடியும் தறுவாயில் எனக்கு கல்யாணம் செய்து வைக்க என் அப்பா கூப்பிட்டிருந்தார். காரணங்கள் பலமாக இருக்க நான் ஒன்றும் மறுக்க முடிய வில்லை. தோழிகள் எல்லாம் கல்யாணத்துக்கு வந்திருந்தனர். மாப்பிள்ளை அருண் சிவப்பாக வாட்ட சாட்டமாக இருந்தார்.
தோழிகள் எல்லாம் என் காதில் வந்து கமெண்ட் அடித்தனர். இன்னைக்கு ராத்திரி கூதி கிழியப் போகுது, உன் ஆள் ஜிம்பாய் மாதிரி இருக்கார் அவ்வளவுதான் விரல் விட்டா குடைவே இனிமே உன் கை முழுதும் விட்டாத்தான் கூதிக்குள் பிடிக்கும் உன் ஆளுக்கு பூளும் ரொம்ப பெருசாத்தான் இருக்கும் நாளைக்கு உன் கூதிக்கு தையல் போட வேண்டி இருக்கும்டீ என்றெல்லாம் கேலி செய்தனர்.
ஒருத்தி டீ மாலா இன்னைக்கு ஒரு நாள் மட்டும் உன் புருஷனோட நான் படுத்துக்கவா என்றாள். எப்படியோ கல்யாணம் முடிந்தது அன்றிரவே முதலிரவு ஏற்பாடு செய்திருந்தார்கள். ஆயிரம் கனவுகளோடு உள்ளே சென்றேன். அங்கே அருண் ஆவலோடு காத்திருந்தார்.
பாலை அவரிடம் கொடுத்த போது அவர் எனக்கு அதெல்லாம் தேவையில்லை நீ வா இங்கே என்று சொல்லி விட்டு பர பர வென்று சேலையை அவிழ்த்து என்னை நிர்வாணமாக்கினார்.
எனக்கோ உடம்பெல்லாம் கூசியது என்ன இவர் இப்படி செய்யறாரே என்று கைகளால் உடம்பை மூடியபடி கட்டிலில் படுக்க அடுத்த நொடியில் அவர் என் மீது விழுந்து என் முலைக்காம்பை பிடித்துதிருகினார் பின்னர் தன் உடைகளை அவிழ்த்து விட்டு நிர்வாணமாக் நிற்க அவர் குஞ்சை பார்த்தேன். அது ஒரு பிஞ்சு வெண்டைக்காய் சைஸில் மெல்லியதாக இருந்தது அது எனக்கு முதல் ஏமாற்றம்.
அடுத்த நொடி அதை கையில் பிடித்து என் கூதிக்குள் திணிக்க அது பொசுக்கென்று உள்ளே போய் விட்டது. அப்படியே என் தோள்களில் கைகளை ஊன்றிக்கொண்டு குத்து குத்தென்று குத்தத்துவங்கினார்.
எனக்கு கொஞ்சம் கூட காம உணர்வு வரவில்லை என் தோழிகள் கூட என்னை நன்றாக உசுப்பேற்றுவார்கள் ஆனால் நான் மிகவும் எதிர்பார்த்த என் கணவ்ரின் செய்கை எனக்கு வியப்பையும், ஏமாற்றத்தையும் தந்தது. சரி ஆண்டவன் நமக்கு எழுதியது இவ்வளவுதான் என்று எண்ணிக் கொண்டு படுத்திருந்தேன்.
அவர் அரை மணி நேரம் என்னை ஓத்து விட்டு தன் கஞ்சியை என் கூதிக்குள் ஊற்றிவிட்டு அந்தப்பக்கமாக போய் படுத்துக் கொண்டார். நான் அழுது கொண்டே படுத்தவள் அப்படியே தூங்கியும் விட்டேன். இதே நிலை தான் அடுத்தடுத்த இரவுகளிலும் தொடர்ந்தது.
என் கூதியும் அதற்கேற்ற மாதிரி பழகிக் கொண்டு விட்டது. சரியாக ஒரு வாரம்தான் ஏழாவது நாள் எங்கோ மோட்டார் சைக்கிளில் போனவர் ஆக்சிடெண்ட் ஆகி ஆஸ்பத்திரியில் இருப்பதாக தகவல் வந்தது. நாங்கள் ஹாஸ்பிடல் போய் சேரும் முன் அவர் மரணம் அடைந்து விட்டதாக அடுத்த தகவல் வந்தது. எல்லாம் முடிந்தது. நான் என் அம்மா வீட்டுக்கே வந்து விட்டேன்.
தோழிகள் எல்லாம் வந்து துக்கம் விசாரித்து விட்டு போனார்கள். அடுத்து என்ன செய்வது என்று யோசனையில் இருந்தேன். இரவில் அவர் படுத்திய பாடு மேலும் என்னை சித்திரவதை செய்தது. என்னதான் பூள் சின்னதாக இருந்தாலும் என் கூதிக்குள் போய் வந்த பூள் அது செய்த சில்மிஷங்கள் என்று இரவு முழுதும் என்னை ஆட்டிப்படைத்தது.
காமத்தின் சுவை தெரியாமல் கன்னியாக எத்தனை வருடங்கள் ஆனாலும் பொறுத்துக் கொண்டு வாழ்ந்து விடலாம் ஆனால் அந்த சுவை தெரிந்த பிறகு ஒரு நாள் கூட அந்த உறவு இல்லாமல் இருக்க முடியாது முதல் குழந்தை பிறக்கும் வரைக்கும் அந்த உணர்வுகள் வந்து உடலையும் மனதையும் வாட்டி எடுக்கும்.
என் போன்ற இளம் விதவைகளின் உணர்ச்சிகள் படுத்தும் பாட்டை சொல்ல முடியாது அனுபவித்தவர்களுக்கே விளங்கும். வெளியிலும் போக முடியவில்லை வீட்டுக்குள் அடைந்து கிடக்கவும் முடியவில்லை. இரவிலும் தொல்லை பகலிலும் தொல்லை என் பெற்றோரும் என் நிலை கண்டு வருந்தினார்கள் நான் வெளியூருக்கு போய் எங்காவது வேலை தேடிக் கொண்டு இருக்கலாம் என்ற என் யோசனைக்கு ஓக்கே என்றனர்.
சென்னையில் ஒரு குடும்ப நண்பர் மூலமாக ஒரு வேலை கிடைத்தது. அவர் வீட்டு மாடியிலேயே தங்கிக் கொள்ளவும் அனுமதித்திருந்தார். நானும் அந்த வேலையை கற்றுக்கொள்வதிலும்நாலு இடங்களுக்கு போய் வருவதிலும் என் துக்கங்களை மறக்க முயன்றேன். ஆனால் இரவில் மட்டும் கூதி தரும் வேதனை சொல்லி மாளாது . பழைய படி நான் விரல் போட ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது ஒரு நாள் வீட்டு ஓனரின் பையன் வெளியூரில் தங்கி படித்து வந்தவன் லீவில் இங்கே வர அவனை அறிமுகம் செய்து வைத்தார்கள். அவன் என்னை விட ஒரு வயது சிறியவன் ஆனாலும் பார்க்க பெரியவன் போல தெரிந்தான். நான் ஆஃபீசில் இருந்து வந்தவுடன் மாடிக்கு வந்து விடுவான். என்னோடு இரவு உணவு வரை பேசிக்கொண்டிருப்பான்.
காலேஜ் கதைகளை இருவரும் பகிர்ந்து கொள்வோம். ஆனால் நான் என் காம லீலைகளை பற்றி மட்டும் மறைத்து பொதுவான விஷயங்களை மட்டும் பகிர்ந்து கொள்வேன். என் வீட்டில் சி.டி. பிளேயர் இருந்ததால் நான் ஆஃபீஸ் போனதுக்கு அப்புறம் அதில் படம் பார்த்துக் கொண்டிருப்பான். ஒரு முறை அவன் இரவு வீட்டுக்கு புறப்பட்டு சென்றபோது அந்த பிளேயரில் ஒரு சி டி யை அப்படியே விட்டுச் சென்று விட்டான்.
நானும் அதை கவனிக்க வில்லை. இரவு தூக்கம் வராமல் தவித்த போது படமாவது பார்க்கலாம் என்று சி டி பிளெயரை திறக்க ஏற்கனவே அதில் ஒன்று இருந்தது. அதில் பேர் ஏதும் இல்லாததால் அதையே பிளே செய்து பார்க்க ஆன் செய்தேன். பிறகுதான் தெரிந்தது அது ஒரு ப்ளூ ஃபிலிம் சி டி என்று. என் தோழிகளோடு ஹாஸ்டலில் இருந்த காலத்திலேயே இதை பார்ப்பதை தவிர்த்து வந்தேன்.
ஆனால் இன்றைய சூழலில் இதை பார்த்தால் கொஞ்சம் இதமாக இருக்கும் என்று எண்ணி நான் அதை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். இரு வெளிநாட்டு ஜோடிகள் ஓக்க ஆரம்பித்தனர். முதலில் அந்த் பெண் ஆணின் பூளை பிடித்து ஊம்பினாள். அவனோ அவள் தொண்டை வரை பூளை விட்டு எடுத்தான். அவள் வாயிலிருந்து கோழை வழிய வழிய பூளாலேயே வாயில் ஓத்தான்.
பின்னர் அவன் அவளை படுக்க வைத்து கூதியை நக்க துவங்க எனக்கு கூதி அரிக்க தொடங்கியது. மெல்ல என்னையும் அறியாமல் என் கை விரல்கள் கூதிக்குள் சென்று குடைய ஆரம்பித்தது. இதையெல்லாம் ஓனரின் மகன் என் வீட்டுக்கு வெளியில் நின்று கொண்டு ஜன்னல் கதவை சற்றே திறந்து வைத்து பார்த்துக் கொண்டிருந்து இருக்கிறான்.
இதை எல்லாம் அறியாமல் நான் அந்த படத்தில் முழுதுமாக ஆழ்ந்து விட்டேன். இப்போது படத்தில் பெண்ணை படுக்க வைத்து அவள் மீது ஆண் படுத்து ஓக்க துவங்க அவன் பூள் சரியான தடிப்பு அதற்கேற்ர நீளமும் கூட என் கணவரின் பூளோடு ஒப்பிடும் போது மூன்று மடங்கி பெரியதாக இருக்கும். அதை கூதிக்குள் வைத்து அழுத்தும் போது கூதியின் வாய் முழுதும் கொஞ்சமும் இடைவெளி இன்றி பூள் அடைத்து இருந்தது. அந்தப் பெண் காமக் கூச்சல் எழுப்பி அவனை உசுப்பேற்றினாள்.
அவன் இழுத்து இழுத்து குத்த எனக்கு கூதியின் அரிப்பு அதிகரித்தது. நானும் விரலால நோண்ட நோண்ட எனக்கு விந்து பீறிட்டு அடித்தது. அதற்கப்புறம் அந்த சி டி யை நிறுத்தி விட்டு தூங்க முயன்றேன். ஆனால் திடீரென்று யாரோ நம்மை கவனிப்பது போல உள்ளூணர்வு தோன்றியது.
சுற்றும் முற்றும் பார்க்க ஜன்னல் கதவு திறந்திருப்பது போல தெரியவே அதை மூடச் சென்றேன். அங்கே வீட்டு ஓனரின் பையன் வாசு அங்கே கண்களை மூடிக்கொண்டு தன் பூளை கையில் பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டிருந்தான். அவன் பூளும் கிட்டத்தட்ட படத்தில் பார்த்தது போலவே இருக்க நான் அதை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவனும் கண்ணை திறக்கவில்லை.
சற்று நேரத்தில் அவன் பூளில் இருந்து அந்த வெண்மையான விந்து பாய்ந்து வந்தது. அப்பா….. என்ன ஒரு திக்கான விந்து எவ்வளோ விந்து நான் ஆச்சரியமாக பார்த்துக் கொண்டிருந்த போது கடைசி சொட்டு விந்தும் பூளிலிருந்து சொட்டி விட அவன் கண்களை திறந்து பார்த்தான். என்னை பார்த்ததும் திடுக்கிட்டு சட்டென்று பூளை ஜட்டிக்குள் தள்ளி மூடிவிட்டு கீழே இறங்கி ஓடினான்.
எனக்கு இரவு முழுதும் தூக்கம் பிடிக்கவில்லை. சி டி பிளேயரில் ஓடிய படம், வாசுவின் பூள் சைஸ், கணவ்ரின் பூள் சைஸ் , அந்த பெண்ணின் வாயிலிருந்து ஒழுகிய கோழை என்று மாறி மாறி வந்து என்னை இம்சை செய்தது. மறு நாள்காலை ஆஃபீசுக்கு போன்பின்னும் இதே நினைப்பு என்னால் அதை தவிர்க்க முடியவில்லை. அப்போது எனக்கு ஒரு போன் கால் வந்தது.
ஏதோ லேண்ட் லைனில் இருந்து வந்தது. எடுத்துப்பேச வாசு தான் பேசினான். சாரிக்கா தெரியாமல் நடந்து போச்சு மன்னிச்சுக்க என்று பேசினான். நான் ஏதும் பேசவே இல்லை. பிறகு நான் கட் செய்து விட்டேன். இவன் சாரி எதுக்கு கேட்டான்.
நானல்லவோ கேட்டிருக்கணும் அவனும் இங்கே கையால் ஆட்டிக்கொண்டிருந்தானே அதற்காகவா அல்லது சி டி யை விட்டு விட்டு போனானே அதற்காகவா என்று குழம்பியபடி ஆஃபீஸ் முடிந்ததும் வீட்டுக்கு போனேன் அங்கேயிருந்த சி டி க்கள் எதையும் காணவில்லை. எல்லாவற்றையும் வாசு எடுத்துப் போய் விட்டிருந்தான்.
ஜன்னல் ஓரமாக அவன் நின்றிருந்த இடத்துக்கு சென்று பார்த்த போது அங்கு சிந்திய அவன் விந்து காய்ந்து போயிருந்தது.. கொஞ்ச நேர ஓய்வுக்கு பின் படியிறங்கி கீழே போனேன். அங்கே வாசு மட்டுமே இருந்தான் அவன் பெற்றோர் பக்கத்து ஊரில் யாரோ உறவினர் இறந்து போய் விட்டாராம் அதற்காக சென்றிருக்கிறார்கள் நாளை காலையில் தான் வருவார்கள் என்றான்.
நான் மௌனமாக என் அறைக்கு திரும்பினேன். சற்று நேரம் கழித்து அவன் என் அறைக்கு வந்தான். சாரி மாலாக்கா இனி அப்படி நடக்காமல் பார்த்துக் கொள்கிறேன். நீங்கள் இல்லாத நேரத்தில் நான் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அதை அப்போதே எடுத்துப்போய் இருக்க வேண்டும்.
சாரிக்கா அது உங்கள் உணர்ச்சிகளை இவ்வளவு தூரத்துக்கு தூண்டி விடும் என்று நினைக்கவில்லை என்றான். அப்போதும் நான் மௌனமாக இருக்கவே அவன் மெல்ல நடந்து வந்து பின்னால் என் தோளில் கையை வைத்து திருப்பினான். நான் அழுவதாக நினைத்துக் கொண்டு அவன் என்னை திருப்ப என் முகத்தில் எந்த சலனமும் இல்லை.
அவன் மெல்ல என்னை நெருங்கி அணைப்பது போல கிட்டே வந்தான். அப்போதும் நான் பேசாமல் இருக்க அவன் என் கைகளை பிடித்து தன் கன்னத்தில் அறைவது போல அறைந்து கொண்டு என் கூட பேசு அக்கா என்னை அடித்து விடு பேசாமல இருக்காதே என்றான். சொல்லிக் கொண்டே அவன் என்னை அணைக்க என்னுள் இருந்த காமத்தீ கொழுந்து விட்டு எரிய ஆரம்பித்தது.
என்னையும் அறியாமல் என் கை எழுந்து அவனை அணைத்துக் கொண்டது. என் முலைகள் அவன் மார்பு மீது அழுந்த எனக்கு உணர்ச்சிகள் பொங்க ஆரம்பித்தது. அவனும் என்னை இறுக்கி அணைத்தான். நீண்ட நேரம் அப்படியே இருந்தோம் .பிறகு நான் அவனிடம் இல்லை வாசு தப்பு என் பேரிலும் இருக்கிறது. என்ன செய்வது என் நிலை அப்படி நீ என்ன செய்வாய் பாவம் என்றேன்.
வாசு “ அக்கா… என்று ஏதோ ஆரம்பிக்க நான் அவனை தடுத்து மாலா என்று கூப்பிடு என்றேன். அவன்மறுபடியும் அக்… சாரி மாலா உனக்கு என்னால் ஆறுதல் சொல்ல முடியாது ஆனால் உதவ முடியும் என்றான். நான் அவனை பார்க்க அவன் என்னை மறுபடியும் இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டான். அவன் கைகள என் முதுகை தடவியது. நானும் அவன் தோள் மீது சாய்ந்தேன்.
அவன் என் முகத்தை அவன் முகத்துக்கு நேராக திருப்பினான். நான் கண்களை மூடிக் கொண்டிருந்தேன். அவன் உதடுகள் என் உதடுகளை மென்மையாக முத்தமிட்டன. நான் தடுக்கவில்லை. இரண்டாவதாக மறுபடியும் முத்தமிட அதில் சிறிது அழுத்தம் இருந்தது.
நீண்ட நேரமாகவும் அவன் என்னை முத்தமிட்டான். அதில் நான் குழைந்தேன். மெல்ல என் உதடுகள் பிரிந்து அவன் உதடுகளை சப்பியது. அவன் என் பின் கழுத்தில் கையை வைத்து என் முகத்தை இழுத்து அணைத்து முத்தத்தை தீவிரமாக்கினான். அவன் நாக்கு என் உதடுகளுக்குள் நுழைந்து என் நாக்கை தழுவ ஆரம்பித்தது. அதற்குப்பிறகு என்னால் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை நானும் அவனை அணைத்துக் கொண்டு என் நாக்கை அவன் வாய்க்குள் செலுத்தி முத்தமிட்டேன்.
இருவர் நாக்கும் கட்டிப்புரள எச்சில்கள் இடம் மாறியது. இதற்கிடையில் சேலைக்கு மேல் என் கூதியருகில் ஏதோ ஒன்று அசைந்தது. அவன் கை பின்புறமாக என் சூத்தை இறுக்கி பிடித்தது. சிறிது நேரம் கழித்து ஒரு கை மேலே எழுந்து வந்து முலைகளை தடவியது, கசக்கியது, பிசைந்தது.
நானும் அந்த சுகத்தை அனுபவித்ததே இல்லை என் கணவர் முலையை அதிகமாக கையாண்டதே இல்லை. எப்பொதாவது முலைக்காம்பி பிடித்து திருகுவார் அத்தோடு சரி. மற்றபடி அதை தொட்டது கிடையாது.
இன்று வாசு அதை தடவவும் என் முலைக்காம்புகள் உயிர் பெற்று விறைத்து நின்றன. அந்த காம்புகளை இரண்டு விரல்களுக்கிடையே பிடித்து நசுக்கவும் எனக்கு கணவரின் ஞாபகம் வந்தது. ஆனால் வாசு உடனே முழு முலையையும் பிடித்து கசக்கி இன்பம் கொடுத்தான்.
காம வேதனையில் மூழ்கிய வாசு என்னிடம் “ ஐ லவ் யூ மாலா என்றான். நான் ஏதும் பேசாத நிலையில் அவன் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை கழட்ட ஆரம்பிக்க அவனுக்கு சிரமம் கொடுக்காமல் நானே அதை அவிழ்த்து பிராவையும் அவிழ்த்து எறிந்தேன். கெட்டியான முலைகள் கூரான காம்புகளுடன் காட்சி அளிக்க வாசு சட்டென்று அதில் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
இதை நான் எதிர்பார்க்கவில்லை. எனக்கு உடம்பெங்கும் மயிர்க்கால்கள் குத்திட்டு நின்றன. ஒரு முலையை ஒரு கையால் பிசைந்து கொண்டே இன்னொன்றை வாயில் வைத்து சப்பினான். சிறிது நேரத்தில் கையும் வாயும் இடம் மாறின. மாறி மாறி இரு முலைகளிலும் பால் குடிப்பது போல சப்பி இழுத்தான். எனக்கு காமம் ஊற்றாக பெருகியது. அவன் தலையை பிடித்து என் மார்பில் அழுத்திக் கொண்டேன்.
நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு அதுவும் புதுப்புது அனுபவங்களாக வாசு எனக்கு தர முதலிரவை போல இதை ரசித்து அனுபவித்தேன். அருண் உடனான முதலிரவையும் இதையும் ஒப்பிட்டு பார்த்து மகிழ்ந்தேன். வாசு சின்னவனாக இருந்தாலும் காமக்கலையில் மன்னவனாக இருந்தான். மெல்ல மெல்ல என் உணர்ச்சிகளை தூண்டி விட்டு அதை பூரணமாக அனுபவித்தான்.
வாசுவின் ஒரு கை இப்போது என் கூதி மேட்டுக்கு தாவியது. சேலையின் மீதே அவன் கை கூதியை தடவியது. நானும் அதை உணர்ந்து ஒரு கையால் சேலை முடிச்சை அவிழ்த்தேன். பாவாடையை அவிழ்த்தேன். வெறும் ஜட்டியுடன் அவன் முன்னே நிற்க அவன் தன் உடை முழுதையும் அவிழ்த்து விட்டு நிர்வாணமாக நின்றான். நேற்று பார்த்த அதே பூள் இன்று விறைத்து என் முன்னே சுடச் சுட நின்று கொண்டிருந்தது.
அவன்கண்கள் என் கூதி மேட்டை பார்த்தது. ஜட்டியில் அந்த இடம் ஈரமாக இருக்க அதன் மேலேயே கையை வைத்து தடவினான் வாசு. அந்த பிசு பிசுப்பு அவனுக்கு போதையை தர அவன் என்னை அப்படியே தள்ளிக் கொண்டு போய் கட்டிலில் படுக்க வைத்தான். கால்களை அகலமாக விரித்து வைத்து என் கூதிக்கு நேராக அவன் முகத்தை கொண்டு வந்து கூதிக்கு முத்தம் கொடுத்தான்.
என் உடம்பு சிலிர்த்தது. வாசுவின் ஒவ்வொரு செய்கையும் எனக்கு ஆச்சரியத்தையும் , ஆர்வத்தையும் கொடுத்தது. மெல்ல என் கூதியை தன் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தான் வாசு பள பள வென்று ஷேவ் செய்து வைத்திருக்கும் கூதியை பார்த்தால் எல்லோருக்கும் அதை நக்கவே தோன்றும். வாசுவின் நாக்கு மெல்ல கூதியின் இதழ்கள் மீதே நக்கிக் கொண்டிருந்து பின்னர் மெல்ல கூதிப்பிளவை விலக்கி கூதிக்குள் நுழைந்தது. இதுவெல்லாம் எனக்கு புதிய அனுபவம்.
அருண் என் கூதியை பார்த்திருப்பானா என்பதே தெரியாது. ஆனால் முதல் முறையே என்னை திக்கு முக்காடச் செய்கிறானே என்று ஆச்சரியமாக இருந்தது. காமக்கலையில் கைதேர்ந்தவன் போல ஒவ்வொன்றையும் அனுபவித்து நிதானமாக செய்தான் வாசு.
எனக்கு கூதியில் மதன் நீர் பெருக்கெடுத்து சுரந்தது. அதை நக்கி உறிஞ்சி குடித்தபடி நீண்ட நேரம் கூதியை நக்கிக் கொண்டிருந்தான். அவன் செய்த இச் செய்கையால் எனக்கும் அவன் பூளை சப்பி பார்க்க ஆவல் வந்தது. உடனே அவனை எழுந்து கொள்ளச் செய்து அவனை கட்டிலில் படுக்கவைத்து அவன் பூளை நான் ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். முதலில் அருவருப்பாக இருந்தாலும் அவன் என் கூதி நக்கியதை நினைத்ததும் அந்த அருவருப்பு ஆசையாக மாறியது. வாசு தன் பூளை சுத்தமாகவே வைத்திருந்தான். முனையில் தோலில்லாமல் இருந்தது.
அதை வாயில் கவ்வியதும் அதன் சூடு என்னை இன்னும் ஆழமாக ஊம்ப தூண்டியது. சிறிது நேரம் அப்படியே ஊம்பிக் கொண்டிருந்தவளை எழுப்பி படுக்கையில் படுக்க வைத்தான். பின்னர் என் மீது படுத்து சுடச் சுட இருந்த பூளை என் கூதிக்குல் திணிக்க முயன்றான். ஆனால் அது மிகவும் டைட்டாக இருக்கவே மெல்ல மெல்ல ஆட்டி முன்னேறினான் வாசு. எனக்கு இந்த அணுகுமுறை மிகவும் பிடித்திருந்தது.
என் கணவனை போல இல்லாமல் என் உணர்வுகளை புரிந்து கொண்டு அதற்கேற்றார் போல நடந்து கொண்டான் என் புதிய புருஷன் வாசு. என் கால்கள் மேலும் அகலமாக விரிந்து வாசுவின் பூள் முன்னேற வழி செய்தது. சிறிது நேரத்தில் வாசுவின் பூள் என் கூதியின் அடி ஆழத்தை தொட்டு விட அவன் தன் குத்தாட்டத்தை ஆரம்பித்தான்.
முக்கால் வாசி பூலை வெளியில் இழுத்தும் பின்னர் வேகமாக உள்ளெ குத்தியும் வாசு ஆடின ஆட்டத்துக்கு எதிராக நானும் என் சூத்தை தூக்கி தூக்கி குத்த இருவரும் காம யாகத்தின் முழு பலனையும் அனுபவித்தோம். அரை மணி நேரத்துக்கு இப்படி ஓத்த வாசு “ மாலா எனக்கு விந்து வந்து விடும் போல இருக்கிறது உள்ளே விடவா அல்லது எடுத்து விடவா “ என்றான்.
அப்போது தான் சூழ்நிலையின் பிரச்சினை புரிந்தது. உள்ளே விட்டால் நான் கர்ப்பமாகி விடலாம் வெளியில் விட்டால் இன்பத்தின் பூரணம் இருக்காது. நான் முடிவு செய்தேன் ஆவது ஆகட்டும் என்று வாசுவை நான் “ உள்ளேயே விடு வாசு என்றேன்.
அவனும் தன் வேகத்தை கூட்டி ஓத்து மடை திறந்த வெள்ளம் போல அவன் விந்தை என் கூதிக்குள் பாய்ச்சினான். ஆஹா…..நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு என் கூதி வாசுவின் விந்தாலும் என் மனம் மகிழ்ச்சியாலும் நிரம்பியது. அவனை அப்படியே கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு நீண்ட நேரம் அப்படியே கிடந்தேன்.
பின்னர் இருவரும் எழுந்து ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து வெட்கம் கலந்த சிரிப்பு சிரித்தோம். அதற்குப் பிறகு நானும் வாசுவும் மேலும் இரண்டு முறை உடலுறவு வைத்துக் கொண்டோம். பின்னர் அவன் வீட்டுக்கு சென்று விட்டான்.
மறு நாள் அவன் பெற்றொர்கள் வந்ததும் அஅன் அவர்களிடம் எனக்கு கல்யாணம் என்று ஒன்று இருந்தால் அது இந்த மாலாவுடன் தான் வயது வித்தியாசம் எல்லாம் பரவாயில்லை என்று சொல்லி விட்டு காலேஜுக்கு சென்று விட்டான். அப்புறம் என்ன இரண்டு பெற்றோர்களும் கலந்து பேசி எங்கல் கல்ட்யாணத்தை நடத்தி வைத்து விட்டனர். இதோ நாங்கள் இருவரும் சாந்தி முகூர்த்தத்திற்கு ரெடியாகி கொண்டிருக்கிறோம். அப்புறம் பார்க்கலாம்.
நன்றி,

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு