என் பெயர் அபு நான் கார் ஓட்டுநர் என் நண்பன் கரீம் ஒரு நாள் எனக்கு ஃபோன் பண்ணி திருநெல்வேலி வரை போகனும் என்றான்….
நானும் சரி என்று சொல்லி அவன் சொல்லிய தேதியில் அவன் வீட்டுக்கு வந்து அவனிடம் கார் சாவி வாங்கி காரை எடுத்து சுத்தம் செய்து விட்டு அவன் வீட்டு வாசலில் நின்றேன்….
சிறிது நேரத்தில் அவனும் வெளியே வந்தான்..
மச்சான் போலாம் வண்டி எடு என்றான் நீ மட்டும் வந்திருக்க வேறு யாரும் வரவில்லையா என்றேன்….
இல்லை போகும் வழியில் கடலூர் சென்று என் மனைவி கூட்டிக்கொண்டு செல்லலாம் என சொல்லினான்
நானும் வண்டி ஸ்டார்ட் செய்து ஓட்ட ஆரம்பித்தேன் திண்டிவனம் தாண்டி பாண்டிச்சேரி அருகே சென்று கொண்டு இருந்தோம்….
பள்ளி பருவத்தில் இருந்து நடந்த கதைகளை பேசிக்கொண்டு நகர்ந்து கொண்டிருந்தோம்….
அவன் மச்சான் வண்டி நிறுத்து நம் டீ குடித்துவிட்டு செல்லலாம் என்றான் ஆகையால் நானும் வண்டியை நிறுத்தியினேன்……
டீ குடித்து விட்டு வண்டி மீண்டும் ஓட்ட ஆரம்பித்தேன் இனிதான் அவன் சொன்ன விஷயம் என்னை தூக்கி வாரி போட்டது
கரீம் : மச்சான் எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்ணுவியா
நான்: சொல்லுடா என்ன
அவன்: உனக்கு தெரியாதது ஒன்னும் இல்ல என்னுடைய முதல் குழந்தை கொஞ்சம் மனநிலை பாதிக்க கூட இருப்பது
நான்: ஆமாடா அதான் ஹாஸ்பிடலுக்கு சென்று கொண்டு வருகிராய் அல்லவா இப்பொழுது எப்படி இருக்கிறது
அவன்:எந்த முன்னேற்றமும் இல்லைடா
நான்: கவலைப்படாத மச்சான் சீக்கிரம் சரியாகிவிடும்
அவன்: நானும் என் மனைவியும் இன்னொரு குழந்தை ட்ரை பண்ணிக் கொண்டிருக்கிறோம்
நான் : நல்ல விஷயம் மச்சி உன் நல்ல மனசுக்கு நல்லபடியா நடக்கும்
அவன் : இல்ல மச்சி அதுலயும் ஒரு பிரச்சனை இருக்கு
நான் : அதுல என்னடா பிரச்சனை இருக்கு…
அவன் : நாங்களும் மூன்று நான்கு வருடங்களாக முயற்சி செய்கிறோம் ஆனால் குழந்தை உருவாகவில்லை
நான் : சரிடா கவலைப்படாத ஹாஸ்பிடலுக்கு ட்ரீட்மென்ட் போனியா பாத்தீங்களா
அவன் : ஒரு வருடமாக ஹாஸ்பிடலுக்கு போய்விட்டு தான் இருந்தேன் அவர்கள் சொன்ன எல்லா டெஸ்டுகளையும் எடுத்து பார்த்தோம் அவளுக்கு எந்த பிரச்சினையும் இல்லை……
ஆனால் எனக்கு விந்தணுவில் குளறுபடி இருப்பதாக சொல்லி அதற்கான வாய்ப்பு இல்லை என்று சொல்லிவிட்டார்கள்
நான் : ஒரு ஹாஸ்பிடல்ல சொல்லிட்டாங்களா மனசு தளர விடாதடா வேற ஏதாவது ஒரு ஹாஸ்பிடல்ல போய் செக் பண்ணிட்டு தானே
அவன் : இல்ல மச்சி ஏறத்தாழ மூன்று அல்லது நான்கு ஹாஸ்பிடல் சென்று விட்டேன் ஆனால் அனைத்து ஹாஸ்பிடல் டெஸ்ட்டும் அதே தான் சொல்லியது……
என் முதல் குழந்தை இப்படி இருக்கிறது இரண்டாவது குழந்தை முயற்சி பண்ணினால் அதற்கு வாய்ப்பு இல்லை…
இப்படியே சென்றால் சொத்துக்கள் பங்கு போட என் சொந்த பந்தங்கள் எப்படா முடியும் என்று இருக்கிறது
நான் : சரி மச்சி அனாதை ஆசிரமத்தில் ஏதாவது ஒரு குழந்தை எடுத்து வளர்க்கலாம் இல்ல
அவன் : இல்லடா அது எங்கள் குழந்தையாக இருக்காது அதனால் தான் நாங்கள் ஒரு முடிவுக்கு வந்தோம்
நான் : என்ன முடியுடா ஹாஸ்பிடல் டெஸ்ட் பேபி போல ஏதாவது ட்ரை பண்ண போறீங்களா
அவன் : அதிலும் ஒரு சிக்கல் இருக்கும் மச்சான்
நான் : அதில் என்ன பிரச்சனை டா நல்ல ஹாஸ்பிடல் போனாக்கா கண்டிப்பாக உன் விந்தணுக்களை எடுத்து அவங்க என் மனைவியின் தருவியில் சேர்த்து குழந்தை பெற வைப்பார்கள்…..
அவன் : டேய் என் விந்து அணுக்களில் குறை இருப்பதை தெரிந்தும் எப்படி டா நீ சொல்லுற
நான் : சாரி மச்சி மறந்துவிட்டேன் சரி ஹாஸ்பிடல வேறு வழி ஏதாவது இருக்கா ட்ரை பண்ணி பாத்தியா
அவன் : ஆமா மச்சி ட்ரை பண்ணி பார்த்தேன் அவர்கள் வேறு யாராவது ஒருவருடய விந்தை என் மனைவியின் கருப்பையில் செலுத்தி குழந்தை உருவாக வைக்க முடியும் என்றார்கள்
நான் : சரிடா அப்படியே டிரை பண்ணி பார்க்கலாம் இல்ல
அவன் : இல்ல மச்சான் இது போல நடந்த எனக்கு அசிங்கம்டா அதனாலதான் உன்கிட்ட உதவி கேக்குறேன்
நான் : என்ன உதவிடா சொன்னா தானே தெரியும்
அவன் : எப்படித் தொடங்குவது என்று தெரியவில்லை
நான் : தயங்காம சொல்லு மச்சி என்ன
அவன் : உன் மூலமாக எங்களுக்கு ஒரு குழந்தை பெற்றுத் தர முடியுமா
நான் : என்ன சொல்லுற புரியல
அவன் : யாரோ ஒருவருடைய விந்தணுவை அவள் கருவில் சேர்த்து குழந்தை பெறுவதை விட
எல்லாம் தெரிந்த உன்னுடைய விந்துவை அவள் கருவில் சேர்த்து குழந்தை பெற உதவி செய்வாயா
நான் : அதிர்ச்சியோட என்ன மச்சி சொல்ற நானா
அவன் : hmm please டா முடியாதுன்னு சொல்லி விடாதே
நான் : இல்லடா ஹாஸ்பிடல் மூலமாக சென்றார் உனக்கு அசிங்கமாக இருக்கும் என்று சொன்னாயே
இப்ப எப்படி நான் ஹாஸ்பிடல்ல விந்து தானமாக கொடுத்து அதை வைக்க சொல்றியா
அவன் : இல்லை மச்சி இந்த அப்படி செய்தால் அனைவருக்கும் விஷயம் தெரிந்து விடும் அது நடக்க கூடாதுடா
நான் : அப்ப எப்படிடா என்னடா சொல்ல வர
அவன் : மச்சி வெளிப்படையாக சொல்கிறேன் என் மனைவியுடன் நேரடியாக உடலுறவு கொண்டு எங்களுக்கு குழந்தை பெற்றுக் கொடு
அப்பதான் உண்மையாக எங்களுக்கு பிறந்த குழந்தையாக ஊர் உலகத்துக்கு காமிக்க முடியும்
நான் : டேய் என்னடா இப்படி சொல்ற உன் மனைவி கூட நான் எப்படிடா
அவன் : மச்சி நான் தானடா கேட்கிறேன் எனக்காக செய்ய மாட்டியா
எனக்கு நீ தானடா நண்பன் பள்ளி பருவத்தில் இருந்து இது வரை எதுவாக இருந்தாலும் நீ தானடா எனக்கு
செய்து கொடுப்ப என்ற நம்பிக்கை யில் கேட்கிறேன் தயவு செய்து இதுவும் செய்து கொடுடா
நான் : டேய் அதெல்லாம் நம்ம ரெண்டு பேருடைய விஷயம்டா ஆனா இது மூணாவத உன் மனைவி சேர்ந்த விஷயம் இதில் எப்படி
அவன் : அதைப்பற்றி நீ கவலைப்படாதே மச்சான் என் மனைவின் விருப்பத்தோடு தான் இதை நான் உன்னிடம் கேட்கிறேன்
நான் : மச்சான் என்னடா சொல்ற உன் மனைவியின் விருப்பத்தோடவா
அவன் : ஆம் நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து எடுத்த முடிவுதான் இது
நான் : என்ன சொல்வதென்று தெரியல முடியாது என்று மறுக்கவும் முடியல முடியும் என்று ஏற்றுக் கொள்ளவும் மனம் தயங்குது
அவன் : மச்சான் தயவுசெய்து தயங்காத இது எங்களுடைய வாழ்க்கை பிரச்சனை
நான் : கொஞ்சம் நேரம் கொடு மச்சான் நான் யோசிச்சு சொல்றேன்
அவன் : டேய் கடலூர் செல்ல இன்னும் 20 கிலோமீட்டர் இருக்கு அதற்குள் யோசித்து சொல்லு ஆனால் நல்ல முடிவாக சொல்லு
நான் : சரிடா
இருவரும் கடலுரை அடைந்தோம் அவன் மாமியார் வீட்டிற்கு சென்றோம் எங்களை அவர்கள் வரவேற்றார்கள்
எப்பொழுதும் அவன் மனைவியை நான் என் தங்கையாக நினைத்து பார்த்ததுண்டு ஆனால்
இந்த முறை அவளுடன் நான் என்று நினைத்து பார்க்கும் போது ஒரு நெருடலுடன் இருந்தது
சிரித்த முகத்தோடு என்னை அவன் மனைவி உள்ள வாங்க என்றால்
அவன் மனைவியை பற்றி பேச வேண்டும் என்றால் ஒரு யுகம் வேண்டும்
அவ்வளவு அழகு ஐந்து முதல் ஆறு அடி வரை உயரம் இருப்பாள்
மிகவும் சிவப்பு வட்ட நிலவை போன்ற முகம்
இப்படி சொல்லிக் கொண்டே போகலாம் இதனால் வரை தங்கையாக பார்த்தவளை இன்று வர்ணிக்கிறேன்
அனைவரும் உணவு அருந்தினோம்
பிறகு என் நண்பன் அவன் மனைவியை அழைத்து சென்றான்
காரில் நடந்த விஷயங்களை பற்றி விவரித்தான் என்று நினைக்கிறேன்
அதற்கு முன்பு வரை அவளும் என்னை அண்ணா என்று கூப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தவள்
இன்று ஏனோ என்னை வாங்க போங்க சாப்பிடுங்கள் என்று வேறு மாதிரியாக பேச ஆரம்பித்த்தால்
அதிலே எனக்கு மாற்றம் தெரிந்தது அவள் என்னை ஏற்றுக் கொண்டு தான் பேசுகிறாள் என்று
நாங்கள் மூவரும் அங்கிருந்து காரை ஸ்டார்ட் செய்து கிளம்பினோம்
சிறிது தூரம் சென்று இருப்போம் மச்சான் காரை கொஞ்சம் ஓரமாக நிறுத்து என்றான்
நானும் ஒரு டீக்கடை வந்தது அந்த கடையில் நிறுத்தினேன்….
டீ குடித்துவிட்டு மச்சான் கார் சாவி கொடு என்றான்
நான் : ஏன்டா என்ன ஆச்சு
அவன் : நான் ஓட்டுகிறேன் நீ டயர்டாக இருப்பாய் நீ ரெஸ்ட் எடு
நான் : பரவாயில்லடா நான் ஓட்டுறேன் ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல
அவன் : டேய் சொல்வதை கேளுடா கொஞ்சம் இரண்டு பேரும் ரிலாக்ஸா பேசிட்டு வாங்க நான் ஓட்டுறேன்
நான் : என்னடா இப்படி பண்ற என்று சொல்லிவிட்டு நான் அவள் மனைவியை பார்த்தேன்
அவள் : அவங்கதான் ஓட்டறேன்னு சொல்றாங்க இல்ல நீங்க ரெஸ்ட் எடுங்க வாங்க
சரி என்று சொல்லி முன் சீட்டில் அமர சென்றேன்
அவன் : டேய் மச்சான் விளையாடாதடா பின்னாடி போய் உட்காரு போ என்றான்
நான் சிறு புன்னகையோடு பின் சீட்டில் அமர்ந்தேன் அவன் மனைவியும் என் பக்கத்தில் அமர்ந்தால்
கார் செல்ல ஆரம்பித்தது என்னை பார்த்து என்னடா பண்ற ஏதாவது பேசிக் கொண்டு வாங்க….
நான் அவளைப் பார்த்து வெட்கத்தில் தலை குனிந்தேன்….
அவளிடம் இதைப் பற்றி பேச ஆரம்பித்தேன் அவள் பெயர் ரிஹானா
நான் : ரிஹானா அவன் சொன்னது உண்மைதானா
அவள் : ஆம் அவர் உங்களிடம் சொன்னது உண்மைதான்
நான் : உனக்கு இதில் முழு சம்மதமா
அவள் : இது நாங்கள் இருவரும் முயற்சி செய்து பார்த்து கடைசி முடிவாக எடுத்த ஒன்று இது நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து எடுத்த முடிவுதான்
அவன் : டேய் இப்ப உன் சந்தேகம் தீர்ந்து விட்டதா அவளுக்கும் ஓகே தான்
நான் : சரிடா உங்களுக்கு ஓகே என்றாள் எனக்கும் ஓகே தான் அதற்கு டாக்டர் ஏதாவது பிரத்தியேகமான நாட்களை எழுதி கொடுத்து இருக்கிறாரா
அவள் : மாதவிடாய் கழிந்து மூன்றாவது நாள் ஒன்று சேர வேண்டும் என்று எழுதிக் கொடுத்திருக்கிறார்
அதைத்தொடர்ந்து ஒவ்வொரு நாள் இடைவெளி விட்டு மீண்டும் 13 நாட்கள் இருக்க வேண்டும் என்று சொல்லி இருக்கிறார்…
நான் : சரி உனக்கு எப்ப மாதவிடாய் வரும்
அவள் : மாதவிடாய் முடிந்து இன்றோடு மூன்று நாள் ஆகுது
நான் : அப்ப நீங்க ஒரு முடிவு பண்ணி தான் என்னை வர வைத்தீர்கள் அல்லவா
அவர்கள் : ஒன்றாக நாம் இன்று நாம் ஆரம்பிக்க வேண்டும்
அவள் என் தோல் மீது சாய்ந்தாள் நான் அவள் தோல் மீது கை போட்டு அவளை அணைத்துக் கொண்டேன்
அவளுக்கு நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன்
அதை பார்த்த அவன் டேய் என்னடா நெத்தில முத்தம் கொடுத்துட்டு இருக்க சும்மா வச்சு லிப் லாக் பண்றா
டேய் மச்சான் எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்குடா உன்னை வைத்துக்கொண்டு நீ போடா நடக்கும்போது நடக்கும்
அவள் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க நான் அவள் உதட்டை சப்ப ஆரம்பித்தேன்
சிறிது தூரம் சென்ற கார் ஒரு வாரம் நின்றது கட்டி அணைத்துக் கொண்டிருந்த நான் அவளை விட்டேன்
நான் : என்ன மச்சி வண்டி நிறுத்தி இருக்க
அவன் : உனக்கு என்ன பூ பிடிக்கும் என்றான்
நான் : மல்லிகை பூ மற்றும் ஜாதி மல்லியும் பிடிக்கும்
அவன் : என்ன பூ வாங்க
நான் : இரண்டுமே வாங்குடா அப்பதான் மூன்றும் ஒன்று சேரும்போது நன்றாக இருக்கும்
அவன் : ரெண்டு ஓகே மூன்ராவது என்னது டா
அவன் மனைவி : அவர் மூன்றாவதாக என்னை சொல்கிறார்
நான் : சிரித்தேன்
அவன் : ஓ அப்ப இரண்டும் வாங்கி வருகிறேன்
பூவை வாங்கி கையில் கொடுத்தான் அவள் தலையில் வைத்து விட்டேன்
திருச்சி தாண்டி மதுரை கிட்ட வந்தோம் மணி சரியாக ஏழு முப்பது இருக்கும்
ஒரு ஹோட்டலில் ரூம் எடுத்தும் அங்கே நானும் ரிஹானாவும் கணவன் மனைவி என்றும்
அவன் டிரைவர் என்று சொல்லி அவனுக்கு தனியாக ரூம் எடுத்தான்
நாங்கள் இருவரும் ஒரு ரூமிற்கு சென்றோம்
அவன் ரூமுக்கு வந்து மச்சான் எந்த ஒரு கவலையும் இல்லாமல் அவள் உன்னுடையவள் என்ற எண்ணத்துடன் அவளிடம் ஒன்று சேர்ந்து சந்தோஷமாக இரு….
ரிஹான உனக்கும் அதே தான் அவன் உன்னுடயவன் என்ற எண்ணத்தோடு அவனுடன் உடலுறவுக் கொள்ள வேண்டும் சரியா
இது குழந்தைக்காக வேண்டி என்றாலும் உங்கள் இருவரும் அன்னோனியத்தொடு இருந்தால் தான் பிறக்க கூடிய குழந்தை ஆரோக்கிய மாக இருக்கும் ஓகே வா
நாங்கள் இருவரும் சரி என்று சொல்ல
அவன் பக்கத்து ரூமுக்கு சென்றான்
நான் கதவை தாள் இட்டு வந்து அவளிடம் நெருங்கி பக்கத்தில் அமர்ந்தேன்
நான் : ரிஹானா உனக்கு சம்மதம் தானே
இல்ல அவன் உன்னை வற்புறுத்ததினால் சம்மதித்தாயா
அவள் : சிரித்துக் கொண்டே எனக்கு சம்பந்தமில்லை என்றால் நீங்கள் காரில் எனக்கு முத்தம் கொடுக்கும் போதும்
என்னை கட்டி அணைத்த போதும் எனக்கு லிப் லாக் பண்ணும் போதும் அமைதியாக இருந்திருப்பேனா
சரி உங்களுக்கு சம்மதமா இல்ல அவரு சொன்னாரு என்பதால் சம்மதித்தீர்களா
நான் : உன்னை எப்போதுமே என் தங்கை என்ற எண்ணத்துடனே பார்த்திருந்தேன்
ஆகையால் அவன் சொன்ன உடனே எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது
ஆனால் அவன் சூழ்நிலை எடுத்து சொன்னான் அதன் பிறகு எனக்குள் மாற்றம் ஏற்பட்டது
அதன்பின் வீட்டிற்கு வந்து உன்னை கண்ட பின் உன் அழகில் மயங்கி உன்னுடன் ஒரே முறையாவது உடலுறவு கொள்ள வேண்டும் என்று முடிவெடுத்து விட்டேன்
நான் சொன்னதை கேட்ட அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்தால்
நானும் அவளை அனைத்து மீண்டும் முத்தம் கொடுத்து லிப் லாக் செய்தேன்
அப்படியே கட்டிலில் சாய்ந்தோம் அவளை இருக்க கட்டிப்பிடித்து முத்த மழையை பொழிந்தேன்…..
அவளின் தேன் இதழ்களை சுவைத்துக் கொண்டே அவள் மாங்கனிகளை தீண்ட என் கைகளை அனுப்பினேன்
அவளின் சேலை மடிப்புகளை அகற்றி அவளின் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்தேன்….
அவள் அடைந்திருந்த நீல நிற பிராவை அவிழ்த்து அவள் வாங்கினிகளே என் கையினால் வெளியே எடுத்து விட்டேன்
ஒரு சில நிமிடம் மாங்கனிகளை ரசித்து கொண்டு என் நாவினால் வருடியினேன்
அவள் முலைக்காம்புகலிள் என் நாவின் ஈரம் பட அவள் முகம் சிலிர்த்தான்
முகம் மட்டுமல்ல அவளின் காம்புகளும் சிலிர்த்தது
அவள் தலையில் வைத்திருந்த இரண்டு வகையான பூக்களையும் கசக்கி அவள் மேனியில் இட்டு அவள் மேனியே முகர்ந்தேன்
ஆஹா என்ன ஒரு மனம் பூக்களின் மனமும் அவளின் வேர்வையும் சேர்ந்து என்னை காமத்தின் உச்சத்திற்கு கொண்டு சென்றது
காமத்தின் தாகம் தீராமல் என் கைகள் அவளின் கூதியின் ஓட்டையை தேடி சென்றது
என் விரல்கள் இரண்டேய் அவளின் ஓட்டையில் விட்டு வருட விட அவள் சிணுங்கினால் அவளின் சினங்கள் என்னை இன்னும் மூடயேற்றியது
அவள் கூதிகளை கசக்கி விட அவள் அக்கம் முழுவதும் சிலிர்த்தது
அவளின் கைகள் என் பூலைப் பிடித்து தடவி கொடுக்க நட்டுக்கொண்டு இருந்த என் பூலின் நுனியை அவளின் விரல் நுனியை வைத்து வருடினாள்
நான் எழுந்து அமர்ந்து அவளின் கூதியில் என் பூலை விட்டேன்
நான் :மிகவும் டைட்டாக இருக்கு நண்பன் உன்னை சரியா சர்வீஸ்
பண்ணலயா
அவள் : எங்க அதெல்லாம் எப்பவது தான்
நான் ஒரு 4 ஷார்ட் அடித்தேன்
அவள் முடங்கினால் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்து
குத்தி கொண்டு இருந்தேன் ஒருவழியாய் விந்து உள்ளே செல்ல நான் அவள் மீது சாய்ந்தேன்
அவள் என்னை இருக்க கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தாள்
நான் : எண்ண டி ஓகேவா
அவள் : double ok என்று சொல்லி சிரித்தாள்
நான் : ஏண்டி சினுங்குற
அவள் : உங்கள் உயிர் என் உயிரோடு சேர உள்ளே ஒடுவதை என்னால் உணர முடிந்தது
நான் அப்படியே சாய்ந்து முத்தம் கொடுத்தேன்….
விடிந்தது அவள் குளித்துவிட்டு என்னை குளிக்க சொன்னால்
நானும் குளித்த நிலையில் வெளியே வந்தோம்
அவன் எங்களுக்காக டீ வாங்கி வந்தான்
எங்களை பார்த்து ஓகே தானே என்றான்
நாங்கள் இருவரும் சிரித்தோம்
நான் : மச்சி ரொம்ப நன்றிடா
அவன் : நான் தான் உனக்கு நன்றி சொல்லனும் டா என்றான்
நான் அவளை ஒத்ததின் பலனாக அவள் கற்பம் தரித்தாள்
ஆண் குழந்தை பிறந்தது
இறுதியாக அவன் விருப்பம் நிறைவேறியது
நான் ரிஹானவை மூன்று மாதத்திற்கு ஒரு முறை அவனின் அனுமதியுடன் இன்று வரை ஓத்து கொண்டு இருக்கிறேன்…..
நன்றி மீண்டும் சந்திப்போம்………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு