என் பெயர் பிரியா. நா கோவை ல இருக்கற ஒரு காலேஜ் முடிச்சுட்டு. ஒரு IT கம்பெனி ல வேலை செஞ்சுட்டு இருக்கேன். எனக்கு வீட்டுல கல்யாணம் ஏற்பாடு செஞ்சுட்டு இருகாங்க. நா வேண்டாம் னு சொல்லியும் அவங்க விடல. என் அப்பா கு அவர் ஜாதி ல ஒரு பையன பாத்துருக்காரு. என் அம்மா எனக்கு அவங்க அண்ணா பையன பேசிட்டு இருகாங்க.
ஆனா நா ஒருத்தன love பண்ணறேன். அது அவங்களுக்கு எப்படியோ தெரிஞ்சுருச்சு. அதனால எல்லா பெற்றோர்க்கும் இருக்கும் பயம் என்னோட பெற்றோர்க்கும் இருந்தது. அதனால் என்னை பொய் சொல்லி வரவெச்சு என்ன ஹவுஸ் arrest பண்ணிட்டாங்க.
நானும் அவனும் ரொம்ப நாளா பழகிட்டுஇருக்கோம். அவன் என்னை நீ எப்படியாச்சும் சென்னை வந்துரு நம்ம கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம் னு சொல்லிட்டான். எவன் எனக்கு முழு உரிமை குடுத்தான். அவனை நா மீட் பண்ணலின்னா நானும் ஒரு சராசரி பொன்னாத்தா இருந்திருப்பேன். எனக்கு சென்னை ல வேலை கெடைச்சப்போ எனக்கு அங்க போக பயம்.
அதுனால நா வேண்டாம் னு சொன்னேன். ஆனா அவன் எனக்கு தைரியம் குடுத்து என்னையும் வேளைக்கு போக சொல்லி எனக்கு சப்போர்ட் பண்ணுனேன். நாங்க சென்னை ல வேலை செய்யறனாள சனி மற்றும் ஞாயிற்றுக்கிழமை கண்டிப்பா ஊர் சுற்ற போயிருவோம்.
Coimbatore ய விட சென்னை லைப் ரொம்ப சுவாரசியமாக இருந்தது. ஆண்கள் பெண்கள் எல்லோரும் Saturday நைட் pub கு போவோம். பெண்கள் ஒருசிலர் வோட்கா அடிப்பாங்க நானும் ரெண்டு முறை ட்ரை பண்ணிருக்கேன். அனால் அதற்கு அடிமை ஆகவில்லை.
அனால் அந்த வாழ்கை எனக்கு புடிச்சுயிருந்தது. ஆனா என் அப்பா அம்மா பாக்கற மாப்பிளைய கல்யாணம் பண்ணுனா நா கண்டிப்பா எங்க க்ராமத்தைவிட்டு கூட என்னால வெளிய போகமுடியாது னு எனக்கு நல்லா தெரிஞ்சுது.
அதனால் நான் வீட்டை விட்டு ஓடிபோயிறலாம் னு முடிவு பண்ணிட்டேன். நைட் 11 மணிக்கு எல்லோரும் தூங்கிட்டாங்க. நா கெளம்பி எங்க ஊர் கு வெளிய போய்ட்டேன். அனால் ஒரு வண்டிகூட வரல. நா அவனுக்கு போன் பண்ணின். இங்க இல்லம் ரெடி பண்ணிட்டேன்.
நீ ஏதாவது வண்டி புடிச்சு சேலம் வா அங்க இருந்து நா உன்ன கூபிடுக்குறேன். அப்போ ஒரு லாரி வந்தது நான் அதுல லிப்ட் கேட்டேன். டிரைவர் இடம் எல்லாம் சொன்னோம் என் காதலனும் அவரிடம் பேசினான். அவன் நா கெளம்பி சேலம் வரேன் நா நீங்க அவளை எப்படியாச்சும் சேலம் கூட்டிடுவாங்க னு சொன்னான். அப்போ டிரைவர் ஒன்னும் கவலைப்படாத தம்பி நா சென்னை தா வரேன், நீ சேலம் வரவேண்டாம் நா சென்னை
அவுட்டர் சீக்கரம் வந்துருவேன் ஆனா சிட்டி கு உள்ள வர லேட் ஆகும் அதுனால காலைல 8 மணிக்கு நீ சென்னை அவுட்டர் வந்துரு. னு சொல்லி என்னை கூட்டு போவதாக ஒத்துக்கொண்டார். நங்கள் கிளம்பினோம். நா ஒன்னும் அவரிடம் அதுக்குஅப்ரம் பேசவில்லை. இடைல போலீஸ் வலி மறைத்தது அவர் அவர் என்னை ஒழிய சொன்னார். பின் அவர் மாமூல் குடுத்துட்டு கிளம்பினோம்.
அப்போ நா அவரிடம் பேச அறமேச்சேன். அவரை பற்றி கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். அவருக்கு 34 வயசு நும் கல்யாணம் ஆகல நும் சொன்னார். இந்த lorry தா அவரோட வீடு நும் சொன்னார். அப்போ சப்படறது எல்லாம் னு கேட்டேன். சமச்சாச்சு ஆனா இன்னும் சாப்பாட்டுல, நீ சாப்டியா இல்ல அண்ணா கோவத்துல சாப்பாட்டுல னு சொன்னதும் அவர் சரி உனுக்கு பசிச்ச சுப்புடு னு hotbox எடுத்து தந்தார். நான் அதை ருசிபார்த்தேன்.
பசிச்ச சாப்புடுமா னு சொன்னார். இல்ல நா நீங்க வண்டிய நிறுத்தும்போது சாப்டுக்கறேன். நீங்களும் சாப்புடுவீங்க ல. இல்ல எனக்கு சாப்பிட கொஞ்சநேரம் தூங்குவேன் இப்போ நீ இருக்காரனால அது வேண்டாம் நா சாப்பாட்டுல னு சொன்னார்.
அண்ணா நீங்க எப்பவும் போல போங்க எண்ணுக்கும் lorry ஆடறதுல துக்கம் வராது நீங்க சாப்டுட்டு தூங்கும்போது நானும் தூங்கிக்கறேன். னு சொன்னதும் அவர் அப்போ நா தினமும் நிறுத்தும் இடத்துல இருந்தமை வேற ஏதாவது இடத்துல நிறுத்திக்கலாம் னு முடிவு பண்ணுனாரு. நாங்க இடம் தேடும் வழில நெறய பெண்கள் என்னைப்போலவே lorry ய வழிமறைத்தார்கள். அப்போவே எனக்கு புரிஞ்சுது.
நான் அவரிடம். என்னையும் அவுங்களமறி னு நெனச்சுட்டு தா வண்டிய நிறுத்துனீங்களா. சா சா இல்ல னு என்னை பார்த்து சிரிச்சார். சும்மா சொல்லாதீங்க அண்ணா. எனக்கு தோணுச்சுனா கூப்புடுவேன். தினமும் ஆ. இல்ல வாரத்துக்கு மூணு இல்ல நாலு தடவ பண்ணுவேன்.
எப்பவும் ஒரே பொண்ணா. இல்ல இந்த ரோடு ல சுமார் 25 பொண்ணுக நிப்பாங்க அதுல 15 பேர் கூட பண்ணிருக்கேன் தினமும் ஒருத்தரவே பண்ணுன போர் அடிக்கும். என்ன மாரி பொண்ணுக கூட பண்ணிருக்கீங்களா. இல்ல மா அதுக்கு ரொம்ப செலவு ஆகும்.
உங்களுக்கு என்ன மாரி பொண்ணுகூடலாம் பண்ணனும் னு தோணுலயா. எனக்கு லாம் உன்ன மாரி பொண்ணுக கூட பண்ணற சான்ஸ் கெடைக்காது மா. என் அண்ணா நீங்க பார்க்க நல்லா அழகாதான இருக்கீங்க.
இருந்தாலும் நா வெறும் டிரைவர் தான நா இப்போ வரைக்கும் என்ன விட வயசு ஆனா பொண்ணுக கூட தா பண்ணிருக்கேன். அப்போ நீங்க ஆண்ட்டி ஹீரோ வா. னு அவரை பார்த்து சிரிச்சேன். உங்களுக்கு எந்த மாரி பொண்ணுங்ககூட பண்ணனும் னு ஆசை. நல்ல படிச்சா அழகா ஒல்லியா ஒரு பொண்ணுகூட பண்ணனும்.
அப்போ காசு செய்திவெச்சு போங்க அண்ணா. என்கிட்டே அவளோ காசுலம் இல்ல மா. எவ்ளோ ஆகும். 10000 ரூபாய் வரைக்கும் ஆகும். ஓ சரி சரி நல்ல லைப் என்ஜோய் பண்ணுறீங்க. நீ பண்ணிருக்கியா மா. நா சொன்னா நம்ப மாடீங்க நா இப்போ மாசமா இருக்கேன். நிஜமாவா ஆமா. பாத்து மா பசங்கள நம்பாத. இல்ல அண்ணா அவன் எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் எண்ணுக்கும் அவனை ரொம்ப புடிக்கும்.
ரெண்டுபேரும் college ல இருந்தே லவ் பண்ணறோம். எனுக்காக foreign ல வேல கெடச்சும் போகாம இங்கேயே இருந்துதான். ஆனா இனி போவோம். சூப்பர் மா நல்ல இருங்க. னு அவரும் எங்களை வாழ்த்தினர். எங்களை முதல் முதல்லே வாழ்த்துணைவர் அவர் தான். நீங்களும் சீக்கரம் கல்யாணம் பண்ணுங்க. இதுக்கு மேல எங்க பண்ணறது அப்படியே போகுது. உங்களுக்கு எய்ட்ஸ் பயம் இல்லையா.
இருக்கு அதுக்கு தா வெச்சுருக்கேன் னு சொல்லி என்கிட்டே ஒரு மெடிக்கல் போஸ் காமிச்சாரு. நா அத துறந்து பார்த்தேன். உள்ள condoms மற்றும் ஆயில் tablets லாம் இருந்தது. என்ன ஆயில் அண்ணா இது. எனக்கு விறைக்காத அப்போ இதை போட்டா நல்ல பெருசு ஆயிரும். என்ன என்னமோ வெச்சுருக்கீங்க. னு பேசிட்டே வண்டிய ஒரு இடத்துல நிறுத்தினார்.
இருவரும் சாப்பிட்டோம். அவர் நா கொஞ்சநேரம் தூங்குறேன் னு சொல்லி ஒரு லுங்கிய மாத்திட்டு பின்னாடி இருந்தே சீட் ல தூங்கிட்டாரு. அது ஒருவர் படுக்கும் அளவுக்கு தா இருந்தது. அவர் திரும்பி படுக்கும்போது அவரோட லுங்கி விலகி அவரோட சுன்னி எட்டிப்பார்த்தது.
அவர் ஜட்டிபோட வில்லை. நான் அதை நல்ல பார்த்தேன் அது விறைக்காமலே ரொம்ப பெருசா இருந்தது. எனக்கு பார்த்ததும் உடம்பு கூச தொடங்கியது. அது தப்பு நும் அது அசிங்கம் நும் தோணல. நான் வெறும் நைட் dress போட்டுட்டு இருந்தேன். அத மாத்திக்கலாம் னு நா அத பாத்துட்டே என்னோட t-shirt மற்றும் ஷார்ட்ஸ் கழட்டிட்டு ப்ரா ஜட்டியுடன் என் பாக் ல இருந்து ஒரு சுடிதார் எடுத்துட்டு இருந்தேன்.
நான் சுடிதார் எடுத்துட்டு என் கைல வெச்சுட்டு உக்காந்துட்டு இருந்தேன். அப்போ அவர் எழுந்து பார்த்தார். என்ன மா இப்படி இருக்க துன்குலயா. நா அவர்க்கு பக்கத்துல பொய் தள்ளி படுக்க சொன்னேன் அவர் ஆச்சர்யமாக என்னை பார்த்தார்.
என்ன னு தள்ளி படுத்தார் நான் அவர் பக்கத்துல படுத்துட்டு அவரை கட்யிபுடிச்சேன். அப்போ நான், என் டா நா உனுக்கு வேண்டாமா. விளையாடாத நீ பெரிய இடது பொண்ணு உன் அளவுக்கு இல்ல. இதுல என்ன சின்ன இடம் பெரிய இடம் னு நா அவரோட சுன்னிய புடிச்சேன். அது ஒரு கை மாதிரி இருந்தது. அவளோ பெருசு. நா அத புடிச்சு உருவி விட்டேன்.
நான் அவன் மேல் படுத்து அவர் முகம் அருகில் பொய் உனுக்கு என்ன வேணும் கேளு. அவன், உன்ன முழுசா பாக்கணும். நா அப்போ கழட்டிவிட்டு. அவன் என்னோட ப்ரா மற்றும் ஜட்டி கழட்டிவிட்டான். நான் அவரை என் பக்கத்துல இழுத்து இப்படி இருக்கேன் னு கேட்டேன். இவ்ளோ வெள்ளைய புண்டையும் தொங்காத முலையும் இதுக்கு முன்னாடி பார்த்ததே இல்ல.அப்போ நான்.
என் புண்டைய சப்பு டா. வேண்டாம் என் எச்சி லாம் உன் மேல படக்கூடாது. னு சொல்லி என் புண்டயவே பாத்துட்டு இருந்தான். நான் அவன் தலைய என் கை வெச்சு என் புண்டைல அவன் மூச்சு முட்டும்வரை அமுக்கினேன். அவன் நாக்கால் என் புண்டைய ருசிக்க ஆரமிச்சான்.
நான் அவனை என் மேல் இழுத்து சப்புனது எப்படி இருந்தது. இனிமேல் இப்டி ஒரு வாய்ப்பு எனக்கு எப்பவும் கெடைக்காது. அப்போ இங்க வாய் வெச்சு உறுஞ்சு னு என் முலைய அவனுக்கு சப்ப குடுத்தேன். அவன் ஒரு கை ல என் ஒரு முலைய கசக்கிட்டு இன்னியொரு முலைல வாய் வெச்சு சப்பீட்டு இருந்தான். அவன் சுன்னி என்மேல் உரசிக்கொண்டு இருந்தது. நான் அதை என் கை ல புடிச்சு உருவிட்டு இருந்தேன். நான் அவன் குஞ்சை சப்ப என் வாய் கிட்ட எடுத்துட்டு வந்தேன்.
அவன், வேண்டாம் னு தயங்குனான். நான், நீ மட்டும் என்னோடத சப்புன்னு தான அப்போ நா உன்னோடத சப்ப கூடாதா னு அவன் குஞ்சையும் கொட்டையையும் சப்பினேன். அவன் சிலிர்த்தான். அப்படியே நான் அவனுக்கு லிப் லாக் குடுத்தேன். அவன் என் உதட்டை ருசிதான் இருவரும் எச்சியை பரிமாறிக்கொண்டோம். பின் என் கால் ஐ விரித்து அவன் சுன்னிய என் புண்டை மேல வெச்சு தேச்சேன்.
என் புண்டை ல ஒழுகுனது எடுத்து அவன் சுன்னி ல தேச்சு விட்டு உள்ள விடுவதற்கு தயார் ஆக்கினேன். அவன் அதை புரிந்துகொண்டான். வேண்டாம் என தயங்கினான். நான் அவனை என் முகம் அருகில் எழுத்து. உனுக்கு நா வேணாட்டி பரவலா ஆனா இப்போ நீ எனக்கு வேணும் னு அவன் சுன்னி ய புடிச்சு என் புண்டைக்குள்ள விட்டேன். எனக்கு சொர்கமே தெரிந்தது. அவன் குண்டி மேல என் கை வெச்சு அவனை என் புண்டை ல அடிக்கும் வாறு அமுக்கினேன். அவன் நல்லா உள்ள வரை விட்டு அடிச்சான்.
அவன் ஆசை தீரும் வரை அடிச்சான். நான் அப்போவே இரண்டு முறை இன்பம் அடைந்தேன். அவனும் அப்படியே என்னை தாவி புடிச்சுக்கொண்டு என்னை கதர கதர போக்கி எடுத்தான். அவனுக்கு காஞ்சி வரும்போது அவன் குஞ்சை வெளிய எடுத்து என் வயிற்றில் காஞ்சி அபிஷேகம் செய்தான். ஆனால் எனக்கு இன்னுமும். மூடுஅகத்தான் இருந்தது.
இருவரும் எழுந்தோம். நான் அவன் மடில உக்காந்து. என் டா அதுக்குள்ள காஞ்சி வந்துருச்சு. உன்னோட புண்டை ஓட்டை ரொம்ப சின்னது அதுனால தா. நீ அத பெருசாக்கு டா. னு சொல்லி அவன படுக்க வெச்சு அவனுக்கு அந்த ஆயில் போட்டு அவனோட சுன்னிய பெருசாக்கி அவன் மேல் உக்காந்து என் புண்டைய உள்ள விட்டு மட்டை உரித்தேன். அப்போ பலமுறை நான் இன்பம் அடைந்தேன்.
அப்பறோம் அவன்மேல் இருந்து நான் எந்திருச்சேன் அவனும் எழுந்தான். நான் கீழ படுத்துட்டு நல்ல கால வெறிச்சுட்டு ஒருமுறை குத்தி கிழி டா னு அவனை புடிச்சு இதன். அவன் உள்ள விட்டு ஒருஒரு அடியும் இடி மாரி புண்டைல விட்டு என்னோட குண்டி வழிய எடுக்கறமாரி அடிச்சேன்.
பின் அவனுக்கு காஞ்சி வரும்போது முனகிக்கொண்டு வெளிய எடுக்க பார்த்தான் அனால் நான் அவனை விடாமல் புடிச்சு அமுக்கி என் புண்டை குழியை அவன் கஞ்சில நிரப்பிக்கொண்டேன். அப்படியா அவனை என் மேல படுக்கவெச்சு இருவரும் முத்தங்களை பரிமாறிக்கொண்டு தூங்குனோம்.
காலை 7 முப்பது மணிக்கு என்ன எழுப்பினான். நாங்க சென்னை அவுட்டர் வந்துட்டோம். நான் ஒன்னும் போடாமல் அம்மணமாக படுத்துட்டு என் காதலனுக்கு கால் பண்ணுனேன். அவன், நீ அங்கேயே ஒரு ரூம் போட்டு இரு நா எங்க அப்பா அம்மா வ கூப்டுட்டு வரேன்.
அவ்ளோநேரம் ஆகும் டிரைவர் அண்ணா நீ வர்றவரைக்கும் இருக்கேன் னு சொல்லறாரு. ந வர 2 மணி நேரம் ஆகும். சரி னு அருகில் இருந்த lodge ல ஒரு ரூம் போட்டேன். அவர் கிளம்பறேன் மா. வாங்க அண்ணா கொஞ்சநேரம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு போலாம். வேண்டாம் மா. பரவலா வாங்க னு நா அவரையும் என்னுடன் ரூம் கு கூட்டிட்டு போனேன்.
ரூம் கு போனதும் அவரை கட்டிபுடிச்சு ரொம்ப தேங்க்ஸ் நா உங்கள என் வாழ்க்கைல மறக்கவே மாட்டேன் னு சொன்னேன். அவரும் நானும் தா னு என்னை கட்டிபுடிச்சார். இருங்க அண்ணா நா குளிச்சுட்டு வரேன். சரி னு சொல்லி அங்கிருந்த சோபா ல உக்காந்தார். நான் அங்கேயே துணிலம் கழட்டி அம்மணம் ஆனேன். அவர் என்ன பார்த்தார்.
என் நா இப்டி பாக்கிறீங்க. இதுவரைக்கும் நா இவ்ளோ அழகான ஒரு பொண்ணுகூட தனியா ரூம் ல இருந்தது இல்ல, எனக்கு ரொம்ப செந்தோஷமா இருக்கு. சரி அப்போ வாங்க னு அவர் கை யா புடிச்சு எந்திரிக்க வெச்சேன். அவரோட ஷர்ட் உம் லுங்கியும் கழட்டிவிட்டு என்கூட குளிக்க வரச்சொன்னேன். அவன் சுன்னி துடித்தது. அதை பார்த்ததும் எனக்கு சப்ப தோணுச்சு.
நான் அதை கை ல உருவிக்கொண்டு என்ன குளிக்க வை டா னு அவனை அதட்டினேன். அவன் என்ன தூக்கினான். நான் அவன்மேல் தாவிக்கொண்டேன். என் புண்டை அவனோட வயித்துல மற்றும் என் முலை அவன் மார்புல உம் அமுங்கியது. அப்படியே குளிக்க போனோம். இருவரும் குளித்துவிட்டு வெளிய வந்தோம். நான் அவனை பெட் கு இழுத்தேன்.
இருவரும் பெட் ல கட்டி புரண்டோம். பலமுறை ஓத்தோம். என் புண்டைய நிரப்பினான். ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா. னு சொல்லி அவனுக்கு முத்தம் குடுத்தேன். அவனும் என் உடம்பு முழுவதும் அவன் உதட்டால் நக்கி ருசிதான். இருவரும் கட்டிபுடிச்சு தூங்கினோம்.
என் போன் அடித்தது. அவர்கள் வந்துட்டாங்க. அவன் பொய் அவர்களை கூட்டிவர சொன்னேன். அதுக்குள்ள நானும் டிரஸ் மாத்திக்கொண்டேன். அவர்கள் வந்ததும் சிறிது நேரத்தில் அவன் கிளம்பறேன் னு சொல்லி என்னை பார்த்து சைகை செய்தான்.
நா அவனை அனுப்பிட்டு வரேன் னு சொல்லி இருவரும் ரூம் ல இருந்து வெளிய போனோம். நா அவனுக்கு காசு குடுக்கலாம் னு என் பாக் எடுத்து காசு எடுத்தேன். ஆனால் அவன் அதை தடுத்து நான் அணிந்து வந்த ப்ரா ஜட்டி யா என் பாக் ல இருந்து எடுத்துட்டு இது மட்டும் எனக்கு தரியா னு கேட்டான். நான் சிரித்துக்கொண்டு அவனை கட்டிபுடிச்சு இதையும் வெச்சுக்கோ னு அவனுக்கு லிப் கிச் குடுத்து லிப் லாக் செய்து அவனை வலி அனுப்பி வெச்சான்.
அவன் பேர் என்னனு கூட எனக்கு தெரியாது. அனா இருவரும் நல்ல என்ஜோய் பண்ணுனோம். எனக்கு ஒரு நல்லவனுக்கு என் உடம்பை குடுத்து மகிழ்வித்தோம் னு திருப்தி கிடைத்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு