“டேய் நான் இப்போ மைசூர்ல இருக்கேன். நீ ஒன்னு பண்ணு ஆபீஸ் முடிச்சதும் சாயங்காலம் கிளம்பி இங்கே வந்துடு அப்புறம் திங்கள் காலைல ஆபிஸ் போகலாம். ” என்றாள் மணி.
“இல்லடி எனக்கு கொஞ்சம் ரூம் தேடுற வேலை இருக்கு. நான் சண்டே வரேன். அன்னிக்கி ராத்திரி கிளம்புறேன் இல்லாட்டி காலைல கிளம்புறேன். ” என்றேன்.
என்று பேசி நாங்கள் சந்திக்க நேரம் குறித்தோம். பின் பொதுவான விஷயம் பேசிவிட்டு வைத்தோம். சரியாக அன்று காலை 6 மணிக்கு நான் பேருந்து ஏறி அமர்ந்ததும் அவளை பற்றி யோசித்தேன்…
அவள் வீட்டில் என்ன நடந்தது என்று சொல்வதற்கு முன் அவளை பற்றி.
மணியும் நானும் பள்ளியில் இருந்து ஒன்றாக படித்தோம். அவள் மேல் படிப்பு முடிக்கும்முன் அவளுக்கு திருமணம் முடிந்துவிட்டது. அதற்கு பிறகு அவள் படித்து வேலைக்கு சென்றாள். பல வருடம் குழந்தை இல்லாமல் இருந்தவர்களுக்கு 4 ஆண்டு முன்னர் தான் பையன் பிறந்தான். ஆசையாக அவளுக்கு என் பெயர் வைத்திருந்தாள். ஆனால் அவள் கணவர் தான் பெயர் சூட்டினார் என்று என்னிடம் கதை கட்டினாள்.
நாங்கள் பள்ளியில் படிக்கும்போது அவ்ளோ நெருக்கம் இல்லை. பெண்கள் கூட உட்காரவைத்தால் அது தண்டனை என்று நினைத்து வளர்ந்த தலைமுறையை சேர்ந்தவன் நான்.
எப்போதும் என்னை அவளுக்கும் நித்யா என்கிற பெண்ணின் நடுவில் தான் என் ஆசிரியர் உட்கார வைப்பார்கள். அவர்கள் இருவரும் என் தொடையை திருகி படிக்க வைத்தார்கள். நானும் சில நேரம் கோவத்தில் அவர்கள் தொடையை தடியான அவர்கள் ஆடையில் என்னால் கிள்ளவே. கிள்ளி திருக்கவோ முடியாத போது அவர்கள் ஸ்கர்ட்டை தூக்கி தொடையில் கிள்ளியிருக்கிறேன். பதிலுக்கு அவர்களும் சண்டை போடுவார்கள் தவிர ஆசிரியரிடம் சொன்னது இல்லை.
ஒரு முறை பள்ளியில் இருந்து நாங்கள் சிம்லா சுற்றுலா சென்றோம். அங்கே போவதற்கு முன் தாஜ் மஹால் அழகை ரசித்துவிட்டு. பின் டெல்லியில் இரண்டு நாட்கள் தங்கிவிட்டு சென்றோம்.
டெல்லியில் இருந்து சிம்லாவிற்கு ரயிலில் செல்வதாக திட்டம். ஆனால் எங்கள் டிக்கெட் கிடைக்காத காரணத்தால் நாங்கள் பேருந்தில் சென்றோம். கூட்டம் அதிகமாக இருந்ததால் சிலர் படியில் சிலர் வழியில் படுத்தபடி அமர்ந்தபடி பயணித்தோம். நடு இரவு வரை பாட்டு போட்டி. ஆட்டம். என்று சந்தோசமாக சென்றது.
பின் ஒருவர் ஒருவராக தூங்க ஆரம்பிக்க. நான் விளையாடிக்கொண்டு இவளின் அருகே அமர்ந்திருந்தேன் இருவரும் அந்த இருட்டில் (எங்கள் ஆசிரியர்க்கு நன்றி) குசுகுசுவென பேசியபடி அமர்ந்திருந்தோம். கொஞ்ச நேரத்தில் தூக்கம் வர அவள் முதலில் ஜன்னலில் சாய்ந்தபடி தூங்கினாள். நான் எனக்கு பக்கத்தில் இருந்த கம்பியில் சாய்ந்து தூங்கினேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் அசதியில் என் மடியில் படுத்து உறங்க ஆரம்பிக்க நானும் அவள் மீது படுத்தேன். ஒரு களித்து படுத்திருந்தவள் நிமிர்ந்து படுக்க இப்போது என் தலை அவள் பஞ்சு போல் இருக்கும் சின்ன முலையின் மீது. அவ்வாறு படுத்ததும் என் உறக்கம் களைந்து என்னுள் ஒரு சின்ன மிருகம் விழித்துக்கொண்டது.
மெல்ல அவள் கனியை முகத்தால் அழுத்தினேன். அவள் அசையவில்லை. கொஞ்ச நேரம் அவ்வாறு செய்து பின் முகத்தை திருப்பி படுப்பது போல் அவள் கனியில் வாயை வைத்து அழுத்தினேன். ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஒன்னும் அசைவில்லை.
திரும்ப இரண்டு மூன்று முறை செய்து. கையை எங்களின் நடுவே வைத்தேன் (தலைக்கும் மார்புக்கும் நடுவே) அவள் கனியை கசக்கினேன். எதுவும் சத்தம் இல்லை.
அவள் ஒரு சட்டை போல மேலாடையும். கீழே ஜீன்ஸ் அணிந்திருந்தாள். கொஞ்சம் தைரியம் வந்து கையை மேல் வழியாக விட்டு அவள் காம்பில் மெதுவாக தடவினேன். அவள் விழித்து என்னை தள்ளிவிட்டு எழுந்து முன் சீட்டில் சாய்ந்துகொண்டாள். நான் பயத்துடன் பின்னே சாய்ந்தபடி அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்க்க ஒரு கண்ணை பாதி திறந்து காண முயன்றேன்.
அவள் கொஞ்ச நேரம் முன்னே சாய்ந்து இருந்தவள் அவள் காலுக்கு நடுவே இருந்து பையில் ஸ்வெட்டர் எடுத்து அணிந்துகொண்டு கையில் சால்வையை வைத்துக்கொண்டு மறுபடியும் என் மடியில் படுத்தாள். இப்போது ஒருக்களித்து படுக்க அவள் கையில் படுத்தேன். அவள் திரும்பி பழையபடி படுத்தாள்.
நான் மறுபடியும் அவள் நெஞ்சில் தலைவைக்க அவள் கையில் இருந்த சால்வையை கொண்டு என் மீது மூடி யாரும் பார்க்காதபடி சரிசெய்தாள்.
நான் கொஞ்சம் தைரியம் வந்து மறுபடியும் என் வாயை அவள் மார்பில் வைத்தேன். அவள் கனிகளை கசக்கும் ஆவலில் கையை உள்ளே விட முன்பை விட இப்போது சுலபமாக சென்றது. ஆம் அவள் சட்டையின் பெட்டனை அவிழ்த்திருந்தாள்.
அவள் சட்டையை விலக்கி அவள் சிம்மிஸ் இறக்கி (உள்ளே ப்ரா இல்லை. வெறும் சிம்மிஸ் தான். சின்ன முலை) அவள் காம்பில் முத்தமிட்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை மெல்ல வருடினாள். பின் என் தலையை இழுத்து அணைக்க என் முகம் அவள் மார்பில் புதைந்து மூச்சு முட்டியது இருந்தும் விடாமல் சப்பினேன்.
இரு கனிகளை சுவைக்க அவள் இழுத்து என் உதட்டினை சுவைத்தாள். இருவருக்கும் முதல் முறை என்பதால் நாங்கள் கொஞ்சம் சிறுபிள்ளைத்தனமாக முத்தமிட்டு கொண்டோம்.
அன்று இரவு இப்படியே சென்றது. அவள் என் கையை கீழே கொண்டு செல்ல அனுமதிக்கவில்லை.
அங்கே சிம்லாவில் ஒரு அறையில் இரண்டு அல்லது மூன்று மாணவர்கள் என்று தங்கினோம். ஒரு நாள் இரவு உண்ண அனைவரும் சென்றபிறகு நாங்கள் மெதுவாக செல்ல முடிவு செய்தோம். நான் தயாராக அவள் எனக்காக என் அறைக்கு வந்தாள்.
இருவரும் கட்டிலில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். பின் பஸ்சில் செய்தது பற்றி நான் பேச்சுஎடுக்க அவள் வெட்கத்தில் முகம் சிவந்து தலையை கீழே குனிந்துகொண்டு பேசினாள். நான் தனிமையின் தைரியமும் முன்னே செய்த தைரியமும் சேர்த்து கொஞ்சம் உற்சாகமாக அவள் கையை பிடித்து இழுக்க அவள் என் மீது சாய்ந்துகொண்டாள்.
அவள் தலையை தூக்கி அவள் உதட்டை சுவையாக அவளும் ஆர்வமாக முத்தமிட்டாள். இருவரும் உதட்டை முத்தமிட்டுக்கொண்டோம். மெல்ல ஒத்தி எடுப்பது போல். பின் நான் தைரியமாக அவள் ஸ்வாட்டரை திறந்து அவள் கனிகளை கசக்க. அவள் முத்தம் கொடுப்பதை நிறுத்தி.
“கதவு மூடி இருக்கா?” என்று கேட்க.
நான் எழுந்து சென்று மறுபடியும் ஒரு முறை பார்த்துவிட்டு அறையின் இருந்த பெரிய விளக்கை அணைத்துவிட்டு சின்ன விளக்கை எரியவிட்டேன்.
பின் நான் சென்று கட்டிலில் அமர.
“பயமா இருக்கு. ” என்று அவள் எழுந்து சென்றாள். நான் அவளை இழுத்து என் மடியில் உட்காரவைத்து அவள் உதட்டை சுவைக்க. அவள் முதலில் திமிறினாள் பின் அவள் என் கையை எடுத்து அவள் மார்பின் மீது வைக்க மெல்ல அதை கசக்கினேன்.
அவள் இன்றும் அதே போல ஒரு சட்டை அணிந்திருந்தாள். அவள் மேல் பட்டன் அவிழ்ந்திருந்தது.
அவள் காம்பினை மெல்ல தடவ அவள் என்னை கீழே தள்ளி. “சப்பு ப்ளீஸ். ” என்று சொல்ல அவளை கட்டிலில் படுக்கவைத்து அவள் கனிகளை சுவைத்தேன். சில நிமிடம் மாறி மாறி சுவைக்க அவள் எழுந்து என் பிடியில் இருந்து விலகி வேகமாக ஜன்னல் அருகே சென்று திரைக்கு பின்னே ஒளிந்துகொண்டாள். நான் சென்று அவளை அணைத்தேன்.
“நந்தா ஒரு மாதிரியா இருக்கு. வேணாம். பயமா இருக்கு. ”
“நான் எதுவும் செய்யமாட்டேன். இப்படியே கொஞ்சிட்டே இருக்கனும் போல இருக்கு. ”
என்று கூறி அவளை தூக்கி அணைக்க அவள் “ம்ம்ம் நந்தா. ” எனறு முனங்கினாள்.
அவளை இறக்கிவிட்டு பின் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து கொஞ்சிக்கொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் என் அறை தோழர்கள் வரும் வரை முத்தமிடுவது கட்டிப்பிடித்து உருள்வது என்று இருந்தோம். அவர்கள் வந்ததும் எதுவும் நடக்காது போல் இருந்தோம். அங்கே இருந்த இரண்டு இரவுகள் இப்படி தனிமையில் அறையில் சந்திப்பது பின் அனைவரும் தூங்கியதும் வெளியே பூங்கா சென்று கொஞ்சுவது பஸ்சில் ஒன்றாக அமர்ந்து பேசுவது என்று இருந்தோம்.
இதே நட்பு ப்ளஸ் ஒரு வித காதலுடன் அந்த வருட பள்ளி படிப்பை முடித்தோம்.
அவள் கல்லூரியில் சேர்ந்து ஒரு வருடத்தில் திருமணம் ஆகா. அதன் பிறகு எங்கள் நட்பு பிரிந்தது. சில வருடம் முன் மறுபடியும் பேச ஆரம்பித்தோம். சாதாரணமாக சென்றது எங்கள் நட்பு.
இன்று இதோ பல வருடங்கள் கழித்து அவளை சந்திக்க பேருந்தில் இருந்து இறங்கினேன்.
அவள் கூறியபடி அவள் வீட்டிற்கு செல்ல. அவள் கணவர் மற்றும் பையன் விளையாட சரியாக புறப்பட்டார்கள். அவர்களை அனுப்பிவிட்டு நான் மணியுடன் அவள் பிளாட் உள்ளே சென்றேன். அவள் கதவை மூடிவிட்டு கிட்சேன் சென்று “என்னடா நல்ல குண்டாகிட்டா” என்று சொல்லியபடி ஜூஸ் எடுக்க.
“நீயும் தான். பென்சில் மாதிரி இருந்த இப்போ கொஞ்சம் நல்ல செம்மையா இருக்க. ” என்றேன்.
“டேய் நான் எப்பவும் இருக்குற மாதிரி தானே இருக்கேன். ” என்று சொல்லியபடி ஜூஸ் ஊற்றினாள்.
“முழுசா பாத்த எனக்கு வித்தியாசம் தெரியாத எனக்கு. ” என்றேன்.
அவள் ஜூஸ் ஊற்றுவதை நிறுத்திவிட்டு ஒரு அதிர்ச்சியுடன் என்னை திரும்பி பார்த்தாள்.
நான் அவளை பார்த்து சிரிக்க.
“அட பாவி எல்லாத்தையும் மறந்திருப்ப நெனைச்சேன். ” என்று சொல்ல.
நான் எப்போதும் அவளுடன் ஒன்றாக இருக்கும்போது அவளை அழைக்க கைகளை விரிப்பேன். அவள் மான்குட்டி போல துள்ளிக்குதித்து ஓடிவந்து என்னுள் அனைத்துக்கொள்வாள். அதே போல் கையை விரிக்க. அவள் எதுவும் யோசிக்காமல் வந்து என்னை அணைத்துக்கொள்ள இருவரும் அணைத்தபடி அசையாமல் நின்றிருந்தோம்.
“நந்தா… எனக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சி. ” என்றாள்.
“எப்பவும் நீ எனக்கு பொண்டாட்டி. ” என்று கூறி அவள் நெத்தியில் முத்தமிட அவள் நிமிர்ந்து பார்க்க அவள் கண்ணில் நீர்.
“உன்ன பாக்கக்கூடாது வரச்சொல்ல கூடாதுன்னு இருந்தேன். நேத்து கூட நெனச்சேன். நீ வராதன்னு சொல்ல. ” என்று பேசும்போதே அவள் உதட்டில் முத்தமிட. அவள் என் வாயினுள் பேசியபடி இருந்தாள். அவளை இறுக்க அணைத்து தூக்கி முத்தமிட அவள் பேச்சு நின்றது. அவள் எனக்கு ஒத்துழைத்து முத்தமிட இருவரும் அங்கே நின்றபடி முத்தமிட்டுக்கொண்டு இருந்தோம்.
அவளை இறக்கிவிட அவள் என்னை அணைத்தபடி என் மூக்கை அவள் மூக்கால் தேய்த்து “லவ் யு பொறுக்கி. ” என்று கூறி உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
என்னிடம் இருந்து விலகி சென்று அவள் ஜூஸ் கொண்டு வர நாங்கள் சென்று சோபாவில் அமர்ந்தோம். அவளை இழுத்து என் மடியில் உட்காரவைத்தேன்.
“திருடா இன்னொருவன் பொண்டாட்டிய இப்படி தான் உட்கார வச்சி பேசுவியா. ” என்று கூறி எனக்கு ஜூஸ் குடுக்க அவளிடம் இருந்து குடித்தபடி.
“எனக்கு பிரஸ்ட் பொண்டாட்டி நீ அப்புறம் தான் அவனுக்கு. ” என்றேன்.
இருவரும் மாறி மாறி ஒரு கிளாஸ் ஜூஸ் குடித்தோம்.
“இரு கொஞ்சம் எடுத்து வரேன். ” என்று எழுந்தவளை இழுத்து உட்காரவைத்து.
“எனக்கு பால் வேணும். ” என்றேன்.
“ஜூஸ் குடிச்சிட்டு பால் கேட்குற. இரு கொஞ்ச நேரம் ஆகட்டும். பிரேக்பாஸ்ட் முடிச்சிட்டு குடி. ” என்றாள்.
“பால் மட்டும் போதும். சாப்பாடு வேணாம். ” என்று சொல்ல.
“சரிடா கொஞ்ச நேரம் ஆகட்டும். ஜூஸ் குடிச்சிட்டு பால் குடிச்சா என்னாகுறது. ”
“அடியே நான் கேட்ட பால். ” என்று கூறி என் கண்களாலே அவள் மார்பை காட்ட. அவள் கைகள் அவள் சட்டையின் மீது சென்று அவள் மார்பை மறைத்துக்கொண்டது.
அவள் ஒரு மேல் சட்டை மற்றும் ஷார்ட்ஸ் அணிந்திருந்தாள்.
“போடா கள்ளா. அப்புறம் என் புருஷன் கோச்சிப்பான். இதுவே அதிகம். ”
“எது. ”
“ஹ்ம்ம் இப்படி ட்ரேஸ்ல உன் மடில உட்கார்ந்து இருக்குறது. ” என்றாள்.
“அதுக்கென்ன செல்லம். இதுவும் புதுசா என்ன நமக்கு. எப்பவும் நாம சந்திச்சா. ” என்று கூறி அவள் உதட்டை சுவைக்க. அவளும் எனக்கு முத்தமிட்டாள். இருவரும் முத்தமிட்டபடி அனைத்துக்கொண்டோம்.
இருவரும் இப்போது கொஞ்சம் காதலை முத்தமிட என் கைகள் அவள் இடுப்பை அணைத்தபடி இருந்தது அவள் கைகள் என் கழுத்தை சுற்றி. இருவரும் மற்றவரின் உதட்டை சுவைத்தபடி இருந்தோம். காமமில்லாமல் காதலாக. வெகு நேரம் முத்தமிட எங்களின் வாய் வறண்டுவிட அவள் எழுந்து. “கொஞ்சம் தண்ணி குடிச்சிட்டு வரேன். ” என்று சென்றாள்.
நான் எழுந்து அவள் பின்னே சென்றேன். அவள் பாட்டில் தண்ணீரை குடிக்க நான் சென்று பின்னிருந்து அவளை அணைத்துக்கொண்டேன்.
“தண்ணி வேணுமா?” என்றாள்.
“ம்ம்ம். ” என்றேன். அவள் பாட்டிலை தர. நான் அதை தள்ளி அவள் உதட்டை சுவைத்தேன்.
“நீ குடிச்சி எனக்கு குடு. ” என்றேன்.
அவள் குறும்பாக சிரித்தபடி தண்ணீர் குடித்து எனக்கு முத்தமிட்டு அதை என் வாயினுள் தர. அவள் கொடுத்த தீர்த்தத்தை குடித்தேன்.
இப்படியே மாறி மாறி தண்ணீர் குடித்து முடித்ததும் அவள் “தோசை சுடுரேன் இரு. ” என்று திரும்பி என் கையை எடுத்து அவள் இடுப்பில் வைத்துவிட்டு அடுப்பை பற்ற வைத்தாள். அவளை தடவியபடி இருக்க அவள் தோசை தயார் செய்ததும் இருவரும் அதை எடுத்து ஹாலில் சென்று சோபாவில் அமர்ந்தோம். நான் அவளுக்கு ஊட்டிவிட அவள் எனக்கு செய்தாள். பின் அவள் வாயில் இருந்த தோசையை நான் என் வாயினுள் வாங்கிக்கொண்டேன்.
“ச்சி. ” என்று சொன்னவள் திரும்ப சாப்பிட்டு நாக்கில் வைத்து நீட்ட அதையும் நான் சாப்பிட்டேன்.
பின் பேசியபடி சென்று கிட்சேனுள் வைத்து (நடக்கும் போது நான் பின்னே இருந்து அணைத்தபடி அவளோடு நடக்க என் கைகள் அவள் இடுப்பை சுற்றி இருக்கும்) பாத்திரம் கழுவினோம். அவள் நல்ல உயரம் ஐந்தே முக்கால் அடி. ஒல்லியாக இருப்பாள். 34 அங்குல மார்பு. 28 அளவு இடுப்பு. 34 அளவு சூத்து என்று அம்சமாய் இருப்பாள். வடஇந்தியாவில் இருந்து வந்தவர்கள் என்பதால் நல்ல வெள்ளை நிறம். அதுவும் வெய்யில் படாத இடம் இன்னும் வெள்ளையாக இருக்கும்.
நாங்கள் அவள் கட்டிலறைக்கு சென்று நான் கட்டிலில் உட்கார அவள் என்னை பார்த்தபடி என் மடியில் அமர்ந்து அவள் கால்களை என் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து பிடித்தபடி அமர்ந்தாள்.
இருவரும் மாறி மாறி முத்தமிட்டு கொண்டு இருந்தோம். என் கைகள் அவள் முதுகை வருடி கையை அவள் மேலாடை உள்ளே விட. அவள் என் மேலாடையை அவிழ்த்தாள். பின் என் கழுத்து நெஞ்சு என்று முத்தமிட்டு. “என்னடா நெஞ்சில இவ்ளோ முடி இருக்கு. உள்ளே போன தொலைஞ்சிடுவேன் போல” என்று என் நெஞ்சில் கடித்தாள்.
“ஸ்ஸ்ஸ் மெதுவா செல்லம். ” என்று அவள் உச்சந்தலையில் முத்தமிட்டேன். அவள் பல் தடம் பதியும்படி கடித்தாள்.
“அடியே வீட்ல பாத்த என்ன சொல்லுவேன். ”
“உன் நிறத்துக்கு தெரியாது. நியாபகம் இருக்கா. நாம சிம்லால இருக்கும்போது கடிச்சியே அந்த தடம் போக ஒன் வீக் ஆச்சி… நல்ல வேலை இங்க கடிச்ச (என்று நெஞ்சை காட்டினாள்) அதனால தப்பிச்சேன்…”
“ம்ம்ம் அதுக்கு அப்புறம் உன் பிரண்ட் வீட்ல வச்சி மீட் பண்ணப்போ அதே மாதிரி கடிக்க சொன்னியே. ” என்று ஆடை மீது கடிக்க. ”டேய் பொறுக்கி அதே மாதிரி கடிச்சி தொலைக்காத. ” என்றாள்.
“ஏன் உன் புருஷன் கேட்பானா. கேட்டா அவன் கடிச்சான்னு சொல்லிடு. ” என்றேன்.
“அவன் சப்பவே மாட்டான். ஸ்ட்ராயிட் என்டர் 2 செகண்ட் மேட்டர் ஓவர். ” என்று சொல்லி என்னை நெஞ்சோடு அணைக்க நான் வாயை அகலமாக திறக்க அவள் 34 அளவு மார்பின் பாதி என் வாயினுள்.
“நல்ல சப்பு. “என்று சொல்லியபடி அவள் சட்டையை தூக்க. உள்ளே ப்ரா இல்லை. அவள் மார்பை நக்கி சப்பினேன். கடித்தேன். முன்பு அவள் காம்பு பழுப்பு நிறத்தில் இருக்கும். சின்னதாக. இப்போது கொஞ்சம் கருப்பாக நல்ல பெரிதாக காம்பும் பெரிதாக.
“இப்போ நல்ல சப்ப வசதியா இருக்கு. ” என்று மேற்கொண்டு சொல்வதற்குள் என் தலையை அவள் நெஞ்சில் வைத்து அழுத்தினாள். நான் அதை ஆசையாக சப்பினேன். வேர்வையோடு ஒரு வித சுவை தெரிந்தது. நல்ல சூடாக இருந்தாள். சரி இனி நாம் செய்யவில்லையென்றால் அவளே செய்துவிடுவாள் என்று புரிந்தது.
நான் பின்னே சாய்ந்து படுக்க அவள் என் மீது படுத்துக்கொண்டு என் வாயினுள் அவள் மார்பை திணித்தாள். நான் மூச்சுமுட்ட மாறி மாறி அவள் காம்பினை சுவைத்தேன். பின் மார்பு முழுவதும் முத்தமிட்டேன்.
“உன் புருஷன் எப்போ வருவான்?”
“ரெண்டு மணி நேரம் ஆகும். இன்னும் ஒரு முக்கா மணி நேரம் இருக்கு. ” என்றாள்.
அவளை புரட்டிப்போட்டு அவள் கையை மேலே பிடித்தேன். அவள் முடிநிறைந்த அக்குளில் முகத்தை புதைத்துக்கொண்டு தேய்க்க. அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள். நான் மாறி மாறி அவள் அக்குளில் விளையாடிவிட்டு பின் காம்பினுள் விளையாடினேன். அவள் கழுத்தில் என் மீசை தாடியை வைத்து தேய்க்க அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தபடி முனங்கினாள்.
அவள் இடுப்பை தடவி தொப்புளில் நாக்கை விட்டு அவள் வேர்வையை சுவைத்தேன். அவள் ஷார்ட்ஸ் இறக்கிவிட உள்ளே அவள் ஜட்டி சொதசொதவென ஈரமாக இருந்தது. மெல்ல அதில் மூக்கை வைத்து தேய்த்தேன். அவள் ஜட்டியை இறக்கி அவள் புண்டையை விரித்து முத்தமிட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் “ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ்ஹ். ” என்று என் தலையை அழுத்தினாள் ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு உள்ளேயிருக்கும் பருப்பை தேய்க்க அவள் உடல் அதிர்ந்து பெரிய உச்சத்தை அடைந்து துடித்தாள்.
அவள் அடங்கும் வரை அவள் பொன்போன்ற உடலை ரசித்தேன். என் எச்சிலாலும் வெளியே இருந்து வந்த வெயில் பட்டு ஜொலிஜொலிக்க நான் என் பேண்டை இறக்கி என்னவனை குலுக்கினேன். அவள் எழுந்து என் உறுப்பை பிடித்து முகத்தில் வைத்து தேய்த்தாள். முகம் முழுவதும் வைத்து அழுத்தி பின் அதன் முனையில் முத்தமிட்டாள். “சப்பு. ” என்றேன்.
என்னை பார்த்து கண்ணடித்து தலையை மட்டும் வாயில் வைத்து சப்பிகொண்டே தண்டை வேகமாக குலுக்கினாள் அதோடு நில்லாமல் அவள் என் கொட்டைகளை நசுக்க. ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் சுகமாக இருந்தது. கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு வர. “செல்லம் வருது. ” என்றேன்.
அவள் வாயை எடுத்து பின்னே சாய்ந்து என் உறுப்பை நெஞ்சின் மீது குறிவைத்து குலுக்கினாள் அவள் காமமாய் பார்க்க அவள் கண்களை கீழே குலுங்கும் கனிகளை பார்த்தபடி நான் வெடித்து அவள் நெஞ்சில் என் விந்தை அடித்தேன். அவள் நெஞ்சு முழுவதும் என் விந்து வழிந்து அவள் வயிறு தொடை எல்லாம் விந்து.
அவள் வந்த பிறகும் விடாமல் குலுக்கினாள் எனக்கு கொஞ்சம் ரத்தம் வேகமாக உடல் முழுவதும் பரவி இறங்கியதால் சுர்ரென்று மயக்கம் வருவது போல் இருந்தது. அவள் தோள்களை பற்றியபடி நின்றிருந்தேன்.
அப்போது கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்க அவள் எழுந்து ஆடையை அணிந்துகொண்டாள் நானும். என் விந்து இன்னும் அவள் உடலில் இருந்து வழிந்தபடி இருந்தது. அப்படியே வெளியே சென்றோம் அவள் கணவர் வந்திருந்தார். எதுவும் நடக்காதுபோல் நடந்துகொண்டோம். நான் அவளுக்கு சமையல் செய்ய உதவினேன். அவ்வப்போது சில்மிஷம் செய்தும் அவளை மூடாக்கினேன்.
அவள் சூத்தை தடவுவது. மார்பை கசக்குவது என்று விளையாட்டு இரவு வரை நீண்டது. அவள் கணவரும் பிள்ளையும் இருந்ததால் வேறு எதுவும் செய்ய முடியவில்லை. இரவு சோகத்துடன் புறப்பட. என்னோடு லிப்ட்டில் வந்தவள் ஆசை தீர (பாதியில் நிறுத்திவிட்டு) முத்தமிட்டாள்.
என் உடல் முழுவதும் அவள் வாசத்துடன் அங்கிருந்து புறப்பட்டேன்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு