அன்பர்களே, இது கற்பனையும் பல தனிப்பட்ட உண்மைச்சம்பவங்களையும் கலந்து கற்பனை செய்த ஒரு கதை. பிடித்தவர்கள் தொடர்ந்து படியுங்கள், இல்லையென்றால் என் தவறுகளை மன்னியுங்கள்.
இந்த 21ம் நூற்றாண்டுல எல்லாமே சகஜம்னு ஆயிடுச்சு. ஆனாலும் சில விஷயங்கள் நினைக்கையில் மனசுக்கு கஷ்டமாத்தான் இருக்கும். அப்படிப்பட்ட கஷ்டமான விஷயங்களை பத்தி தெரிஞ்சுக்க மேலே இருக்குறவங்களுக்கு ஒரு ஆசை. அதா சோதனை செய்றதுக்குன்னே ஒரு வீடு ஒன்னு காட்டினாங்க. பேர் அம்பா எம்பயர். சென்னை புறநகரத்துல இருக்குது. ஒரு வீடு அங்க 3 கோடிக்கு போகும்.
அவ்ளோ பெரிய இடம். கீழ குழந்தைங்க விளையாட இடம் இருக்கும். செக்யூரிட்டி இருப்பான் லாபில. 6 லிப்ட் இருக்கும். மோதல் மாடி ஒரு பெரிய ஹால் இருக்கும். ரெண்டாம் மாடில பிள்ளைங்க விளையாட இடம் இருக்கும். மூணாவது மாடில ஜிம் இருக்கும். அதுக்கு மேல ஒரு மாடிக்கு ரெண்டு வீடு விகிதமா 15 வீட்டிற்கும். 7வது மாடில மட்டும் ஒரே வீடுதான் இருக்கும். அந்த அபார்ட்மெண்ட கட்டின முதலாளி அங்க இருக்கார். 10வது மாடி நீச்சல் குளம், 11வது மாடி மொட்டை மாடி.
அந்த எடத்துல வீடு வாங்குறதே அபூர்வம்தான். அங்க வீடு வாங்கின தனி பெருமைதான். அந்த இடத்துலதான் உங்கள படைச்ச நாங்க எங்களோட ஆராய்ச்சியை தொடங்குறோம். உள்ள வர்றவன் நாங்க சொல்லாம வெளில போக முடியாது. வெச்சு செய்வோம். பாக்கலாம் கதையை தொடங்குவோம்
கதை 01 – அடிமை சுகம்
மாலை 6 மணி ஆயிருச்சு, வெளில இருந்து ஒரு நீல கலர் பென்ஸ் கார் உள்ள வந்தது. அது உள்ள வந்ததும் தானாக கதவும் தொறந்து வண்டி நேரே கீழ பைசெக்மென்ட்க்கு போயிருச்சு. அந்த வண்டிலருந்து இறங்கி வந்தான் ராம், வீடு 62. 6 அடி உயரம் பாக்க சினிமா பட சண்டைக்காரன் மாதிரி இருப்பான்.
நல்ல கருப்பு ஆனா கலையான முகம். எல்லாத்தையும் விட பெரிய பணக்காரன். ஒரு சாப்ட்வேர் கம்பெனில பெரிய பொறுப்புள்ள இருக்கான் மித நேரமெல்லாம் ஆன்லைன் டிரேடிங் பண்ணுவான் மாசம் எப்படியும் 10-12 லட்சம் பணம் பாத்துருவன். ஜெகஜால ஜித்தன்.
அம்மா அப்பா பொள்ளாச்சில இருக்காங்க தோட்டம் தொரவுனு எல்லாமே இருக்குது. அவனுக்கு அப்போ வயசு 28. தங்கமான மனசுகொண்டவன். தன பொண்டாட்டிய தவிர வேற இவளையும் திரும்பிக்கூட பாக்க மாட்டான். அவ்ளோ நல்லவன்.
கம்பெனி வேலையா அவன் பாரிஸ் கு போகவேண்டி இருந்தது. சரி போறதுக்கு முன்னாடி பொண்டாட்டிய வெச்சு செஞ்சுருவோம்னு முடிவு பண்ணான். அவன் பொண்டாட்டி வர்ஷினி. 23 வயசு சின்ன பொண்ணு. ஆனா அவளை பாத்தா எவனும் சின்ன பொன்னுனு சொல்லவே மாட்டான்.
வெச்சு செய்யணும்னு எவனுக்கா இருந்தாலும் தோணும். அவளோட இடுப்பு சின்னதா இருக்கும். தொப்புள் கூட குட்டிய அழகா இருக்கும். அவ குண்டியபதி சொல்லியே ஆகணும். பஞ்சு முட்டாய் அவள். சரியான பேரழகி. ஆனா அதுக்கெல்லாம் சேர்த்து அவளோட மண்டை மூல கொஞ்சம் கலங்கிப்போனவைதான். எவனையும் மதிக்க மாட்ட. சாரா மாறிய பேசுவா.
அவளுக்கு எப்பவுமே ஒரு ஆசை. நல்ல பணக்கார பையனா பாத்து கல்யாணம் பண்ணிக்கனும்னு. ஆனா அதே நேரத்துல அவன் நல்ல ஓக்கணும்னும் நினைப்ப. அவளுக்கு சின்ன வயசுலேருந்தே ஒரு நண்பன் உண்டு. பேர் மணி. ஸ்கூல்ல இருந்து காலேஜ் வரைக்கும் ஒன்னாதான் படிச்சாங்க.
மணி ஒரு அமைதியான பய்யன். எந்த பொண்ணுக்கிட்டயும் பேச மாட்டான். அவன் பேசற ஒரே பொண்ணு வர்ஷிணிதான். அவ அவனை என்ன திட்டு திட்டினாலும் சிரிச்சுகிட்டே இருப்பான். இதே இன்னொருத்தி பேசுனான்னா கன்னத்துலயே வெப்பாண்.
வர்ஷினிக்கு மணி மேல ஒரு தனி பாசம் இருக்கும். அவனை திட்டினாலும் அவன் நலத்தை நெனைச்சுக்குவா. மணி வர்ஷினியை ரொம்ப காதலிச்சான். ஒரு முறை கூப்டு சொல்லியும்விட்டான். வர்ஷினி கொஞ்ச நாள் ஆகட்டும் பாக்கறேன்னு சொன்னா. அவனும் அதுக்காக காத்திருந்தான். அந்த கேப்லதான் அவ ராம சந்திச்சா. ஒரு பார்ட்டிலதான் அவங்க அறிமுகம் ஆனாங்க.
மணிகிட்ட சில மாதமா வெயிட் கார்டு போட்டவா ரெண்டே நாள்ல ராம்கு கால விரிச்சுட்டா. அவளோட புண்டை முகத்துல விழுந்த பணக்கார ராம் அவளை அவன் அப்பா அம்மா வேண்டாம்னு சொல்லியும் கட்டிக்கிட்டான்.
ரெண்டு வருஷம் ஆகியும் வர்ஷினி இன்னும் கொழந்தை வேணாம்னு முட்டுக்கட்டை போட்டுக்கிட்டே வந்தா இவனும் சரி பொங்கட்டும்னு விட்டு புடிச்சுட்டு இருந்தான். எது எப்படி இருந்தாலும் சரி, ராம் கட்டில்ல வர்ஷினியை ரொம்பவே சந்தோசப்படுத்துனான். மத்த சாதாரண நேரத்துல அவனை அவனே இவனேனு பேசுறவ கட்டில்ல மட்டும் வாங்க போங்கனுதான் கூப்டுவா. அப்டி செஞ்சு வேப்பான் அவளை அவன்.
நம்ம கதை தொடங்குறது அன்னிக்கு ராம் வீட்டுக்கு வர்றதோடதான். வீட்டுல பாத்தா வர்ஷினி இல்ல. இன்னும் வேலை முடிச்சுட்டு வரலைன்னு அவன் கொஞ்சம் கவலைப்பட்டான். சரினு துணி மணி எல்லாம் எடுத்து வெச்சான். மணி 7 இன்னும் பொண்டாட்டிய காணோம்னு போன் பண்ணான்.
ராம் – தங்கமே. எங்கடா இருக்க?
வர்ஷினி – என்ன? நான் எங்க போறேன் எப்படி போறேன் எவன் கூட போறேன்னு உண்ட சொல்லிட்டே போகணுமா என்ன?
ராம் – ஹா ஹா ஹா அப்டில்லாம் இல்லடி என் செல்ல தங்கமே. இன்னிக்கி நான் பாரிஸ் போறேன்ல, அதான்….
வர்ஷினி – என்னது? பாரிஸ் பொரிய? பாடு சொல்லவே இல்ல?
ராம் – ம்ம்ம்ம்? பல முறை சொல்லிட்டேன் உன்கிட்ட. நீதான் மறந்துட்டு இப்போ என்ன சொல்ற.
வர்ஷினி – ஹ்ம்ம். எனக்கு வேலை இருக்கு. இந்த சனியனுங்க என்ன விட மாட்டானுங்க இன்னிக்கி. நீ கெளம்பு. எப்படியும் நான் வேலைய முடிச்சுட்டு அந்த மணி சனியனை பாத்துட்டுதான் வருவேன்.
ராம் – ஏன்? ஏதும் பிரச்னையை?
வர்ஷினி – போத்திட்டு போன வெக்கிறியா இல்ல இன்னும் அசிங்கமா ஏதும் கேட்கணுமா?
ஒரு பெருமூச்சோடு போனே வெச்சுட்டு ராம் உக்காந்தான். அவங்கம்மா போன் பண்ணாங்க. போகும்போது வேப்பங்குச்சியை எடுத்துக்கிட்டு போகசொன்னாங்க இவனும் சரின்னுட்டான்.
கீழ கர்டென்ல நெறய வெப்ப மரம் இருக்கும். அதுல ஒரு கொழுந்தை பறிச்சுட்டு போகலாம்னு கீழ வந்து குதிச்சு குதிச்சு பாத்தான் ஆனா எட்டல.
“என்ன ராம்? ஒலிம்பிக்ல கொதிக்கிற போட்டில சேர்ந்துருக்கீங்களா?” னு ஒரு சத்தம் கேட்டு திரும்பி பாத்தான். அங்க நின்னது 42 ல இருக்கும் ஜான்சன்-நித்யா ஜோடி. ராம் நித்யாவை அதுவரைக்கும் வேற கண்ணோட்டத்துல பாத்ததே இல்ல. அதனால அவனுக்கு அவளோட கட்டழகு கண்ணனுக்கு தெரியல.
விஷயத்தை சொன்னதும் ஜான்சன் சிரிச்சான். ஆனா நித்யாவோ
“ஜானு, என்ன தூக்கிவிட்டு, நான் புரிகிறேன் இதை”
“ஐயோ அதெல்லாம் வேணாங்க. பரவ இல்ல” ராம் மறுத்தான்
“அதெல்லாம் கெடயாது. இன்னிக்கி ஒன்னு அந்த மரம் என் கையோட வருது இல்லைனா நானே அந்த மரத்துல இரேன். ஜானு, தூக்கு செல்லம்” என்றால்.
நித்யா முன்னே நிக்க, பின்னாடி இருந்து அவ இடுப்பை புடிச்சு அவ புருஷன் தூக்குனான். நித்ய பால் நிறம். வடநாட்டு பொண்ணு, சென்னைல வளந்தவ. பாக்க பால் நிறத்துல இருப்ப. அவளை சுண்டுனா ரெத்தம் வர்ற நிறம் அவ. அவன் பொண்டாட்டி வர்ஷினியைவிட 10-12 வயசு அதிகம், ஒரு புள்ளைக்கு அம்மா வேற ஆனாலும் இன்னும் அப்டியே சிக்னு வெச்சுருப்பா ஒடம்ப. அன்னிக்கு அவ ஒரு பிங்க் கலர் டேங்க் டாப் போட்டருந்தா. அவ புருஷன் அவளை தூக்கையில அவளோட சட்டை மெதுவா மேலே போச்சு.
பக்கத்துல இருந்து மரத்த பாத்த ராம் கண்ணுல அவளோட இன்னும் தொங்காத மொலைகள் தெரிஞ்சுது. வர்ஷினியைவிட பெரிய பெரிய காய் அவளுக்கு. கீழேருந்து அந்த பேரழகை பாத்து அப்டியே மெய்மறந்து போனான் ராம். அவ எக்கி எக்கி மராட்டிய தொடையில அவளோட காய் ரெண்டும் குலுங்கும். உள்ள ப்ரா ஏதும் போடம்மா அவளோட மொலை எல்லாம் தெரிஞ்சுது ராமுக்கு. பிங்க் கலர் மொலை அவளுக்கு. ஜான்சன் குடுத்துவெச்சவன்னு பெருமூச்சு விட்டான்.
அங்க நித்யா வேப்பங்குச்சியை முழிச்சுட்டிருந்த ராம்கிட்ட குடுத்துட்டு போன அடுத்த 1 மணி நேரத்துல ராம் ஏர்போர்ட்ல இருந்தான். அதே நேரம் வர்ஷினி அவளோட வேலைய முடிச்சுட்டு தன்னோட கார எடுத்துக்கிட்டு மணிய பாக்க கெளம்பிட்டா. மணி வீடு அவளோட வீட்டுலேருந்து கொஞ்சம் தூரம்தான்.
அங்க போய் சேர்றதுக்குள்ள அவ புருஷன் பிலைட்லயே ஏறிட்டான். 3வது மாடில லிபியா விட்டு வெளில இறங்கி நேர அவன் வீடு கதவை டணார் டானார்னு தட்டுனா. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவளைவிட கொஞ்சம் குள்ளமான ஆனா பாடி பில்டர் மணி கதவை தொறந்தான்.
“என்ன வர்ஸு இங்க வந்துருக்க? உன் புருஷன் கோவிச்சுக்க போறார். மணி என்ன ஆச்சு?”
“அதெல்லாம் நான் பாத்துக்குறேன். இப்போ உள்ள விட்ரிய இல்லையாடா பாடே?” என்று கெட்டவள் டக்குனு அவனை தள்ளி விட்டுட்டு உள்ள போய் சோபால உக்காந்தா.
“என்னடா? கோரல் எல்லாம் கணக்குது? என்ன பிரச்சனை?”
பதில் ஏதும் சொல்லாம அமைதியா நின்னான் மணி.
“அட சி சொல்லு, போட்ட மாதிரி நிக்கிற?” இன்னும் சூடேத்துன வர்ஷினி
“ஒரு பிரச்னையும் இல்ல வர்ஸு. ஏன் பிரச்சனைன்னு நினைக்குற?” மணி கேட்டான்.
“ம்ம்ம்ம்? புண்டைக்கு கேட்டேன். ஒரு மாசமா ஆள் அடட்ரெஸ்ஸே இல்ல, போன் பண்ண எடுக்க மாட்டேங்குற, விட்டாலும் பதிலை காணோம். என்ன விஷயம்? சொல்றா.”
“எனக்கு கல்யாணம் நிச்சயம் ஆயிடுச்சு வர்ஸு”.
“வாவ். சூப்பர் டா. உன்ன மாதிரி ஒரு பொட்டைக்கும் பொண்ணு குடுக்குறாங்களா? பரவால்லயே. யார் அந்த துரதிஷ்டசாலி?”
“பேர் பவித்ரா. வீட்ல பாத்து வெச்சாங்க”
“சரி, அதுக்கெதுக்குடா இப்டி இருக்குற?”
பதில் ஏதும் சொல்லாமல் அமைதியா உக்காந்தான் மணி.
“அட சொல்லு, என்ன மேட்டர்?”
“பயமா இருக்கு வர்ஸு”
மணி சொன்னதை கேட்டு மொதல்ல சிரிச்சா வர்ஷினி. ஆனா அதுக்கப்புறம் அவளுக்கே சங்கடமா போச்சுது. பாவம் அவன் கஷ்டப்படறான் அவனை போய் பாத்து சிரிக்கிறோமேன்னு. அவன் பக்கத்துல ஒக்காந்து அவன் தோல் மேல கை போட்டு உக்காந்தா.
“சரி விடு. என்ன? பயமா இருக்க? இது வரைக்கும் பொம்பளைய தொட்டதே இல்லையேன்னு பயப்படறியா?”
அதுக்கும் அவன் பதில் எதுமே சொல்லலை.
“இங்க பாரு, ஒன்னு சொல்றேன் நல்ல தெரிஞ்சுக்கோ. பொண்ணுகிட்ட ஸ்ட்ராங்கா இருக்கனும் புரியுதா?”
“என்ன சொல்ற?”
“அட தேவிடியா பையா. கல்யாணம் பண்ணி மோத ராத்திரிக்கு உள்ள போவேல?”
“ம்ம்ம்?”
“தேர மாட்ட ட. தீரவே மாட்ட. நான் கிளம்புறேன்”.
சொல்லிட்டு வர்ஷினி நெடு நெடுனு நடந்து வீட்டை விட்டு வெளியே போய்ட்டா. அப்டியே போயிருக்கலாம். ஆனா அவளுக்குத்தான் பயமே கிடையாதே. தனியா இருக்குற ஆம்பளைங்க பக்கத்துல இந்நேரத்துல போய் நிக்க கூடாதுனு தெரியாதே. நெடு நெடுனு திரும்பி நடந்து சென்றால். கதவை டணார் என்று திறந்து உள்ளே சென்றால்.
மணி இன்னும் அங்கேயே அமர்ந்திருந்தான். பாவமாய் இருந்தான். அவன் அருகில் சென்று அமர்ந்து அவன் தொடைமேல் கை வைத்தால்.
“பயப்படாத டா. நான் சொல்லி தர்றேன் உனக்கு. ம்ம்ம்?”
அப்போதும் அமைதியாய் இருந்தான். வர்ஷினி எவ்வளவோ சொல்லியும் அவன் பேசுவதற்கு இல்லை. உண்மையில் அன்று மணி அவனாகவே இல்லை. அவன் இன்னும் வர்ஷினியை மறக்கவே இல்லை. சரி வேற வழி இல்லை, இவானா கொஞ்சம் குஷி படுத்துவோம்னு சொல்லி வர்ஷினி அவன் மடிமேல் ஏறி உக்காந்தாள்.
அதும் சாதாரணமா இல்லை. அவன் பக்கம் திரும்பி, அவன் இடுப்புக்கு ரெண்டு பக்கமும் அவ கால விரிச்சு உக்காந்தா. அவ உடம்பு அவனை உரசியது. அவன் தலை அவளோட அழகிய மார்புமேலே சாய்ந்திருந்தது. அவன் தலையோட அவனை அணைச்சுகிட்டா. இன்னொரு கையாள அவன் முதுகை தடவிக்கொடுத்தா.
மணி அழ ஆரம்பித்தான். கொஞ்ச நேரத்துல பேசவும் ஆரம்பிச்சான்.
“என்னால உன்ன மறக்க முடியல வர்ஸு”.
“டே, லூசு மாதிரி பேசற? நீ என்ன எதுக்கு நெனச்சே இப்போ மறக்குறதுக்கு?
“நாந்தான் உன்கிட்ட அப்போவே கேட்டேனே என்ன கட்டிகிரியான்னு. நீதான் ஒண்ணுமே சொல்லல”
“அட லூசு கூதி. நான் அப்டி சொன்ன? அதுதான் அர்த்தமா இருக்குமா என்ன? உனக்கு பொண்ணுங்க பாஷாயே தெரியல டா. சரி விடு. நான் சொல்றேன். இனியாச்சும் தெரிஞ்சுக்கோ”.
கொஞ்ச நேரம் அவனை அமைதி படுத்திட்டு
“அன்னிக்கி நான் உன்கிட்ட கொஞ்சம் டைம் வேணும்னு கேட்டேன்ல? அதுக்கு அப்புறம் நீ எதுமே முயற்சி பண்ணவே இல்ல. நான் கூட நீ மனசு மாறிட்டேனு நினைச்சேன்”
“நான் அப்படியெல்லாம் மாறவே இல்ல. என்னிக்கும் எனக்கு நீதான் முக்கியம்”.
“அப்டி முக்கியமா இருந்துருந்தென்ன அப்போ நீ ஏன் எதுமே பண்ணல?”
“நான் எங்க சும்மா இருந்தேன்? உனக்கு டெய்லி சாக்லேட் வாங்கி தருவேன், கிரீட்டிங் கார்டு குடுப்பேன், நீ எங்க போனாலும் கூடயே வருவேன், உன்ன பத்திரமா பாத்துகுவேனே. இதுக்கு மேலயும் நான் ஏதாச்சும் பண்ணனும்?”
“போட டொமாறு. நான் உன்ன போட்ட போட்ட னு கூப்புடுறேனு ரொம்ப சாள்சுக்குவியே, இதுக்குத்தான் உன்ன பொட்டைனு கூப்புடுறேன்.”
“என்ன சொல்ற வர்ஸு?”
“ஆமா, நான் ஒரு பொண்ணு. நீ லவ் பன்றேன்னு சொன்னபிரமும் உன்கூடையே வர்றேன், நீ வாங்கித்தந்ததையெல்லாம் வாங்கிக்கிறேன். அப்போ நீ என்ன பண்ணிருக்கணும்? என்ன அடுத்த கட்டத்துக்கு கொண்டு போயிருக்கணுமா இல்லையா?”
“அப்டினா?”
“எத்தனை தடவை தனியா இருந்துருக்கோம். ஒரு தடவையாச்சும் கட்டி புடிச்சுருகியா?”
“எத்தனை தடவை….”
“டேய் போட்ட, பாசமா கட்டிப்பிடிக்கிறது வேற, இந்த மாதிரி கட்டி பிடிக்கிறது வேற. இப்போ பாரு, நான் உன் மேலதான் உக்காந்துருக்கேன், ஆனா இதென்ன ஆசைல உக்கார்ந்ததா? இல்லையே. படத்துல உக்காந்துருக்கேன். நீ எதுமே என்ன செய்ய மாட்டேன்னு தெரிஞ்சுதான் தைரியமா உக்காந்துருக்கேன். இதே என் புருஷன் கூட இப்டி உக்காந்துருப்பேனா கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி?”
“அப்டி உக்காந்துதானே அவனை மயக்குன நீ?”
“அதெல்லாம் அவனை புடிச்சுப்போய் இவன் நமக்கு நல்ல வசதியான வாழ்க்கை தருவான்னு தெரிஞ்சபிரம்ட. அதுக்கு முன்னால?”
“எப்படி பாத்தாலும் அவன் பணக்காரனுதானே என்ன விட்டுட்டு போன”
“அட சனியனே. உனக்கு மட்டும் என்னடா பணத்துக்கு குறை? நல்ல பணக்காரன்தானே நீயும். என்ன, நல்ல ஆம்பளையா இருந்துருக்கலாம்.”
“அப்டி என்ன செஞ்சுருக்கணும் நானு?”
“என் புருஷன் மேல ஏவலாச்சும் இன்னிக்கு கூட சொல்றேன், உக்காந்தன்னு வேய், இந்நேரம் உன்ன மாதிரியா தோள்பட்டைல காய் வெச்சுருப்பார். அவ சூத்த தடவிருப்பாரு டா”
“அவ ஒரு வேலை ஒதுக்கலைனா?”
“து. மேல ஏறி உக்காந்துருக்கா முண்ட, எதுக்கு ஒதுக்கும்? அப்டியே அவளுக்கு விருப்பம் இல்லாட்டியும் அவர் ஆம்பள டா. மாட்டேன்னு சொன்னான்னா அந்த குண்டிலேயே பளார் பளார்னு அறைஞ்சுருப்பாரு டா.”
“தப்பில்லையா வர்ஸு?”
“தப்பு பண்ணாம இருக்குறது நல்ல பிள்ளைங்களுக்கு அழகு. ஆனா ஆம்பளைக்கு அழகு ஆளுறது. அதும் அவன் மனசுக்கு புடிச்ச பொண்ண வெச்சு ஆட்டம் போடணும். கேக்கலையா. அடிக்கிற அடில அவளே வழிக்கு வந்துர போறா. என்ன நான் சொல்றது……டேய். என்னடா பண்ற?”
அதனை நேரமும் வர்ஷினி அவனுக்கு உலக நடப்பை பத்தி எடுத்து சொல்லிட்டிருக்கும்போது மணிக்கு அது எல்லாம் அவளை எப்படி அடக்குவதுனு அவள் குடுக்கும் டிப்ஸ் போலவே தோன்றியது. ஒரு பொண்ணு இவ்ளோ கிலோசா வந்து உக்காந்தா அவளை என்ன வேணும்னாலும் பண்ணலாம்னு அவள் சொன்னதும் அவனுக்கு அவன் ஆண்மை வெளியே வந்தது. அவன் சுன்னி புடைக்க ஆரம்பிச்சது. அது வரைக்கும் அவ தோகால்மேல காய் வெச்சுருந்தவன் அவ குண்டி மேல காய் வெச்சு ரெண்டு குண்டி கனிகளையும் அமுக்கினான்.
அந்த பஞ்சு குண்டி அமுங்க அமுங்க அவனுக்கு தலை கிறுக்கேறி போயிருச்சு. சுயநினைவையே இழந்துட்டான்.
“என்னடா பண்றே?” னு அவ கேட்டதும் அவ சொன்ன அடுத்த வாக்கியம் நினைவுக்கு வந்துச்சு. அவ குண்டில இவன் குஸ்தி செஞ்சு மரத்துப்போன கையாள சுளீர்னு ஒரு அரை விட்டான்.
வீல் னு கத்தி எழுந்திரிக்க பார்த்த வர்ஷினி. ஆனா இவனோ விட்றதா இல்ல. அவன் தலை அவள் மார் மேல பதிஞ்சுருந்ததே, இவன் வாய தொறந்து அவ மாற துணியோட சேர்த்து கவ்வினான் அவள் வலி தாங்க முடியாமல் மறுமுறை கத்துனா.
“டேய், என்கிட்டே வெச்சுக்காதடா. நான் இன்னொருத்தன் பொண்டாட்டி. இதெல்லாம் பொய் உன் பொண்டாட்டிகிட்ட வெச்சுக்கோ”.
அவளை தள்ளி விட்டு எழுந்து நின்னான். அவன் தள்ளிய வேகத்துல அவ தரைல போய் நின்னா. இவன் தன பெல்ட்டை கழட்டி அவளை அடிக்க ஆரம்பிச்சான். அவ தவழ்ந்து தவழ்ந்து பின்னே போனா.
“வேணாம். வேணாம். விட்டுடு என்ன, விட்டுடு என்ன” னு கெஞ்சுனா கதறுனா. ஆனா அவன் அவளை விட்றதா இல்லை. அவன் அடிச்சது ஒவ்வொரு வீசும் அவ உடம்புல பட்டு சுளீர் சுளீர் னு அவளுக்கு இருந்தது.
“மொதல்ல நீ போ வா னு கூப்புட்றத நிறுத்து. அவனை என்னனு கூப்டுவா?”
அவ அதுக்கு பதில் சொல்லல. மறுபடியும் அடிச்சான் அவ கத்தினா ஆனா சொல்லல. அவ போட்டருந்த சுடிதார் முனைய புடிச்சு வெக்குனு இழுத்தான், தையல் பிஞ்சு டாரா கிழிஞ்சது அவள் சுடிதார்.
“ப்ளீஸ். ப்ளீஸ். என்ன விற்று. என்ன விற்று” னு கதறுனா.
“சத்தம் போட்ருவேன், அப்புறம் எல்லா பக்கமும் உனக்குத்தான் பிரச்சனை வரும்” னு மிரட்டி பாத்தா.
அவனோ இது எதுவுமே காதுல வாங்க தயாரா இல்ல. அவ சொன்னதன் பிரகாரம் அவன் கண் முன் நின்ன முண்ட இன்னும் அடங்கலைனு தெரிஞ்சுகிட்டேன். அவளை அடக்குறதுதான் அவனோட ஒரே குறிக்கோளா இருந்தது. சதா சட்னு அவளோட மிச்ச துணி எல்லாத்தையும் கிழிச்சு எறிஞ்சான்.
அவ ஓட பாத்தா, ஒளிஞ்சுக்க முயற்சி பண்ணா. அவ கதவை நோயாகி ஓடும்போது வெறும் ஜட்டியும் ப்ராவும் தான் மிச்சம் இருந்தது அவ ஒடம்புல. உடம்பெல்லாம் பெல்ட் கீறல், மார்புலருந்து கொஞ்சம் ரத்தமும் கசிஞ்சுது அவன் கடிச்சதுலருந்து.
அவ கதவை தொறக்க போனப்போ அவளோட ப்ராவை புடிச்சு இழுத்தான், தோள்பட்டை ரெண்டிலும் கீறிக்கிட்டு அதும் அந்த விழுந்தது. வெறும் ஜட்டிதானே மிச்சம். வர்ஷினி வெளியே எப்படி டிரஸ் பண்ணிருந்தாலும் சரி, உள்ளாடை எப்பவுமே ரொம்ப கோஸ்டல்யாதான் போடுவா.
ராம் அவளோட பராமரிப்புக்காகவே மாசம் 50,000 செலவு பண்ணுவான். உடம்பெல்லாம் மாசா மாசம் லேசர் செஞ்சு முடி எல்லாத்தையும் எடுக்க வேப்பங், ஹேர் கிட்டிங் பண்ண வெப்பம், பேசியல் பண்ண வேப்பங். விலை உயர்ந்த உள்ளாடைதான் வாங்கி தருவான். எனன அதெல்லாம் அவளுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்.
அப்படிப்பட்ட உயர்ந்த உள்ளாடைகள் எல்லாமே கட்டில் காளியாட்டத்துல கிழியுற மாதிரிதான் செய்வாங்க. காமப்பசி அதில் அதிகம் என்பதால். இந்த முரடன் கையில எல்லாமே கிழிஞ்சு விழுந்தது.
“வெளிய போகணுமா? போ” னு சொல்லி கதவை தொறந்து அவளை வெளியே தள்ளி விட்டு சாத்திட்டான்.
ராத்திரி 12 மணி. அந்த காரிடார்ல யாருமே இல்ல. முழு நிர்வாணமா உடம்பெல்லாம் பெல்ட் காயமும் ரேத்த கசியுமா நின்னா வர்ஷினி. அங்கிருந்து ஓடணும்னா குறைந்தபட்சம் உள்ளாடையாச்சும் வேணுமே.
அதுக்கும் வழி இல்லையே. இவள் போட்ட கூச்சல் கேட்டு கீழிருந்து செக்யூரிட்டி லிப்ட் ல வர்ற அறிகுறி தெரிஞ்சுது. இவளுக்கு கதி கலங்கி போனது. உள்ளே போனால் அந்த காமுகன் சும்மா இருக்கா மாட்டான். வெளியே இருந்தா செக்யூரிட்டி கூட அவளை ஏதாச்சும் பண்ணிரலாம். அது வரை சுகபோகத்தையும் உல்லாசத்தையும் மட்டுமே பாத்து வாழ்ந்து வந்த வர்ஷினி வேற வழி இல்லாம மறுபடியும் கதவை தட்டினா.
லிப்ட் ஏறக்குறைய அந்த மாடியை நோயாகி வந்துச்சு. மணி கொஞ்சமா கதவை தொறந்தான் உள்ளே ஓடிடா. செக்யூரிட்டி பேசும் சத்தம் கேட்டது.
“சார், இங்க ஏதோ சத்தம் கேட்டதே னு” மணி வெளியேதான் நின்னான்.
“அத கேட்டதான் நானும் கதவை தொறந்தேன். என்ன பிரச்சனை? ராத்திரி நேரம் மனுஷன் தூங்க வேண்டாமா?” னு கேட்டான்.
செக்யூரிட்டி போகவே மணி கதவை சாத்திட்டு உள்ளே வந்தான். வர்ஷினி அங்கிருந்த அவனோட துணிய மாட்டிகிட்டு நின்ன. இந்த முறை எப்படியாச்சும் ஓடிறலாம்னு திட்டம் போட்டா.
மணிக்கு அது புரிஞ்சது. அவளை வெளில அனுப்ப அவன் தயாரா இல்ல. அவ தலைமுடியை புடிச்சு தர தரேன்னு இழுத்துகிட்டு பெடரூம்க்குள்ள போய் அவளை தள்ளி கதவை தாளிட்டான்.
“ப்ளீஸ் என்ன விற்று. ப்ளீஸ் உன்ன கெஞ்சி கேக்குறேன்” கெஞ்சி கேட்ட வர்ஷினியை பாத்து மணிக்கு இன்னும் மூட் அதிகமாச்சு.
“நீ அந்த எச்சைகூட படுக்கபோகும்போது என் மனசு எப்படியெல்லாம் துடிச்சதுனு உனக்கு தெரியுமா? இன்னிக்கு தெரிஞ்சுப்பா”.
“மணி ப்ளீஸ் டா. என்ன விட்டுடு டா. நான் போய்டுறேன் டா. இங்க நடந்ததையெல்லாம் ஒரு கேட்ட கனவா நெனச்சு மறந்துரலாம்டா. இனி உன் பக்கமே வர மாட்டேன்டா நானு.”
“சரி, என் துணிய கழட்டி குடுத்துட்டு போ”.
“நான் எப்பிடிடா போறது?”
“ம்ம்ம்? கீழ செக்யூரிட்டி இருப்பான். அவன் உன்ன ஓத்துட்டு அனுப்புவான். போ”
அதோட அவன் விடவில்லை. அவ போட்டுருந்த அவனோட டீ ஷிர்ட்ட கிழிச்சு எறிஞ்சான். அவனோட ஷார்ட்ஸும் கிழிஞ்சு விழுந்தது.
“போ டி”.
“வேணாம் வேணாம். ப்ளீஸ் வேணாம்.” கெஞ்சினாள் வர்ஷினி
“அப்போ என்கிட்டே கெஞ்சு. என்ன ஓழுங்க னு கெஞ்சு.”
“ப்ளீஸ் வேண்டாம் டா”.
அவன் அதுக்கு பதிலா அவள் கன்னத்துல ஓங்கி ஒரு அரை விட்டதும் அவளுக்கு புத்தியே கலங்கியது. ஒரு தெளிவு வந்தது. அன்னிக்கு ராத்திரி அவ அவனுக்கு இறை ஆகலேன்னா அவ சாவு நிச்சயம். வேற வழி இல்லாம சத்தம் கம்மியா சொன்னா.
“சரி, இன்னிக்கு ஒதுக்குறேன். ஓத்துக்கோ போ”.
அடுத்த அடி அவளை முழுதாய் மாற்றியது. வேற வழியே இல்லைனு தெரிந்தது
“என்ன ஓத்து தள்ளுங்க அத்தான்”.
“நான் உங்களுக்குத்தான் அத்தான் ” னு பிதற்ற ஆரம்பிச்சா.
முழு நிர்வாணமா இருந்த வர்ஷினி பக்கத்துல போய் நின்ன மணிக்கு அடுத்து என்ன செய்றதுன்னு கூட தெரியல. அவளோட முலைகள் ரொம்ப அழகா அவனை வா வானு கெஞ்சியது. அதுல ஒண்ணா அவன் வாயில வெச்சு சப்பினான். இன்னொரு முலைய கசக்க ஆரம்பிச்சான். வர்ஷினி அவன் முதுகை தடவ ஆரம்பிச்சா. ம்ம்ம் ம்ம்ம் னு பொய் முனகல் விட்டா.
சப்பிகிட்டே மேல பாத்தான். அவ முகத்துல சுகம் எதுமே தெரியல. ஆனா வாய்லருந்து மட்டும் மொனகினது நல்ல தெரிஞ்சுது.
அவளை அப்டி மெதுவா எல்லாம் ஓத்து பிரயோஜனம் இல்லைனு தெரிஞ்சுருச்சு அவனுக்கு. அவளை பெட் மேல தள்ளிட்டு, அவனும் அம்மணமானான். லைட் அணைக்காததால அந்த குஸ்தி வீரனோட உடம்பு வர்ஷினிக்கு தெரிஞ்சுது. அவனோட தடிச்ச சுன்னிய பாத்து கொஞ்சம் மெரண்டு போன.
அவளோட ராமுக்கு சுன்னி நீளம் அதிகம். 10 இன்ச் இருக்கும் அனால் தடிமன் கம்மி. இவனுக்கு சுன்னி 6 இன்ச் தான் இருக்கும் ஆனா ராம் சுன்னிய விட இரண்டு மடங்கு தடித்த சுன்னி அவனுக்கு. பயம் ஒரு பக்கம் இருந்தாலும் இன்னொரு பக்கம் இதை அனுபவிச்ச நல்ல இருக்கோம்னு ஒரு சலனம் வர ஆரம்பிச்சது வர்ஷினிக்கு.
அவளுக்கும் தெரியுமே, இவன் இணைக்கு ஒருநாள்தான் இப்படி இருப்பான் அடுத்த நாள் சாதாரணமாயிடுவான்னு. ஒரு ராத்திரில என்ன வந்துர போகுதுனு அவனை பாதபடியே படுத்தா. தன்னோட முலை ரெண்டையும் தன கைகளால் கசக்க ஆரம்பிச்சா.
அவளோட பவள புண்டை மேட்டை பாத்து மயங்கி இருந்தான் மணி. அதுக்கு ஒரு முத்தம் தரணும்னு அவனுக்கு ஆசை வந்தது. மண்டி போட்டு அவளோட புண்டைல ஒரு முத்தம் வெச்சான். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு சொன்னா. ஏதோ தப்ப தெரிஞ்சுது. அவனுக்கு அது சுகத்தை தரல. அவன் சப்புறதுக்கு எத்தாற்போல வர்ஷினி தன்னோட கால்களை அகட்டி வெச்சு தூக்கி பிடிச்சிருந்தா. அவளோட இடது குண்டி தெரிஞ்சுது. அதுல படார்னு ஒரு அரை விட்டான் அவ மறுபடியும் வெயில்னு கத்தினா.
அவளோட புண்டை மேல ஒரு ஆதி போட்டான் மறுபடியும் கத்தினா அப்போ அவன் சுன்னி வெறைக்குறது இன்னும் அதிகமாச்சு. இரண்டாவது முறை முடிச்சதும் அவன் சுன்னி ஒரு துடிப்பு துடிச்சது. அவளோட புண்டை செவந்து பொய் இருந்தது அவ அவனை தடுக்க முயல ஆரம்பிச்சா. அவளோட மாற புடிச்சு பிழிய ஆரம்பிச்சான்
அவ வலி அதிகமாய் நெளிய ஆரம்பிச்சா.
“என்ன தேவிடியா பையன்னு சொல்றேளா? இனி நீதான் என்னோட தேவிடியா” னு சொல்லி இன்னும் 3 முறை அறஞ்சான். அவன் சுன்னி அது வரை இல்லாத வண்ணம் விறைத்து இருந்தது. இனி பொறுக்க முடியாதுன்னு அவ மேல ஏறி, அவனோட சுன்னிய அவ புண்டைக்குள்ள நுழைக்க பாத்தான்.
ரொம்ப இறுக்கமா இருந்தது. அவ இடுப்பை கொஞ்சம் பின்னாடி இழுத்து பாத்தா ஆனா அதுக்கும் ஆதி விளைவே அடங்கிட்டா. சர்வமும் அடங்கி அவனோட வேசியா மாறினா வர்ஷினி.
“அத்தான் கொஞ்சம் பொறுமையா விடுங்க, அவரோட சுன்னி உங்க அளவுக்கு தடிமனான இருக்காது”
“அதுக்கு நான் என்ன டி பண்ணனும் தெவிடியாலே. தேவிடியா குத்து மட்டும்தான் வாங்கணும். வேற ஏதும் பேச உனக்கு அனுமதி இல்ல”.
அவ கை வெச்சு தள்ளி பாத்தும், கால மூட பத்தும் ஒரு பிரயோஜனமும் இல்ல. வலிச்சாலும் இவன் அடக்க முடியாமல் நேர அவ புண்டைக்குள்ள இவனோட மொத சுன்னியையும் உள்ள விட்டுட்டான்.
கொஞ்ச கொஞ்சமா வேகத்தை அதிகப்படுத்தினான். அவ புண்டை ஆரம்பத்துல இருகிருந்தது மெதுவா அவளோட மன்மத நீர் சுரக்க சுரக்க கொஞ்சம் விரிவடைஞ்சது. அந்த புண்டை தன்னோட புது எஜமானனுக்கு ஈர்த்தாற்போல தன்னை மாத்திக்க ஆரம்பிச்சது. வலி இருந்தாலும் சுகமும் இருந்தது. சுகம் பொய் வலி வரும்போது இன்னொரு ஆதி போடுவான் மறுபடியும் சுகம் வரும்.
படுத்திருந்த அவளை தூக்கி அவன் மடிமேல் உக்கார வெச்சான். முழுசா உள்ள போயிருச்சு அவன் சுன்னி. குத்த ஆரம்பிச்சான் அவளும் நல்ல ஈடு குடுத்தா. கொஞ்ச நேரத்துக்கெல்லாம் துடிக்க ஆரம்பிச்சா. தலையை மேல தூக்கி அண்ணாந்து பாத்து குத்தும் வேகத்தை அதிகப்படுத்துனா இவனுக்கும் உச்சம் வந்தது. அவள் முதலில் உச்சம் அடைந்தாள்.
அவன் இன்னும் அடையள.
“அத்தான் உள்ள வந்துறாதீங்க” னு எச்சரிக்கை செய்தால்
பதிலுக்கு இன்னொரு அரை வந்தது.
“அப்டித்தான் டி வருவேன்”.
“ஐயோ, அப்புறம் நான் கர்பம் ஆயிர போறேன்”
“ஆகு. என் பிள்ளைக்கு அவன் இனிதில் போட்டுக்கட்டும்”.
இதை சொன்னதும் அவனுக்கும் மூட் ஓவர் ஆயிடுச்சு. வேகமா குத்த ஆரம்பிச்சவன் சதா சட்னு தன்னோட விந்துக்களை அவளோட புண்டைக்குள்ள ஊத்திட்டு அப்படியே கட்டில்ல விழுந்தான்.
10 நிமிடத்துல ரெண்டு பெரும் ஒருவர் கைல இன்னொருவர்னு தூங்கி போனாங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு