இந்த கதை சோபனா மற்றும் தேவி என தன் இரண்டு அத்தை களை எப்படி தன் வசம் செய்து ஓத்தார் என பார்ப்போம்.
என் பெயர் சபரி. நான் பொறியியல் கல்லூரியில் மூன்றாம் பிரிவில் படிக்கிறேன். என் அப்பா ஜவுளி கடை நடத்தி வருகிறார். அம்மா வீட்டில் தான் இருக்கிறாள். என் அப்பாக்கு இரண்டு தங்கை அதில் மூத்தவள் பெயர் தேவி இளையவள் பெயர் சோபனா. எனக்கு லிவு விடும் போது நான் என் அத்தை வீட்டுக்கு அம்மா கூட போவேன். இந்த முறை அம்மா வராததால் நான் மட்டும் போனேன்.
என் சோபனா அத்தை பார்க்க கருப்பாக இருந்தாளும் அவள் ‌
நாட்டுகட்டை உடம்பு. என் மாமா குடுத்து வச்சவர். அவளை தினமும் அனுபவிப்பார். அத்தையோட 34 ஸைஸ் மொலைய சப்பனும் எனக்கு ஆசை. அவள் மொலைய நான் முதல்ல பார்த்துல இருந்து எனக்கு அவ மேல ஆசை வந்தது.
அவ குழந்தைக்கு பால் கொடுக்கும் போது அவ மொலைய பாத்துருக்கேன். அதை சப்பனும் என் பல நாள் கனவை இந்த நேரமாவது உண்மை ஆக்கனும் என்ற எண்ணத்தில் கிளம்பினேன்.
இந்த முறையும் நான் என் சோபனா அத்தை வீட்டில் தங்கினேன்.என் மாமா அவர் குழந்தையை அவர் அம்மா வீட்டில் விட்டு இருந்தார்.
நான் வருவதால் என் மாமாவும் கறி எடுத்து சாப்பிட்டு சரக்கு அடித்து நல்லபடியாக பொழுதை கழிக்கனும் என நினைத்தார். என் மாமா தினமும் சரக்கடிப்பார்இது அத்தைக்கு பிடிக்காது.அவர்களுக்குள் அடிக்கடி சண்டை வரும் நான் இருப்பதால் அவள் ஏதும் சொல்லாமல் இருந்தாள்.
நான் சரக்கை எடுத்து அடித்தேன். நானும் மாமாவும் சரக்கு முழுவதுமா முடித்து சிக்கன் கறியை சாப்பிட்டோம். அவர் தள்ளாடி எந்திரித்து
நீ சாப்பிட்டு போய் படு சொல்லி அத்தை ரூம்க்குள் போனார்.
நானும் சாப்பிட்டு முடித்து என் ரூம்க்கு போனேன். அப்போ அத்தை முனகல் சத்தம் கேட்டது. நான் மெதுவாக ஜன்னல் வழி எட்டி பார்த்தேன். அத்தையை கட்டிபிடித்து அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து புண்டையில் சுன்னியை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தார் மாமா. அதை பார்த்த எனக்கு மூடு வந்தது…
மாமா அத்தையின் மேலே படுத்து கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்து அவளுடைய புண்டையில் சுன்னியை நுழைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தார். அத்தையும் மாமாவ கட்டி புடிச்சு ஆ…ஆ….ஆ….ஆ.
முனகி சுகத்தை அனுபவித்தா.
ஆனால் மாமாக்கு கஞ்சி வந்ததும் அப்படியே பக்கத்தில் படுத்துவிட்டார். அத்தை இன்னும் உச்சம் அடையாமல் அவள் புண்டையை தடவி கொண்டு இருந்தாள்.
நானும் அத்தை மொலைய ரசித்து கை அடித்தேன். ஆனால் மாமா ஒரு‌ ரவுண்ட் முடித்து சோர்ந்து படுத்து விட்டார். என் அத்தை அவரை எழுப்பினால். அவரால் முடியல டி சொல்லி தூங்கினார். அத்தைக்கு முடு தலைக்கு ஏறி அவள் புண்டையில் விரல் போட்டு கொண்டால். அத்தைக்கு சுகம் கிடைக்காமல் தவிப்பதை பார்த்ததும் பாவமாக இருந்தது.
அத்தை வெளியில் வந்தாள்
நான் அவள் பின்னால் போய் அவள் என்ன செய்கிறால் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போ அத்தை கிட்சன் வந்து ப்ரிட்ஜ் திறந்து காரட் எடுத்து முத்தம் வைத்து நக்கினால்.
அவள் காரட் நக்கிட்டே அவ புண்டையில் வைத்து உள்ள தள்ளினால். அவள் செய்வதை பார்க்கும் போது எனக்கும் மூடு வந்தது. நான் மெதுவாக உள்ளே நுழைந்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்து பதரி போய் காரட் எடுத்தாள்.
என்ன அத்தை பண்றிங்க என கேட்டேன்…?
அவள் என்னிடம் நீ இன்னும் தூங்கலையா என கேட்டாள்..
இல்ல அத்தை தூக்கம் வரல சத்தம் கேட்டு இங்க வந்தேன் என அவளிடம் சொன்னேன்…!
சரி நீ போய் தூங்கு என சொன்னாள்…
நீங்க தூங்கவில்லை யா கேட்டேன்…?
தூக்கம் வரலை குளிக்க போறேன் என்றாள்.
மணி 12 ஆச்சு இப்போ குளிக்க போறிங்க என கேட்டேன்….?
ஆமா புழுக்கமா இருக்கு அதான் என அவள் குளிக்க போனால். அத்தை ஒரு நிமிசம்‌ உங்களுக்கு புழுக்கம் உடம்பில் இல்லை உங்க புண்டையில் தான் ஏன் பொய் சொல்லுறிங்க என சொல்லி நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்.
அவள் என்ன பண்ற இது தப்பு விடு என தள்ளிவிட்டால். நீங்க கஷ்டபடும் போது நா பாத்துட்டு இருக்க முடியுமா அதான் முத்தம் குடுத்தேன். உங்களுக்கு நா வேணும்னா என் ரூம்க்கு வாங்க இரண்டு பேரும் சொர்க்கத்துக்கு போவோம். சொல்லி என் ரூம்க்குள் வந்தேன்.
அத்தை என்னை கூப்பிட்டா நான் அவளை பார்க்காமல் வந்தேன்… அவளும் என் ரூம்க்குள் வந்து‌ நானும் மாமாவும்‌ இருந்ததை பார்த்தியா‌ என கேட்டாள்..?
ஆமா சத்தம் கேட்டு வந்து பார்த்தேன். அப்போ தான் தெரிஞ்சது உங்க கஷ்டம்.
சரி என் தலை எழுத்து. நான் உன் அத்தை உன் கூட செக்ஸ் பண்ண முடியாது இது தப்பு என்றால். நீ தூங்கு என சொன்னால். எனக்கு தூக்கம் வரலை அத்தை..!
என்னை சமாதானம் செய்ய அவள் மடியில் படு என்றால்.
நான் வேண்டாம் என்றேன்.
அவள் படு வா தூங்கு என என் நெஞ்சில் தட்டி கொடுத்தாள்.
நான்‌ அத்தையின் அழகு முகத்தை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அத்தை கஷ்டத்தை புரிந்து நீ ஆச்சு யோசிச்சியே டா என அவள் என் நெற்றியில் முத்தம் வைத்து தூங்கு என்றால். எனக்கு என் தம்பி எந்திரித்து. நான் அத்தை மடியில் திரும்பி படுத்தேன். அவள் சேலையை விலக்கினேன்.
தொப்புள் குழி தெரிந்தது.
அவள் தொப்புளில் உதட்டை பட வைத்தேன். அத்தையோ என் தலையை வருடி கொடுத்தாள். அவளுக்கு மூடு வர ஆரம்பித்தது. நான் இதான் சமயம் என்று அவள் வயித்தில் முகத்தை படித்தேன். என் உதடு அவள் தொப்புள் குழியில் பட்டது. அத்தை என் தலை முடியை அமுக்கினால்.
நான்‌ மெதுவாக என் உதட்டால் அத்தை தொப்புள தடவினேன்.இன்னோரு பக்கம் அத்தையின் சேலை கால் மூட்டி வரை ஏறியது. அத்தை சேலையை சரி செய்ய முயற்சி பண்ணி குனிந்தால். அப்போ அவள் தொப்புள் குழியில் முத்தம் வைத்தேன். அத்தைக்கு உணர்ச்சி வந்து முனகினா.
அத்தைக்கும் மூடு வர அவ என் தலையை அவள் வயிற்றில் அமுக்கினால்.
நானும் மெதுவாக முத்தம் வைத்தேன்…ஸ்ஸ்ஆ… ம்ம்.
வேணாம் என்றாள்.
நான் அவள் இடுப்பை தடவி கொடுத்து வேணாமா என்றேன். ம்ம்ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்.
வேணும் சொல்லி என் நெற்றியில் முத்தம் வைத்தாள். நான் அவள் சேலையை உருவி அவள் வயித்தில் முத்தம் வைத்து தொப்புள் குழியை நக்கினேன். அத்தை அப்படியே படுத்து என் தலையை வயிற்றில் அமுக்கினால். அவள் கதவை பூட்டிட்டு வா என சொன்னால். நானும் எந்திரித்து கதவை பூட்டி என் சட்டை கைலி கழட்டினேன். ஜட்டியுடன் அவள் முன் நின்றேன்.
இது தப்பு இல்லையா டா‌ என கேட்டால். நான் அவள் காலை தடவி தப்பு இல்லை அத்தை சொல்லி கால் கட்டை விரலை நக்கினேன்.
அத்தையும் மெதுவாக அவள் காலால் என் நெஞ்சை தடவினால். நான் அவள் காலில் முத்தம் வைத்து மெதுவாக நக்கினேன். ஆஆஆஆஆ…
முனகினால் அத்தை.. அவள் தொடையை தடவி கொடுத்து அமுக்கி முத்தம் வைத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்.
மெதுவாக அவள் பாவாடை மேல தூக்கி தொடையை நக்கி முத்தம்‌ வைத்தேன்.
அவள் காம சுகத்தில் முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் தொடையை பிடித்து இழுத்து அவள் பாவாடை தூக்கி புண்டையை பார்த்தேன். அத்தை ஏக்கதோடு பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் மெதுவாக அவள் புண்டைய வருடி கொடுத்தேன். ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆஆ. முனகினால். அவளின் புண்டையில் விரல் விட்டு தேய்த்தேன். அத்தை நக்கு டா என்றால். நானும் அவளுடைய புண்டையை விரித்து நக்கினேன். ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ.
முனகினால். அவள் புண்ட பருப்பை கடித்து சப்பினேன்
அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி அவள் புண்டையை நாக்கால் நக்கினேன். அத்தை சுகத்தில் கத்தி கதறினால்.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…..
ஆஆஆஆஆஆஆஆ….
நானும்‌ வேகமாக அவள் புண்டையை நக்கினேன்.
அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வந்தது. அவள் புண்டைய நக்கி குடித்தேன்.
அத்தை முனகிட்டு இருந்தா.
நான்‌ மெதுவா அவ வயித்தில் உதட்டால் வருடி முத்தம் வைத்தேன். அவள் மொலையில் கை வைத்து அமுக்கி தொப்புள் குழி நக்கினேன். அவள் என் தலையை வருடினாள். நான் உதட்டால் தடவி அவள் மொலையில் முத்தம் வைத்தேன். ஆஹா…ஸ்ஸ்.
முனகினால். அவளின் மொலை பருப்பை கடித்து சப்பினேன். ம்ம்ம்ம்ம்… அவள் மொலையை நக்கினேன்.
மெதுவாக அவள் சிவப்பு நற உதட்டை முத்தம் வைத்தேன். உம்…உம்…உம்.
அவள் உதட்டை சப்பி உறுஞ்சினேன். அவளின் மொலையை கசக்கி சப்பினேன். அத்தை என் சுன்னிய பிடித்து கசக்கி தடவினால். நான் அவள் வாயின் அருகில் சுன்னிய கொண்டு போனேன். முத்தம் வைத்து என் சுன்னிய பிடித்து மெதுவாக குளுக்கினாள். என் 7ன்ச் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பினால். அவள் வாய்க்குள் என் சுன்னிய முழுவதுமாக உள்ள தள்ளி ஊம்பினால். ஆஹா…ஆஆ.
என்ன சுகம் அத்தை.ஸ்ஸ்ஸ்
முனகினேன்.
என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. அவள் கஞ்சியை நக்கி குடித்தாள்.
அத்தை என்னை கட்டிப் பிடித்தாள். அவள் மொலை காம்பு என் நெஞ்சில் பட்டது.
மெதுவாக நான் அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து அவன் கிளர்ச்சியை துண்டி விட்டேன். அவள் என் சுன்னிய அவ புண்டைக்குள் மெதுவாக நுழைத்தாள்.
அவ புண்டை டைட்டாக இருந்தது. நான் பைய அவ புண்டையில் விட்டதும் அத்தை என்னை கட்டி கொண்டால். ஆஆஆ…ஆஆ.
மெதுவா அவ புண்டையில் குத்த ஆரம்பித்தேன்…
ஆஆஆ….ஆஆஆ….ஆஆஆ
ஆஆஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ
அப்படி தான் மெதுவா பண்ணு என முனகினால் அத்தை. நானும் வெறி தலைக்கு ஏறி அவள் புண்டையில் வேகமாக குத்தினேன்.
அத்தை வலி தாங்காமல் கத்தி கதறினால். அவளின் வாயில் முத்தம் கொடுத்து கத்தாமல் இரு அத்தை மாமா கேட்டுறாமா என சொல்லி முத்தம் வைத்தேன்
அவளும் ம்ம்ம்..ம்ம்ம்…ம்ம்ம்
முனகினால். அவள் புண்டையில் இன்னும் வேகமாக குத்தி கிளித்தேன்
அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வந்தது. என் கஞ்சியும் அவள் புண்டையில் விட்டேன்.
அவள் உச்சம் அடைந்து முனகிட்டே இருந்தாள். நான் அத்தையை இருக்கமா கட்டிபிடித்து முத்தம் வைத்தேன். அவளும் எனக்கு முத்தம் குடுத்து அவள் சுகம் கொடுத்ததுக்கு
நன்றி சொன்னாள்.
உன்ன சின்ன பையன் நினைச்சா இவ்வளவு வேலை பண்ற சொல்லி கட்டி பிடித்தால் அத்தை. இனி உனக்கு எப்போ சுகம் வேணும்னாலும் சொல்லு அத்தை நா தரேன் சொன்னேன். அவளும் சரி என்றால். சேலையை மாற்றி கொண்டு அவள் ரூம்க்கு போனால் மாமா நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தார்.
அவளும் சந்தோசமாக தூங்கினாள்.
தேவி எப்படி சிக்கினால் என்று அடுத்த பகுதியில் சொல்கிறேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு