வணக்கம் அனைவருக்கும் போன பகுதி ல எல்லாத்தையும் சூத்துல ஓத்து தள்ள நடக்க முடியாம இருக்க டாக்டர் கிட்ட கூட்டிட்டு போனன் அங்க போய் அவளையும் விடாம சூத்து அடிச்சேன். அப்போ அங்க ஏதோ நிழல் உருவம் தென் பட நான் வெளிய நடந்து வந்தேன் சுத்தி முத்தி பாக்க யாருமே இல்லை என்ன யாரோ தொல் ல தொட யாருன்னு திரும்பி பாத்தேன் பாத்தா உடனே எனக்கு ஒரே சதோஷம் அது வேற யாரும் இல்லைங்க பிரியா தான்.
நான் ஆசையா குழந்தை குடுத்தவ ரொம்ப நாள் கழிச்சி ரெண்டு பெரும் சந்திக்கிறோம் அவ என்ன இறுக்கி கட்டி பிடிச்சா நானும் இறுக்கி கட்டி பிடிக்க கண் கலங்கினா கொஞ்சமா அப்படியே நான் அவளோட நேத்தில கிஸ் குடுத்தேன் அவ என்ன இழுத்து வாய் ல கிஸ் குடுத்து நாக்கை உள்ளே விட்டு உரிஞ்சினா.
நான் அப்படியே கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே அவளோட சூத்த பிடிக்க முன்ன விட இன்னும் பெருசா இருந்துச்சு குழந்தை பொறந்த நாள இன்னும் கும்முன்னு எல்லாம் பெருசு ஆகி இருந்துச்சு நான் சூத்த நல்ல அமுக்கி விட்டேன் அவ என் வாய் குள்ள முணங்கிட்டே கிஸ் குடுக்க முடியாம மூட் ஆயிட்டு இருந்தா நான் அவளோட உதட்டை கடிச்சி இழுத்துட்டு இருந்தேன்.
அவளும் மூட் ல நல்ல ஒத்துழைச்சா அப்போ னு பாத்து ஒரு சத்தம் என்ன டா எல்லாத்தையும் வெளியவே வெச்சி செஞ்சிருவிண்க போல உள்ள வாங்க னு டாக்டர் கூப்பட நான் அவளோட கைய பிடிச்சிட்டு இரு வறோம் னு சொல்லிட்டு பிரியா கிட்ட பேச ஆரமிச்சன்.
என்ன டி குழந்தை பொறந்த அபரம் நல்ல கும்முன்னு ஆய்ட்ட செம கட்டை ஆய்ட்டா இப்போவே உண்ண தூக்கி வெச்சி ஒதுருப்பேன் செறி பாவம் னு விட்டு வைகரன் னு சொல்ல அவளும் என்னை கிஸ் அடிச்சுட்டு அதுக்கு தான் டா நானும் காத்துட்டு இருக்கானு என் காது ஓரத்துல சொன்னா.
செறி டி நம்ப குழந்தை எப்படி இருக்கா னு கேக்க அவளும் நல்ல இருக்கா டா இப்போ மாமியார் தான் பாதிக்க சொல்லிட்டு இங்க டாக்டர் பாக்கலாம் னு வந்தேன் நீ வந்து இருக்கணு சொன்னாங்க அதனால அப்படியே வந்தேன் நீங்க நல்ல ஓஓள் போட்டுட்டு இருந்திங்க பாக்க நல்ல இருந்துச்சு னு பாத்துட்டு இருந்தேன்.
செறி உன் புருஷன் எங்க இருக்காரு னு கேக்க அதான் நீ இங்க இருக்கியே னு சொல்லி காளைச்சா என்ன ஒழுங்கா சொல்லு டி னு முலைய பிடிச்சி நசுக்க அஹ்ஹ் னு மூட் ல கத்தி அவரு கொஞ்சம் வேலையா வெளி ஊர் பொய் இருக்காரு நான் குழந்தை மாமியா மட்டும் தான் வீட்ல இருக்கோம்.
அப்போ வசதியா போச்சு நான் வந்து குழந்தையை பாத்துட்டு வேணுநா இன்னோரு குழந்தை குடுத்துட்டு போறேன்னு சொல்ல அவளும் ஓஹ்ஹ் அப்படி செறி செறி னு சொல்ல.
நான் உடனே நான் உனக்கு சொல்லல உன் மாமியாருக்கு சொன்னான் னு சொல்ல அவளும் செல்லமாக கொச்சிகிடா நானும் அவளை இழுத்து கிஸ் குடுத்து சமாதானம் படுத்துணன் அப்படியே ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா கை கோர்த்துட்டு போக என் அக்கா பாத்தா எங்களை நலம் விசாரிச்சா ப்ரியா வ பாத்து.
நல்ல டாக்டர் என் அக்கா அபரம் பிரியா மூணு பேரும் பேசிட்டு இருக்க அவங்க யார இருக்கும் னு வெளிய எட்டி பாக்க நான் அவங்க மூணு பேரையும் கூப்பிட்டேன் மூணு பெரும் அம்மணமா இருந்தாங்க யாருன்னு தெரியாம வர இவங்க தான் ப்ரியா னு சொல்ல எல்லாம் பேசிட்டு இருந்தாங்க.
பிரியா என்கிட்ட என்ன டா நடந்துச்சு னு கேக்க அது ஒன்னும் இல்ல சூத்து அடிச்சி நடக்க முடியாம பண்ணிட்டேன் அதான் இங்க கூட்டிட்டு வந்தேன் னு சொல்ல என்னைய விட்டுட்டு எல்லாம் பண்ணிட்டீங்க ல னு சொல்ல.
அதுக்கு என்ன இப்போவே உண்ண சூத்து அடிச்சிடா போச்சு னு சொல்ல டாக்டர் உடனே டேய் ஏற்கெனவே நேரம் ஆச்சு இதுக்கு மேல என்ன பாக்க ஆள் வருவாங்க சோ முடியாது இதுக்கு மேல னு சொல்ல செறி டி நா அவ வீட்டுக்கே போய் அவளையும் அவ மாமியா வையும் ஒரு கை பாதுகரன் எவளோ தடவை பண்ணாலும் மூட் ஆய் தான் இவன் நிக்குறான்.
அதனால அங்க போய்ட்டு ரெண்டு பேரையும் புரட்டி எடுகரன் அபரம் அவங்களும் நடக்க முடியமா கால் அகட்டி அகட்டி நடந்தா நீ தான் வைத்தியம் பாக்கணும் னு சொல்ல டேய் எனக்கே இப்போ ஒருத்தர் வைத்திய ம் பாக்கணும் போல அப்படி போட்டு சூத்து அடிச்சி இருக்க னு சொல்ல.
நீ தாணு சூத்து அடிகனும் னு கேட்ட விடு எல்லாம் செறி ஆயிடும் ரெண்டு நாள் ல அதுக்கு அபரம் வந்து திருப்பியும் சூத்து அடிச்சி விடரனு சொல்லிட்டு அவளுக்கு கிஸ் குடுக்க இவங்க எல்லாம் ட்ரெஸ் போட போய்ட்டாங்க.
நான் பிரியா கிட்ட நான் இணைக்கு நயிட் வரன் உங்க வீட்டுக்கு செரியா நீ ரெடிய யா இரு உன் மாமியா கிட்ட சொல்லாத நான் இப்போ வீட்டுக்கு போய்ட்டு அக்கா அவ பிரண்ட்ஸ் எல்லாம் விட்டுட்டு தேஜு ஓட அவங்க அம்மா வ ஒரு கை பாக்க வேண்டியது இருக்கு போய்ட்டு வந்தரன் அங்க னு சொல்ல.
எங்க வேணா போய்ட்டு வா ஆன இணைக்கு நயிட் நீ என்ன கதற விடணும் அதை யோசிச்சிட்டு அங்க சீக்கிரம் முடிச்சிட்டு வா னு சொல்லி கிஸ் அடிச்சி என் சுன்னிய பிடிச்சி தடவி விட்ட.
எல்லாம் ட்ரெஸ் போட்டுட்டு வெளிய வர எல்லாம் பஸ் ஏறி வீட்டுக்கு போனோம் என் அப்பா அம்மா நயிட் வர மாறி சொல்ல நான் என் அக்கா கிட்ட அவங்க கேட்ட சாமலி அக்கா எப்படியும் வந்து கொஞ்சம் நேரம் தூங்கிருவங்க.
நான் காலைல சீக்கிரம் வந்து படுத்தரன் செரியா னு சொல்லிட்டு அவழுகி கிஸ் குடுத்துட்டு ஸ்வாதிக்கும் யமுனா கும் கிஸ் குடுத்தேன் நல்ல அவுத்துட்டு கதவ சாத்திட்டு மருந்து போட்டுட்டு படுங்க நான் போய்ட்டி வரனு சொல்லிட்டு தேஜு வ வண்டில கூப்பிட்டு கிளம்புனன்.
நான் வீடு கதவை தட்ட அவங்க அப்பா வந்து திறந்தாறு என்ன டா இது இப்படி ஆயிருச்சு னு நினைச்சிட்டு அவர் உள்ள கூப்பிட்டு பேசிட்டு இருந்தாரு தேஜு ஓட அம்மா எனக்கு காபீ கொண்டு வந்து குடுத்தா அப்படியே புடவை ய கொஞ்சம் கீழ இறக்கி என்ன சீண்டி பாத்தா நான் அவளை பாத்திட்டே காபீ ய அவளோட புண்டை உரியுற மாறி உரிய அவ மூட் ஆய் அவளோட உதட்டை கடிச்சிட்டு இருந்தா.
தேஜு நான் போய் தூங்காரன் னு கால அகட்டி அகட்டி நடந்தா அவங்க அம்மா அதை பாக்க அவங்க அப்பா வும் என்ன னு கேட்டாரு நான் உடனே ஒன்னும் இல்ல அவ கொஞ்சம் வண்டில ஏறுற அப்போ ஸ்லிப் ஆய்ட்டா அதனால கால் கொஞ்சம் பேரண்டு போச்சு.
அதான் அப்படி நடகுரா ஒன்னும் பயப்படத்திங்க ஹாஸ்பிடல் போய்ட்டு தான் வந்தோம் தூங்குனா எல்லாம் செறி ஆயிடும் னு சொல்ல அவங்க அப்பா வும் செறி னு சொன்னாரு. செறி பா மோகன் எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கு நான் கிளம்பரன் னு சொல்லிட்டு கிளம்புநாறு நீ கொஞ்சம் நேரம் இருந்துட்டு கிளம்பரனா கிளம்பு பா நான் ஒரு ஒரு மணி நேரத்துல வந்துருவன் இருக்கிறானா இரு னு சொல்ல.
செறி பா போய்ட்டு வாங்க நான் இருக்கேன் னு சொல்ல அவர் போனாரு நான் கிச்சன் போக தேஜு அம்மா அங்க பாத்திரம் கழுவிட்டு இருக்க அவளை போய் பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிச்சி முலைய அமுக்க கை ல இருந்த பாத்திரத்தை கீழ போட்ட சும்மா இருந்த என்ன சூடா எதுற இணைக்கு உனக்கு இருக்கு டி னு சொல்லிட் அவல என் பக்கம் திருப்புணன்.
அவளோட புடவை முந்தானையை கீழ விட்டு உருவி எடுத்தேன் ஜாக்கெட் பாவாடை ஓட நிக்க அவல இறுக்கி கிஸ் அடிச்சி சூத்து பிடிச்சி நல்ல அமுக்கி விட அஹ்ஹ் எவ்ளோ நாள் ஆச்சு னு சொல்லிட்டு மூட் ல முணங்கிட்டு இருந்தா நான் விடாம கிஸ் அடிச்சி அவளோட பாவாடை ய உருவி போட்டு ஜாக்கெட் கழட்ட ப்ரா பான்டிஸ் ஓட நின்னா உண்ண அனு அணுவா ரசிச்சு செய்யலாம் னு தான் பாத்தேன்.
ஆன உன் புருஷன் இன்னும் ஒரு மணி நேரத்துல வந்துருவனு சொல்லிடு போய் இருக்கான் அதனால உண்ண ஒத்து தள்றது மட்டும் தான் இன்னைக்கு என் வேளைஏ னு சொல்லிட்டு அவல அம்மணமா ஆக்க அவளும் என்னை ஜட்ஜி ஓட நிக்க வெச்சா.
மண்டி போட்டு ஜட்டிய இழுக்க என் பூல் வந்து விழுங்க அதை பார்த்து எச்சி ஊறி ஊம்ப ஆரமிச்சா அப்போவே அவளுக்கு புண்டை ஊறி போச்சு நான் அவளை உடனே எழுப்பி குனிய வெச்சேன் அவளும் குனிய நான் என் பூல் எடுத்து அவளோட புண்டை ல தேச்சு உள்ள விட்டேன் அவளும் அஹ்ஹ் னு கத்திக்கிட்டே என் பூல் ஆஹ் உஉள்ள வாங்குனா நானும் நல்ல குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவளோட முலைய பிடிச்சிட்டு குத்துணன் அவளும் நல்ல சுகத்துல அப்படி தான் டா குத்து நல்ல குத்து டா வேகமா னு கதற நான் நல்ல வேகமா குத்த ஆரமிச்சன் அவளும் நல்ல கதற ஆரமிச்சா நான் விடாம குதிட்ட இருந்தேன் அரை மணி நேரம் அவளை மாத்தி மாத்தி தூக்கி வெச்சி குத்திட்டு இருந்தேன் இரண்டு முறை தண்ணிய விடுடா அவ எனக்கு வரவே இல்லை.
நான் திருப்பி அவல குனிய வெச்சி சூத்துல ஒரு நாலு அடி அடிச்சிட்டு நேத்து என்ன சொன்ன உன் பொண்ண சூத்து அடிச்சத்துக்கு தங்குவனு தாணு சொன்ன இப்போ எப்படி தங்குற னு பாகரன்.
சொல்லி முடிச்சிட்டு அவளோட சூத்து ஓட்டையை விரிச்சி என் பூல் ஆஹ் வேகமா சொருக அவ செமையா கத்திடா வலி கொஞ்சம் கம்மி தான் நல்ல என் பூல் அவளோட புண்டை தண்ணி ல ஊறி போய் இருந்துச்சு நல்ல ஆடி சூத்து வர உள்ள போக அவளோ கதற அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் டேய் வலிக்குது னு கதற.
இப்போ தெரியுதா என் கிட்ட வாய் விடுறதுக்கு முன்னாடி யோசிச்சிட்டு விடணும் விட்டுட்ட நீ இணைக்கு உன் பொண்ணு நடந்த மாறி தான் நடக்க போற ப்பாரு னு சொல்லிட்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமா குத்த ஆரமிச்சன் அவளும் வலி மறந்து சுகத்துல கத்த எனக்கு அது இசை போல இருக்க.
இன்னும் மூட் ஆகி நல்ல வேகமா குத்த ஆரம்பித்தேன் அவளும் சூத்த நல்ல ஆட்டிட்டு இருந்தா நல்ல பெரிய சூத்து காரி தான் இவை என் பூள் கு ஏத்த சூத்து நல்ல சூத்து குள்ள போக ஏன் பூல் முழுக்க உள்ள வாங்கிட்டு இருந்தா நான் நல்ல வேகம் எடுக்க நல்ல என் பூல் உள்ள போய்ட்டு இருந்துச்சு.
இந்த சூத்துல குத்துற சுகமே தனி தான் கன்னி புண்டை ல குத்தர மாறிய ஒரு சுகத்தை கொடுக்கும் அவளோ இருக்காம இருக்கும் செம சுகத்தொட ஒரு வெறி ஐயும் கொடுக்கும். அப்படி தான் எனக்கும் நல்ல மூடும் வெறியும் அவளோட சூத்து ஏத்தி விட முடிய பிடிச்சி கொஞ்சம் இழுத்து குத்த ஆரமிச்சன் அப்படியே அவளை திருப்பி வெச்சி கிஸ் பண்ணிட்டே சூத்துல குத்த ஒரு இருபது நிமிஷத்துல எனக்கு கஞ்சி வர அதை அப்படியே அவளோட
சூத்து ஓட்டைல விட்டேன் அவளும் அப்போ உச்சம் அடைஞ்சா. என் பூல் விரச்சிட்டே இருந்துச்சு நான் வெளிய எடுகம அப்படியே திருப்பி குத்த ஆரமிச்சன் ஏனோட காஞ்சி ஓட அவளோட சூத்துக்குள்ள போய்ட்டு போய்ட்டு வந்தது ஒரு இருபது நிமிஷம் ஆக நல்ல வேகா வேகமா ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
அஹ்ஹ் னு கதரிட்டு உச்சம் அடைஞ்சா நேரமும் ஆச்சு வெளிய கதவு திரகர சத்தம் கேக்க நான் உடனே ட்ரெஸ் போட்டுட்டு சமாளிக்க போனேன் போக அவருக்கும் நல்ல பேச நானும் சமளிச்சன் செறி போய்ட்ஜ் வரனு சொல்ல சாப்பிட்டு போலம் பா னு சொன்னார்.
இப்போதான் நல்ல சாப்பிட்டு வரன் கிச்சன் ல நான் இன்னோரு நாள் வந்து சாப்டுகரன் இப்போதான் ஆண்ட்டி ஜுய்ஸ் கொடுத்தாங்க னு சொல்லிட்டு நான் கிளம்புனன்.
அவர் கிச்சன் குள்ள போக தேஜு அம்மா கீழ மண்டி போட்டு என் கஞ்சிய துடச்சிட்டு இருக்க அவரு புருஷன் என்ன ஆச்சு னு கேக்க இல்லைங்க தம்பி ஜுய்ஸ் கீழ கொட்டி இருச்சு அதான் துடச்சிட்டு இருக்கன் னு இரட்டை அர்த்தத்தில் சொல்லி சமலிச்சா நான் இங்கே ப்ரியா வீட்டுக்கு கிளம்பிடன்.
அப்படியே வண்டில போய்ட்டு அவங்க வீட்டு கதவை தட்ட யாரு னு கேட்டுட்டே ப்ரியா மாமியா வந்து கதவை திறந்தாள் என்ன பாத்து ஒரு பக்கம் ஷாக் ஆகி இன்னோரு பக்கம் மூட் ஆன உடனே என்ன உள்ள வா னு கூப்பட நானும் உள்ள வர கதவை சாதுனா நான் அப்படியே அவளை கத்தவோட ஒட்டி வெச்சி கிஸ் அடிச்சி அவல அப்படியே தூக்கி பிடிச்சன் அவளும் நல்ல கிஸ் குடுக்க என் பூல் அவளோட சூத்துல குத்த அஹ்ஹ் னு சத்தம் போட்டு கிஸ் அடிச்சா.
நான் அவளோட கழுத்துல கிஸ் அடிச்சி நக்க அஹ்ஹ் னு சொல்லிட்டு ஏனோட தலை முடியை வருட யாரு அது வந்தது னு கேட்டுடே ப்ரியா ரூம் ல இருந்து வெளியே வர வந்த உடனே ஆரமிச்சிட்டியா டா னு சொல்லிட்டு என் பக்கம் வர அவளோட மாமியார் ஆஹ் இறக்கி விட்டு போய் குளிச்சுட்டு வா னு சொல்ல.
நான் போன அதுக்குள்ள நீங்க ரெண்டு பேரும் ஓக்க ஆரம்பித்து விடுவிண்க நான் லாம் போக மாட்டேன்னு சொல்லிட்டு எனக்கு கிஸ் குடுக்க அதெல்லாம் உன் மருமகளை நீ இல்லாம ஓக்க மாட்டேன் நான் போய் குழந்தையை பாகரன் நீ வர வர போய் குளிச்சிட்டு வா னு சொல்லி அனுப்பி வெச்சன் உடனே பிரியா என் மேல ஏறி குதிச்சு கிஸ் அடிக்க ஆரமிச்ச நான் அவளோட சூத்த நல்ல பிடிச்சிட்டு நானும் நாக்கை உள்ளே விட்டு கிஸ் அடிச்சேன் அவளை அப்படியே தூக்கிட்டு பெட் ரூம் போனன்.
அங்க குழந்தை பெட் ல இருக்க நான் எடுத்து தூக்க மழலை சிரிப்பு சிரிசிச்சு என்ன பாத்து எனக்கு செம சதோஷமா இருந்துச்சு என் குழந்தை என்ன பாத்து சிரிக்கிறது அவளும் சிரிச்சிட்டு இருந்த குழந்தை சிரிக்கிறது பாத்துட்டு நான் குழந்தை கு நேத்தில முத்தம் வெச்சிட்டு குழந்தை கூட கொஞ்சம் நேரம் விலாண்டேன் நல்ல வேகடத்துல சிரிச்சுட்டு இருந்தா எனக்கு அவளோ சந்தோஷமா இருந்துச்சு.
ரொம்ப நன்றி டி ப்ரியா னு சொன்னான் எதுக்கு னு கேட்டா இல்ல டி சும்மா குழந்தை கூட லாம் விழாண்டு இருக்கன் ஆன இன்னைக்கு விளையுடற அப்போ ஒரு தனி பீல் குடுத்துச்சு டி அப்பா ங்கர மாறி ஒரு உணர்வு வந்துச்சு ரொம்ப நன்றி னு சொல்லிட்டு கிஸ் பண்ண டேய் மாமா நான் தான் டா உனக்கு நன்றி சொல்லணும் இதெல்லாம் எல்லாரும் செய்ய மாட்டாங்க டா எவளோ பெரிய உதவி நீ எனக்கு பன்னிறுக தெரியுமா நான் தான் வாழ்நாள் முழுக்க உனக்கு நன்றி சொல்லிட்டே இருக்கணும் னு சொல்லிட்டு அழுதா.
ஒய் அழுகதா டி னு சொல்லிட்டு அவளோட கண்ணை துடிச்சி விட்டு அவளை அனச்சன் அவளும் என் சைடு ல கட்டி பிடிச்சிட்டு குழந்தை கு முத்தம் குடுத்தா எனக்கு னு நான் கேட்க உனக்கு இல்லமையா மாமா னு சொல்லிட்டு ஏனோட உதட்டுல கிஸ் குடுத்து என் உதட்டை கடிச்சி வெச்சிட்டா குழந்தை இருக்கற நாள நீ தப்பிச்ச டி இல்லைனா அவளோ தாணு சொல்லிட்டு அவளோட சூத்த ஒரு கையாள அமுக்க அஹ்ஹ் டேய் னு முணங்குனா.
செறி குழந்தையை குடு நான் பால் குடுத்துட்டு தூங்க வைகரன் னு சொல்ல ரெண்டு குழந்தை இருக்கு ஒண்ணுக்கு மட்டும் பால் குடுத்தா எப்படி னு கேக் க ஓஹ்ஹ் அப்போ அந்த குழந்தை தான் இந்த குழந்தை குடுத்துச்சு பாரு சரியான கேடி டா நீ செறி வா மாமா உனக்கு இல்லாத பால் ஆஹ் பெட் ல உட்காந்து புடவை முந்தானை ய இறக்கி டு ஜாக்கெட் ஆஹ் கலட்டுனா நான் அதை பின்னாடி இருந்து எடுத்து கீழ போட்டேன்.
குழந்தை ய மடி ல வெச்சா ஒரு முலையை குழந்தை வாயில வைக்க கொஞ்சம் பசியா இன்டகு இருக்கும் போல உடனே உறிஞ்ச ஆரமிச்சிட்டான் அப்பா மாறிய இருப்பான் போல மகனும் நான் இன்னோரு பக்கம் படுக்க அவளோட காம்புல மெதுவா கிஸ் பனிட்டு அப்படியே படுத்து இருந்தேன்.
என்ன பாத்திட்டே என்ன னு கேட்டா அந்த குழந்தை கு மட்டும் எடுத்து வெச்சி ல எனக்கு எடுத்து வெய் னு சொல்ல நீ அடி வாங்க போறேன்னு சொல்லிட்டே முலைய எடுத்து என் வாயில வெச்சா நான் பொறுமையா முதல காம்பை மட்டும் நக்க கொஞ்சம் அழுத்தி நக்க மூட் ஆய்ட்டா நல்ல உடனே பால் ஒழுக அந்த இடத்துல நக்கி எடுக்க சிலிர்த்துடா.
நான் ஏனோட வாய் குள்ள அவளோட முலைய விட்டு நல்ல சப்ப ஆரமிச்சன் என் மகனும் அங்க பால் குடிச்சுட்டு இருந்தான் நானும் இங்க சிறு பிள்ளையா மாறி பால் குடிச்சிட்டு இருந்தான் அவனோ நல்ல குடிச்சிட்டு முடிச்ச பிறகு கண்ணு மூட ஆரமிச்சிட்டான் நான் அவனை அப்படியே தூக்கிட்டு கொஞ்சம் தட்டி குடுத்துட்டு பக்கத்துல இருந்த தொட்டில் ல போட்டு ஆட்டி விட்டேன் அவனும் கொஞ்சம் நேரத்துல தூங்க நான் இங்கே பிரியா வ பாக்க அப்படியே ஜாக்கெட் போடாம உட்காந்து இருந்தா.
கை நீட்டி வா டா னு கூப்டா நானும் பொய் அவா மடில படுத்து முலைய ஒரு கையாள அமுக்கிட்டே இன்னோரு முளை ல இருந்து பால் உரிய பாக்க என் மகன் முழுசா உறிஞ்சி வெச்சி இருக்கான் ஒன்னுமே வரல நான் முன்னாடி சபுன முலைல சப்புணன்.
நான் ஏனோட நாக நீட்டி நீட்டி அவளோட காம்புல வருடி வருடி சப்புணன் அவ செம மூட் ஆய்ட்டா என்ன நேர போட்டு சப்ப வெச்சா ஏனோட பாண்ட் ஓட பூல் பிடிச்சி அழுதிட்டு இருந்த. நானும் அவளோட முலைய நல்ல சப்ப அவா ஏனோட பாண்ட் கலட்டி போட்டு ஜட்டி ஓட பூல் பிடிச்சிட்டு இருந்தா நான் அவளை குனிய வெச்சி கிஸ் அடிச்சிட்டு அவளோட உதட்டை கடிக்க அவளோ என் பூலை இறுக்கி பிடிக்க எங்க ரெண்டு பேர் மனசும் துடிக்க என் பூளும் துடிச்சான் அவளோட இதயமும் துடிக்க அவளோட முலைய சப்பிட்டு இருந்தேன்.
அவளோ ஏனோட ஜட்டியை கழட்டி போட என் பூல் வெளிய வந்தது அதை நல்ல இறுக்கி பிடிச்சா ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் நான் அவளோட முலை காம்பை கடிக்க அஹ்ஹ்ஹ னு சொல்லிட்டே ஏனோட பூல் ஆஹ் இறுக்கி பிடிச்சிட்டே குலுக்க ஆரமிச்சா நானும் விடாம கடிச்சி கடிச்சி நகுணன் அவ மூட் ல போட்டு நல்ல அழுதிட்டு குலுக்கி விட்டுட்டு இருந்தா.
அப்போ னு பாத்து அப்போவே நினைச்சன் நீங்க என்ன விட்டுட்டு ஆரமிச்சி இருப்பீங்க னு சொல்லிட்டே அவ மாமியார் ட்ரெஸ் எதுவும் போடாம துண்டு மட்டும் கட்டிட்டு அவளோட கழுத்துல இருந்து தண்ணி அவளோட முலை பிளவு ல விழுங்க உள்ள வந்தா.
இத்துடன் இந்த பகுதி முடிவுக்கு வருது அடுத்த பகுதி இன்னும் சுவாரசியம் ஓட போகும் உஙகள் ஆதரவை பொறுத்து அடுத்த பகுதி சீக்கிரம் வெளி இடுவேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு