வணக்கம் அனைவருக்கும் மீண்டும் உங்களை என் கதை மூலம் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி வாங்க நேர கதைக்கு போவோம். எல்லாம் ஓஓள் போட்ட களைப்புல தூங்கிட்டு இருந்தோம் எனக்கு முழிப்பு வர எழுந்தேன். எல்லாம் என்ன ஓட்டி படுத்துட்டு இருந்தாங்க என் அக்கா வும் முழிச்சா நான் அவளுக்கு நேத்தில ஒரு கிஸ் குடுக்க அக்கா வும் ஏனோட கனதுல கிஸ் குடுத்துட்டு வாய் ல ஒரு கிஸ் குடுத்தா.
அபரம் என்ன நல்ல இறுக்கி கட்டி பிடிச்சி ஐ லவ் யூ டா தம்பி னு சொல்ல நானும் தலைல கிஸ் வெச்சிட்டு கட்டி பிடிச்சிட்டு இருந்தேன் தேஜு நெளிஞ்சா அவளும் என்னை இறுக்கி கட்டி பிடிச்சா. கொஞ்சம் நேரத்துல எல்லாம் எழுந்தோம் அசதியாக இருக்க குளிக்க போறேன்னு அக்கா போக இரு எல்லாம் போவோம் னு நான் இழுத்து போக எல்லாம் வந்தாங்க.
அஞ்சி பேர் இருந்த நாள எல்லாம் ஒட்டி ஒட்டி நின்னோம் அதுல தேஜு சூத்து என் பூல் ல இடிக்க எனக்கு செம மூட் ஆயிருச்சு என் அக்கா சும்மா இல்லாம வேணுனே சூத்த கொண்டு வந்து என் பூல் பாத்து இடிக்க இன்னும் செம மூட் ஏத்த என்னால முடியல.
என் பூல் ல அங்க இருந்த எண்ணெய் எடுத்து தேச்சன் அப்படியே என் அக்கா சூத்த பின்னாடி இழுத்து ஏனோட பூல் எடுத்து அக்கா சூத்து ஓட்டையில் தேச்சிட்டு அப்படியே பொறுமையா உள்ள ஏறகுணன் அக்கா அஹ்ஹ் னு வலி ல கத்த இங்க மூணு பேரும் பாத்துட்டு இருந்தாங்க. இவங்க மூணு பெருக்கிம் சூத்துல.
என் பூல் விட்டு சூத்து அடிச்சதே இல்ல அதனால பாத்துட்டு இருந்தாங்க என் அக்கா வோ வலி கலந்த சுகத்துல கதரிட்டு இருந்தா நல்ல மேல தண்ணி ஒழுக ஒழுக ஓத்துட்டு இருந்தேன் வேகமா ஓத்துட்டு இருந்தேன் அதை பார்த்து மூணு பேரும் மூட் ஆகி சூத்த காமிச்சு நின்னாங்க.
மாத்தி மாத்தி ஒரு ஒருத்தர் சூதுளையும் விட்டு குத்த எல்லாம் வழி ல துடிச்சி போய்ட்டாங்க என் பூல் உள்ள விட்டு முழுக்க வெளிய எடுக்க நல்ல சூத்து ஓட்டை விரிஞ்சி இருந்து உள்ள போச்சு பாக்குற அப்போவே செமையா இருந்துச்சு. வலியையும் என் கிட்ட சூத்தடி வாங்கிட்டு இருந்தாங்க மூணு பேரும் அக்கா கு பழக்கம் இருக்கற நாள நல்ல சுகத்துல முணங்கிட்டு வாங்கிட்டு இருந்தா.
நான் விடாம மாத்தி மாத்தி குத்திட்டு இருந்தேன் வேகம் எடுத்து குத்த மூணு பெருகும் இது புது வித அனுபவம் நாள கொஞ்சம் நேரத்துல தண்ணி விட்டாங்க அக்கா வையும் உச்சம் அடைய வெச்சேன். புண்டை ல விட்டு குத்துணத்தை விட இது இன்னும் இருக்காம இருக்க செம சுகத்தை குடுத்துச்சு எனக்கும் என் பூல் கும் அதனலையே எனக்கும் கஞ்சி வர நாலு பேரையும் சூத்த காட்ட சொல்லி மேல தெளிச்சி விட்டேன் அஹ்ஹ் னு சொல்லி சுகத்துல கத்திக்கிட்டே தெளிச்சன்.
என் பூல் கொஞ்சம் கூட மூட் குறையமா இருந்துச்சு நான் நாலு பேரையும் விடாம திருப்பி ஒரு முறை சூத்து அடிச்சேன் எனக்கு வர ரொம்ப நேரம் ஆச்சு அவங்க எல்லாம் காதரிடங்க அபரம் எல்லாம் படுத்துடங்க பாத்ரூம் லையே எனக்கு கஞ்சி வர அக்கா ஓட சூத்து ஓட்டை குல்லையே விட்டு முடிச்சேன்.
அக்கா இங்க பாரு ஒரு நாள் சூதடிச்சத்துக்கே இப்படி படுத்துடங்க வா கொஞ்சம் இவங்க தூக்கிட்டு போக உதவி பண்ணு னு சொல்ல அவளும் கூட உதவி செஞ்சி பெட் ல போட்டேன். நல்ல ஓத்துட்டு இருந்தது ல நேரம் போனதே தெரியல இரவு ஆச்சு அப்பா அம்மா வர நாளைக்கு ஆகும் னு சொன்னாங்க.
போன் ல செறி வசதி ய போச்சு னு அவங்கள எல்லாம் படுக்க வெச்சன் நானும் கூட படுத்தேன் அக்கா என் மேளா படுத்து தூங்குனா. நான் தேஜு ஓட அம்மா கு கால் பண்ணி பேசுனேன் அவ இணைக்கு நயிட் இங்கையே இருக்கட்டும் நாளைக்கு நானே வந்து வீட்ல விடரன் விடும் போது உனக்கு உள்ள விடரன் னு சொல்ல.
அவங்க அம்மா வும் நல்ல மூட் ல கிஸ் கொடுத்தாங்க என்ன பண்ணிட்டு இருக்கா என் பொண்ணு னு கேக்க இப்போ தான் சூத்து அடிச்சேன் நல்ல வழி ல கதற விட்டேன் நல்ல தூங்கிட்டு இருக்கா.
சூத்து அடிச்சியா டேய் அவ பாவம் டா எப்படி தங்கிட்டாள அவலம் தங்கிட்டா நீ தான் தாங்க மாட்ட னு சொல்ல அவ அதெல்லாம் நான் தங்கிருவேன் னு சொல்ல நாளைக்கு வரன் வந்து உண்ண சூத்து அடிச்சி உன் சூத்த கிளிகரன் அப்போ பாப்போம் தங்குறியா னு சொல்ல.
டேய் அஹ்ஹ் இப்போவே நீ சொல்லும் போதே கூதி உருது டா னு சொல்ல நான் இன்னும் நல்ல மூட் ஆஹ் பேச அவ ட்ரெஸ் எல்லாம் கழட்டிட்டு வீடியோ கால் வர அவளும் முழு அம்மணமா இருக்க நானும் முழு அம்மணமா பேசிட்டு இருக்க எங்க என் பொண்ணு னு கேக்க நான் காட்டுனன்.
யார் டா அது எல்லாம் னு கேக்க அது என் அக்கா அவங்க மூணு பேரும் அக்கா பிரண்ட்ஸ் னு சொல்லிட்டு இவளை பேசியே மூட் ஆக்கி விரல் போட வெச்சன் ஏனோட பூல் பாத்திட்டே உள்ள போற மாறி நினைச்சிட்டு விரல் எடுத்து உள்ள விட்டுட்டு இருந்தா.
நானும் என் பூல் ஆஹ் ஆடி ஆட்டி காட்டி அஹ்ஹ் நாளைக்கு வந்து என் புண்டைய குத்தி கிளி டா னு சொல்லிட்டே தேஜு அம்மா வும் உச்சம் அடைஞ்சா நான் அவளுக்கு கிஸ் குடுக்க அவளும் எனக்கு கிஸ் குடுத்தா அவளும் அப்படியே தூங்க போன நானும் தூங்குனேன். காலைல எல்லாம் எழுந்திருக்க என் அக்கா வ தவிர மூணு பேரும் நடக்க முடியாமல் சூத்த தூக்கி தூக்கி
நடக்க என்ன டா இப்படி பண்ணி வெச்சி இருக்க னு என்ன பாத்து சிரிக்க நான் என்ன பண்றது. செறி வா போய் டாக்டர் ஆஹ் பாத்துட்டு வருவோம் னு என் அக்கா சொல்ல ஆமா அவங்கள பாத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சேன் னு நினைச்சன் இப்போ போலம் னு சொல்ல எல்லாம் ரெடிய ஆயிட்டு போனோம் பஸ் ல.
நானும் என் அக்கா வும் உட்கார மூணு பேரும் நின்னுட்டே வந்தாங்க நாங்களும் அங்க போக டாக்டர் எங்களை பாத்தா உடனே சிரிச்சாங்க இன்னைக்கு என்ன டா பண்ணி வெச்சி இருக்க னு என்ன பாத்து கேக்க ஒன்னும் இல்ல சும்மா சூத்து அடிச்சத்துக்கே தாங்க மாடிக்கிரங்க என்ன பண்றது அதான் நடக்க முடியமா இருந்தாங்க உன் கிட்ட வந்தா செறி ஆகும் னு வந்தேன் னு சொல்ல.
டேய் நீ எவளோ வெறி ல சூத்து அடிச்ச தெரியுமா எங்களை அவளோ சுகமா இருந்துச்சு ஆன இப்போ எரியுது நடக்க முடியல னு சொல்ல. டாக்டர் உடனே இருங்க நான் ஆயில் மெண்ட் தரன் நீங்க அந்த ரூம் ல போய்ட்டு எல்லாம் அவுத்துட்டு மாத்தி மாத்தி போட்டுக்கோங்க அப்படியே படுங்க.
கொஞ்சம் நேரம் அம்மணமா கூப்பர படுங்க ஆயில் மெண்ட் காய்யட்டும் அபரம் நயிட் தூங்கும் போது போட்டுக்கோங்க செறி ஆயிடும் னு சொல்ல. ச்சேய் நீ சூத்து அடிக்கும் போது நான் இல்லாம போயிடனே னு சொல்ல டாக்டர் அதுக்கு என்ன இப்போவே உண்ண திருப்பி போட்டு சூத்து அடிச்சிடா போச்சு.
உடனே டாக்டர் என்ன கிஸ் அடிச்சி என் பூல் பிடிச்சிட்டு எத்தனை பேரை ஓத்தாலும் உன் பூள் அடங்காது போல எவளோ வாட்டி ஓத்தாலும் திருப்பி திருப்பி எழுந்து நிக்குது னு சொல்லி என்ன கிஸ் பண்ணிட்டு என் பண்ட் கலட்டி போட்டா.
நான் அவளோட ட்ரெஸ் எல்லாம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா கழட்ட மூணு பேரும் நின்னு பாத்துட்டு இருந்தாங்க என்ன பார்வை போய் டாக்டர் சொன்னதை செய்ங்க னு சொல்லிட்டு அவங்களை அனுபுனேன் அவங்களும் ஒன்னும் சொல்லாம வலி ல நடக்க முடியமா நடந்து ரூம் குள்ள போக.
என் அக்கா போய் உள்ள யாரும் வர முடியாத மாறி கதவை சாத்த நான் ட்ரெஸ் கலட்டி போதுஜட்டி ஓட நிக்க அவளும் அம்மணமா ஆக மண்டி போட்டு எவளோ நாள் ஆச்சு இதை பாத்து னு சொல்லிட்டு வாயில எச்சி ஊற என் ஜட்டி ய பிடிச்சி இழுக்க என் பூல் வெளிய வந்து விழுந்துச்சு.
நல்ல மூட் ஏறி முறுக்கு கம்பி மாறி நிக்க பாரு எப்படி நிக்குது னு அதை அடிச்சி சீண்டி விட்டா என்ன உடனே அவல நான் இழுதஹ் வாய்க்குள்ள என் பூல் விட்டு என் இடுப்பை ஆட்டி அடி தொண்டை வரை குத்த சுலபமா ஊம்பிட்டு இருந்தா இன்னும் வேகம் எடுத்த கொஞ்சம் முடியமா தெனரா அவல விட்டேன்.
அவளும் மூச்சு விட்டுட்டு செம டா அப்போ இருந்தத விட இன்னும் நல்ல வேகமா இருக்க னு சொல்லி எழுங்க்கு கிஸ் பண்ண அவளும் கிஸ் குடுத்து என் பூல் ஆஹ் உருவ என் அக்கா வும் அம்மணமா ஆன.
ரெண்டு பேரையும் டேபிளை தள்ளி படுக்க வெச்சன் அப்படியே மேளா இருந்து கீழ வர நக்கி எடுத்தே ரெண்டு பேருக்கும் அப்படியே டாக்டர் புண்டை ல விரல் விட்டு குத்த அஹ்ஹ் செம டா னு சொல்லி கதற என் அக்கா கும் அதே மாறி பண்ண ரெண்டு பேரும் சுகத்தல முனன்குணங்க.
நான் என் நாக்கை நீட்டி டாக்டர் புண்டை ல நக்க ஆஹ் என்ன சுகம் இதை தான் டா இவளோ நாள் மிஸ் பணன் அஹ்ஹ்பி என்னமா நக்குற டா இதுக்குனே உனக்கு பரிசு கொடுக்கணும் டா னு சொல்ல நானும் நல்ல மாத்தி மாத்தி நகுணன் டாக்டர் கு அதிகமா நகுணன் என் நா சுகம் குடுத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு நாள. நக்கி நக்கி அவல உச்சம் அடைய வெச்சேன்.
உடனே என் பூல் எடுத்து உள்ள சொருகி ஓக்க ஆரமிச்சன் அவளோ கதற நான் அவளோட கழுத்தை பிடிச்சிட்டு நல்ல இழுத்து இழுத்து ஓத்துட்டு இருந்தே அவளோ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ் அப்படி தான் டா அஹ்ஹ் னு கதற இன்னும் மூட் வெறி ஆகி நல்ல அவல இழுத்து வெச்சி குத்த ஆரமிச்சன் அப்படியே என் அக்கா வையும் மாத்தி புண்டை ல விட்டு குத்த ஆராம்சின் அவளும் சுகத்துல கத்திட்டு இருந்தா.
அங்க மூணு பேரும் அந்த எரிச்சல் ளையும் எங்களை பாத்துட்டு இருந்தாங்க உள்ள போய் மருந்து போடுங்க னு சொல்ல திருப்பி போனாங்க.
நான் டாக்டர் ஆஹ் என் மேல தூக்கி வைக்க என் பூல் அ அவ பிடிச்சி புண்டை ல விட போக இரு நீ தாணு சூத்து அடிகனும் னு கேட்ட னு சொல்லி அவளோட சூத்துல என் பூல் வெச்சி இறக்க இவங்க ரெண்டு பேர் புண்டை தண்ணி ளையும் நல்ல ஊறி பொய் இருக்க.
நல்ல உள்ள போக கொஞ்சம் அழுத்தி முழு பூளும் உள்ள தள்ள அம்மா னு கத்த நான் குத்த அப்படியே விடாம அவல தூக்கி தூக்கி சூத்து அடிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அவளும் சுகம் கலந்த வலி ல கத்தியும் கதரியும் நல்ல சுகத்தை அனுபவிச்சிட்டு இருந்தா கொஞ்ச.
நேரத்தில் தண்ணி ய விட்டா அவல அப்படியே டேபிள் ல பொட்டிட்டு அக்கா வ தூகோ வெச்சி கிஸ் பண்ணிட்டு அபாய்டுயே புண்டை ல விட்டு அக்கா சூத்த தூக்கி பிடிச்சி நல்ல இழுத்து இழுத்து குத்த நல்ல வேகமா குத்த ஒரு அஞ்சி நிமிஷத்துல தண்ணிய விட எனக்கும் கஞ்சி வர ரெண்டு பேர் வாயிலையிம் விட்டேன்.
எனக்கு கொஞ்சம் கூட பூல் இரங்கவே இல்ல செறி போவோமா னு டாக்டர் கேக்க எங்க போற நீ தாணு சூத்து அடிகனும் னு கேட்ட இரு இங்க ஒருத்தன் கம்பீரம் மா நின்னுட்டு இருக்கான் பாரு பதில்
சொல்லிட்டு போ னு சொல்ல அவளும் எனக்கு வந்து கிஸ் குடுக்க. இன்னைக்கு நீயும் அவங்களோட சேர்ந்து கதருவ பாரு னு சொல்லிட்டு அவல திருளி குண்டி ய தூக்கி நிக்க வெச்சிட்டு நல்ல சூத்த விரிச்சி நக்கிட்டு என் பூல் எடுத்து அவளோட சூத்துல வெச்சி அழுதிட்டு.
அக்கா வாயில ஒரு ரெண்டு முறை விட்டு அப்படியே அக்கா எச்சி துப்ப என் பூல் உள்ள போக ரெடிய இருந்துச்சு நானும் உள்ள நுழைக்க அது சூத்து ஓட்டையை துலச்சிட்டு உள்ள போக நல்ல வேகமா குத்தி முடிக்க உள்ள நல்ல போச்சு ஆழமா அவளும் கதற நான் அதை காதுல கூட வாங்காம அவல சூத்து அடிச்சிட்டு இருந்தேன்.
நல்ல அவளோட முடிய பிடிச்சி இழுத்துட்டு நல்ல குதிரை ஊட்டிட்டு இருந்தேன் அதுவும் அவ சூத்துல செம சுகமா இருந்துச்சு நல்ல இருக்காம இருந்து சு விடாம வேகமா குதிட்ட இருந்தேன் ஒரு இருவது நிமிஷம் குத்த அவளும் ரெண்டு முறை உச்சம் அடைஞ்சா எனக்கும் கஞ்சி வர மாறி இருக்க அப்படியே சூத்து ஓட்டை ல விட்டேன்.
அப்படியே என் பூல் வெளிய எடுக்க அவளோட சூத்து ஓட்டை ல இருந்து என் கஞ்சி வெளிய ஒழுக அதை பாக்க செமையா இருந்துச்சு எனக்கு அப்படியே நான் வெளிய எடுக்க இவளும் சோர்வுல சாஞ்சி இருக்க என் அக்கா வும் இவளை தங்கி பிடிச்சிட்டு ஒழுகுற கஞ்சிய எடுத்து வாய் ல வெச்சி நக்கிட்டு இருந்தா.
அங்க ஜன்னல் கிட்ட பாக்க எதார்ச்சியா ஒரு உருவம் தென் பட்டுச்சு என்ன டா அது நமக்கு ஏதோ பிரமையை னு சொல்லிட்டு அவங்கள இருங்க வந்தரன் னு சொல்லிட்டு ஜட்டி போடாம பந்த் எடுத்து போட்டுட்டு மேளா டீ ஷிர்ட் போட்டுட்டு போனேன் நான் சுத்தி முத்தி பார்த்துட்டு இருக்க.
என் பின்னாடி இருந்து யாரோ கை வெச்சாங்க. இத்துடன் இந்த பகுதி முடிவுக்கு வருது அடுத்த பகுதி கொஞ்சம் சீக்கிரம் எழுத பாகரன் முடிஞ்ச அளவு தொடர்ந்து ஆதரவு குடுங்க. என்னுடன் பேச விருப்பம் இருந்தால் தாராளமாக பேசலாம் எந்த சங்கடமும் பட வேண்டாம் நிறைய பேர் கேட்டு இருந்திங்க நீங்க எந்த ஊர் னு நான் ஈரோடு தான் இப்போ திண்டுக்கல் ல தங்கி படித்து வருகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு