வணக்கம் நண்பர்ககே நண்பிகளே போன பகுதி ல அக்கா வ யமுனா அபரம் ஸ்வாதி ஆஹ் நல்ல ஓத்து தள்ளி இருப்பேன் அது ஓட நிறுத்தாமல் இன்னும் ஒத்ததை இந்த பகுதி ல பாப்போம். மூணு பேரும் படுத்து இருக்க நான் எழுந்து ரூம் விட்டு வெளியே வர வெளி கதவு பூட்டவே இல்ல பரவலை எங்க நேரம் யாரும் வரல நஹ் நினைச்சு போய் பூட்டுனன்.
அக்காவ நீ சரியான பக்கா – Part 35→
அப்படியே சமையல் கட்டு சைடு போய் பாத்தா ஆப்பிள் இருக்க அதை எடுத்து அறிஞ்சி ஜூஸ் போடன் மூணு பேரும் என்ன தேடி சமையல் கட்டுக்கே வந்துட்டாங்க நான் கிளாஸ் எடுத்து ஊத்த போக அதுளையே குடிக்கலாம் னு சொல்ல என் அக்கா எல்லாரும் அதுளையே குடிச்சோம்.
என் அக்கா கு உதடு மேல லாம் ஒட்டி இருக்க நான் உடனே அவல இழுத்து அதை நக்கிற மாறி அவளோட சூத்த பிடிச்சி நல்ல அமுக்கிட்டு கிஸ் குடுத்துட்டு இருக்க என் பூல் எழுந்துட்டான்.
அவங்க ரெண்டு பேரும் எங்க வாய்யையே பாத்துட்டு இருந்தாங்க என் அக்கா விலக ரெண்டு பேரும் எனக்கும் ஒட்டி இருக்கு பாரு னு காட்ட நான் போய் யமுனா வ இழுத்து நல்ல சூத்த பிசஞ்சி கிஸ் அடிக்க என் பூல் அவ புண்டை ல குத்தி நிக்க அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் னு முணங்கிட்டு இருந்தா.
அவல விட்டுட்டு அப்படியே ஸ்வாதி ய பிடிச்சி கிஸ் குடுத்துட்டே அவளோட சூத்தையும் ஒரு வழி பணன் நான் பன்னது ல மூணு பேரும் மூட் ஆயிடங்க என்னோட பூல் பிடிச்சிட்டு ஆட்டிட்டு இருந்தான்ஹா. அடுத்த ரவுண்ட் போவோமா னு கேக்க மூணு பேரும் சின்ன குழந்தை விளையாட போலம் னு சொன்ன எப்படி ரியாக்ஷன் குடுக்குமோ அப்படி கொடுத்தாங்க பாக்க ரொம்ப அழகா இருந்துச்சு.
வா போலம் னு ஸ்வாதி யமுனா கூப்பட எங்க போறீங்க எங்கையும் போக வேண்டாம் னு நான் சொல்ல . என்ன டா சொல்ற னு ரெண்டு பெரும் கேக்க என் அக்கா வுக்கு புரிஞ்சி போச்சி நான் என் இங்கையே இருக்க சொன்னான் னு அதான் வீடு முழுக்க இருக்கே நமக்கு பெட் ரூம் ல தான் பணனும என்ன னு சொல்ல புரிஞ்சிகிடங்க.
என் அக்கா என் பக்கம் வந்து என் பூல் பிடிச்சி ஆடிட்டே கிஸ் பண்ண நானும் அவளை நல்ல ரொமான்டிக் ஆஹ் கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன் அதுக்குள்ள இவங்க ரெண்டு பேரும் மண்டி போட்டுடங்க. என் அக்கா எனக்கு கிஸ் குடுத்துட்டே இருக்க அவங்க ரெண்டு பெரும் என்ன பணரங்க னு மறந்தே போச்சு ஆன அவங்க கீழ மண்டி போட்டு என்னோட பூல் முழுக்க கிஸ் குடுத்துட்டு இருந்தாங்க.
நான் என் அக்கா கு நல்ல நாக உள்ள விட்டுட்டு கிஸ் அடிக்க அங்க ஸ்வாதி நாக்கை நீட்டி என் பூல் முழுக்க நக்கிட்டு இருந்தா யமுனா அவளுக்கு வலி காட்டிட்டி அவ திரும்பியும் நக்க ஆரமிச்சா.
அபரம் ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி அவங்களோட வாய் குள்ள என்னோட பூல் விட்டு ஊம்ப ஆரமிச்சான்ஹா நல்ல யமுனா ஊம்ப ஸ்வாதி அவளோட தலைய பிடிச்சிட்டு அழுதிட்டு இருந்த என்னோட முழு பூளும் உள்ள போக அவளோட அடி தொண்டை ல பொய் நிக்க.
அவளால் மூச்சு விட முடியமா வெளிய எடுத்தா அதே மாறி ஸ்வாதி வாய் குள்ள விட்டு ஊம்பும் போது யமுனா அவளோட தலைய பிடிச்சி அழுத்த என் முழு பூளும் உள்ள போகல முக்கவாசி உள்ள போக கொஞ்சம் ஊம்பிட்டு முடியமா பூல் வெளிய எடுத்தா நான் அந்த சுகத்துல அஹ்ஹ் னு முணங்கிட்டே அக்கா கு கிஸ் குடுத்துட்டு இருந்தேன் அக்கா வும் என்ன விடாம கிஸ் குடுத்தா.
அவங்க ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி ஊம்பிட்டே இருந்தாங்க எல்லாரும் இப்போ அம்மணமா இருக்க எனக்கும் வசதியா போச்சு அப்படியே அவங்க ரெண்டு பேரையும் எழுப்பி சமையல் கட்டு செல்ப் ல சாட்சி குனிய சொன்னான் என் அக்கா கு நல்ல கிஸ் பனிட்டு அவளையும் சூத்த நல்ல காட்டி நிக்க சொன்னான்.
மூணு பேரும் நல்ல எனக்கு சூத்த காட்டி நிக்க எனக்கு அப்படி மூணு பேரையும் பாக்க செம மூட் ஆச்சு அப்படியே கீழ மண்டி போட்டு மூணு பேர் புண்டை ளையும் மாத்தி மாத்தி நாக்கு போட்டு விட்டேன் நல்ல மூணு பேர் புண்டையும் ஊறி போய் இருந்துச்சு .
அவங்க சூத்தை பாக்க இன்னும் வெறி ஏற சூத்து அடிக்கலாம் னு நினைச்சன் ஆன தாங்க மாட்டாங்க யமுனா வும் ஸ்வாதி யம் அதனால் வேண்டாம் னு முடிவு பண்ணி என் பூல் எடுத்து மூணு பேர் புண்டையையும் முதல தேச்சிட்டு அப்படியே என் அக்கா புண்டை ல இருந்து ஆரமிச்சன்.
என் பூல் எடுத்து அக்கா புண்டை ல பொறுமையா விட அக்கா அஹ்ஹ் னு சொல்லி செல்லமா முணங்குனா நான் அவளை திருப்பி கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே உள்ள விட்டான் என் முழு பூளும் உள்ள போக அப்படியே கிஸ் குடுத்துட்டே பொறுமையா ஓக்க ஆரமிச்சன்.
அவளும் நல்ல சுகத்துல இருந்த நான் அவளை கொஞ்சம் கிறங்கு அடிக்கலாம் னு உடனே என் பூல் ஆஹ் வெளிய எடுக்க என் அக்கா என்னை ஏக்கமா பாக்க. நான் அவளை கிஸ் பனிட்டு இரு செல்லம் வரன் னு சொல்லிட்டு யமுனா புண்டை ல உள்ள விட்டு கிஸ் குத்திட்டு குத்த ஆரமிச்சன்.
அப்படியே ஸ்வாதி புண்டை ல விட்டு கொஞ்சம் நேரம் குத்த என் அக்கா ஏக்கமா என்னையே பாத்துட்டு இருந்தா. நான் போய் அவல கிஸ் பண்ணிட்டு அப்படியே என் மேல தூக்கி கிஸ் பணன் அவளும் நல்ல பண்ணிட்டு இருந்த அவளோட கை ய கீழ என் பூல் பிடிச்சி புண்டை ல வெச்சி அழுதுனா நான் விடாம அவல கிஸ் பனிட்டு இருக்க அவளும் இடுப்பை ஆட்டிட்டு இருக்க.
என் பூல் அவளோட புண்டை குள்ள நல்ல போய்ட்டு வந்துச்சு இதை யமுனா வும் ஸ்வாதி யம் பாத்துட்டு இருந்தாங்க. அவங்களும் சும்மா இல்ல ஸ்வாதி யமுனா ஓட முலைய அமுக்க யமுனா அவளோட முலைய மாத்தி மாத்தி அமுக்கிட்டு எங்களை பாத்து இன்னும் மூட் ஆகிட்டு இருந்தாங்க.
நான் அக்கா வ செல்ப் ல உட்கார வெச்சி அவல நல்ல வெளிய இழுத்து பூல் நல்ல மொட்டு வர இழுத்து உள்ள சொருகுணன். அக்கா அஹ்ஹ்ஹ அப்படி தான் டா தம்பி னு சொல்ல. நான் அவளை கிஸ் குடுத்துட்டு ஓத்துட்டு அப்படியே யமுனா ஸ்வாதி கு கிஸ் குடுத்துட்டு இருந்தேன்.
அவங்களும் எங்களை பாத்து நல்ல எண்ஜோய் பனிட்டு இருந்தாங்க. நான் நல்ல வேகமா அக்கா வ இழுத்து இழுத்து ஓக்க அக்கா நாள முடியமா அஞ்சி நிமிஷத்துல தண்ணிய விட்டா அவ சோர்ந்து போக. நான் அவளை அப்படியே கிஸ் பண்ணிட்டு நேத்தில அப்படியே யமுனா பக்கம் வந்தன்.
அவ உடனே இதுக்குனே காத்து இருந்தவ போல என் மேல ஏறி மூட் ல கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தா. நானும் நல்ல கிஸ் குடுத்துட்டு என் பூல் எடுத்து யமுனா புண்டை ல வைக்க நல்ல சொத சொத ஊறி போய் இருந்துச்சு. என் பூல் உடனே உள்ள போச்சு.
யமுனா வும் நல்ல இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி குதிச்சிட்டு இருந்தா நான் ரொம்ப வேகமா ஓத்துட்டு இருந்தேன். கொஞ்சம் வலிக்க அவளையும் செல்ப் ல வெச்சி அப்படியே குத்த நல்ல அசுர வேகத்துல குத்திட்டு ஸ்வாதி கு கிஸ் குடுத்துட்டு அவளோட புண்டை ல விரல் விட்டு விழாண்டுட்டு இருந்தேன்.
அப்படியே யமுனா கொஞ்சம் நேரத்தில் உச்சம் அடைய தண்ணிய பீச்சி அடிச்சா. என் பூல் முழுக்க நனஞ்சி போச்சு கீழையும் தண்ணி பீச்சி அடிக்க அவளும் சோர்ந்து போக அப்படியே கடைசியா ஸ்வாதி பக்கமா வர. அவ என்ன கட்டி பிடிச்சு என்ன இழுத்து கிஸ் பண்ணி என்ன ரொமான்டிக் ஆஹ் தூக்கி வெச்சி கிஸ் குடு டா னு சொல்ல.
நானும் அதே மாறி அவளோட கண்ணை பாத்திட்டே அவளும் என் கண்ணை பாத்துட்டு அபடியூஎ அவல என் மேளா தூக்கி வைக்க. ரெண்டு பெரும் மாத்தி மாத்தி பாத்துட்டு இருந்தோம் அபடிஹெ ரெண்டு பெரும் உதட்டோட உதடு பதிச்சோம்.
அவளும் எனகி கிஸ் குடுத்துட்டே இருக்க நானும் குடுத்தேன். உள்ள விடு டா னு சொல்ல நான் என் பூள் எடுத்து அவளோட புண்டை ல சொருகி ஒரு குத்து குத்து அஹ்ஹ் செம டா னு முனங்க நான் பொறுமையா குத்த ஆரமிச்சன். பொறுமையா குத்தி கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகம் எடுத்து குத்திட்டு இருந்தேன்.
அஹ்ஹ் என்ன மா பண்ற டா இவளோ சுகம் தரியே டா எவளோ தடவ இந்த பூல் கிட்ட இடி வாங்குனாலும் திருப்பி திருப்பி வாங்கலாம் போல அவளோ சுகம் தரியே டா னு சொல்ல. எனக்கு செம வெறி ஏற நல்ல செல்ப் ல வெச்சி ஓத்து தள்ளிட்டு இருந்தேன்.
நல்ல என் பூல் உள்ள அடி புண்டை வர போய்ட்டு போய்ட்டு வர என்னமா சுகமா இருந்துச்சு. அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் வேகமா ஓக்க ஸ்வாதி யம் கொஞ்சம் நேரத்துல தண்ணிய பீச்சி அடிச்சா அவளும் சோர்வு ஆக அப்படியே படுத்தா.
உடனே என் அக்கா வும் யமுனா வும் மண்டி போட்டு என் பூல் ஊம்ப ஆரமிச்சங்க எனக்கு செம சுகம் ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி ஊம்புனங்க என் அக்கா பூல் ஊம்ப யமுனா கோட்டையை சப்பிடு இருந்தா. கொஞ்சம் நேரத்துல ஸ்வாதி யம் மண்டி போட்டு மாத்தி மாத்தி ஊம்ப எனக்கு கஞ்சி வர மூணு பேர் மூஞ்சிலையும் பீச்சி அடிச்சேன். மூணு பேரும் மாத்தி மாத்தி கிஸ் குடுத்துட்டு நக்கிட்டு இருந்தாங்க.
அப்படியே மூணு பெரும் எழுந்து எனக்கு கிஸ் குடுக்க நானும் மூணு பெருகும் மாத்தி மாத்தி கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தன். அப்போ னு பாத்து போன் கால் வர எடுத்து பேச உன் வீட்டுக்கு வெளியே நிக்கரன் வந்து கதவை திர னு சொல்ல இருங்க வரன் னு சொல்லிட்டு போய் கதவை திறக்க பதரத்திங்க.
அது வேற யாரும் இல்லை தேஜு தான் என்னோட அடுத்த தெரு பொண்ணு தான் உடனே அவல இழுத்து உள்ள போட்டு கதவை சாத்த அவ உடனே எனக்கு கிஸ் குடுத்தா அப்போ அவளுக்கு என் பூல் இடிக்க அப்போ தான் கவனிச்சா. என்ன டா இப்படி நின்னுட்டு இருக்க னு கேக்க இதுக்கே இப்படியா உள்ள வா உணக்கு இன்னோரு அதிர்ச்சி காத்துட்டு இருக்கு .
என்னோட கை வெச்சி அவளோட கண்ணை மரச்சி சமையல் கட்டு கு கூட்டிட்டு போக அங்க மூணு பேரும் நின்னுட்டு இருக்க இவளை பாத்துட்டு யமுனா வும் ஸ்வாதி யம் யாரு டா இது னு கேக்க நான் தேஜு னு சொன்ன உடனே அவங்களும் செறி னு சொன்னாங்க.
நான் தேஜு ஓட கண்ணை திறக்க அவங்க மூணு பேரையும் பாத்து அதிர்ந்த டேய் என்ன டா யாரு டா இவங்க லாம் னு கேக்க இது என் அக்கா இது அவங்க நண்பிகள் னு சொல்ல தேஜு உடனே பல்லே ஆளு டா நீ னு சொல்லி சிரிச்சிட்டு அவர்களையே பார்த்துட்டு இருந்தா.
ஆமா பொண்ணுங்கர வடிவு ல மூணு தேவதைங்க நின்னுட்டு இருந்தா யாருக்கு தான் பாக்க தொனது சொல்லுங்க பையனுக்கு மட்டும் இல்ல பெண்ணுக்கும் அவங்க ல பாத்தா மூட் ஆகும் அந்த மாறி உடம்பு வெச்சி இருப்பாங்க இதுல இப்போ இவளும் சேர்ந்துட்டா இவங்களுக்கே இவளும் போட்டி போடுவா.
நான் உடனே தேஜு வ இழுத்து கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தேன் அப்டியே அவளோட ட்ரெஸ் ஒண்ணு ஒண்ணா கழட்ட ப்ரா பான்டிஸ் ஓட நின்னுட்டு இருந்தா. உடனே என் கிஸ் ல இருந்து விலகி நாலு பேர் இருக்கோம் சமளிச்சிருவிய னு கேக்க இதை பாத்துமா இப்படி கேக்குற னு சொல்லி என் பூளை பாத்தேன்.
நாகுல அவளுக்கு எச்சி ஊற இது தான் எத்தனை பேர் வந்தாலும் சமாளிக்கும் னு சொல்லொடு பாத்து எவளோ நாள் ஆச்சு அஹ்ஹ் னு சொல்லிட்டே உருவி விட்டுட்டே கிஸ் பண்ணிடு இருந்தா. நானும் அவளுக்கு கிஸ் குடுத்துட்டு எல்லாத்தையும் அவுத்து அம்மணமா ஆகுணன் அப்படியே அவளை அவங்க கூட போய் நிக்க சொன்னான்.
அவளும் நடந்து போக அப்போ தான் அவளோட உடம்பை எல்லாம் பாதன்க யமுனா வும் ஸ்வாதி யம் வாய்யையே பிளந்து பாத்துட்டுட்டு இருந்தாங்க. என் நா அவளோட உடம்பு அப்படி இருக்கும் ட்ரெஸ் ஓட பாக்க எதுவும் தெரியாம சிரிக்கும் ஆன உள்ள பாத்தா இவங்களுக்கே போட்டி யா வருவா.
என்ன டா அவளுக்கு வயசு னு ஸ்வாதி கேக்க என் வயசு தான் னு சொல்ல என்ன டா இப்போவே இப்படி வெச்சி இருக்கா. அஹ்ஹ் னு சொல்லி பாத்துட்டு இருக்க நாலு பெரும் ஒண்ணா நின்னுட்டு இருந்தாங்க. தேஜு பாக்க சின்ன பொண்ணு மாறிய இல்ல.
அவங்க வயசு மாரோயே இருந்த உடல் அமைப்பு ல தேஜு உடனே யார் இதுல செம பிகுர் னு சொல்லு னு சொல்ல. நீ வென உங்க அம்மாவையும் கூட்டிட்டு வா அப்போது சொல்றன் னு சொல்ல அவா சிரிச்சிட்டே இப்போ இங்க இருக்கறது ல சொல்லு ட னு சொன்ன.
என்ன டா இவை இப்படி மாட்டி விடுடா னு யோசிச்சிட்டே அது அப்படி தனியா லாம் சொல்லிட முடியாது ஒரு ஒருத்தர் கு ஒண்ணு ஒண்ணு இருக்கு னு சொல்லிட்டு இருந்தேன் என் அக்கா வ பாத்துட்டுட்டு வேணுனே எதுமே சொல்லாம இருந்தேன் அவ உடனே கொச்சிகிடா.
என்ன தாண்டி போக பாக்க அவளோட கையை பிடிச்சி இழுத்து என் நெஜோட சாட்சி எங்க செல்லம் போர னு கேக்க அதான் அவங்கள தாணு வர்ணிச்சிட்டு இருக்க நான் எதுக்கு நடுவுல நான் போறன் னு சொல்ல. ஓய் செல்லம் உணக்கி தெரியாதா எனக்கு உண்ண தா. பிடிக்கும் னு சொல்ல அவ செல்லமா என்ன அடிச்ச போ னு சொல்லி செல்லமா கொச்சிகிடா பாரு.
இப்போ கூட எவளோஅழகா இருக்க பாரு னு சொல்ல என்ன கட்டி பிடிச்சி கண்ணுல கொஞ்சம் தண்ணி வந்துச்சு. அவங்க பாவம் ல செல்லம். அதான் போல்சி போகட்டும் னு சொன்னான் னு சொல்ல உடனே இவங்க மூணு பேரும் அப்போ நாங்க கிளம்புறோம் னு கிளம்ப போயிருவிண்கல நீங்க னு சொல்ல செறி செறி இருக்கோம் னு சொல்ல நானும் என் அக்கா வும் சிரிச்சோம் .
என் அக்கா வ பாத்து ஐ லவ் யூ டி பொண்டாட்டி னு சொல்ல அவளும் உடனே ஐ லவ் யூ டா புருஷா னு சொல்லிட்டு என்ன கட்டி பிடிச்சி கிஸ் குடுத்தா.
டேய் டேய் போதும் டா உங்க ரொமான்ஸ் உஹ கொஞ்சம் வந்து எங்க மூணு பேரத்தையும் கவனி டா னு தேஜு சொல்ல . கொஞ்சம் நேரம் என் செல்லதுகூட ரொமான்ஸ் பண்ண கூட விட மாட்டாங்க னு அக்கா கிட்ட சொல்லிட்டு கிஸ் குடுத்துட்டு அவங்க பக்கம் நான் போக என்ன இழுத்து மூணு பேரும் கிஸ் பண்ணி உடம்பு முழுக்க ஹில்ஸ் குடுத்துட்டு இருந்தாங்க அஹ்ஹ் நல்ல சுகமா இருந்துச்சு .
என் அக்கா வ்ன்ன பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிச்சிட்டு இருந்தா இவங்க மூணு பேரும் என் பூல் பிடிச்சி ஆட தேஜு மண்டி போட்டு என் பூல் ஆஹ் நாக்கை விட்டு நக்கிட்டு ஊம்ப ஆராம்சிஹா எவளோ நாள் ஆச்சு னு சொல்லிட்டே. நானும் நல்ல இடுப்பை அசச்சி வாய் குள்ள விட்டுட்டு இருந்தேன் நல்ல ஊம்புனா.
என் அக்கா என்னோட கோட்டையை பிடிச்சி அழுதிட்டு இருந்தா செம சுகம். தேஜு வ அபடியூ செல்ப் மேள வெச்சி நான் அவளோட புண்டைய என் விரல் வெச்சி தேச்சிட்டு அப்படியே என் நாக்கை நீட்டி நக்க ஆரமிச்சன். என் அக்கா வும் கூட சேர்ந்து நக்குனா யமுனா வும் ஸ்வாதி யம் என் பூல் ஊம்ப ஆரமிச்சங்க .
நான் என்னோட நாக விட்டு நக்கிட்டு இருக்க என் அக்கா தேஜு புண்டை ல விரல் விட்டு குத்த தேஜு செம சுகத்துல கத்திட்டு இருந்தா. கொஞ்சம் நேரத்துல தண்ணிய விட்டா. செறி வாங்க வேற இடத்துக்கு போலம் னு நான் கூப்பட தேஜு கைய நீட்ட நானும் அவளை என் மேல தூக்கி வெச்சிகிடன்.
ஆன அவ எதிர் பாக்க ல என் அக்கா என்னோட பூல் பிடிச்சி அப்படியே தேஜு புண்டை ல விட்டா தேஜு இதை எதிர் பாகல நானும் தான் அப்படியே உள்ள விட்டு நிறுத்த அபடியூஎ நடந்து போக என்னோட பூல் அவளோட புண்டை குள்ள இருந்துச்சு. அப்படியே சோபா பக்கம் போய் இங்க செய்யலாம் னு ஹால் ல சொன்னான் அவங்களும் சோபா மேளா உட்காந்தங்க.
நான் தேஜு வ அப்படியே தூக்கி வெச்சி ஓத்துட்டு இருந்தன் அவளும் நல்ல ஏறி ஏறி குத்தி ஜிட்டு கத்திட்டு இருந்தா. நானும் நல்ல வேகமா இடுப்பை இழுத்து இழுத்து அடிக்க நல்ல ரெண்டு பெரும் ஓஓள் போட்டுட்டு இருந்தோம் .
அவங்க மூணு பெரும் சோபா ல படுத்துட்டு மாறி மாறி கிஸ் பனிட்டு இருந்தாங்க. நான் கொஞ்சம் நேரம் இவளை ஓத்துட்டு அப்படியே கீழ போய் படுக்க உடனே நாலு பேரும் எழுந்து வந்துட்டாங்க. இதுக்குனே காத்து இருந்தாங்க போல. நீங்களே சொல்லுங்க மட்டை உரிக்க யாருக்கு தான் பிடிக்காது.
அதுவும் முக்கியமா பெண்களுக்கு செம சுகமா இருக்கும் என் அக்கா என்னோட பூல் எடுத்து வாய் குள்ள விட்டு ஊம்பிட்டு புண்டை ல வெச்சி தேச்சிட்டு அப்படியே உள்ள விட்டா. நானும் என் அக்கா இடுப்பை பிடிக்க அவளும் நல்ல என் பூள் மேல ஏறி ஏறி குதிக்க என் வாய் கு நேர ஸ்வாதி வந்து உட்கார அவளோட புண்டைய நல்ல நக்கி விட்டேன்.
அப்போ தேஜு வும் யமுனா வும் கிஸ் குடுத்துகிடங்க யமுனா தேஜு ஓட உடம்பை வர்ணிச்சிட்டு இருந்தா. ரெண்டு பேரும் அங்க மாத்தி மாத்தி கிஸ் பண்ண நான் இங்கே என் அக்காவையும் ஸ்வாதி யம் கதற விட்டுட்டு இருந்தேன். கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே அவங்க ரெண்டு பேரையும் மாத்தி மாத்தி ஓத்துட்டு இருந்தேன். அப்படியே ஆள் மாறிகிட்டே என் பூல் ல குத்து வாங்குனங்க .
ஸ்வாதி ய நல்ல குத்திட்டு இருக்க என் அக்கா கு நாக்கு போட்டுட்டு இருந்தேன். நல்ல வேக வேகமா ரெண்டு பேரும் இடுப்பை ஆட்ட ரெண்டி பெரும் உச்சம் அடைஞ்சங்க அப்படியே என் மேளா சாஞ்சாங்க. நான் அப்படியே விட ஆன யமுனா வும் தேஜு வும் விடல அவங்க ரெண்டு பேரையும் வேகமா இறக்கி விட்டுட்டு அவங்க பூல் மேள உட்காந்து ஓக்க ஆரமிச்சங்க.
ரெண்டு பேரும் டீம் போட்டி என்ன ஓத்துட்டு இருந்தாங்க செம சுகமா இருந்துச்சு அப்படியே தேஜு முலைய நல்ல அழுதிட்டு யமுனா வ ஒத்தேன் அப்படியே ரெண்டு பேரையும் மாத்தி மாத்தி கதற விட்டு இருந்தேன். ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் தண்ணிய விட்டாங்க.
எனக்கும் வர மாறி இருந்துச்சு. எல்லாம் கீழ இருக்க எனக்கு வசதியா போச்சு எழுந்து என் பூள் குலுக்க அது கூட விடாம நாலு பேரும் மாத்தி மாத்தி குலுக்க எனக்கு வர மாறி இருக்க. நான் என் பூல் பிடிச்சி அவங்க நாலு பேரையும் பாக்க செம மூட் இன்னும் ஆச்சு என் கஞ்சி பீச்சி அடிச்சிச்சு இணைக்கு முதல ரெண்டு ரவுண்ட் விட அதிகமாக வந்துச்சு .
நாலு பேர் பாத்து செம மூட் ஆன நாளைய என்ன னு தெர்ல செம சுகத்துல கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சன் அஹ்ஹ் னு சொல்லிட்டு நாலு பேர் மூஞ்சையும் என் கஞ்சி யாள நினைச்சன் எல்லாரும் என் கஞ்சியை மாத்தி மாத்தி நக்கி எடுத்தங்க.
என் பூல் ல கொஞ்சம் ஒழுக தேஜு வந்து நக்க என் அக்கா தேஜுவ இழுத்து கிஸ் பண்ணி ரெண்டு பெரும் என் கஞ்சியை பறி மாறிகிடங்க எல்லாரும் ஓஓள் போட்ட களைப்புல அப்படியே படுத்தங்க. நான் எல்லாத்தையும் மாத்தி மாத்தி கஷ்ட பட்டு தூக்கிட்டு போய் பெட் ல போட எல்லாம் வந்து நடுவுல படு னு சொல்ல நானும் அவங்களுகு போர்வை பொத்தி விட்டுட்டு நடுவுல படுத்தேன்.
என் நெஞ்சு மேல என் அக்கா வும் தேஜு வும் படுத்து தூங்குனங்க அவங்க ரெண்டு பேரும் கை என் மேளா போட்டு தூங்குனோம் இதோட இந்த பகுதி முடிவுக்கு வருது அடுத்த பகுதி ல உங்களை மீண்டும் சந்திக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு