அவள் முகம் முழுக்க நக்கி எடுத்த ராஜா ஒரு கைய தூக்கி மல்லியோட கழுத்து ல போட்டுட்டே இன்னொரு கைல சரக்கு பாட்டில் ஆஹ் பிடிச்சுட்டு மாடி படில ஏறி மொட்டை மாடிக்கு வந்தாங்க. மல்லிகா மண்டி போட்டு அவ மாமனுக்கு ஊம்ப அவன் கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆஹ் ரசிச்சுட்டே பாட்டில் ல இருக்குற சரக்கை ராவா அடிச்சுட்டு இருந்தான்.
வெறியை அடக்க முடியாம முதல் முறை ஐட்டம் கிட்ட போன்னேன் 3→
பூலு நல்லா முழுசா நின்ன உடனே மல்லிகாவை முடிய பிடிச்சு இழுத்து மாடி கைப்பிடி செவுருளை குனிய வச்சு அவ்னுனோட சுன்னிய அவ கூதில தேச்சான். தேச்சுட்டே பொறுமையா உள்ள விட்டான். மல்லிகா எதுவுமே பேசாம ரசிச்சிட்டு இருந்தா. பொறுமையா பேசிட்டே ஓத்துட்டு இருந்தாங்க. எப்படி முதல் முதல் சந்திச்சது. எல்லாமே பேசிட்டே செஞ்சாங்க.
பழசை பேசிட்டே ரசிச்சுட்டே செஞ்சாங்க. ஒரு பத்து நிமிஷம் செஞ்சு இருப்பாங்க. அப்புறம் அவளை கீழ படுக்க சொல்லி அவ மேல மொத்த சாராயத்தையும் ஊத்தி நக்கினான் ராஜா. போதை தலைக்கு ஏறி இருந்துச்சு. அவளோ அக்குளை காட்டிட்டே படுத்துட்டு ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ முனகிட்டு இருந்தா.
காமபோதையோட உட்சத்துல குழந்தை lollypop சபுர மாறி அவளோட கால் விறல் ஒன்னு ஒன்னு வாய்க்குள்ள விட்டு ஏச்சு ஒழுக ராஜா சப்புனான். ஒரு ஒரு விறல் இடுகுலையும் நுனி நாக்கை உள்ள விட்டு நக்கி சுத்தம் செஞ்சான். மூடு உச்சத்துல இருந்த மல்லி. தேவிடியா மவனே. நல்லா நக்கு டா நாயே ஆறு மாசம் என்ன எவ்ளோ தவிக்க விட்டு இருப்ப.
தேவிடியா பயலே னு திட்டிட்டே கொஞ்சிட்டு இருந்தாள். கால் விரல் நக்கி முடிச்சுட்டு உள்ளங்காலை நல்லா நாக்கை வச்சு வழிச்சு நக்கினான். அவ உடம்பை முழுசா வளச்சு வச்சு குண்டி தொடை பகுதில நல்ல பள்ளு அச்சு விழுற மாறி நறுக்கு நறுக்கு னு கடிச்சு வச்சான்.
அவளோ வலி தாங்க முடியாம. வலிக்குது மாமா. போதும் போதும் துடிச்சாள். சூத்து மேல எச்சு துப்பி. தடவ ஆரமிச்சான். நடு விரலை முழுசா உள்ளேவிட்டு குத்திட்டே கூதிய நக்கிட்டு இருந்தான். ஒரு பத்து நிமிஷம் அவளை முழுசா வலில துடிக்க வச்சான்.
சூத்துல வேணாம் ட செல்லம். ரொம்ப வலிக்கும். கூதிய எவ்ளோ வேணும்னாலும் கிளிசோக்கோ டா. குண்டி மட்டும் வேணாம் ப்ளீஸ். டா னு கெஞ்சுனா.
அவன் அவ பேச்சை மதிக்கவே இல்ல. முழுசா விறைச்சு புளுத்தி இருந்த அவன் சுன்னிய பொறுமையா உள்ள விட்டான். மல்லி வலி தங்கமா ஐயோ அம்மா னு முனகிட்டே முலைய அமுக்கிட்டே படுத்து கிடந்தாள். அவனால எவ்ளோ வேகமா ஓக்க முடியுமோ அவ்ளோ வேகமா ஈவு இரக்கமே இல்லாம ஒத்து தாளுன்னான்.
அவன் குத்துன்னு வேகத்துல அவ உடம்பு முழுக்க குலுங்கி எடுத்துச்சு. ஆடிட்டு இருந்த அவ முரட்டு முலைய பளார் பளார் அறைஞ்சுட்டே வெறி பிடிச்ச மிருகம் மாறி அவளை சூத்து அடிச்சுட்டு இருந்தான். அவனோட இடியை தாங்க முடியாம அவள் ரெண்டு காலும் vibration ல நடுங்க ஆரமிச்சுது. எச்ச தேவிடியா இப்போ பேசு டி முண்ட னு அவளை கண்ட மாணைக்கு திட்டிட்டே ஓத்தான்.
நல்லா வேகமா ஒழுதுட்டே அவ குண்டி ஓட்டை ல அவன் கஞ்சிய முழுசா அடிச்சு நிரப்புனான். அவ் சூத்து ஓட்டை நிரம்பி கொஞ்சம் கஞ்சி வெளிய வடிஞ்சு தரைல சிந்துச்சு. சூத்துல ஒட்டி இருந்த கஞ்சிய ராஜா அவன் விரல் வச்சு வழிச்சு மல்லி வாயில வச்சான். அவளும் வெக்கமே இல்லாம அவன் விரல் ஆஹ் நல்லா நக்கி எடுத்தா. கீழ தரைல சிந்தனா கஞ்சியும் அப்படியே நக்கி எடுத்தா. செம tired ஆஹ் இருக்கு மாமா. நீ செஞ்சது வலிக்கு டா னு சொல்லம்.
அவனோ ரொம்ப வலிக்குதா செல்லம். சரி இனிமேல் பாத்து செய்றேன் னு அவன் சொன்னனான். அவ மறுபடியும் எனக்கு வலிக்குறத பத்தி கவலை படாத. நீ திருப்தியா டா ?? னு கேட்டாள். எனக்கு உன் திருப்தி உன் சந்தோசம் தான் முக்கியம் மாமா.
சொன்னாள் அவளை இடுப்போடு பிடிச்சு இழுத்து அவன் மார்போட கட்டி பிடிச்சு அவ நெத்தில ஒரு முத்தம் கொடுத்தான். மொட்டை மாடில நல்ல சில்லுனு காத்து. ரெண்டுபேரோட உடம்பு வேர்வையும் காய வச்சுது. அவனை பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிச்சு அவன் முதுகு மேல சாஞ்சு கொஞ்ச நேரம் காதல் செஞ்சுட்டு இருந்தாங்க. பேசிட்டே அவன் சுன்னிய பிடிச்சு ஆட்டிட்டு இருந்தாள் மல்லி.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவன் சுன்னி முழுசா விறைச்சுது மறுபடியும். அவனை முழுசா திரும்பி நிக்க வச்சு நல்லா மண்டி போட்டு ஊம்புனா. அவன் கண்ணை மூடி நல்லா அனுபவிச்சிட்டு இருந்தான். கொஞ்சம் நேரம் ஊம்புன அப்புறம் அவன் கீழ படுத்தான்.
இவ குண்டிய விரிச்சு ராஜா வாயில ஏறி உக்காந்து நல்லா வெறி தீர என்ன சாப்புடு மாமா னு சொல்லிட்டே குனிஞ்சு அவனுக்கு ஊம்புன நல்லா ஏச்சு ஒழுக ஊம்புனாள். மல்லிகாவோட சூத்த நல்லா போலந்து வச்சு அவ கூதிய நல்லா நாக்கு போட்டுட்டு இருந்தான்.
இவளும் அவன் நக்க நக்க நல்லா முனகிட்டே மண்டைய ஆட்டிட்டே ஊம்பிட்டு இருந்தாள். அவன் பூலு நல்லா முழுசா நட்டுகிட்டு இருந்துச்சு. அப்போ அவன் மேல ஏறி. அவ புண்டைய விரிச்சு சுன்னிய உள்ள விட்டு மட்டை உரிக்க ஆரமிச்சா. மட்டை உரிக்க மல்லிகாவுக்கு சொல்லி தர தேவை இல்ல. அவ அதுல தான் expert. முழு உடம்பும் தூக்கி தூக்கி போட்டு ஓத்துக்கிட்டு இருந்தா மல்லி.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மாமா வெறி ஆகுது டா.
ஊருல மொத்த அம்பாளை ஓத்தா கூட கிடைக்காத சுகம் நீ ஒத்த அம்பாளை ஒக்கும் பொது கிடைக்குது டா. னு சொல்லிக்கிட்டே. ஓத்துட்டே ராஜாவோட மார்பு கம்ப வெறில ககிள்ள அவனுக்கு வலி சர்ருன்னு எற. வலி தங்க முடியாம பளார் னு கன்னத்துல ஒரு அரை விட்டான் ராஜா. அறஞ்ச அவன் கைய முத்தம் கொடுத்து நல்லா அறை டா மாமா. னு முனகிட்டே மட்டை உரிச்சுட்டு இருந்தாள்.
அவ நெத்தி வேர்வை மூக்கு வழிய வழிஞ்சு. ராஜாவோட உடம்பு மேல சொட்டு சொட்டு ஆஹ் விழுந்துட்டு இருந்துச்சு. வெறி கொண்ட காம ராச்சசி வேகத்தை கூட்ட கீழ புழு மாறி ராஜா துடிச்சிட்டு இருந்தான். ஒரு அம்பாளை முடியல டி. ஆ ஆஅ வலிக்கு போதும் விட்டுடு செல்லம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ னு கெஞ்சுறது மல்லி க்கு இன்னும் அசுர போதை கொடுத்துச்சு.
தேவிடியா மவனே நான் அப்படி தான் டா செய்வேன் னு கொஞ்சம் கூட ஈவு இரக்கம் இல்லாம மட்டை உரிச்சா. அவ முழு சூத்து அப்படியே மொத்தமா அவன் கொட்டைய அமுக்கி அமுக்கி அவனை துடிக்க வச்சாள். ஒரு பத்து நிமிஷம் செஞ்சு இருப்பாள். மல்லி. நல்லா கல்லு மாறி இறுகி போய் கிடந்த ராஜாவோட சுன்னி நல்லா சூடு ஏறி புலீஈஈர் புளீர்ர்ர்ர் னு நாலு ஷாட் கஞ்சிய அவ புண்டை குள்ள விட்டுச்சு.
நல்லா கொதிக்க கொதிக்க இருக்குற காஞ்சி கூதிக்குள்ள போற சுகமே தனி. அத அனுபவிச்சுட்டே கண்ண மூடி அவன் மேல சாஞ்சாள் மல்லிகா. அவளோட முகத்தை ராஜாவோட மார்பு மேல வச்சு. அப்படியே படுத்து கிடந்தாள்.
வேர்வையோட இருக்குற அவ முதுகை தடவிட்டே அவ நடு மண்டைல முத்தம் கொடுத்து. என்ன செல்லம் பல நாள் வெறி போல. காம தாண்டவம் ஆடிட்ட டி னு சொல்லி சிரிக்க. ஆமா டா மாமா உங்கிட்ட மட்டும் தான் இப்படி செய்ய முடியும். அதான். அவ நெத்தில இருந்த பொட்டு முழுசா கரைஞ்சு ராஜா உடம்பு முழுக்க ஒட்டி இருந்துச்சு. அவன் மேல ஏறி அவன் மார்பு மேல படுத்து தூங்குறது தான் அவளுக்கு ரொம்ப பிடிச்ச இடம்.
அவனும் நல்லா அரவணைச்சு அவளை குழந்தை போல தூங்க விடுவான். ஒரு பத்து நிமிஷம் படுத்து இருந்து இருப்பா. அப்புறம் எழுந்து முடிய கொண்டை போட்டு எழுந்தா அவன் மேல இருந்து. நல்லா weight போட்டுட்ட டி. கிண்டல் பண்ண. அவளோ நீ ஓத்து கொழுப்பை கொறச்சு விடு டா னு சொல்லிகிட்டே சிரிச்சா.
மாமா ரொம்ப அசதியா இருக்கு டா. என்னை தூக்கிட்டு போ மாமா னு கைய விரிச்சா. சின்ன குழந்தையை உப்பு மூட்டை தூக்குற மாறி மல்லிகாவை தூக்கிட்டு ரூம் கு வந்தான். ராஜா படுக்க அவன் காலுக்கு நடுல போய் இவ அவனை கட்டி பிடிச்சுட்டே அவன் மேல படுத்துகிட்டாள்.
ரொம்ப நாள் கழிச்சு செம ஒழு ரெண்டு பெருகும் நல்லா அசதியா தூங்கிட்டாங்க. ரெண்டு பேரோட மனசும் உடம்பு முழு திருப்தி ரொம்ப நாள் கழிச்சு. காலைல பத்து மணிக்கு மேல தான் எலும்புனாங்க. எழுந்த உடனே வே முத்தம் குடுத்து கொஞ்சிட்டே கட்டில் விட்டு எழும்ப மனசு வராம கட்டிபிடிச்சுட்டே உருண்டு உருண்டு படுத்து கிடந்தாங்க.
நீ பசி தாங்க மாட்ட. நான் போய் ஏதாச்சும் வாங்கிட்டு வரேன் னு வெளிய போய் இட்லி வாங்கிட்டு வந்தான் ராஜா. சாப்டுட்டு. கொஞ்ச நேரம் கூடஆகலை அதுக்குள்ள கூதி அரிப்பு எடுக்க ஆரமிச்சுது மல்லிக்கு. கக்கூஸ் போயிடு நல்லா கூதிய கழுவிட்டு வந்து கட்டில்ல படுத்து காலை விரிச்சு காட்டுனாள். ராஜா சிரிச்சிட்டே தேவிடியா மவளே உனக்கு அரிப்பு அடங்கவே அடங்காத டி.
உன் அம்மா உன்ன ஓலுக்குனே பெத்ததாலா. கேட்டான். அவளும் ஆமா டா ஆம்பள ஓக்க தான் என் அம்மா பெத்து இருக்கா என்னை. வந்து என் கூதிய நல்லா நாக்கு போடு டா மாமா னு முனகிட்டே கெஞ்சுனாள். அவ கூதிய விரிச்சு வச்சு நல்லா எச்சு துப்பி நக்கிட்டே இருந்தான்.
முழு நாக்கை உள்ள விட்டு சுழட்டி எடுத்தான். கொஞ்ச நேரத்துல அவளே அவன் முகத்தை இறுக்கமா புண்டை மேல வச்சு அமுக்கி அவளோட தும்மைய வெள்ளையா வடிய விட்டா. மொத்தமா நக்கி அவனும் அவளோட கூதிய சுத்தம் செஞ்சான். அவ முடிய பிடிச்சு இழுத்துட்டு ஜன்னல் கிட்ட போய் ஜன்னல் திறந்து வச்சு. அவளை ஜன்னல் கம்பியை பிடிச்சு குனிஞ்சு நிக்க சொன்னான்.
அந்த ஜன்னல் ல இருந்து பார்த்தா எல்லாமே தெரியும். கீழ ரோடு ல இருந்து பார்த்தல் ஜன்னல் ல யாரு நிக்குறாங்கனு நல்லாவே தெரியும். அவ கம்பியை பிடிச்சு நிக்க இவன் பின்னாடி நின்னு முடிய பிடிச்சு இழுத்துட்டே அவளை ஓக்க ஆரமிச்சான்.
அவளோ நல்லா மூடுல ஒழு மாமா நல்லா ஒழு மாமா னு காத்திட்டே குத்து வாங்குனா. அவனோட ஒரு கை அவளோட வயரை சுத்தி கட்டி பிடிச்சுட்டு இன்னொரு கை மல்லியோட கழுத்தை சுத்தி இறுக்கமா பிடிச்சு அவளை வேகமா ஓத்துட்டே வேகமா கஞ்சிய உள்ள விட்டு நிரப்பு னான். அவ முதுகு மேல சாஞ்சுட்டே போதுமா செல்லம். னு கேட்டான்.
அவளோ இப்போதைக்கு போதும் baby னு அவனை முத்தம் கொடுத்தாள். அப்புறம் குளியல் அறைல ஒரு அரை மணி நேரம் திகட்ட திகட்ட காதல் செஞ்சுட்டு ரெண்டு பெரும் வெளிய போனாங்க. அவளை பஸ் ஏத்தி விட்டு இவனும் வீட்டுக்கு போனான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு