கிராமத்தில் உள்ள பெண்களை ஓப்பதே தனி சுகம் தான். அந்த வகையில் இதோ சில அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நான் வினு என்னும் வினோத்குமார் 24 வயது. அந்த வயதுக்கு உரிய அனைத்து பழக்கமும் உள்ள ஆண்.
ஆறு இஞ்ச் பூளுடன் உள்ள எந்த ஆணுக்கும் உள்ள ஏக்கங்களும். ஆசைகளும் எனக்கும் இருக்கிறது எப்போதாவது கையடிப்பதில் போர் அடித்தால் தேவடியாக்களை தேடி போவது உண்டு. இல்லைன்னா சரக்கு. ப்ளூ ஃபிலிம் என்று நண்பர்களுடன் சேர்ந்து பொழுதை போக்கிக்கொள்வேன். எனக்கு சொந்த ஊர் சேலத்துக்கு பக்கத்தில் உள்ள கிராமம் என்றும்.
சொல்ல முடியாத நகரம் என்றும் சொல்ல முடியாத ரெண்டுங்கெட்டான் ஊர். ஆனா பொண்ணுங்க எல்லாம் கும்முன்னு இருப்பாளுக. சென்னையில் நான் ஒரு பாழாய்ப்போன அலுவலகத்தில் வேலை செய்கிறேன் நல்ல சம்பளம் அதுக்கு மேலே கிம்பளம் மிக அதிகம்.
எனக்கு மேலதிகாரிக்கு நான் தான் வலது கரம் போல. அந்த ஆள் எம காதகபேர்வழி. லஞ்சம் வாங்குவதை ஒரு கலையாகவே மாற்றி இருந்தான். எத்தனையோ முறை லஞ்ச ஒழிப்பு அதிகாரிகள் ரெய்டு வந்த போதும் மற்றவர்கள் மாட்டினார்களே ஒழிய இவன் மாட்டவே இல்லை. காரணம் நானும் அவனுடைய திறமையான திருட்டு தனமும் தான்.
அவன் அவ்வப்போது டி. வி. சீரியல் நடிகைகளை ஓள் போடுவது வழக்கம் மாதத்துக்கு ஒருத்தியையாவது போட்டு ஓத்து தள்ளுவான். அதுக்கு எல்லாம் ஏற்பாடு நான் தான். எனக்கும் அவ்வப்போது சான்ஸ் கிடைக்கும் போது அதே நடிகைகளை அவன் காசிலேயே ஓத்து விடுவதும் உண்டு. இதோ இன்னைக்கு கூட ஒரு நடிகையை முழு இரவுக்கு புக் செய்யத்தான் போய்க்கொண்டு இருக்கிறேன்.
அந்த நடிகை ரேகா நல்ல அழகு பிரபலமான டி. வி சேனலில் ஓடிக்கொண்டிருக்கும் சீரியலில் கதாநாயகி. ஒரு ராத்திரிக்கு அவளுக்கு ஒரு லட்சம் ரூபாய் தரவேண்டும் என்றாள். எல்லாம் பேசி முடித்து விட்டு கடைசியாக அவளிடம் என்னையும் ஒரே ஒரு முறை ஓக்க வேண்டும் அதே நாளில் அதே இரவில் என்றேன். அவளும் சிரித்துக் கொண்டே ஓக்கே என்றாள்.
அவளுடைய நேரம் இரவு 9 மணிமுதல் விடியற்காலை 5. மணி வரை தான். ஆனால் நான் அதிகாரியை இரவு 10 மனிக்கு வரச் சொல்லியிருந்தேன்.
கூதி எண் – 1 ரேகா இரவு எட்டரை மணிக்கே வந்து விட்டாள். அந்த ஒன்றரை மணி நேரமும் எனக்காக ஒதுக்கி விட்டாள். வந்தவுடனேயே அவளை அணைத்து உதட்டில் முத்தமிட்டேன். வாயில் ஏதோ ஸ்பிரே அடித்திருப்பாள் போல ஒரே வாசனை.
அவளும் தன் தொழில் திறமையை முத்தத்திலேயே காட்டினாள். இருவர் உதடுகளும் ஒட்டி உறவாட நாக்குகள் கட்டிப்புரண்டன. எச்சில்கள் கலந்து வழிந்தது. முலைகள் இரண்டும் கொஞ்சம் தொங்கித்தான் இருந்தது. எத்தனை பேர் பிடித்து கசக்கி பிழிந்தார்களோ. பிராவின் உதவியால் கும்மென்று தூக்கிக் கொண்டு நின்ற முலைகள் பிராவை கழட்டியதும் தொபுக்கென்று தொங்கி விட்டது.
அதையும் விடாமல் கசக்கியும் சப்பியும் அவளுக்கு காம உணர்வை தூண்டினேன். இவளை போன்ற தேவடியாளுங்களுக்கு காம உணர்வை தூண்டுவது ரொம்ப சிரமம். ஏனென்றால் எத்தனையோ பேர் ஓத்து ஓத்து அந்த உணர்வுகள் மரத்து போயிருக்கும். ஆனால் எனக்கு சில காம வித்தைகள் தெரியும் அதன் மூலமாக இவளை தூண்டி விட ஆரம்பித்தேன்.
பெரும்பாலானவர்கள் இது போன்றவர்களிடம் ஓக்கும் போது புற வேலைகளை அதிகம் செய்யாமல் நேரடியாக கூதியை பார்த்ததும் பூளை தூக்கி செருகி அடி அடி என்று அடித்துவிட்டு கஞ்சி வந்ததும் ஓடி விடுவார்கள். அவர்களும் நம்மைப்போல ஒரு உயிர் தானே அதற்கும் உணர்ச்சிகள் இருக்குமே என்று பார்ப்பதில்லை. கொடுத்த காசுக்கு எத்தனை முறை கூதியில் பூளை விட்டு குத்துகிறோம் என்ற கணக்கு மட்டுமே பார்ப்பார்கள்.
நான் ரேகாவை நிர்வாணமாக்கி அவளை அணைத்துக் கொண்டு அவள் உதட்டில் தொடங்கி ஒவ்வொரு அங்குலத்துக்கும் ஒரு முத்தமாக கொடுத்து அவள் காம உணர்வுகளை மெல்ல தட்டி எழுப்பினேன். அவள் கூதியின் மீது முத்தமிட்ட போது அவள் உடம்பெங்கும் சிலிர்த்து காம வேதனையில் முனகினாள்.
ஏய்…. வினு நீ ரொம்ப நல்லா பண்றேடா… எனக்கு நீ செய்யறதெல்லாம் ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு என்றாள். அவள் என் ஆடைகளை கழட்டி என் பூளை கையில் பிடித்து பார்த்து. பரவாயில்லே நல்லா உரம் போட்டு வளர்த்த மாதிரி இருக்கு என்றாள். நான் முலைகளை வாயில் வைத்து சப்பியபடியே அவள் கூதிக்குள் என் கை விரலை வைத்து கூதிப்பிளவில் லேசாக தேய்த்தேன்.
தேய்க்க தேய்க்க கூதியிலிருந்து மதன நீர் கசிய ஆரம்பித்தது. வழ வழவென்ற அந்த திரவம் சுரக்கவும் கூதி இளகி பதமானது. என் விரலை மெல்ல கூதிக்குள் நுழைத்தேன். கூதிக்குள் விரலை முன்னும் பின்னும் ஓட்டி விரலாலேயே ஓத்தேன்.
கூதியின் “ ஜி ஸ்பாட் “ டை விரலால் நோண்ட மதனநீர் ஆறாக பெருக்கெடுத்தது. ரேகா அதிக பட்ச காம வேதனையை அனுபவித்தாள். டேய்…. என்ன பண்றே இந்த மாதிரி எனக்கு எப்போதுமே ஆனதில்லையே. சீக்கிரமா பூளை உள்ளே விட்டு குத்துடா என்றாள். எனக்கு தெரியும் பெண்களை கிளர்ச்சி அடைய வைக்க இதுதான் சிறந்த வழி என்று.
பிறகு மெல்ல கூதியில் என் நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பிக்க ரேகா இன்னும் அதிகமாக உணர்ச்சியால் தவித்தாள். கூதிதான் அவளுக்கு தொழிலில் மிகப்பெரிய முதலீடு என்பதால் அதை மிகவும் சுத்தமாக வைத்திருந்தாள்.
நல்லா ஷேவிங் செய்து முடியேதுமில்லாமல். சோப்பு போட்டு கழுவி நாத்தம் அடிக்காமல் இருந்தது. அதனால் கூதியை உள்ளேயும் வெளியேயும் நாக்கால் நக்கி அவளுக்கு அதிக பட்ச இன்பத்தை தந்தேன்.
முலைகள் ஏற்கனவே நாறடிக்கப்பட்டு இருந்ததால் அதனால் அவளுக்கு ஒன்றும் பெரிய உணர்ச்சி தூண்டுதல் வர வாய்ப்பில்லை என்பதால் கூதியை நன்றாக கவனித்தேன். அவளுக்கு காமம் தலைக்கேறும் வகையில் கூதியை நக்கியே அவளை உசுப்பேற்றினேன். நான் நினைத்தபடியே அவள் அதிக பட்ச உணர்ச்சி கொந்தளிப்பில் ஆழ்ந்தாள். அதற்கு பிறகே நான் அடுத்த கட்டத்துக்கு தாவினேன்.
மெல்ல ரேகாவை கட்டிலில் படுக்க வைத்து எல்லோரையும் போல அவள் மீது ஏறி படுக்காமல் அவளை கட்டில் விளிம்பில் சூத்து இருக்கும்படியாக படுக்க வைத்து கால்களை கட்டிலுக்கு கீழே தொங்க வைத்தேன். அவள் கால்களுக்கு இடையே நான் தரையில் நின்று கொண்டு அவள் கால்களை தூக்கி என் தோள் மீது போட்டுக் கொண்டேன்.
இப்போது அவள் கூதி என் பூளுக்கு நேராக வாயை பிளந்து நின்றது. ரேகாவுக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை ஏய்… வினு என்ன செய்யப்போறே என்றாள் குழப்பமாக. அப்போது என் பூள் அவள் கூதியை தடவவும் ஓரளவுக்கு புரிந்து கொண்டாள். நான் மெல்ல என் பூளை கூதிக்குள் திணிக்க அது லகுவாக கூதிக்குள் நுழைந்து கொண்டு விட்டது. மெல்ல ஆட்டி ஆட்டி அதை இன்னும் உள்ளே உள்ளே நுழைக்க அவளுக்கு இதமாக இருந்தது.
அவள் கால்களை தோள் மீது இருந்து எடுத்து விட்டு முட்டிகளை கையால் பிடித்து அகலமாக விரித்து பிடிக்க என் பூள் இன்னும் சுலபமாக உள்ளே நுழைந்து அடிவாரம் தொட்டது. நான் இழுத்து இழுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஹாஹாஹாஹா…. ஹ்…ஹா. ஹ் …ஹா…ஹா என்று ஹம்மிங் செய்து என்னை வெறியாக்கினாள். என் பூளின் வேகத்தை அதிகரிக்க அவளின் முனகலும் அதிகரித்தது.
வினூ சூப்பரா செய்யறேடா… இது மாதிரி யாரும் என்னை ஓத்ததில்லை. காமக் கலையை கரைச்சு குடிச்சிருக்கேடா நீ மத்தவங்க ஓக்கும் போதெல்லாம் காசுக்காக கூதியை காட்டிட்டு இருப்பேன் எவன் மீதும் ஆசையா இருந்ததில்லை. ஆனா நீ என்னையே உசுப்பேற்றி எனக்கே காமவெறியை உண்டாக்கி விட்டுட்டே. சூப்பர் ஓளண்டா நீ என்று சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் என் பூளை மேலும் மேலும் வேகமாக இயக்க அவளுக்கு விந்து பீறிட்டு வந்தது. நான் என் விந்தை அடக்கி மேலும் ஓக்க அவளுக்கு இரண்டாவது முறையாக விந்து வெளியேறும் போது என் விந்தையும் வெளியேற்றினேன்.
இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் விந்து வெளியாகும் போது கிடைக்கும் மகிழ்ச்சி வேறெதிலும் கிடையாது. இதற்கு “ சம்போகம் “ என்று பெயர். இந்த கலையை தெரிந்து வைத்துக் கொண்டு பெண்களை ஓத்தால் கட்டாயம் அவர்கள் உங்கள் பூளுக்கு அடிமையாகி விடுவார்கள்.
ரேகாவும் அப்படித்தான். அவளுக்கு நெற்றி. முகம் எல்லாம் வியர்த்து வழிய ஆனந்தத்துடன் சொன்னாள் வினூ நீ ஒரு செக்ஸ் மன்னன் உனக்கு வரப்போற பொண்டாட்டி குடுத்து வச்சவ. செம சூப்பரா ஓத்தேடா. இது வரைக்கும் எவனும் என்னை இப்படி ஓத்ததில்லை. முதலில் நீ என்னை கேட்ட போது போனாப்போகுது ஒரு அஞ்சாறு குத்து குத்திட்டு கஞ்சியை வடிச்சிட்டு போயிடுவேன்னு தான் நெனைச்சேன். ஆனா இப்படி என்னையே இருமுறை கக்க வச்சிட்டே படே ஆளுடா நீ என்றாள்.
அதற்குள் என்னுடைய மேலதிகாரி வரும் நேரம் நெருங்கிடவே அவள் தன்னை தயார் செய்து கொள்ள பாத்ரூம் பக்கமாக ஓடினாள். நானும் வெளியில் வந்து காத்திருந்தேன். அதிகாரி ரொம்ப ஆவலோடு வந்தார். உள்ளே அழைத்துப் போய் ரேகாவை அறிமுகம் செய்ய அவளோ ஆளே சூப்பராக மாறியிருந்தாள். சற்றுமுன் ஓள் வாங்கியவளாக இல்லாமல் முற்றிலும் ஃப்ரெஷ் ஆக இருந்தாள்.
என்னாலேயே நம்ப முடியவில்லை. நல்ல மேக்கப் போட்டு ஷூட்டிங்குக்கு செல்லும் நடிகையை போல இருக்க அதிகாரிக்கு அப்போதே தண்டு தூக்கிக் கொண்டு விட்டது. இருவரையும் அறிமுகப் படுத்தி விட்டு நான் முன் அறையில் காத்திருந்தேன்.
அது பெரிய பங்களா இதற்காகவே அரசாங்கத்தால் கட்டப்பட்ட விருந்தினர் மாளிகை. மந்திரிகள் மற்றும் வி. ஐ. பி கள் வந்தால் தங்குவதற்காக கட்டப்பட்டது. இது எங்கள் அலுவலக கண்காணிப்பில் இருப்பதால் என் அதிகாரி அதை தன் உல்லாசத்துக்கு பயன் படுத்திக் கொள்வார். நான் அறைக்கு வந்ததும் ஏற்கனவே வாங்கி வந்திருந்த சரக்கை எடுத்து குடித்து விட்டு படுத்து விட்டேன்.
திடீரென்று என்னை யாரோ எழுப்ப திடுக்கிட்டு எழுந்தேன். மணி நள்ளிரவு 2. 00 மணி இருக்கும் ரேகாதான் எழுப்பினாள். வினு அந்த நாய்க்கு பூளை எப்படி உபயோகப் படுத்தணும்னுகூட தெரியல இதுக்கெல்லாம் பொண்ணுங்களை ஓக்க ஆசை மட்டும் வந்திடுது.
இந்த லட்சணத்துல சரக்கு வேறெ போட்டுட்டு வந்துட்டான். என்னை சரியாக கூட ஓக்க முடியல மட்டையாகி கிடக்கிறான் நாய். வா நீ வந்து இன்னொரு தடவை என்னை ஓளு. என் ஆசை தீர ஓத்து தள்ளு. பணம் ஏதும் தரவேண்டாம் உனக்காக நான் வேண்டுமானால் பணம் தர்றேன் வாடா… என்றாள்.
மறுபடியும் அவளை வேறு ஒரு ரூம்முக்கு கூட்டிப்போய் இரண்டாவது முறையாக ஓத்தேன். விடிவதற்கு கொஞ்சம் முன்னாடிதான் எங்கள் ஆட்டம் முடிந்தது. அவள் மிகவும் திருப்தியாக இருந்தாள். எனக்கு பத்தாயிரம் ரூபாய் பணம் தந்துவிட்டு என் போன் நம்பரை வாங்கிக் கொண்டாள்.
தப்பா நெனெச்சுக்காதே வினு எனக்கு எப்போதாவது தேவைப்பட்டா கால் பண்றேன் நீயும் ஃப்ரீயா இருந்தா வந்து என்னை ஓத்து இன்பத்தை தரணும் சரியா? என்றாள். நானும் சரி என்று சொல்ல அவள் அதிகாரியை எழுப்பி டாட்டா காட்டி விட்டு சென்று விட்டாள்.
மறுநாள் அந்த அதிகாரி என்னை மிகவும் பாராட்டினார். செம ஃபிகர்டா வினோத். ராத்திரி பூரா அவளை நல்லா மேய்ந்து தள்ளிட்டேன். கொடுத்த காசுக்கு வஞ்சனை இல்லாம கூதிய காட்டினா. எப்படியும் அவளை மூணு முறை ஓத்திருப்பேன். ரொம்ப டயர்டா இருக்கு இன்னைக்கு நான் வரல்லே ஆஃபீசுக்கு என்றார்.
அவ இவரை கழுவி கழுவி ஊத்தினதை எண்ணி எனக்கு சிரிப்பாக வந்தது. சரி இவன் தயவில் நானாவது அவளை ஆசை தீர ஓத்து மகிழ்ந்தேன் என்று எண்னிக் கொண்டு சும்மா சிரித்து விட்டு வந்து விட்டேன். அதுக்கு அப்புறம் ஒரு இருபது நாள் கழிச்சு ரேகாவிடம் இருந்து போன் வந்தது. நானும் அவளிடம் சென்று அவளின் ஆசை தீர ஒரு ராத்திரி முழுக்க இருந்து விதம் விதமாக அவளை ஓத்து இன்பத்தை தந்து விட்டு வந்தேன்.
இப்போது நான் கிராமத்தில் என் உறவுக்காரர்களை பார்ப்பதற்காக ஒரு மாத லீவில் செல்ல இருக்கிறேன். அங்கே எனக்கு தூரத்து உறவு அத்தை ஒருத்தி இருக்கிறாள். அவளை பார்ப்பதற்காக சென்று கொண்டிருக்கிறேன். இந்த நகரத்து சந்தடியே இல்லாமல் அமைதியான சூழலில் கொஞ்ச நாள் இருந்து விட்டு நாட்டுக்கட்டை பெண்களை ஓத்து அனுபவிக்க ஆசை கொண்டு செல்கிறேன்.
என் அத்தை வீட்டுக்கு வந்ததும் அவளுக்கு என்னை கண்டதும் சந்தோஷம் தாளவில்லை. என்னைக்கண்டதும் ஓடிவந்து கட்டி பிடித்து அழுதாள். ஏண்டா எங்களையெல்லாம் மறந்துட்டியா என்று. அதற்குள் அக்கம்பக்கத்து வீட்டு ஜனங்கள் எல்லாம் கூடி விட்டனர். எல்லோரும் குசலம் விசாரித்து முடித்ததும் கடைசியாக ஒரு பெண் தண்ணிர் குடத்தில் தண்ணீர் கொண்டு வந்து இறக்கினாள்.
என்னைக் கண்டதும் அவள் சட்டென்று வீட்டுக்குள் சென்று அத்தையிடம் யாரம்மா அது என்று கேட்க அத்தை அடியே அவன் தாண்டி உன் மாமன் உன்னை கட்டிக்க போறவன் என்றாள். எனக்கும் ஆச்சர்யம். அத்தைக்கு ஒரு பெண் இருப்பது தெரியும் அது இப்படி வளர்ந்து பருவச் சிட்டாக நிற்கும் என்று எண்ணவில்லை.
அப்புறம் அத்தையே விளக்கினாள் ஏண்டாப்பா உனக்கு கூட அடையாளம் தெரியலியா இவதான் என் பொண்ணு கமலா. அவ சின்ன குழந்தையா இருக்கும் போதே நீ ஊரை விட்டு ஓடிப்போயிட்டே இப்போதான் வர்றே எப்படி தெரியும் என்று அவளே சமாதானமும் சொன்னாள்.
அதுக்கு அப்புறம் கமலா என் எதிரில் வரவே இல்லை. சமையலறைக்குள்ளேயே இருந்து விட்டாள். இதுதான் கிராமத்து பண்பு. இப்படிப்பட்ட பெண்களை பார்க்கும்போது சுமாரா இருந்தாலும் ஓக்கும் போது சூப்பரா இருக்கும்.
சரி எங்கே போய்விடப்போகிறாள் பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று விட்டு விட்டேன். முதலில் களைப்பு தீர குளித்து விட்டு ரெஸ்ட் எடுக்கணும் மத்ததை நாளைக்கு பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று குளிக்கப் போனேன்.
எனக்கு டவல். சோப்பு எல்லாம் எடுத்துக் கொடுத்தது கமலா தான் மறைவிலிருந்து அவள் நீட்ட அந்த வளையல் அணிந்த கைகளை மட்டுமே பார்த்தேன். முகத்தை காட்டவே இல்லை. நானும் அதிகமாக விளையாடக் கூடாது குட்டி மிரண்டு விடும் என்று இருந்தேன்.
மறு நாள் விடிந்ததும் குளிக்க வயக்காட்டு பக்கம் போனேன். அங்கே கிணற்றில் குளிக்கலாம் என்று போக கிரமத்து பெண்கள் எல்லாம் அதே கிணற்றில் குளித்துக் கொண்டிருந்தார்கள். அது ஒரு மிகப்பெரிய கிணறு சதுரமாக வெட்டப்பட்டு நாலாபுறமும் படிக்கட்டு அமைத்து இருந்தார்கள்.
படிக்கட்டில் அமர்ந்தும் குளிக்கலாம நீச்சல் தெரிந்தவர்கள் நடுவில் குதித்து நீந்தியும் குளிக்கலாம் நமக்கு நீச்சல் வராது ஒரு பக்கத்து படிக்கட்டில் உட்கார்ந்து தண்ணீரை மொண்டு குளிக்க அதை பெண்கள் பார்த்து கிண்டலடித்தார்கள். யாரு அது பட்டணத்து ஆள் போல இருக்கு என ஒருத்தி முழக்க இன்னொருத்தி அடியே நம்ம காமாட்சி அக்கா மருமவனாம் நேத்துதான் பட்டணத்துல இருந்து வந்திருக்காவ. கமலாவை இவருக்குத்தான் கட்டித்தரப்போறதா காமாட்சி அக்கா சொல்லிக்கிட்டிருக்கு.
இன்னொரு குறும்புக்காரி. நம்ம கமலா இந்த கிணத்தை சுத்தி சுத்தி நீஞ்சுவாளே பட்டணத்துக்காரர் நீச்சல் தெரியாம இப்படி மொண்டு குளிக்காவ எப்படி குடும்பம் நடத்தப்போறாக என்றதும் எல்லாம் கமலா கத்துக்குடுப்பாடீ என்று ஒருத்தி சொல்ல ஒரே கும்மாளம் தான் அங்கே.
எனக்கு அவர்கள பேசியதை கேட்டுக் கொண்டே ஒவ்வொருத்தி முலையையும் அளவெடுத்துக் கொண்டும் ஈரபுடவை கால்களுக்கு இடையில் மடிந்து கூதியின் பரிமாணத்தை காட்ட அதையும் ரசித்துக் கொண்டு மெல்ல குளித்து முடித்தேன்.
அப்படியே காலாற நடந்த போது அங்கே வேலை செய்து கொண்டிருந்த பெண்களின் சூத்து முலை என்று ஒவ்வொரு பாகமாக அளவெடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்பாடா செயற்கை கலக்காத இயற்கையான வனப்பு. பிராவை பார்த்தறியாத முலைகள் குலுங்க அவர்கள் வேலை செய்ய செய்ய எனக்கு பூள் ஒரு நிலையில் இல்லை. குனிந்து நின்ற பெண்களின் புடவை சூத்து பிளவில் சிக்கிக் கொள்ள அந்த சூத்தின் அளவு துல்லியமாக தெரிந்தது. ஆஹா…கிராமத்து அழகே அழகு.
இப்படியே பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே கொஞ்ச தூரம் செல்ல அங்கே கள் இறக்கிக் கொண்டிருந்தார்கள். எனக்கு கள் சாப்பிட ஆசை வந்து அங்கெயே இறக்கிய சுடச்சுட கள்ளை ரெண்டு சொம்பு வாங்கிக் குடித்தேன். பிறகு வீட்டுக்கு வந்ததும் அங்கே அத்தை ஆட்டு தலை கறியை சமைத்து வைத்திருந்தாள். சாப்பிட்டு விட்டு ஒரு குட்டித்தூக்கம் போட்ட பின்னர் மீண்டும் வயற்காட்டு பக்கம் போனேன்.
அங்கே கரும்புக்கொல்லை ஒன்றை அடைந்து ஒரு துண்டு கரும்பை ஒடித்து தின்றபடி சுற்றி வந்தேன். கண்ணுக்கு எட்டிய தூரம் வரை ஆள் நடமாட்டம் இல்லை. வெயில் காரணமாக எல்லோரும் பத்து மணிக்கெல்லாம் வேலையை முடித்து விட்டு போய் விட்டார்கள்.
திடீரென்று ஒரு குறிப்பிட்ட இடத்தில் ஏதோ ஒரு வித்தியாசமான சத்தம் கேட்டது. அதுவும் ஒரு பெண்ணின் குரல் கேட்கவே நின்று நிதானித்து கேட்டதில் ஒரு ஆணின் குரலும் கேட்டது. வேணாய்யா விடுய்யா என்றது பெண்குரல். இரும்மே எத்த னி நாளைக்குத்தான் இப்படியே ஏமாத்துவே இன்னைக்கு ரெண்டுல ஒண்ணு பாத்தாகணும் – இது ஆண் குரல்.
ஆஹா…யரோ மன்மத யாகம் நடத்தறாப்ல தெரியுதே என்று மெல்ல கரும்புகளை விலக்கிக் கொண்டே உள்ளே சென்றேன். கிட்டத்தட்ட நடு வயலுக்கு வந்து விட்டேன். அங்கே நான் கண்ட காட்சி ஒரு வட்டவடிவமான பாறை வயலுக்கு நடுவில் இருந்தது. அதில் ஒரு பெண் ஜாக்கெட் அணியாமல் சேலை மாராப்பை கையில் பிடித்துக் கொண்டு இருக்க ஒரு ஆண் அவள் முலைகளை பிடிக்க முயற்சி செய்ய அவள் தடுக்க ஒரு சின்ன போராட்டம் நடந்து கொண்டிருந்தது.
பெண்னும் முலைகளை காட்டவில்லை ஆணும் விடுவதாக இல்லை. எப்படியோ அவன் அந்த முலைகளை பிடித்து கசக்க அதற்கு பிறகு அந்த பெண்ணால் தடுக்க முடியாமல் நிற்க அவன் சட்டென்று அதில் வாயை வைத்து பால் குடிப்பது போல சப்ப தொடங்கினான்.
அந்த நேரத்தில் தான் குரல் கொடுத்தேன். யாரடா அது கரும்புக் கொல்லையில் களவாணித்தனம் செய்யறது என்று. அவ்வளவுதான் இருவரும் அலறிக் கொண்டே எழுந்து நின்றனர். பேண்டும் சர்ட்டுமாக இருந்த என்னை பார்த்ததும் யாரோ ஒரு அதிகாரி என்று நினைத்து அந்த ஆள் சார் மன்னிச்சுடுங்க சார் தெரியாம தப்பு பண்ணிட்டோம் என்று கதற அவனை கண்டித்து அனுப்பி விட்டேன்.
அவனும் விட்டால் போதும் என்று தலை தெறிக்க ஓடி விட்டான். அந்த பெண்ணும் ஓட தலைப்பட அவளை தடுத்து நிறுத்தினேன். அப்படி தடுக்கும் போது அவளின் முலைகள் என் முழங்கையில் பட்டு அழுந்தியது. அவள் நடுங்கிக் கொண்டே நின்றாள்.
ஏம்மா அவனுக்குத்தான் புத்தியில்லை உனக்கு எங்கே போச்சு அவன் யார் உன் முறை மாமனா என்றேன். இல்லீங்க அவரு கூட வேலை செய்றவரு தினமும் என்னை இப்படி கூப்பிடுவாரு நானும் ஒத்துக்காம தட்டிக்கழிச்சேன் ஆனா இன்னைக்கு மாட்டிக்கிட்டேன்.
என்னை உட்றுங்க ஐயா என்றாள். இதோ பார் இதை நான் அப்படியே ஊரைக்கூட்டி பஞ்சாயத்துல சொன்னா என்ன நடக்கும் தெரியுமா என்றேன். அவள் சட்டென்று என் காலில் விழுந்து ஐயா அப்படியெல்லாம் செஞ்சுடாதீங்க அதுக்கு பதில் நாலு அடி அடிச்சுடுங்க பஞ்சாயத்துன்னு போனா மானமே போயிடும் அப்புறம் என் ஆயி அப்பன் எல்லாம் நாண்டுக்கிட்டு சாக வேண்டியதுதான் என்றாள்.
அப்படீன்னா ஒண்ணு செய் இங்கே சுத்து வட்டாரத்தில் ஒருத்தரும் இல்லே. உன் ஆளும் ஓடிப் போயிட்டான். அதனால நாம ரெண்டு பேரும் இங்கேயே கொஞ்ச நேரம் ஜாலியா இருந்துட்டு அப்புறம் போகலாம் நான் யாருகிட்டேயும் சொல்ல மாட்டேன் இதை இன்னிக்கே மறந்துடுவோம் என்றேன். அவள் எவ்வளவோ கெஞ்சிப் பார்த்தாள் நான்விடுவதாக இல்லை. கடைசியில் வேற வழியில்லாமல் ஒத்துக் கொண்டாள்.
கூதி எண் – 2 நான் அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்க அவள் முனகினாள். இதுவரைக்கும் கை படாத ரோஜா இன்னைக்கு எனக்கு நல்ல விருந்து என்று எண்ணிக் கொண்டு மெல்ல அவளை அந்த பாறை மீது படுக்க வைத்தேன். அவள் பக்கத்தில் நானும் படுத்து முலைகளை கசக்கி பிழிந்தேன்.
கன்னத்தில் முத்தமிட அவள் குழைந்தாள். கழுத்து மார்பு கைகள் அக்குள் என்று ஒவ்வொரு இடமாக முத்தமிட்டும் நக்கியும் அவளை படிப்படியாக காம யாகத்துக்கு தயார் செய்தேன். அவளும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இளகி என் கையணைப்பில் சுகம் காண துவங்கினாள்.
இவளை இன்றோடு விட்டு விடாமல் அடிக்கடி இவளாகவே நம்மை தேடி வரச் செய்ய வேண்டும் என்று எண்ணிக் கொண்டு என் காம வித்தைகளையெல்லாம் அவளிடம் காட்டி அவளை சொக்கச் செய்தேன். அவளுக்கும் இதுதான் முதல் உறவு என்பதால் எதிர்ப்பு குறைந்து எதிர்பார்ப்புகள் அதிகமானது. மெல்ல மெல்ல அவள் காமத்தின் வசப்பட்டாள்.
முலைகளில் பால் குடிப்பது போல சப்பி எடுக்க அவள் தன் முலைகளை கையில் பிடித்து என் வாயில் வைக்கும் அளவுக்கு தேறியும் விட்டாள்.
வாயில் முத்தமிட நெருங்கியபோது ஒரே நீச்சு வாடை வீசியது அதனால் அதை தவிர்த்து விட்டேன். கிராமத்து பெண்களிடம் உள்ள ஒரே குறை இதுதான். அவர்கள் பல் துலக்க அடுப்பு சாம்பலை பயன் படுத்துவதால் அந்த துர்நாற்றம் இருக்கவே செய்யும். மெல்ல என் கை கூதியின் மேட்டில் தடவ அவள் உடம்பு நடுங்கியது.
சேலைக்குள் கையை விட்டு நேரடியாக கூதியை தடவ அது கொச கொசவென்று மயிர் அடர்ந்திருந்தது. அந்த மயிரும் மதன நீரால் பிசுபிசுத்து கிடக்க மெல்ல என் கை விரல் கூதிக்குள் நுழைந்தது. ஸ்…ஸ்…ஸ்…ஹா. ஹா என்று அவள் பிதற்ற விரல் கூதிக்குள் புகுந்து விளையாடியது.
சில நிமிடங்கள் அப்படி விளையாடியதும் மதன் நீர் பொங்கி பெருகியது. கூதி நன்றாக பதப் பட்டு விட்டது. ஆனானப்பட்ட ரேகா தேவடியாளே என் விரல் விளையாட்டில் மயங்கிவிட்டாள் என்றால் இந்த கிராமத்து கன்னி எம்மாத்திரம்.
அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள். இப்போதுதான் புருஷ சுகத்தின் அருமை அவளுக்கு தெரிய ஆரம்பித்திருக்கிறது. மெல்ல நான் அவள் கூதியை நக்க முகத்தை கூதிக்கு நேராக கொண்டு போக அங்கும் சிறிது மூத்திர நாற்றம் அடிக்கவே செய்தது.
ஆனால் இந்த நாற்றம் காம உணர்வுகளை தூண்டக் கூடியது. அதே நேரம் எனக்கும் பிடித்த நாற்றம். முடியை விலக்கி கூதியின் பிளவை பார்க்க அது மெல்லிய கோடு போல இருந்தது. கொஞ்சம் கூட கையாளப்படாத கன்னிக்கூதி என்பது பார்க்கும் போதே தெரிந்தது.
நகரத்து பெண்கள் விரல் போடுவது. கத்திரிக்காயால் ஓத்துக் கொள்வது. காதலனால் ஓக்கப்படுவது போன்றவற்றால் கூதியின் இதழ்கள் பிரிந்து ஒரு பிளவாக தெரியும் கன்னிக்கூதி அப்படி இல்லாமல் இதழ்கள் பிரியாமல் அந்த பிளவு ஒரு மெல்லிய கோடு போல இருக்கும்.
மெல்ல அந்த பிளவின் மீது நாக்கை ஓட்டினேன். அவளுக்கு அதிகமாக கூசியது கைகள் இரண்டையும் கூதி மேட்டில் வைத்து மூடிக்கொண்டாள். வேணாங்கையா எனக்கு என்னவோ மாதிரி இருக்கு என்றாள். நான் விடாமல் அவள் கைகளை விலக்கி நாக்கால் கூதியை உழுதேன். மெல்ல என் நாக்கு அந்த கூதியின் இதழ்களை பிரித்துக் கொண்டு கூதிக்குள் நுழைந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு