என் பெயர் கமல் இந்த காம கதைகளுக்காக தவித்துக் கொண்டிருக்கும் அன்பார்ந்த நெஞ்சங்கள் அனைத்திற்கும் என் பணிவான வணக்கம் உங்களுக்கு பிடித்தது போல் இந்த கதையை எழுதி இருக்கிறேன் என்று நான் நினைக்கிறேன் உங்கள் எதிர்பார்ப்பை பூர்த்தி செய்யும் அளவிற்கு எழுதி உள்ளேன் என்று நினைக்கிறேன்..

ஏதாவது குறை இருந்தாலும் மன்னிக்கவும் உங்கள் கருத்துக்களை பதிவிடுங்கள் அது என் எண்ணங்களை ஊக்குவிக்கும் உங்களுக்கு மேலும் கதைகளை எழுத உதவியாக இருக்கும் வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம்…..
என் பெயர் காவியா எனக்கும் என் தம்பிக்கும் நடந்த உண்மை சம்பவம் இது எனக்கு வயசு 38 ஆனா இது நடக்கும்போது என் வயசு 24 என் தம்பிக்கு 22 நாங்க ஒரு சின்ன கிராமத்துல வாழ்ந்து வந்தோம் ரொம்ப எளிமையான குடும்பம் எங்க குடும்பத்துல நான் அப்பா அம்மா தம்பி நாங்க ரொம்ப படிக்கல வீட்டு கஷ்டத்துனால கூலி வேலைக்கு தான் நாங்க எல்லாருமே போயிட்டு இருந்தோம்.
எங்க வீட்ல இருக்குது தம்பிக்கு தான் ரொம்ப பாசம் பாசம்னா அவன் பத்து பொருளை கேட்டா ஒரு பொருள் ஆச்சு அவனுக்கு கிடைக்கும் அப்படி கிடைச்சது தான் டச் போன் 📱.
எங்க அப்பா அம்மா காட்டு வேலைக்கு தான் போவாங்க நாங்களும் மரம் வெட்டுவதற்கு தான் போவோம் ஆனால் என் வயசுக்கு உணர்ச்சிகள் கொஞ்சம் அதிகமா இருந்தது என் வயசுக்கு ஏத்து மாதிரி எனக்கு யாருடைய ஆட்சி இருக்கணும்னு கிட்டத்தட்ட 6வருஷமா தவிச்சுட்டு இருக்க ஆனா அது எப்படி என்று எனக்கு தெரியல யார் கூட இருக்கிறது என்று தெரியாமல் ரொம்ப கஷ்டப்பட்டேன்.
தினமும் ராத்திரி ஒரு 12 மணி க்கு அப்பா அம்மாவ ச*** பண்ண கூப்பிடுவாங்க எங்க வீடு ரொம்ப சின்ன வீடு ஒரே ஒரு ரூம் அதுக்குள்ளேயே சமைச்சு அதுக்குள்ளேயே நாங்க நாலு பேரும் படுத்திருப்போம் அப்பா அம்மா அதுக்கு அப்புறம் நான் அதுக்கப்புறம் தான் தம்பி இப்படி இருக்கும்போது.
ஒரு நாள் அப்பா அம்மாவை நைட் 12 மணிக்கு வா ரெண்டு பேரும் பண்ணலாம்னு கூப்பிட்ட அம்மா பசங்க இருக்காங்கன்னு சொல்ல ஆனா மனசு கேட்காம பண்ண அப்பாவும் அம்மாவும் ரெண்டு பேரும் உடம்புல இருக்கிற எல்லா துணியும் கழட்டிட்டு அம்மா அப்பாவோட சுன்னியை பிடிச்சு நல்லா சப்பி விட அப்பா அம்மாவோட புண்டைய நல்லா நக்க.
அதுக்கப்புறம் அம்மாவோட புண்டைக்குள்ள அப்பா சுன்னியை உள்ள விட்டு நல்லா குத்துவாறு குறைந்தது ஒரு அரை மணி நேரம் ஆகும் அதை நல்லா பாத்துக்கிட்டே நானு படுத்திருப்பேன் நான் தூங்கிட்டேன் நெனச்சு ரெண்டு பேரும் நல்லா செய்வாங்க சைடுடா திரும்பி படுத்து என் புண்டைக்குள்ள என் விரலை விட்டு நானே கொடஞ்சிகிட்டு இருப்பேன்.
என் ம*** புடிச்சு நல்லா அழுத்துவேன் அது எனக்கு ரொம்ப உணர்ச்சிகள் அதிகப்படுத்துச்சு அதை சொல்ல எனக்கு வார்த்தை பத்தல அழுத்தி அழுத்தியே சின்னதாய் இருந்த என் மூளைய நல்ல பெருசாக்கி வச்சிருக்கேன் என் 20வயசுக்குள்ளயே 36 சைஸுக்கு ஆக்கி வைத்திருந்த அந்த அளவுக்கு நான் வெறிக்கொண்டே இருந்த.
நான் 14 வயசுலயே வயசுக்கு வந்துட்டேன் 16 17 இருந்து எனக்கு யார் குடியாட்சி இருக்கணும் அந்த சுகத்தை அனுபவிக்கணும் சொர்க்கத்தை பாக்கணும்னு ஆசையா இருந்தது ஆனால் அது என்னால முடியல.
அப்படி இருக்கும் போது தான் எங்க பக்கத்து தெருவுல இருக்கிற ஒரு பையன் அவனுக்கு கிட்டத்தட்ட ஒரு 25 26 வயசு இருக்கும் அவன் மொபைல்ல புதுப்புது பாட்டெல்லாம் வச்சிருப்பான் காட்டுக்குள்ள மரத்தை நாங்க வெட்டும்போது மறைஞ்சிருந்து நாங்க கேட்போம் அவனை அவனுக்கே தெரியாம நிறைய தடவை பார்த்து என் உணர்ச்சிகளை காட்டி இருக்கேன் அதை அவன் புரிஞ்சுக்கல அவன உரசி உரசியே உட்கார்ந்து இருப்பேன் அப்படி இருக்கும்போது ஒரு நாள் எங்க அப்பா பார்த்துட்டாரு அதுல இருந்து அவன் கிட்ட சரியா பேச முடியல நான் பேச நினைச்சு அவன் கிட்ட போனாலும் அவன் தள்ளிப் போயிருவான் அதனாலேயும் அவன் கூட நெருங்க முடியல.
இப்படி இருக்கும் போது ஒரு நாள் எங்க தூரத்து சொந்தம் ஒரு அண்ணா வந்திருந்தார் அவருக்கு அடுத்த மாசம் கல்யாணம்னு சொல்ல பத்திரிக்கை வைக்க வந்தாரு அப்போதான் எங்க அப்பா கேட்டாரு உன்னோட பாட்டி ரொம்ப நாளா முடியாம இருக்காங்களே என்ன ஆச்சு.
அவங்க இழுத்துட்டு இருக்காங்க எப்ப நாளும் எதுனாலும் நடக்கும் எனக்கென்ன பயம் நா இந்த ஒரு மாசத்துக்குள்ள அந்த கெழவி மண்டையை போட்டுருச்சுன்னா என்ன பண்றதுன்னு ஒரு யோசனையில் இருக்கேன் சொன்னாரு சரின்னு பத்திரிகையை வைத்துவிட்டு அவர் போயிட்டாரு நானும் பெருசா எடுத்துக்கல.
ராத்திரி எங்க அப்பா அம்மா செய்யற செய்யல பாத்து என் உடம்பு முழுக்க காம உணர்ச்சி அதிகமாகி நான் எப்படா யாருடா வந்து ஓப்பாங்க எவன் ச*** புடிச்சு சப்பலாம்னு யோசிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அப்படி இருக்கும்போது ஒரு நாள் எங்க அப்பாவோட பட்டன் போனுக்கு ஒரு போன் வந்துச்சு அது சாயந்திர நேரம் இருக்கும் அப்போ எங்க அப்பா வந்து அந்த வயசான பாட்டி இறந்துட்டாங்கலாமா நாங்க இழவுக்கு நாங்க போயே ஆகணும் ராத்திரியில உங்களை கூட்டிட்டு போறது ரொம்ப கஷ்டம் நீங்க ரெண்டு பேரும் இங்கேயே ராத்திரியில் யார் வந்து கதவு தட்டுனாலும் கதவு திறக்காதீர்கள் உள்ள பூட்டிக்கோங்கன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க எட்டு மணிக்கெல்லாம் கிளம்பிட்டாங்க நாங்களும் சாப்பிட்டு படுத்துட்டோம்.
அன்னைக்கு ராத்திரி நான் மேல ஒரு சட்டையும் கீழ ஒரு பாவாடை மட்டும் தான் போட்டு இருந்தேன்.
தம்பி வந்து சாப்பிட்டு படுத்துட்டான் அவன்கிட்ட கேட்டு மொபைல் வாங்கி கொஞ்ச நேரம் பாத்துட்டு இருந்தேன் அதுல ரெண்டு மூணு படங்களை இருந்தது பார்த்திட்டு இருக்கும்போது ஓபன் பண்ணி பார்த்தேன் அந்த படத்துல இரண்டு பேரு ஒட்டு துணி இல்லாம செய்யற மாதிரி இருந்துச்சு ரெண்டு பேரும் அன்னைக்கு அப்பா அம்மா செஞ்ச மாதிரியே பண்ணிட்டு இருந்தாங்க அத பாக்க பாக்க எனக்கு காம உணர்ச்சி அதிகமாயிருச்சு என் புண்டைக்குள்ளே என் விரலை உள்ள விட்டு குடைஞ்சுக்கிட்டு இருந்தேன்.
அது முடிஞ்சிருச்சு அதுக்குள்ள ஒரு ஃபைல் இருந்துச்சு அத ஓபன் பண்ணி பார்த்தேன் அதுல அக்கா தம்பின்னு பேர் போட்டு இருந்தது அதையும் ஓபன் பண்ணி பார்த்தேன் அதுலயும் அதே மாதிரி இருந்தது எனக்கும் ரொம்ப ஆசையா இருந்துச்சு அதனால அதை ஓபன் பண்ணி பார்க்கும்போது ஒரு சின்ன பையனை ஒரு பெரிய பொண்ணு ரெண்டு பேரும் துணி இல்லாமல் ஒருத்தரை ஒருத்தர் உதட்ட முத்தம் கொடுத்து கட்டி புடிச்சு இருந்தாங்க காட்டுக்குள்ள அந்தப் பையன் அவன் புண்டைக்குள்ள கைய உள்ள விட்டு குத்திட்டு இருந்தான் அவளும் ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ பேச முடியாம சத்தம் போட்டுட்டு இருந்தா நான் என் மொபைல்ல சவுண்ட் கம்மி பண்ணி கேட்டுட்டு இருந்தேன் அதுவும் முடிஞ்சிருச்சு.
இதுக்கு மேல என்னால இருக்க முடியாது பக்கத்துல என் தம்பி படுத்து இருந்தா நான் மேல் சட்டையும் அவருடைய தவிர எதுவுமே போடல அதனால சட்டையோட பாதி பட்டன கழட்டி விட்டுட்டு அப்படியே தம்பி பக்கம் திரும்பி படுது.
தம்பி மேல கைய போட்டு அவனோட முகத்தை அப்படியே வரடி கொடுத்து அவன் மேல சட்டை எதுவுமே போடல கீழ டவுசர் மட்டும் தான் போட்டு இருந்தான் என் கையால அப்படியே வருடி கொடுத்து அழுத்தி விட்டேன் என்னோட நெஞ்ச அவன் கை மேல உரசுற மாதிரி வச்சு அழுத்திட்டு இருந்தேன்.
என் காலை எடுத்து அவ மேல போட்டு அவனை அப்படியே கட்டி புடிச்சுகிட்டு இருந்தேன் அவன் அப்பவும் எந்திரிக்காத மாதிரி படுத்து இருந்தான் அவன் கன்னத்துல மெதுவா முத்தம் கொடுத்தேன்.
ஆனால் அவனுக்கு அது தெரியல அவன் உதட்டுல என் உதட்டை வெச்சு நல்லா முத்தம் கொடுத்தேன் அப்போ அவன் கண்ண திறந்து என்ன பார்த்தா எனக்கு ஒரு மாதிரி பதட்டமா இருந்துச்சு ஏதாச்சும் சொல்லிருவானுட்டு ஆனா அவன் எதுவுமே சொல்லல என் கண்ணையே பாத்துட்டு இருந்தா நானும் முத்தமும் குடுத்துக்கிட்டே அவன் கண்ண பாத்துட்டு இருந்தேன் அப்போ அவன் கையை என்ன அப்படியே இறுக்கி அணைச்சு இன்னும் முத்தத்தை கொடுத்தான்.
எனக்கு இன்னமும் வெறியை கொடுத்துச்சு நான் என் கையை அப்படியே அவன் வயித்துக்கிட்ட கொண்டு போய் அவன் னோட டவுசர் கூள்ள என் கைய உள்ள விட்டு அவனுடைய மலைப்பாம்பு போல இருந்த அவன் சுன்னிய தொட்டுப் பார்த்தேன் அது கடப்பாறை போல பெருசா இருந்தது.
இதுக்காகத்தான் காத்துட்டு இருந்தது போல என்ன அப்படியே கீழத்த திருப்பி என் மேல ஏறி என் இரண்டு கையையும் அவன் கைக்குள்ள கோர்த்து என் உதட்டுல அவன் உதட்ட வெச்சு முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே இருந்தா ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி நான் அவன் விடாம புடிக்க என்ன விடாம அவன் புடிக்க ரெண்டு பேரும் எங்க குள்ள தொலைந்து போனோம்.
ரெண்டு பேரும் பத்து நிமிஷம் அப்படியே இருந்தும் அப்புறம் அவன் ஏதோ தப்பு செஞ்சுட்டோம்னு தோனி தள்ளிப்போக நெனச்சேன் ஆனா நான் விடாம அவன கட்டியணைச்சேன்.
அப்போ அவன் அக்கா இது வேண்டாம் தப்பு அப்பாக்கு தெரிஞ்சா பிரச்சனையா ஆயிடும்னு சொன்னா இந்த வீட்டுக்குள்ள நீயும் நானும் மட்டும் தான் இருக்கும் கதவும் சாத்தியிருக்கு யாருக்கும் தெரியாது வாடா அப்படின்னு நான் கூப்பிட்டேன்.
அவன் ரெண்டு நிமிஷம் யோசிச்சுட்டு சரின்னு என்கிட்ட வந்து என்னை கட்டிப்பிடிச்சா என் திறந்திருந்த சட்டைக்குள்ள கைய உள்ள விட்டு ம*** அழுத்தி கொண்டு இருந்தான் நான் என்னடா அக்கா ம*** பிடிச்சிருக்கா ன்னு கேட்டேன்.
ம்ம் அதனால தான் தினமும் நீ குளிக்கும் போது ஒளிஞ்சிருந்து பாப்பேன் உன் ம***  நல்லா பெருசா இருந்தது அதுல சின்னதா அந்த காம்பு அதை சுத்தி இருக்க கருப்பு பாக்க ரொம்ப அழகா இருக்குது அக்கா எனக்கு ஒரு நிமிஷம் அவ என்ன சொல்றான்னு புரியல அவன் கிட்ட என்னடா இதுக்கு முன்னாடியே என்னை பார்த்து இருக்கான்னு கேட்டேன்.
ஆமாம் கா தினமும் அப்பா அம்மா பண்றத நீ பார்த்துட்டு புண்டைக்குள்ள விரலை விடுறத நான் பார்த்திருக்கேன் அதே மாதிரி நீ குளிக்க போகும் போது வீட்ல யாரும் இல்லாதபோ பு********* ம******** கண் குளிர எத்தனையோ நாள் பார்த்து கை அடித்திருக்கிறேன்.
அதை பார்த்து என்னைக்காவது ஒருநாள் உன்னை பண்ணனும் நெனச்சிருக்கேன் ஆனா இவ்வளவு சீக்கிரம் நடக்கணும்னு நான் எதிர்பார்க்கல அதைக் கேட்டு எனக்கும் ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தது ரெண்டு பேரும் கட்டி புடிச்ச  கழுத்து முழுக்க முத்தம் கொடுத்து என் ம***** அவன் வாய் வச்சான் என் உடம்புல ஏதோ பண்ணுச்சு ஐயோ என்ன பண்றதுனே எனக்கு தெரியல அவன் சப்புனா சப்புல என் உசுரே போன மாதிரி இருந்துச்சு.
என் செட்டு கழட்டி வச்சு அவனுக்கு என் ரெண்டு முளையும் முழுசையும் அவனுக்கு காட்டி இந்தாடா இந்தாடா நீ ஊட்டிக்கிட்டே இருந்தேன் அதை அவன் கடிச்சு கடிச்சு சப்புனா அது வலியிலும் நல்ல சுகமா இருந்தது.
நான் அவனோட சுன்னிய புடிச்சு நல்லா ஆட்டினேன் அப்பவும் அவன் கடிச்சுக்கிட்டே இருந்தா அப்புறம் மேல அவன் ஒரு கையையும் பாவடைக்குள்ள உள்ள விட்டூ உள்ளது என் புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு உடைஞ்சா அது நல்லா இருக்குது இது நாள் வரைக்கும் மேல பண்ணா கீழ பண்ண முடியாமல் கீழே பண்ண மேல பண்ண முடியாமல் தவிச்சிட்டு இருந்தேன் ஆனா இப்ப ரெண்டுமே ஒரே நேரத்துல பண்ணும்போது எப்பா சொல்ல வார்த்தையே இல்லை, எங்கே பறக்கிற மாதிரி இருந்தது.
ரெண்டு பேரும் போட்டு இருந்த டிரஸ்யும் கழட்டி ஒட்டு துணி இல்லாம 69 பொசிஷன் ல பண்ற மாதிரி என் ப*** அவனுக்கு அவன் சு***** நான் சப்ப இப்படியே மாறி பண்ணிட்டு இருந்தோம் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவ என்னைய குப்புற படுக்க போட்டு என் முதுகு புல்லா முத்தம் கொடுத்தா எனக்கு என்னவோ உடம்புல இந்த கொஞ்சம் கொஞ்சமா மின்சாரத்தை செலுத்த நான் எப்படி இருக்குமோ அந்த மாதிரி ஷாக் அடிச்சது அவனோட ஒவ்வொரு முத்தமும் அது பத்தாம அவன் ச*** என் இடுப்புல பட்டு பட்டு போனது எம்மா.
என்ன மறுபடியும் படுக்க வச்சு என் புண்டையில நல்ல நக்கிட்டு என் புண்டையில எச்சி துப்பி அவன் சுன்னியை எடுத்து அதுல தடவுனா எனக்கு இது நாள் வரைக்கும் எத்தனையோ சுகம் நான் அனுபவிச்சிருக்கேன் அது தடவும் போது இது எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னு புரியல அந்த அளவுக்கு சுகமா இருந்தது.
விரல் மட்டும் பத்திருந்த என் ப*** இப்போ ஒரு ஆணோட அதுவும் என் தம்பியோட ச*** படும்போது எப்பா எப்படி என்று தெரியவில்லை அவ உள்ள வெற்றிலை கொஞ்சம் மேல வச்சு குத்துனா எனக்கு அந்த நிமிஷம் உயிரே போயிருச்சு அவ்வளவு வலி இருந்தது.
ஏன்னா அவனுக்கும் அதுதான் முதல் தடவை எனக்கும் அதுதான் முதல் தடவை எங்க ரெண்டு பேத்துக்கு எப்படி பண்றதுனே தெரியல இருந்தும் கரெக்ட்டா என் எங்க வைக்கணும்னு அவன் சுன்னியை பிடிச்சு வச்ச அதுக்கு முன்னாடியே அவன் சப்பன சப்புல என் ப*** ஒழுங்கிருந்தனால அது போல இருக்குன்னு உள்ள போயிருச்சு.
நான் தினமும் விரல் போட்டு அது நல்ல பெருசாக்கி வைத்திருந்தேன் மூணு விரல் உள்ள போகும் அந்த அளவுக்கு இருந்தது அதனால எனக்கு அவ்வளவுக்கு எந்த வழியும் தெரியல ஆனா இதுவரைக்கும் 3 in வரைக்கும் தான் போயிருந்தது ஆனால் அவன் ச*** கடப்பாறை மாதிரி பெருசா இருந்தது 7 இன்ச்க்கு மேல இருக்கும் அது உள்ள போகும்போது எனக்கு உடம்பே துடிக்க ஆரம்பிச்சது எனக்கு வலி எடுக்க ஆரம்பிச்சது அவன அப்படியே கட்டி புடிச்சு அவ உதட்டுல முத்தம் கொடுத்து அவனை இறுக்கி பிடிச்சுகிட்ட எனக்கு அந்த பிடி பிடிப்பு எனக்கு இன்னும் இறுக்கி அது வேணும்னு துடிக்கிற அளவுக்கு இருந்தது அவன் இடுப்ப அசைக்க நினைத்தால் என் இரண்டு காலையும் அவன குறுக்க போட்டு இறுக்கி கட்டி புடிச்சுக்கிட்டேன் நல்ல இறுக்கி பிடிச்சனால அவனால் எதுவுமே பண்ண முடியல அப்படியே அசையாம இருந்தா அவன் என் கழுத்து கிட்ட முத்தம் கொடுத்து அதை கொஞ்சம் கொஞ்சமா கடிச்சு கடிச்சு எனக்கு அந்த வழியை மறக்க வைத்து என் கால கொஞ்சம் விடுவிச்சா நான் தவக்களை மாதிரி கால தூக்கி வெச்சிருந்தனா அவனுக்கு வசதியா போச்சு.
உள்ள விட்டு நல்லா குத்து குத்துன்னு குத்துல எனக்கு ஒவ்வொரு ஆட்டியும் இடி மாதிரி விழுந்தது.
என் தொடை ரெண்டும் ஆடி ஆடி வலியை எடுத்துருச்சு என்னால எதுவுமே செய்ய முடியல அவனை இறுக்கி புடிச்சுகிட்டு இருந்தேன் ஆனா அவன் ஏன் கைய அசைக்க விடாம என் அக்குள்குள்ள அவன் கையை உள்ள விட்டு என் தோள்பட்டையா இறுக்கி பிடிச்சு மேல கீழ மேல ஆட்டிக்கிட்டே இருந்தா நல்லா  இடி இடி இடிக்க என் தல செவுத்துல போய் முட்டிக்கிச்சு நாங்க ரெண்டு பேரும் படுத்திருந்தது வீட்டுக்கு நடுவுல ஆனா இப்போ நாலடி தள்ளி மேல என் தல செவுத்துல அந்த அளவுக்கு அவன் இடி மாதிரி இடிச்சுக்கிட்டே இருந்தான் என் உடம்பெல்லாம் நடுங்க ஆரம்பிச்சது ஒரு மாதிரியா ஆயிடுச்சு எனக்கு வர மாதிரி இருந்தது அந்த நேரம் நான் உடம்புல தெம்பு இல்லாம இருந்த.
அப்பவும் எனக்கு என் ம*** சப்புனா நல்லா இருக்கும்னு என் ம**** அவன் கிட்ட குடுத்து சப்புடான்னு அவன் நல்லா சப்பிக்கிட்டே என்ன குத்து குத்துன்னு குத்துனா பத்து நிமிஷம் கழிச்சு என்னை இறக்கி புடிச்சா அந்த நேரம் இரண்டு மாசத்துக்கு முன்னாடி பக்கத்து வீட்டு அக்கா ஒரு அக்கா கிட்ட பேசிட்டு இருந்ததை கேட்டேன் ஆம்பளைங்களோட கஞ்சி பொண்ணுங்க புண்டைக்குள்ள போனா தான் குழந்தை பிறக்கும் சொன்னாங்க  அதைக் கேட்டதுக்கு அப்புறம் அந்த நிமிஷம் எனக்கு ஞாபகம் வந்தது.
தம்பி கிட்ட டேய் உனக்கு ஏதாச்சும் வர மாதிரி இருந்தா உள்ள விடாதே அப்படின்னு சொன்ன அவன் ஆல்ரெடி எனக்கு வந்துடுச்சு ஒரு தடவை நான் உள்ள விட்டுட்டேன்னு சொன்னா நான் பரவால்ல இனிமே உள்ள விடாதன்னு சொன்ன அவனும் சேரினு நல்லா வச்சு செஞ்சா.
கடைசியா பார்த்த அவன் மொபைல்ல ஒரு பையன் அந்த பொண்ணு ரெண்டு காலையும் தூக்கி பிடிச்சு இடுப்பு நல்லா தூக்கி வச்சு முட்டி போட்டு பண்ற மாதிரி இருந்தது எனக்கு அது பண்ணனும்னு தோணுச்சு ஆனா என்னால முடியல அப்படியே இருந்த தம்பி பண்ணிக்கிட்டு வர மாதிரி இருக்குன்னு சொன்னா வெளிய எடுக்கிறேன்னு சொன்ன அவன் எடுத்து ஆனா கஞ்சி என் வாய் கிட்ட கொண்டு வந்தான் எனக்கு அது ரொம்ப புடிச்சி இருந்தது அது என் ப***** வசனமும் கலந்திருந்தது அதை நான் நல்ல சப்பி சுத்தம் பண்ணி அவன் கொடுத்த அந்த கஞ்சியை நல்லா சப்பி குடிச்சு எடுத்தேன்.
அவன் என் மேல படுத்தா அவனை கட்டி புடிச்சுகிட்டு படுத்து இருந்தோம் அப்பா வரத்துக்கு நாளைக்கு ராத்திரி ஆயிரும் அதனால் நாங்கள் இரண்டு பேரும் அப்படியே படுத்தனும் மறுநாள் காலையில நான் எந்திரிக்கும்போது எனக்கே வெட்கமா இருந்தது.
என்ன இப்படி ஒரு வேலையை பண்ணிட்டு ஆனால் அது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருந்தது எந்திரிச்சு குளிச்சிட்டு வரலாம்னு போலாம்னு நெனச்ச ஆனா கால் எடுத்துக் கூட வைக்க முடியல அவ்வளவு வலியா இருந்தது கஷ்டப்பட்டு போயி குளிச்சிட்டு வந்து தம்பி எழுப்பினேன்.
அவன் என்ன பார்த்துட்டு மறுபடியும் என்னை கட்டிப்பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்து என்னை செய்ய ஆரம்பிச்சான் அப்போ அவன் கிட்ட அந்த மொபைலில் இருந்து வீடியோ மாதிரி என்னை பண்ணுடான்னு சொன்னேன் அவனும் பண்ண அன்னைக்கு முழுக்க மூணு நாலு தடவை நாங்க பண்ணனும் அப்பா அம்மா வந்தும் ஒண்ணும் தெரியாத மாதிரி அமைதியா இருந்தோம் அதுல இருந்து எப்போல்லாம் நேரம் கிடைக்குதோ அப்போ எல்லாம் நாங்க ஒண்ணா இருந்தோம்.
எனக்கு 27 வயசுல தான் கல்யாணம் ஆச்சு அதுவரைக்கும் தம்பி தான் எனக்கு புருஷன்.
எனக்கு கல்யாணம் ஆனது பக்கத்து ஊர்ல அதனால நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் வருவான் யாரும்  இல்லாத நேரத்துல இப்பவும் நாங்க அப்படித்தான் இருக்கும் எங்க ரெண்டு பேத்துக்கும் ஒரு ஆசையா இருந்தது ரெண்டு பேத்துக்கும் குழந்தை வேணும்னு அதனால எனக்கு இப்போ ரெண்டு குழந்தைங்க அது ரெண்டுமே என் தம்பி  யோட குழந்தை என் கணவருக்கு குழந்தை ஆச்சு ஆனால் அது தங்க விலை இப்ப கூட நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவன் பொண்டாட்டிக்கு தெரியாம என் புருஷனுக்கும் தெரியாம நாங்க பண்ணிட்டு தான் இருக்கோம்
நன்றி……….
இந்தக் கதை உங்களுக்கு பிடித்திருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் உங்கள் கருத்துக்களை மறக்காமல் email and g chat மூலம் பதிவிடுங்கள் என் குறைகளை சரி செய்வதற்கு உதவியாக இருக்கும். 
அதேபோல் கோயம்புத்தூரை சுற்றி இருக்கும் பெண்கள் தன் உணர்வுகளை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்கள் அனைவருக்கும் ஒன்று கூற ஆசை எந்த வயதாக இருந்தாலும் பரவாயில்லை என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள் உங்கள் உணர்ச்சிகளை என்னிடம் வெளி காட்டுங்கள் உங்களுக்கு எந்த தயக்கமும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் உங்கள் ரகசியத்தை நான் முழுதும் காப்பாற்றுவேன் என்று உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு