அவளின் பேச்சை கேட்டு நான் மாறினேன்..
ஒரு புது மனிதனாக ..
அவள் பெயர் மேகா..
தன்னம்பிக்கை உடையவள்..
அவள் பேச்சி போல்டாக இருக்கும்…
நல்ல மனம் கொண்டவள்..
அவளிடம் நான் கற்ற பாடம் கூற போகிறேன்…
அவளை சந்தித்தது  முகநூல் மூலம்…
அவளுக்கு தான் மெசேஜ் செய்தேன்..
வணக்கம் 🙏 என்று..
அவள் பதில் அனுப்ப வில்லை..
ஒரு வாரம் கழித்து பதில் வந்தது..
நீங்க யாரு என்று..
என்னை பற்றி கூற ஆரம்பித்தேன்…
ஏ பெயர் ராகவன்…
ஊர் திருநெல்வேலி …
நான் எலக்ட்ரிக்சியன் வேலை பாக்க..
என்றேன் அவளிடம்…
அவளும் சரிங்க என்று போய் விட்டாள்..
மூன்று நாள் கழித்து என்ன பன்னுறிங்க என்று அவளிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது…
நானும் வேலை இருக்க..
நீங்க என்ன பன்னுறிங்க கேட்டேன்..
அவளும் நானும் வேலையில் இருக்க சொனா…
நான் நீங்க என்ன வேலை பாக்கிங்க கேட்டேன்…
அவளிடம்…
அவள் நான் அரசு பள்ளியில் ஆசிரியராக இருக்கிறேன்..
என்றால்..
நானும் நீங்க எந்த ஊர் சொல்லலாமா கேட்டேன்…
அவளும் நான் இப்போ திருப்புர்லே வேலை பாக்க சொன்னா…
நானும் உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகியிருச்சா கேட்டேன்..
அவளிடம்..
அவள் எனக்கு கல்யாணம் ஆகி என் பொண்ணுக்கு கல்யாணம் பன்னி வெச்சாசி என்றால்…
நானும் சரிங்க என்றேன்…
அவளும் உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி விட்டதா கேட்டா..
நானும் எனக்கு கல்யாணம் ஆக வில்லை என்றேன்..
அவளும் உங்களுக்கு எத்தனை வயசு கேட்டா…
நானும் என் வயது 29 என்றேன்…
அவளும் சரி…
நான் அப்பிரேம் மெசேஜ் பன்னுறே போய்டா…
நானும் ஏ வேலை பாக்க ஆரம்பித்தேன்..
இரவு நான் அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன்…
என்ன பன்னுறிங்க
சாப்பிட்டிங்களா
என்று…
அவளும் வேலை முடிந்தது..
இப்போ தான் சாப்பிட்டேன்..
நீங்க சாப்பிட்டிங்களா கேட்டா..
நானும் சாப்பிட்டேங்க..
என்றேன்..
அவளும் உங்க photo அனுப்புங்க என்றால்…
நானும் எனது புகைப்படம் அனுப்பினேன்..
அவளும் பார்த்து விட்டு சின்ன பைய மாதிரி இருக்கிங்க என்றால்..
உங்க உன்மையான வயசு என்ன கேட்டால்..
நானும் என் உன்மையான வயசு 29 தாங்க என்றேன்..
அவள் உங்க டிரைவிங் லைசென்ஸ் அனுப்புங்க என்றால்..
நானும் எனது டிரைவிங் லைசென்ஸ் அனுப்புனே..
அப்போது தான் என்னை நம்பினால்..
அவள் ஆசிரியர் ஆயிற்றே..
அவள் சொன்னாள் நான் யாரை நம்புவது கடினம் அதானாலே தான் உங்க டிரைவிங் லைசென்ஸ் கேட்டேன் என்றாள்…
நானும் சரிங்க என்றேன்..
அவளும் நானும் நண்பர்கள் போல பேசி பழக ஆரம்பித்தோம்…
இரண்டு மாதம் கழித்து அவள் நம்பர் தந்து ஓயாமே கால் பன்ன கூடாது மெசேஜ் அளவோடு இருக்கட்டும்..
நான் திடினு பிளாக் பன்னுவே..
அதுக்கப்புறம் பிளாக் எடுத்து விடு வேன் என்றால்..
நானும் சரிங்க என்றேன்..
அவளுக்கு நான் தான் எப்போதும் மெசேஜ் அனுப்புவேன்..
அவளும் பதிலுக்கு பதில் அனுப்பு வாள்…
ஒரு அவள் கால் பன்னா எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது..
அவள் கால் பன்னா மாட்டா..
அப்படி பேசுனாலும்  எனக்கு மெசேஜ் பன்னு வா கால் பன்னு இத்தனை மணிக்கு என்று..
நானும் கால் எடுத்தேன்..
அவள் எனக்கு மனசு சரியில்லை அதான் கால் பன்ன சொன்னா..
சரிங்க சொல்லுங்க என்றேன்..
அவளை பற்றி கூறினாள்..
அவள் கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை பார்ப்பதாகவும்..
அவளுக்கு 18 வயதில் திருமணம் முடிந்தது..
அவள் கணவன் இரண்டு வருடம் ஒரு முறைக்கு விட்டுக்கு வருவார்..
வெளிநாட்டில் இருந்து..
எனக்கு குழந்தைகள் என்றால் பிடிக்கும்..
எங்களுக்கு அழகான பெண் பிள்ளை பிறந்தது..
முதல் குழந்தை ..
அவரும் குழந்தை பிறந்த பிறகு வருடம் ஒரு முறை வற ஆரம்பித்தார்..
இரண்டாவது குழந்தை பெத்துக்க முயற்சி செய்தோம்..
எனக்கு உடலில் பலம் கம்மியாகவும்..
அவருக்கு விந்தனு சரியில்லை என்று வந்து விட்டது..
மெடிக்கல் ரிப்போர்ட்டில்..
அதனாலே ஒரு பெண் பிள்ளை என்று..
செல்லம் அதிகமாக அவர் கூடுத்துடாரு..
நான் கொஞ்சம் கண்டிபோடு இருப்பேன் அவளிடம்..
அவளும் எனக்கு கொஞ்சம் பயப்புடுவா…
இப்படி எந்த பிரச்சனையும் இல்லாமல் சென்று கொண்டு போன எங்கள் வாழ்க்கையில்…
ஒரு இடிமாறி வந்தது..
ஒரு பிரேச்சனை..
என் பொண்ணு காலேஜ் படிக்கும் போது ஒரு பையனை காதல் பன்னி இருக்கா எனக்கு தெரியலே..
அவளுக்கு நாங்கள் மாப்பிள்ளை பாக்கும் போது..
ஒரு நாள் எனக்கு கால் வந்தது..
காவல் நிலையத்தில் இருந்து..
நீங்க இங்கே வாங்க என்று..
நானும் போய் பார்த்தேன்..
ஏ பொண்ணு மாலையும் கழுத்து மா..
ஒருவன் கூட இருந்தா..
எனக்கு இடி விழுந்த மாதிரி இருந்தது..
என் கணவருக்கு மெசேஜ் பன்ன கால் பன்னுங்க சொல்லி அவரும் உடனே கால் பன்னாரு என்ன ஆச்சு கேட்டார்..
நான் நடந்து சொன்ன..
அவரும் முதலில் கோவப்பட்டார்..
பின் நான் லீவு போட்டு வரேன் என்றார்..
நானும் காவல் நிலையத்தில் அவள் விருப்பம் போல நடக்கட்டும் சொல்லிடு விட்டுக்கு வந்த..
என் கணவர் அடுத்த நாளே வந்தார் வெளிநாட்டு இருந்து..
நானும் அவரும் பேசி ஏ பொண்ணுக்காக செத்து வைத்த அனைத்தை கொடுத்தோம்..
எங்கே மாப்பிள்ளை கிட்ட அவர் வேண்டாம் சொன்னார்..
நாங்கள் தான் வாங்கிக்கோங்க என்று கொடுத்து விட்டு வந்தோம்..
நானும் என் கணவர் கிட்ட வேலை விடுங்க இங்கே இருங்க அதான் நான் வேலை பாக்க என்றேன்..
அவருக்கு ஈகோ பிரச்சினை பொண்டாட்டி பணத்துலே வாழறதா என்று..
என் கணவர் நான் வேலை விட மாட்டேன்..
வேனும் என்றால்…
ஆறு மாதங்களுக்கு ஒரு முறை வருகிறேன் என்றார்..
நானும் அவரை புரிந்து கொண்டு..
சரி என்றேன்..
எனக்கு எப்போ வாது காம என்னம் வந்தால் நல்ல குழித்து விட்டு தூங்கி விடுவேன்..
எனக்கு பெண் பிள்ளை இருந்தது அதானாலே என் காமத்தை அடக்கி கொண்டு இருந்தேன்..
இப்போது அவளும் திருமண முடிந்து சென்று விட்டாள்..
என் கணவரும் வெளிநாடு போய் விட்டார்..
எனக்கு யாரு இருக்கா..
என்றால்..
நான் இதை அனைத்து பொறுமையாக கேட்டு விட்டு..
நான் இருக்கிறேன்..
கவலை படாதிங்க என்றேன்..
அவளும் நீயும் கல்யாணம் முடிந்து சென்று விடுவாய் என்றால்..
நான் திருமணம் முடிந்தாலும் உங்களிடம் பேசாமல் இருக்க மாட்டேன் என்றேன்..
அவளும் சரி பாப்பு என்று துக்கம் வருது என்றாள்..
நானும் சரிங்க போய் துங்குங்க என்று போனை வைத்து விட்டேன்..
அடுத்த நாள் இரவு கால் பன்னா..
நான் நேத்து கொஞ்சம் அதிகமாக பேசிடேனோ உங்களை போர் அடிச்சிடனோ என்றால்..
நான் இல்லைங்க உங்க மனசுலே உள்ள விசயத்தை சொன்னிங்க இதுலே என்ன இருக்குங்க என்றேன்..
அவளிடம்..
அவளும் இனிமேல் நீ என்ன வா போ என்றே கூப்பிடு என்றால்..
சரி மா என்றேன்..
அவளும் சரி என்றாள்..
இருவரும் பேச பேசி கொண்டு இருக்கும் போது..
அவள் காமம் பற்றி பேச ஆரம்பித்தாள்..
அவள் கணவன் வெளிநாட்டில் இருந்து வந்தால்..
அடுத்த நாள் அல்லது அந்த வாரத்துக்குள் இவள் படுத்தாக வேண்டுமா கணவன் கூட …
அவள் என்னிடம் கூறினாள்..
நானும் ஏ இப்படி சொல்லுறே கேட்டேன்…
அவள் ஏ கணவன் கூட நான் படுக்க வில்லை என்றால்..
அவன் என்னை அடிப்பான் அல்லது சொற்களால் காயப்படுத்து வான் என்றால்…
என்னிடம்..
நானும் சரி மா..
உன் கணவன் செக்ஸ் விசயத்தில் உன்னை திருப்தி படுத்து வாரா கேட்டேன்…
அவளிடம்..
அவள் என் என்னை நாளு குத்து குத்திவிட்டு படுத்து விடுவார்…
எனக்கு அதுக்கப்புறம் மூடு வரும்..
நான் காம கதை படித்து விட்டு விரல் போட்டு பாத்து ரூம் சென்று என் பெண் உறுப்பை சுத்தம் செய்து விட்டு தூங்கி விடுவேன்..
என்றால் என்னிடம்…
நானும் சரி என்றேன்…
அவள் உனக்கு மூடு வந்தா என்ன பன்னுவே கேட்டா…
நானும் காம கதைகள் படித்து விட்டு கை ✋ பழக்கம் பன்னி விட்டு தூங்கி விடுவேன் என்றேன்..
அவளிடம்..
அவளும் சரி யாரை நினைத்து பன்னுவே கேட்டா..
நானும் எனக்கு பிடித்த நடிகை அல்லது வெரே யாராவது நினைத்து பன்னுவே சொன்னே அவளிடம்…
அவளும் நீ என்ன நினைச்சி பன்னி இருக்கியா கேட்டா..
நானும் ஆமா ஒரு முறை மட்டும் உன்னை நினைத்து கை ✋ பழக்கம் பன்னி இருக்க என்றேன்…
அவளிடம்…
அவள் எப்படி நினைச்சு பன்னுனே கேட்டா…
நான் உன்னை ஓக்குறே மாதிரி நினைத்து கொண்டு பன்ன சொன்னேன்..‌.
அவளிடம்.‌..
அவளும் இப்போ நான் விடியோ கால் பன்னுறே நம்மோ பன்னுவோம் என்றால்…
நானும் சரி பன்னு என்றேன்..
அவளிடம்..
அவளும் விடியோ கால் பன்னா…
நானும் எடுத்தேன்…
அவள் நைட்டியில் இருந்தாள்…
அவள் நீ அனைத்து டிரேஸ் கழட்டி போடு என்றாள் என்னிடம்…
நானும் என் டிரேஸ் அனைத்து கழட்டி அவளுக்கு நிர்வாணமாக காமித்தேன் என் உடலை..
அவளும் அவள் நைட்டியை கழட்டி போட்டு விட்டு…
எனக்கு அவள் மேனியை காமித்தாள்…
சொல்ல வார்த்தை இல்லை…
அவள் முலை அழகாக இருந்தது…
26 சை இருக்கு…
அவள் தொப்புள் அழகாக இருந்தது…
அவள் வயிற்றில் கோடுகள் இல்லை..
இடுப்பில் மடிப்பு இல்லாமல்…
அழகாக இருந்ததால்…
அவள் புண்டை மிகவும் அழகாக இருந்தது…
மூடி இல்லாமல்…
அவள் தொடை அழகு..
அவள் பாதம் அழகு…
அவள் முகம் அழகு…
அவள் கருப்பு நிற அழகு…
அவள் கண் அழகு…
அவள் உதடு அழகு…
என்னை மறந்து காமநேரம் ரசித்தேன்…
அவள் உடலை…
அவள் என்ன அப்படி பாத்து கிட்ட இருக்க என்றால் என்னிடம்…
நானும் நான் எந்த பெண்ணையும் நிர்வாணமாக பாத்தது இல்லை…
அதான் என்னை மறந்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்…
என்றேன்…
அவளும் உன் உடல் அழகாக இருக்கு..
சின்ன பையன் மாதிரி…
உன் சுண்ணி மட்டும் பெரிய ஆள் மாதிரி இருக்கு என்றாள்…
நானும் சரி…
உன் உடல் மொத்ததில் மிக அழகாக இருக்கு என்றேன்…
அவளிடம்…
அவளும் அப்படியா நான் அழகாக வா இருக்க என்றால்…
நானும் ஆமா நீ அழகு தான் என்றேன்…
அவளிடம்…
அவளும் உன் சுண்ணியை பாக்கும் போது அப்படி ஏ வாயிலே வெச்சி சப்பனும் போல இருக்கு டா என்றாள்…
நானும் ஏ சுண்ணி உனக்கு தான் என்றேன்…
அவளும் உன் சுண்ணிய அப்படியே ஏ வாய் வெச்சி நல்ல ஐஸ்கிரீம் மாதிரி நக்கி நக்கி சாப்பிடனும் டா என்றாள்…
நானும் உன் முலை என் கையால் பிசைந்து முலை காம்பை திருகி..
என் வாய்யாள் சப்பி எடுக்க வேண்டும் டி என்றேன்..
அவளும் உனக்கு தான் டா இந்த உடம்பு என்றால்…
நானும் அவளிடம் என் சுண்ணி உனக்காக தான் காத்து கொண்டு இருக்கிறது என்றேன்…
அவளும் என் சுண்ணிய பாத்து கொண்டு விரல் போட ஆரம்பித்தாள்…
நானும் அவள் புண்டையை பார்த்து கொண்டு கை ✋ அடிக்க ஆரம்பித்தேன்…
இருவரும் நல்ல பாத்து விரல் போட கை அடிக்க அது ஒரு அழகான தருணம்…
அவள் முனங்க ஆரம்பித்தாள்..
எப்போ டா வருவே என்ன ஓக்க உன் சுண்ணி ஏ புருஷன் சுண்ணியே விட பெரிசா இருக்கு டா..
உன் சுண்ணிக்கா உன் கூட படுக்கலாம் சொல்லி கொண்டு அவள் ஆஆசுகமா இருக்கு…
உன் சுண்ணியே அப்படி ஏ வாய்லே சப்பி எடுக்கனும் போல இருக்கு டா…
உன் சுண்ணியையும் கொட்டை சேர்த்து என் நாக்கால் நக்கி எடுத்து சப்பி சுவைக்கனும் உன் சுண்ணியை சொன்னாள் அவள் என்னிடம்…
நான் அவளிடம் உன் புண்டையை நக்கி எடுத்து பருபை சுவைக்க வேண்டும் டி என்றேன்…
அவளும் இது உனக்கு தான் டா..
இந்த புண்டை நல்லா நக்கி சுவைடா என்றால்…
நானும் உன் முலையை சப்பி எடுத்து…
உன் முலை காம்பை உருட்டி தடவி நக்கி எடுக்கனும் டி என்றேன்…
அவளிடம்..
மாறி மாறி ஒருவர் இன்னுருவர் ரசித்து கொண்டு…
இருவரும் உச்ச நிலை அடைந்தோம்…
அவள் சரி டா டையடா இருக்கு நாளைக்கு கால் பன்னுரே சொல்லிட்டு போய்டா..
கால் கட் பண்ணிட்டு…
நானும் போய் என் சுண்ணிய கழுவி விட்டு படுத்து விட்டேன்…
அடுத்த பாகம் மிதி கதை வரும் இதை விட கொஞ்சம் நல்லா எழுத முயற்சி செய்கிறேன்…
😊 😊

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு