இந்த கதையை தொடர்ந்து எழுதி குறிப்பிட்ட நாளில் பதிவிறக்கம் செய்ய முடியாதா காரணத்தினால் இந்த பாகத்தோடு இதை எழுதி முடிக்கிறேன்.
அத்தை “அப்படி என்ன பன்னேன்?”
சித்தி அவள் கண்களை சொருகி உடலை நெளித்து அத்தை செய்ததுபோல் நடித்து காட்ட அதை பார்த்து எனக்கும் அத்தைக்கும் சிரிப்பு வந்து விட்டது.
அதை அடக்கி கொண்டு அத்தை “அப்படியா பன்னேன்?”
சித்தி “ஆமா.. அப்படி தான் பன்னிங்க”.
அத்தை “சரி.. இனி நா அப்படி பன்னமாட்டேன். பாத்துக்கறேன்”னு சொல்லி விட்டு மறுபடியும் என் கையை பிடித்து அவள் புண்டை மேல் வைத்து கொண்டாள்.
நான் சித்தியை பார்க்க அவள் மாமாவை பார்த்து விட்டு “பார்த்து”னு எச்சரிக்கை கொடுத்து விட்டு “ம்ம் பன்னிவிடு”னு தலையாட்டினாள்.
அவள் சம்மதம் கொடுத்ததும் அத்தை புண்டைக்குள் விரலை விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் மாமா சாப்பிட்டு முடித்து எழுந்து நிற்க நாங்கள் சுதாரித்து கொண்டோம். அவர் கை கழுவி விட்டு அவர் ரூமுக்கு போய்விட்டார். மாமா போனதும் நான் அத்தை புண்டை மேல் கை வைக்க அத்தை என் கையை தட்டி விட்டு “சீக்கிரம் சாப்பிடு”னு சொல்லி விட்டு வேகமாக சாப்பிட ஆரம்பித்தாள்.
நானும் சாப்பிட்டு முடித்து எழும்போது அத்தையும் என்கூடயே எழுந்து வந்தாள். கை கழுவி விட்டு நான் வெளியே போகும் போது அத்தை என் கையை பிடித்து கொண்டு சமையலறைக்குள் கூட்டிச் சென்றாள்.
“என்னத்தை என்னாச்சு? இங்க எதுக்கு கூட்டி வந்திங்க?”
“சாப்பிடும் போது நீ பன்ன வேலைல செம்ம மூடாகிருச்சு. அதான்”னு சொல்லி என் முன்னால் மண்டியிட்டு லுங்கியை தூக்கி பிடித்து என் சுன்னியை கையில் பிடித்தாள்.
“என்னத்தை பன்றிங்க”னு கேட்கும் போதே என் சுன்னியை உருவியவாறு “பார்த்தா தெரியல”னு சொல்லி அப்படியே வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அத்தை ஊம்ப ஊம்ப என் சுன்னி ராடு போல் முறுக்கேறி விரைத்தது. சிறிது நேரம் ஊம்பி விட்டு பின் எழுந்து நின்றாள்.
“சீக்கிரம் செஞ்சு முடி. அவருகீது கூப்பிட போறாரு”னு சொல்லி அத்தை நைட்டியை பின்பக்கமாக தூக்கி பிடித்து எனக்கு குண்டியை காட்டியபடி முன்னால் குனிந்து நின்றாள். அவளின் குண்டி பந்துகள் விரிந்து குண்டி பிளவை காட்டியது. நான் என் சுன்னியை உருவியபடி அத்தையை நெருங்கி அவள் குண்டி பிளவில் என் சுன்னியை வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தேன். அத்தை தன் குண்டியை தூக்கியபடி என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டு அலமாரியை பிடித்து நின்றாள்.
“ம்ம். இப்ப செய்”னு அத்தை சொல்ல நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு என் இடுப்பை ஆட்டி அத்தை புண்டைக்குள் என் சுன்னியை உள்ளேயும் வெளியேயும் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அத்தை எனக்கு வாட்டாமாக முன்னால் நன்கு குனிந்து நின்று குண்டியை விரித்து காட்டினாள். நான் என் சுன்னி மேட்டை அவள் குண்டி பந்துகளின் மேல் வேகமாக அடித்து என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் நங்கென்று குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்ட அத்தை நிற்க முடியாமல் தடுமாறினாள். அலமாரியை கெட்டியாக பிடித்து கொண்டு “ம்ம்ம்ம்.. அப்படித்தான்.. ம்ம்ம்… ஷ்ஷ்ஷ்… அம்ம்ம்”னு முனகினாள்.
நான் அத்தை குண்டியை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே வேகமாக ஓத்து கொண்டிருந்தேன்.
அத்தை “சீக்கிரம் செஞ்சு முடி டா.. அவருகீது தேடிட்டு இங்க வந்திர போறாரு”.
நான் “சரிங்கத்தை”னு சொல்லி இன்னும் கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்டி அவள் புண்டைக்குள் விட்டு குத்தா அத்தை “அய்யோ… அம்மா… அம்.. ஆஆஆஆ… ம்ம்ம்ம்ம்…. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்.. ஆஆஆ”னு முனகியபடி சமையலறையின் நுழைவாயிலைப் பார்த்தாள்.
அப்போது யாரோ வருவது போல் தெரிய டக்கென்று என்னை நிறுத்தி நிமிர்ந்து நின்று தன் நைட்டியை சரி செய்து கொண்டாள். இருவரும் பதற்றத்தோடு வெளியே பார்க்க சித்தி சமையலறைக்குள் நுழைந்தாள். அட சித்தியா?
இருவருக்கும் ஒரு நொடியில் உயிர் போய் வந்தது. எங்களை பார்த்து கொண்டே உள்ளே வந்தவள் “என்ன அண்ணி? ரெண்டு பேரும் இங்க என்ன பன்னிட்டு இருக்கிங்க?”
“வேறென்ன பன்னுவாங்க.. இத தான்”னு சொல்லி அத்தை மறுபடியும் நைட்டியை பின்னால் தூக்கி பிடித்து முன்னே குனிந்து நின்றாள்.
நான் சித்தியை பார்த்து கொண்டிருக்க அத்தை “அவள பார்த்தது போதும். வெளியே எடுத்து வேலைய முடி”
நான் “சரித்தை”னு சொல்லி சித்தியை பார்த்து கொண்டே என் லுங்கியை அவிழ்த்து கீழே போட்டு விட்டு என் சுன்னியை உருவினேன்.
அப்படியே அத்தை பின்னால் போய் அவள் குண்டியை விரித்து பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சித்தி நாங்கள் செய்வதை வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டே சமையலறை நுழைவாயிலருகே சென்று எங்களுக்காக காவல் காக்காத்தபடி நின்று எங்களை பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் சித்தியை பார்த்து கொண்டே அத்தையை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். சித்தி வெளியே பார்த்து விட்டு என்னை பார்த்தாள். நான் அவள் சூத்தை பார்த்தபடி அத்தை புண்டையை ஓத்து கொண்டிருந்தேன்.
சித்தி அத்தையை பார்க்க அவள் கண்களை மூடி சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்.
பின் என்னை பார்த்து கண் ஜாடையில் “என்னடா. அப்படி பார்க்குற?”
“உங்களோட பின்னழகு செம்மையா இருக்கு”
“ஓஹோ. அப்படியா… ம்ம்.. என்ன தொட்டு பார்க்கனுமா?”
“இல்ல”
“ஏய். பொய் சொல்லாத.‌ நா எதுவும் சொல்லமாட்டேன். சும்மா சொல்லு”.
“ஆமா சித்தி”னு தலையாட்டியபடி அத்தை சூத்தை பிசைந்தேன். சித்தி நமட்டு சிரிப்புடன் வெளியே ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு பின் என் அருகில் வந்து நின்றாள்.
சித்தி அத்தைக்கு பின் புறம் வந்து அதாவது எனக்கு வலப்புறம் நின்று என்னை பார்த்தாள்.
இப்போது சித்திக்கு நான் அத்தை புண்டைக்குள் என் சுன்னியை விட்டு ஓப்பது நன்றாக தெரிந்தது. அதைப் பார்த்த படி அத்தை குண்டி மேல் இருந்த என் கையை பிடித்து அவள் குண்டிமேல் வைத்தாள். சித்தி சூத்தை நைட்டியோடு தொட்டதுமே எனக்கு அவள் சூத்தின் மேல் இருந்த வெறி வெளியேற நான் சித்தி சூத்தை நைட்டியோடு பிடித்து அழுத்தி பிசைந்தேன்.
“ஆ”னு மெல்ல யாருக்கும் கேட்கதபடி கத்தி விட்டு என் காதருகில் “டேய். மெல்லடா. என் குண்டி என்ன பரோட்டா மாவுன்னு நினைச்சியா”னு கேட்டு என் கையை அவள் சூத்திலிருந்து தட்டி விட்டாள்.
“சாரி சித்தி. உங்க சூத்து செம்மை இருக்கு. என்னால ஆசைய அடக்க முடியல”னு சொல்லியபடி மறுபடியும் என் கையை சித்தி சூத்தின் மேல் வைத்து பிசைந்தேன். சித்தி என் அருகில் நின்று கொண்டிருப்பதை அத்தை கவனித்து விட்டாள். இருந்தும் எதுவும் சொல்லாமல் என்னிடம் “ஏன் மெல்ல பன்ற? அவருகீது வந்திர போறாரு. வேகமா பன்னு”
சித்தி “சரி சீக்கிரம் முடிச்சுட்டு வா. நா ரூம் போறேன்”னு சொல்லி கிளம்ப நான் சித்தி கையை பிடித்து என் பக்கம் இழுத்து “சித்தி. பிளிஷ். ஒரு முத்தம் கொடுத்துட்டு போங்க”
அவள் மறுப்பேதும் சொல்லாமல் என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள்.
“சித்தி நா கேட்டது உதட்டுல”.
அவள் கள்ளச் சிரிப்புடன் “ம்ம். அத வந்து ரூம்ல வாங்கிக்க”னு சொல்லி விட்டு ரூமுக்கு போய்விட்டாள்.
எனக்கு இப்ப நடந்த எதுவுமே நிஜம் போல தெரியவில்லை. கனவு போல இருந்தது.
அவள் போனதும் அத்தை குண்டியை பிடித்து வெறியோடு பிசைந்து கொண்டே அவள் புண்டையை ஆசைதீர ஓத்தேன். பத்து நிமிடம் நான் ஓத்த ஓத்தில் அத்தைக்கு உச்சம் வர “ஆஆஆ.. வரப் போகுதுடா…. ஆஆஆ… வேகமா.
இன்னும் வேகமா… ஆஆஆ”னு சுகத்தில் முனக நான் இன்னும் வேகத்தை கூட்ட அடுத்த ஒரு நிமிடத்தில் அத்தை புண்டை கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தது. அம்மாஆஆஆஆனு கத்தியபடி அப்படியே முன்னால் குனிந்து சுவரோடு சாய்ந்து நின்றாள்.
நான் இன்னும் உச்சம் தொடாததால் அத்தை முதுகில் அப்படியே படுத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் குத்தி கொண்டிருந்தேன். அத்தை மூச்சு வாங்கியபடி என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் வாங்கியபடி “சூப்பர்டா செல்லம். ஐயோ.. அம்மா”னு சொல்லி கொண்டிருக்கும் போதே மாமா அத்தையை கூப்பிட நான் ஓப்பதை நிறுத்தி என் சுன்னியை அத்தை புண்டையிலிருந்து வெளியே எடுத்தேன்.
அதில் அத்தை கஞ்சி ஒட்டியிருந்தது. அதை அத்தை நைட்டியில் துடைத்து விட்டு என் லுங்கியை எடுத்து கட்டினேன். அத்தை மெல்ல நிமிர்ந்து முகத்தில் வழிந்த வேர்வை துடைத்து என் மேல் வீசி சிரித்தாள்.
பின் இருவரும் கட்டி பிடித்து உதட்டை சப்பி முத்தம் கொடுத்து விட்டு சமையலறையிலிருந்து அவர் அவர் ரூமுக்கு சென்றோம்.
என் ரூமிற்கு போக சித்தி கட்டிலில் ஒருக்களித்து படுத்திருந்தாள். அதாவது எனக்கு பின்புறத்தை காட்டியவாறு படுத்திருந்தாள். அவளின் பின்னழகை ரசித்தபடி கதவை சாத்திவிட்டு கட்டிலில் ஏறி சித்தி அருகில் சென்று படுத்தேன்.
“இப்பா. செம்ம கட்ட. அளந்து எடுத்து செஞ்ச மாதிரி ஒவ்வொன்னும் நச்சுனு இருக்கு. இன்னைக்கு எப்படியாவது சித்திய ஓத்தே ஆகனும்ம்ம்ம்”னு ஒரு முடிவோடு அவளை நெருங்கி படுத்தேன்.
அவள் தூங்கி விட்டாளா இல்லையா என்று எட்டிப் பார்த்தேன். இன்னும் தூங்கமால் எதையோ யோசித்து கொண்டிருப்பது போல் இருந்தது.
“சித்தி”
“ம்ம். என்னடா?”
“என்னாச்சு? ஏன் தூங்காம ஏதோ யோசனையில இருக்கிங்க?”
“ம். அதுவா.. அது வந்து..” ஏதோ சொல்ல வந்தவள் பாதியில் நிருத்தி “சரி. என்ன எல்லாம் முடிஞ்சுதா?”
“அத்தைக்கு முடிஞ்சுது. எனக்கு இன்னும் முடியல”
“ஏன்?”
“ஏன்னா என்ன சொல்ல? எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வரல. இன்னும் மூடா இருக்கு சித்தி”
“ஓஹோ”
சிறிது நேரம் அமைதி. நான் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் சூத்துக்கு அருகில் வைத்து உருவினேன்.
“ஆதி”னு சொல்லி அவள் கொஞ்சம் திரும்ப என் கை அவள் சூத்தில் பட்டது. என் சுன்னி அவள் குண்டி பிளவில் குத்தியது.
“என்னடா பன்ற?”
“இல்ல. உங்களோட பின்னழக பார்த்து எனக்கு மூடாகுது. அதான் அத பார்த்து கையடிக்கறேன்”
“என் பின்னழகு தான் உனக்கு ரொம்ப பிடிக்குமா? முன்னழகு பிடிக்காதா?”
“என்ன சித்தி இப்படி கேட்டுட்டிங்க. உங்களோட மொத்த அழகும் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். அதுலையும் இந்த முலையும் சூத்தும் ரொம்ப பிடிக்கும்” னு சொல்லி ஏதோ குருட்டு தைரியத்தில் சித்தி முலை மேல் கை வைத்து நைட்டியோடு பிடித்து பிசைந்து விட்டேன்.
சித்தி ஏதாவது சொல்வாள் என்று நினைத்தால் என் கையை பிடித்து இன்னும் அமுக்க சொல்வது போல் கையை அழுத்தினாள்.
“சித்தி உங்கள எனக்கு தருவீங்களா?”
“நா என்ன எடுத்துக்கன்னு சொல்லாம சொன்னேன்‌. அது உனக்கு இன்னும் புரியல. சரி நானே புரிய வைக்கறேன்”னு சொல்லி என் தலையை பிடித்து இழுத்து என் வாயில் அவள் வாயைப் பொருத்தி முத்தமிட்டாள். எனக்கு இந்த பேரின்ப அதிர்ச்சியில் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் அறை வினாடிகள் உறைந்து விட்டேன்‌. பின் சுயநினைவுக்கு வந்து சித்தியின் மேல் உதட்டை கவ்வி சப்பினேன். சித்தி என் கீழ் உதட்டை கவ்வி சப்பினாள். இருவரும் கட்டிலில் முத்தமிட்டபடி புரண்டோம்.
சித்தி “எனக்கோரு ஆசை”
நான் “என்ன ஆசை சித்தி?”
சித்தி “எனக்கு உன் கைய கட்டி போட்டு செக்ஸ் பன்னனும்”.
நான் “அதெப்படி சித்தி? இத நான் தான உங்கள பன்னனும். நீங்க பன்றேன்னு சொல்றிங்க?”
சித்தி “அதெல்லாம் அப்படித்தான்”னு சொல்லி என் பதிலுக்கு காத்திராமல் என்னை தள்ளி மல்லாக்க படுக்க வைத்து என் இடுப்புக்கு இருபுறமும் கால்களை வைத்தபடி என் சுன்னி மேட்டின் மேல் தன் பஞ்சு குண்டி பந்துகளை அழுத்தியபடி ஏறி அமர்ந்தாள்.
என்னை ஏலனமாக பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே கொஞ்சம் எழுந்து தன் நைட்டியை தூக்கி தலை வழியே கழட்டி தரையில் வீசினாள். உள்ளே கருப்பு நிற பிராவும் சிவப்பு நிற ஜட்டியும் போட்டிருந்தாள்.
பின் பிராவை கழட்டி தன் முலையை கையில் பிடித்து குழுக்கி பிசைந்தாள். நான் என் கையை எடுத்து அவள் முலையை பிடிக்க போக என் கைகள் இரண்டையும் பிடித்து கட்டில் கம்பியின் மேல் வைத்து தன் பிராவை கயிறு போல் கட்டினாள். சித்தி என் கையை கட்டும் போது அவள் முலை வாயருகில் குழுங்கிக் கொண்டிருந்தது. அதை வாயில் கவ்வ எட்டும் போது சித்தி தன் முலையை அங்கேயும் இங்கேயும் ஆட்டி என்னை வெறுப்பேற்றி சிரித்தாள்.
பின் குனிந்து என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு என் மூக்கை கடித்து என் வாயை கவ்வி சப்பினாள். மெல்ல எழுந்து என் வாய்க்குள் எச்சிலை துப்பி அப்படியே வாய் வைத்து சப்பி உறிஞ்சி குடித்தாள்.
என் மேல் படுத்து என் கழுத்தை நக்கி மார்பை கையால் தடவி காம்பை திருகினாள். என் சித்தி என்ன காம ராட்சசியோனு மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டேன்.
பின் மார்பை சப்பி தொப்புளை நக்கியபடி சுன்னி மேட்டிற்கு வந்தாள். நான் சாக்ஸ் போடாததால் என் சுன்னி லுங்கியை தூக்கி கூடாறமிட்டிருந்தது. அதைப் சித்தி பார்த்து விசமமாக சிரித்தபடி வாயைத் திறந்து லுங்கியோடு என் சுன்னியை கவ்வி கொஞ்சம் வலிக்கும்படி கடித்துச் சப்பினாள். சித்தி அப்படிச் செய்ய எனக்கு வலியும் சுகமுமாய் இருந்தது.
பின் என் லுங்கியை உருவி தரையில் வீசினாள். என் சுன்னி விறைத்து நிற்க அதை கையில் பிடித்து உருவினாள். எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வென்று இருந்தது. அப்படியே குனிந்து என் சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்து என்னை பார்த்தாள்.
நான் சித்தி என்ன செய்ய போகிறாள் என்று தலையை தூக்கி எட்டிப் பார்த்தேன்.
சித்தி நான் பார்ப்பதை பார்த்து கொண்டே வாயைத் திறந்து என் சுன்னியை வாய்க்குள் நுழைத்து அப்படியே மூடினாள். முழு சுன்னியையும் வாயுக்குள் விட்டு ஒரு நிமிடம் எதுவும் செய்யாமல் இருந்தாள். பின் மெல்ல தலை யாட்டி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு காம சுகத்தில் கண்கள் சொருகி விட்டது. சித்தி தலையை பிடித்து என் சுன்னியோடு அழுத்த நினைத்தேன்‌. முடியவில்லை. இடுப்பை மட்டும் தூக்கி சித்தி வாயுக்குள் என் சுன்னியை குத்தினேன்.
அவளும் என் குத்துக்கெற்ப வாயை திறந்து நன்றாக ஊம்பினாள். ஐந்து நிமிடம் என் சுன்னியை ஊம்பி என்னை சுகத்தில் துடிக்க வைத்தவள் சட்டென ஊம்புவதை நிறுத்தி எழுந்து தன் ஜட்டியை கழட்டி என் முகத்தில் வீசினாள். நான் தலையை அங்கும் இங்கும் ஆட்டி என் முகத்தில் இருந்த சித்தி ஜட்டியை மூக்குக்கு அருகில் கொண்டு வந்து முகர்ந்து பார்த்தேன்.
அப்படியே வாயைத் திறந்து அவள் ஜட்டியை சப்பினேன். அதைப் பார்த்து சித்தி சிரித்தாள். பின் எழுந்து என் முகத்திற்கு நேராக தன் சேவ் செய்யப்பட்ட புண்டையை வைத்து அப்படியே என் முகத்தில் அமர்ந்தாள். சித்தி புண்டை என் வாயருகில் இருந்தது. நான் தலையை தூக்கி சித்தி புண்டை பிளவில் மூக்கை நுழைத்து வாசம் பிடித்தேன். அதூ அவளுக்கு ஏதோ செய்ய மெல்ல எழுந்து மறுபடியும் அமர்ந்தாள்.
நான் என் நாக்கை நீட்டி சித்தி புண்டை பிளவை நக்க அவள் துடித்தாள். பின் தன் புண்டை பிளவை விரித்து ஓட்டையை காட்ட நான் நாக்கை கூர்மையாக்கி புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு குத்தினேன். அப்படியே நக்க சித்தி என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையோடு அழுத்தி தன் குண்டியை முன்னும் பின்னும் ஆட்டினாள். எனக்கு மூச்சு முட்ட முட்ட அவள் புண்டையை விடாமல் நக்கினேன்.
சித்தி “ஆஆஆஆஆ… ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்… ஆஆஆஆ…”னு முனகியபடி என் முகத்தில் தன் புண்டை மேட்டை நன்றாக தேய்த்தால். பத்து நிமிடம் நான் சித்தி புண்டையை நக்கியிருப்பேன். அதற்குள் அவளுக்கு உச்சம் வர என் தலை முடியை இறுக்கிப் பிடித்து தன் புண்டையை என் வாயுக்குள் அழுத்தியபடி தன் காம ரசத்தை பீய்ச்சி அடித்தாள். சித்தி புண்டை கஞ்சியை தேனைப்போல நக்கி குடித்தேன்.
முழு கஞ்சியையும் என் வாய்க்குள் பீய்ச்சி அடித்த பின் மெல்ல எழுந்து என் சுன்னி மேட்டில் தன் குண்டி பிளவை என் சுன்னிமீது அழுத்தியபடி அமர்ந்தாள்.
என் வாயின் ஓரத்தில் வழிந்திருந்த தன் புண்டை கஞ்சி துளியை கை நீட்டி துடைத்து அதை தன் நாக்கால் நக்கி குனிந்து என் வாயருகில் நீட்டினாள். நான் தலையை தூக்கி சித்தி நாக்கை கவ்வி அவளின் கஞ்சி துளியை சப்பி எடுத்தேன்.
பின் எழுந்து மூச்சு வாங்கியபடி தன் தலையை விரித்து அதை சுருட்டி கொண்டை போட்டு என்னை பார்த்தாள். என் மேலிருந்து எழுந்து என் கால்களை தூக்கி பிடித்தாள். பின் என் அப்படியே கட்டிலில் முட்டி போட்டு என் கால்களை தன் தோளில் போட்டுக்கொண்டாள். சித்தி என்ன செய்ய போகிறாள் என்று தெரியவில்லை. ஒருவித குழப்பத்தோடு அவளைப் பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
சித்தி தன் தொள் மேலிருந்த என் கால்களை பிடித்து தொடைகளை விரித்து என் சுன்னியை கையில் பிடித்து உருவினாள். பின் அப்படியே என் சுன்னியை வளைத்து தன் புண்டைக்குள் விட்டு என் மீது கொஞ்சம் சாய்ந்து படுத்தாள். என் கால்கள் இரண்டையும் வீ வடிவில் நன்றாக விரித்து பிடித்து என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் எட்டிய அளவு உள்ளே விட்டு தன் இடுப்பை முன்னேயும் பின்னேயும் ஆட்டினாள்.
அதாவது ஒரு ஆண் பெண்ணை கால்களை விரித்து பிடித்து ஓப்பது போல் என் கால்களை விரித்து பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை விட்டு என்னை ஓப்பது போல் தன் இடுப்பை ஆட்டினாள்.
எனக்கு இதெல்லாம் எங்கேயோ செக்ஸ் வீடியோவில் பார்த்தது போல் இருந்தது. சித்திக்கு இந்த மாதிரியெல்லாம் செய்ய ஆசை இருந்திருக்கிறதானு நினைத்து வியந்தேன்.
ஐந்து நிமிடம் அந்த முறையில் ஓத்துவிட்டு பின் என் கால்களை கீழே விட்டு எழுந்து மறுபடியும் என் சுன்னிக்கு நேராக தன் புண்டையை வைத்தபடி என் மீது அமர்ந்தாள்.
அப்படியே என் சுன்னியை கையில் பிடித்து உருவி தன் புண்டைக்குள் முழுவதும் விட்டு என் மேல் அமர்ந்தாள். பின் என் மார்பில் கை வைத்து மெல்ல மேலேயும் கீழேயும் எழுந்து அமர்ந்து என் சுன்னியை மட்டை உரித்தாள்.
நான் கைகளை இழுத்தபடி என் இடுப்பை தூக்கி சித்தி புண்டைக்குள் என் சுன்னியை விட்டு வேகமாக குத்தினேன்.
சித்தி என் மீது மேலே எழுந்து அமர்ந்து மறுபடியும் மேலே போக அவளின் முலை ரெண்டும் குழுங்கிக் கொண்டிருந்தது. அதை பார்த்து ரசித்து கொண்டே காம சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தேன்.
பத்து நிமிடம் அந்த முறையில் ஓத்துவிட்டு பின் சித்தி என் மேல் சாய்ந்து என் கை கட்டுகளை அவிழ்த்து விட்டாள்.
நான் சித்தியை பிடித்து அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்தவாறே அவளை கீழே தள்ளி அவள் மேல் ஏறி படுத்தேன். பின் இரு கால்களையும் விரித்து பிடித்து என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
சித்தி முனகிக் கொண்டே என் தலையை பிடித்து அவள் முலை மேல் வைத்தாள். நான் ஓப்பதை நிறுத்தி சித்தி முலையை வாயில் கவ்வி காம்பை சப்பி பின் முலையை நாக்கால் நக்கி வாயுக்குள் விட்டு பால் குடிப்பது சப்பினேன். மறு முலையை கையில் பிடித்து பிசைந்தேன்.
இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பியபடி மெல்ல என் இடுப்பை ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
சித்தி “அம்மா…ஆஆஆஆ… ஆஆஆ.. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ… ம்ம்ம்ம்.. ஆஆஆ”னு காம சுகத்தில் முனகினாள். அதை ராகம் போல் கேட்டு கொண்டே வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அடுத்த ஒரு சில நிமிடங்களில் சித்தி உச்சம் பெற்று கஞ்சியை என் சுன்னி மீது பீய்ச்சி அடித்தாள். எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் தெரிய சித்தி புண்டைக்குள் என் சுன்னியை நங்கூரம் போல் வேகமாக குத்தினேன். அடுத்த சில நொடிகளில் என் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வர அதை சித்தியின் புண்டைக்குள் பீய்ச்சி அடித்தேன்.
இருவரும் மூச்சு வாங்கியபடி ஒருவரையொருவர் கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டோம். சிறிது நேரத்தில் அப்படியே தூங்கி விட்டோம். பிறகு 1 மணிக்கு எழுந்து மறுபடியும் ஒரு ஓழாட்டம் போட்டு படுத்து தூங்கினோம்.
கண் விழித்து பார்த்த போது காலை மணி 6. பக்கத்தில் சித்தி அம்மணமாய் படுத்திருக்க நான் அவளை கட்டி பிடித்து படுத்திருந்தேன்.
சித்தி முகத்தை எட்டி பார்க்க அவள் நன்றாக அயர்ந்து தூங்கி கொண்டிருந்தாள். நான் அவளை கொஞ்சம் திருப்பி குண்டியை பிடித்து பிசைந்தேன். என் கனவு தேவதை எனக்கு கிடைத்து விட்டதை நினைத்து மகிழ்ந்தேன். சித்தி இன்று அத்தையைப் போல இவளும் என் காம காதலியானாள். அவள் கண்ணத்தில் காதலாய் முத்தமிட்டு அவள் தலையை வருடினேன். பின் எழுந்து நின்று என் லுங்கியை எடுத்து இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டு சித்தி மீது போர்வையை எடுத்து போர்த்தி விட்டேன்.
ரூமை திறந்து வெளியே வர அப்போது தான் மாமா பைக்கை எடுத்துக் கொண்டு வெளியே எங்கேயோ போனார். நான் பாத்ரூம் சென்று பல்துளக்கி முகம் கழுவி விட்டு சமையலறைக்குள் நுழைந்தேன்.
அத்தை சமைத்துக் கொண்டிருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் டீ ஊற்றி என்னிடம் நீட்டினாள். நான் அதை வாங்கிக் கொண்டு அத்தை பின்னால் சென்று கொண்டேன். அவள் பின்னழகை ரசித்தபடி டீ குடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அத்தை “நேத்து நைட் சித்திகூட ஒரே மஜாதா போல”.
நான் “ஆமா அத்தை. நம்பவே முடியல. நீங்க தா வர்ரேன்னு சொல்லி ஏமாதிட்டிங்க”.
அத்தை “நா எங்க ஏமத்துனேன்? உன் ரூமுக்கு வந்தேன். உள்ள சாத்திருந்தது. சரி தட்டி கூப்பிடலாம்னு பார்த்த உள்ள இருந்து மஞ்சுளா முனகுற சத்தம் கேட்டுச்சு. என்னனு சாவி ஓட்டை வழியா பார்த்தா அவ உன்மேல ஏறி மட்டை உரிச்சிட்டு இருந்தா. அத பார்த்தேன். சரி எதுக்கு உன் சந்தோஷத்த கெடுக்கனும்னு நினைச்சு என் ரூமுக்கு போய்ட்டேன்”.
நான் “அப்படியா அத்தை. நீங்க பார்த்திங்களா? உண்மையாலுமே சித்தி உங்கள மாதிரியே வேற லெவல்த்தை”
அத்தை “பார்ரா… ம்ம்”.
நான் “நேத்து நைட் உங்க சூத்தடிக்கலாம்னு இருந்தேன். மிஷ் ஆகிடுச்சு”.
அத்தை “அதனாலென்ன? அத இப்ப பன்னு”னு சொல்லி என் கையிலிருந்த டீ கப்பை வாங்கி மீதி இருந்த டீயை குடித்து விட்டு சிங்கில் போட்டால். பின் என் லுங்கியை அவிழ்த்து கீழே போட்டு விட்டு தேங்காய் எண்ணெயை கையில் எடுத்து என் சுன்னி மேல் தேய்த்து உருவினாள்.
பின் தன் நைட்டியை தூக்கி இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டு குனிந்து நின்றாள். நேற்று இரவு நின்றது போல் நன்றாக குனிந்து நின்று தன் குண்டி பந்துகளை விரித்து பிடித்தாள். அவள் குண்டி பிளவுக்குள் இருந்த குண்டி ஓட்டையில் கொஞ்சம் தேங்காய் எண்ணெயைச் எடுத்து தேய்த்து நடுவிரலை குண்டி ஓட்டைக்குள் விட்டு குத்தினேன்.
பின் விரலை எடுத்து விட்டு என் சுன்னியை விட்டு மெல்ல குத்தினேன். அத்தை குண்டி ஓட்டைக்குள் என் சுன்னி மெல்ல மெல்ல போய்க் கொண்டிருந்தது. அத்தை பல்லைக் கடித்து கொண்டு வலியை பொறுத்துக் கொண்டாள். என் முழு சுன்னியும் அத்தை சூத்துக்குள் போனதும் நான் என் இடுப்பை ஆட்டி அத்தை சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
மெதுவாக ஆரம்பித்து பின் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பத்து நிமிடம் அத்தை சூத்தை ஓத்து கஞ்சியை அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள்ளேயே பீய்ச்சி அடித்தேன். பின் அத்தையை நிமிர்த்தி “உங்க சூத்து செமத்தை”னு சொல்லி அவள் உதட்டை கவ்வி சப்பினேன். அவளும் என் உதட்டை கவ்வி சப்பினாள்.
அப்போது சித்தி சமையலறைக்குள் நுழைத்தாள்.
அத்தை “என்னடி மஞ்சு? நேத்து நைட் இவன்கூட ஃபர்ஸ்ட் நைட் கொண்டாடிட்ட போல?”
சித்தி “ஆமாண்ணி”னு சொல்லி சிரித்தாள்.
நான் “எது எப்படியோ என் கனவு தேவதை ரெண்டு பேரும் எனக்கு கிடைச்சுட்டிங்க”னு சொல்லி அத்தை வலது பக்கத்தில் கட்டி பிடித்து கொண்டு சித்தியை இடது புறத்தில் கட்டி பிடித்தேன். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி பிடித்து கொண்டு என்னையும் கட்டி பிடித்தார்கள்.
அத்தை “நம்மளோட இந்த காம உறவ யாருக்கும் தெரியாம இப்படியே தொடரனும். உல்லாசமா இருக்கனும்”னு சொல்லி என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு சித்தி உதட்டிலும் முத்தமிட்டாள். சித்தியும் அத்தை சொன்னதை சம்மதித்து அவளும் எனக்கும் அத்தைக்கும் முத்தமிட்டாள்.
நானும் இருவர் உதட்டையும் மாறி மாறி சப்பி என் சம்மதத்தை தெரிவித்தேன்.
அன்றிலிருந்து எங்களின் காம உறவுகள் யாருக்கும் தெரியாமல் உல்லாசமாய் போய் கொண்டிருக்கிறது.
உல்லாசம் தொடர்ந்தும் கதை மட்டும் இதோடு முடிகிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு