அத்தை “ஏன்டி இப்படி பார்க்குறா?”
சித்தி “என்ன அடுத்த ஆட்டத்துக்கு ரெடியாகிட்டிங்க போல?
அத்தை “ஆசையாத்தான் இருக்கு. ஆனா என்ன பன்ன? இப்ப முடியாதே. உங்கண்ணா எந்திரிச்சுட்டான். இனி அவனுக்கு பணிவிடை செய்யவே நேரம் போயிரும்” னு சொல்லி விட்டு குனிந்து என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
சித்தி அத்தை செய்வதை பார்த்து விட்டு என்னை பார்த்தாள். நான் அத்தையின் தலையை தடவி கொடுத்து கொண்டே சித்தியை பார்த்தேன்.
சித்தி எதுவும் பேசாமல் எழுந்து நின்று கலைந்த தன் தலை முடியை சுருட்டி கொண்டை போட்டு கொண்டே வெளியே போனாள்.
சித்தி வெளியே போனதும் அத்தை எழுந்து என் சுன்னியை கையில் பிடித்து குலுக்கியபடி “நைட்டு உன் மாமா தூங்கிட்டா உன் ரூமுக்கு வர்ரேன். ரெடியா இரு”னு சொல்லி விட்டு என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
நானும் அத்தையை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். அப்போது சித்தி உள்ளே வந்து “அண்ணி அண்ணா உங்கள கூப்பிடராரு வாங்க”னு சொல்லி விட்டு மறுபடியும் வெளியே போனாள்.
அத்தை கொஞ்சம் சலித்து கொண்டே என்னிடமிருந்து விலகி தன் உடையை சரி செய்து விட்டு வெளியே போனாள். சிறிது நேரம் கழித்து நானும் என் லுங்கியை கட்டிக் கொண்டு வெளியே வர ஹாலில் மாமா சோஃபாவில் அமர்ந்திருந்தார். அத்தையும் சித்தியும் காணவில்லை.
ஒருவேளை சமையலறையில் இருப்பார்களோ. சரி மாமாகிட்ட ஒரு அட்னன்ஷ் போடலாம்னு நினைத்து கொண்டு நான் சோஃபாவை நெருங்க என் காலடிச்சத்தம் கேட்டு மாமா திரும்பி “அட.. மாப்ள.. வாவாவா.. நீ எப்ப வந்த?”
நான் “நா மத்தியமே சித்திகூட வந்துட்டேன் மாமா”
மாமா “அப்படியா? நா வீட்டுக்கு வந்தப்போ நீ இல்லையே?”
நான் “இல்ல மாமா.. அது வந்து நீங்க…”
அதற்குள் அத்தை சமையலறையிலிருந்து வெளியே எட்டிப் பார்த்து “ம்க்கும். மூச்சு முட்ட மல்ல புல்லா குடிச்சுட்டு நார போதைல வந்தா எப்படி தெரியும்?”
மாமா “இவ வேற..” னு சொல்லி சலித்து கொண்டு பின் என்னிடம் “சரி மாப்ள. வீட்ல எல்லோரும் எப்படி இருக்காங்க?”
நான் “நல்லாருக்காங்க மாமா”
மாமா ” அப்புறம்.. வேலைக்கு கீது போறியா? இல்ல இன்னும் தேடிட்டு இருக்கியா?”
நான் “இன்னும் வேலை கிடைக்கல மாமா. தேடிட்டு இருக்கேன்”.
மாமா “30 வயச்சு. இன்னும் லைஃப் ல செட்டில் ஆகுற மாதிரி ஒரு வேலை கிடைக்காம சுத்திக்கிட்டு இருக்க. இப்படி இருந்தா பொலப்பு என்ன ஆகுறது?”
அத்தை “அவன் வேலைக்கு போனா என்ன? போகலைன்னா உங்களுக்கு என்ன? நீங்களா அவனுக்கு கஞ்சி ஊத்தப் போறிங்க?”
மாமா “அடியே இவளே… கொஞ்ச நேரம் சும்மா இருடி. நா அவன்கிட்ட தான கேட்டுட்டு இருக்கேன். நீ எதுக்கு குருக்க வந்து இப்படி பேசிட்டு இருக்க?”
அத்தை “அவன தொன தொனனு கேள்வி கேட்டு தொந்தரவு பன்னாம சாப்டுட்டு போய் தூங்குங்க”
மாமா “செய். இவகிட்ட மனுசன் பேச முடியாது. சரி சாப்பாடு எடுத்து வை”.
அத்தை “சாப்பாடெல்லாம் எப்பவோ எடுத்து வெச்சாச்சு. உள்ள வந்து டைனிங் டேபிள்ல உட்காருங்க”.
மாமா எழுந்து டைனிங் டேபிள் அருகில் செல்ல அத்தை என்னை சமையலறைக்குள் அழைத்தாள். நான் அவள் அருகில் சென்று “என்னத்தை?” னு கேட்க அவள் எதுவும் பேசாமல் என்னை கட்டி பிடித்து என் உதட்டில் நச்சென்று ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு “அவரு ஏதாவது உளருனா கண்டுக்காத? அந்த மனுசன் அப்படித்தான்”.
நான் அத்தையை கட்டி பிடித்து அவள் சூத்தை பிசைந்தபடி “மாமாவ பத்தி தெரிஞ்சது தான. அவர விடுங்கத்தை. சரி நைட்டு எத்தன மணிக்கு என் ரூமுக்கு வருவீங்க?”
அத்தை “தெரியலையே.. உன் மாமா தூங்குனதுமே வர்ரேன்டா.. ஆனா எப்போனு தா தெரியலை ”
நான் “போங்கத்தை அவரு எப்போ தூங்குறது? நாம எப்போ ‘ம்ம்ம்ம்ம்’ பன்றது?”
அத்தை என் சுன்னியை தன் புண்டை மேட்டில் வைத்து நைட்டியோடு அழுத்தி தேய்த்தபடி “என்னடா பன்றது? அவரு முழிச்சிருந்தா நா எப்படி உன் ரூமுக்கு வாரது?”
நான் அத்தை குண்டியை இரு கைகளால் பிடித்து என்னோடு இறுக்கி அவளை டிரஷ்ஷோடு ஓப்பது போல என் இடுப்பை ஆட்டினேன். அவளும் எனக்கு ஒத்துழைத்து தன் தொடைகளை கொஞ்சம் விரித்தபடி நின்றாள். பின்னால் இருந்து பார்த்தால் நான் அத்தையை நின்றபடி ஓப்பது போல் இருக்கும். அத்தைக்கு கொஞ்சம் மூடேற அவள் கண்களை மூடி உதட்டை கடிக்க நான் அத்தை உதட்டை கவ்வி சப்பிவிட்டு ஒரு அழுத்தமான முத்தம் கொடுத்து பிரிந்தேன்.
பின் அத்தையிடம் “அத்தை நீங்க வர்ர வர நா என்ன பன்ன? எனக்கு இப்பவே உங்கள போடனும் போல இருக்கு”
அத்தை “எனக்கும் ஆசைதான். ஆனா இது அதுக்கான நேரமில்ல. இப்ப நாம உணர்ச்சி வசப்பட்டு ஏதாவது செஞ்சா நாம உங்க மாமகிட்ட மட்டிக்குவோம்”.
நான் “புரியுது அத்தை. ஆனா என் சுன்னி அடங்காம உங்க புண்டைக்குள்ள போக துடிக்குதே”.
அத்தை “அங்க மட்டுமா போக துடிக்குது?”
அவள் கேட்பதன் அர்த்தம் புரிந்து நான் அத்தை குண்டியை விரித்து அவள் குண்டி பிளவுக்குள் நடு விரலை விட்டு அழுத்தி தேய்த்தபடி “உங்க குண்டி ஓட்டையில போகனும்கூட துடிக்குது”.
அத்தை “ம்ம்ம்.. தெரியும்.. உன் ரூமுக்கு வர்ரேன்னு சொன்னேன்ல. அப்போ நீ உன் இஷ்டம் போல எங்க வேன விட்டு குத்து. அத்தை வாங்கிக்கறேன்”.
நான் “அப்படியா.. அப்போ இன்னைக்கு உங்க குண்டில சூத்தடிக்கலாம்னு சொல்றிங்க”னு கேட்டு கொண்டே அத்தையை திருப்பி அவள் பின்புறத்தை எனக்கு காட்டியபடி நிற்க வைத்து அத்தை குண்டி மேட்டை பார்த்தேன். அவள் குண்டி பிளவில் நடுவிரலை விட்டு அழுத்தியதில் நைட்டி இரு குண்டி பந்துகளுக்கு நடுவில் குண்டி பிளவில் மாட்டி கொண்டது. அதை பார்க்க எனக்கு படுகவர்ச்சியாய் இருந்தது. அப்போதே சுன்னி லுங்கியை கூடாரம் போல் தூக்கி துடித்தது.
நான் என் லுங்கியை மேலே தூக்கி என் சுன்னியை கையில் பிடித்து உருவி பின் அத்தை குண்டி பிளவிலிருந்த நைட்டி மேல் வைத்து அழுத்தியபடி அத்தையை என்னோடு இறுக்கி கட்டி பிடித்தேன். அத்தை எந்தவித எதிர்ப்பும் தெரிவிக்காமல் என்னோடு சாய்ந்தாள். அவள் இடுப்பிலிருந்த கையை எடுத்து அப்படியே அவள் அடிவயிற்றுக்கு கீழே கொண்டு போய் புண்டை மேட்டை தொட்டு தடவினேன்.
அத்தை “ம்ம்ம்ம்ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ்”னு முனகி தலையை மட்டும் திருப்பி என் வாயை கவ்வி உதட்டை சப்பினாள்.
நானும் அத்தை உதட்டை சப்பி கொண்டே என் கையால் அவள் புண்டையை நைட்டியோடு சேர்த்து தேய்த்து கொண்டிருந்தேன். இரண்டு நிமிடம் முத்தம் கொடுத்து விட்டு பின் பிரிந்து நின்று ஒருவரையொருவர் காம போதையோடு பார்த்து கொண்டோம்.
அத்தை கட்டுப்பாடோடு இருந்தாள். என்னையும் கட்டு படுத்தினாள். ஆனால் என் சுன்னிதான் கட்டுக்கு அடங்காமல் லுங்கியை மேலே துக்கியபடி ஆடிக் கொண்டிருந்தது. அதை அத்தை பார்த்து விட்டு என்னை நெருங்கினாள். பின் என் சுன்னியை கையில் பிடித்து உருவியபடி “கொஞ்ச நேரம் இத அடக்கி வைக்க மாட்டியா.. பாரு.. இது எப்படி அடங்காம ஆடிட்டு இருக்கு”னு சொல்லி சுன்னியை நசுக்கினால்.
நான் “அதால முடியல அத்தை.. அதான் அடங்க மாட்டேங்குது.. அது உங்க பொந்துக்குள்ள போனாத்தான் அடங்கும்”.
அத்தை “ஆதி.. புரிஞ்சுக்கோ. இப்ப எதுவும் பன்ன முடியாது. மாமா தூங்குனதும் நான் உன் ரூமுக்கு வர்ரேன். அப்போ நான் இத அடக்கறேன். அதுவர இத கொஞ்சம் அடக்கி வை. போதுமா” னு சொல்லி கொண்டே மறுபடியும் சுன்னியை உருவ ஆரம்பித்தாள்.
நான் “நீங்க வர்ரவர நா என்ன பன்றது?”
அத்தை “ம்ம்.. அதான் உன் சித்தி இருக்காளே? நா வர்ர வர அவள ஏதாவது பன்னிட்டு இரு”னு சொல்லி முடிக்கவும் சித்தி சமையலறைக்குள் நுழையவும் சரியாக இருந்தது.
சித்தி நாங்கள் இருந்த கோலத்தை பார்த்து விட்டு அத்தையிடம் “என்னண்ணி இது? அங்க அண்ணா பசில டைனிங் டேபிள்ள சாப்பிட உட்கார்ந்திருக்காரு. நீங்க என்னடான்னா இங்க இவன்கூட கூத்தடிச்சுட்டு இருக்கீங்க? இப்படி பன்றதெல்லாம் நல்லவா இருக்கு?”
அத்தை “இதிலென்ன இருக்கு. அங்க அவரு பசியா இருந்தா இங்க இவனும் பசியாதான் இருக்கான். யார முதல்ல கவனிக்கரது? அவருக்கு வயித்து பசி. யாரு வேணாலும் பசியாத்தாளம். ஆனா இவனுக்கு காம பசியாச்சே. இத இப்போதைக்கு நான் தான பசியாத்தனும். நீ வேணா போய் உங்க அண்ண பசியாத்து. போ”.
சித்தி அத்தையை ஒரு மாதிரி பார்த்து கொண்டிருக்க அத்தை “சரி. நீ வேனா பன்றியா?”னு சொல்லி விட்டு என் சுன்னியை சித்தி முன்னாடி நீட்டி முன் தோலை பின்னே இழுத்து நுனி மொட்டை காட்டினாள்.
சித்தி எதுவும் பேசாமல் என் சுன்னியை ஒரு நிமிடம் பார்த்து விட்டு அத்தையிடம் “அண்ணி.. அது.. நா..”னு ஏதோ சொல்ல வந்தவள் தடுமாறினாள். பின் சுதாரித்து “என்னண்ணி இப்படியெல்லாம் கேட்கறிங்க? நா ஒன்னு கேட்ட நீங்க ஒன்னு கேட்கறிங்க? சரி. அத விட்டு தள்ளுங்க. அண்ணாகீது வந்திர போராரு. வாங்க போகலாம்”
அத்தை “ஹே.. அவர விடுடி. அந்த மனுசன் எப்போ இந்த பக்கம் வந்திருக்கான். சரி. நீ சொல்லு. என்ன முடிவெடுத்திருக்க?”
சித்தி “முடிவா? என்ன முடிவு? எத பத்தி கேட்கறிங்க?”
அத்தை “ம்ம்.. இத பத்தி தான்”னு சொல்லி என் சுன்னியை ஆட்டினாள்.
சித்தி என் சுன்னியை பார்த்து விட்டு ஒரு நமட்டு சிரிப்புடன் அத்தையிடம் “என்னண்ணி இது? இவன் இருக்கும் போத கேட்பிங்க? உங்களுக்கு கொஞ்சம் கூட விவஷ்த்தையே இல்ல”னு சொல்லி விட்டு என்னிடம் “ஆதி. நீ போய் டைனிங் டேபிள்ள உட்காரு”.
அத்தை என் சுன்னியை ஒரு அழுத்து அழுத்தி பின் கீழே குனிந்து என் சுன்னியை வாயுக்குள் விட்டு இரண்டு முறை ஊம்பி விட்டு எழுந்தாள்.
பின் என் லுங்கியை சரி செய்து விட்டு “சரி. போய் அங்க உட்காரு. நாங்க கொஞ்ச தனியா பேசிட்டு வந்தர்ரோம்”னு சொல்லி சிரித்தாள்.
அவர்கள் என்ன பேசுவதற்காக என்னை தனியே போக சொல்கிறார்கள் என்ற காரணம் புரியாமல் நான் சமையலறையிலிருந்து டைனிங் டேபிள் இருந்த இடத்திற்கு சொன்றேன்.
மாமா நான் வந்ததை பார்த்து விட்டு “இன்னும் அவ அங்க என்ன பன்ற?”
நான் “சித்தியும் அத்தையும் ஏதோ பேசிட்டு இருந்தாங்க. இப்ப வந்தர்ரோம்னு சொன்னாங்க மாமா”.
மாமா “சரி வா வந்து உட்காரு”னு சொல்ல நான் அவருக்கு எதிர் புறம் இருந்த சேரில் அமர்ந்தேன். ஐந்து நிமிடம் கரைந்து போக மாமா பொறுமை இழந்து “இன்னும் வராம அங்க என்னதான் பன்னிட்டு இருக்காங்க?”னு தனக்குத்தானே பேசி விட்டு ஒரு தட்டை எடுத்து அவருக்கு நேராக வைத்து விட்டு சாப்பாடு எடுக்க போனார்.
அப்போது அத்தையும் சித்தியும் ஏதோ பேசி சிரித்தபடி டைனிங் டேபிளை நெருங்க மாமா அவர்களை பார்த்து “இவ்ளோ நேரம் உள்ள அப்படி என்னத்த பேசிட்டு இருந்திங்க?”
அத்தை “அதெல்லாம் பொம்பலைங்க சாமாச்சாரம்”
மாமா “அப்படி என்ன சாமாச்சாரம்?”
அத்தை “அது எதுக்கு உங்களுக்கு?”
மாமா “என்னவோ போ. சரி சாப்பாடு எடுத்து வை”.
சித்தியும் அத்தையும் நால்வருக்கும் ( அத்தை, நான், சித்தி மற்றும் மாமா ) சாப்பாடு பரிமாறிவிட்டு எனக்கு இடது புறத்தில் அத்தையும் வலது புறத்தில் சித்தியும் அமர்ந்தார்கள். நால்வரும் சாப்பிட ஆரம்பித்தோம்.
மாமா சாப்பிடும் போது சோறு தட்டத்தில் பாதி கீழே பாதியாய் விழுந்து கொண்டிருந்தது.
அதை நாங்கள் மூவரும் பார்த்து ஒருவரையொருவர் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டோம். மனதிற்குள் “இன்னும் மப்பு தெளியல போல”னு நினைத்து கொண்டோம்.
அத்தை சித்தியை ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு என் இடது கையை பிடித்து அவள் தொடைமேல் வைத்தாள். பின் எதுவும் தெரியாது போல் சாப்பிட ஆரம்பித்தாள். நான் மாமாவையும் சித்தியையும் ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு அத்தை தொடை மேல் இருந்த என் கையை எடுத்து அவள் தொடைக்கு நடுவில் வைத்தேன். அத்தை தன் தொடைகளை விரித்தாள்.
நான் அத்தை புண்டை இருக்கும் இடத்தில் கை வைத்து நைட்டியோடு பிடித்து ஒரு முறை கசக்கி விட்டு அப்படியே தடவி பின் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அத்தை சாப்பிட்டு கொண்டே மாமாவும் சித்தியும் எங்களை கவனிக்கிரார்களா என்று நோட்டமிட்டுக் கொண்டிருந்தாள். நான் கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவழைத்து அத்தை நைட்டியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே இழுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் நைட்டியானது திரையரங்கில் திரை மேலேருவது போல கனுக்காலிருந்து கெண்டை கால் வழியே மேலேறி தொடையை தாண்டி என் கைப்பிடியில் சிக்க அதை நான் பிடித்து சுருட்டி தொடைகளுக்கு மேலே போட்டேன்.
அப்போது சித்தி ரசம் ஊற்ற எழும் போது எதெர்ச்சையாக என் கையை பார்த்து விட்டாள். அது தெரியாமல் நான் அத்தையின் ஆடையில்லா வெற்றுத் தொடை மேல் வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன்.
சித்தி பார்ப்பதை அத்தை பார்த்து விட்டாள். அதை காட்டிக் கொள்ளாமல் மாமா பார்க்கிரார்களா என பார்த்து விட்டு தொடைகளை விரித்தாள். நான் என் கை அத்தை புண்டை மேல் வைத்து தடவினேன். மயிர் அண்டி கிடந்த அத்தை புண்டையை விரல்களால் கோலம் போட்டு அத்தையை சிலிர்க்க வைத்தேன். ஆனால் அத்தையோ அதை அடக்கி கொண்டு சாதரணமாக அமர்ந்து சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தாள்.
நான் என் நடுவிரலை நீட்டி அத்தையின் புண்டை பிளவுக்குள் மெதுவாக உள்ளே விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன். சித்தி இதையெல்லாம் கண்கொட்டாமல் பார்த்து கொண்டே நின்று கொண்டிருந்தாள்.
மாமா இதை கவனித்திருப்பார் போல.
மாமா “மஞ்சுளா..”
அவர் சத்தம் கேட்டதும் என் கையை அத்தை புண்டையிலிருந்து எடுக்க போக அவள் தன் தொடைகளை நெருக்கி என் கையை தன் தொடைகளுக்குள் நடுவில் பிடித்து கொண்டாள்.
நான் பதறியபடி மாமாவையும் சித்தியையும் பார்த்தேன். மாமா சித்தியை பார்த்து ஏதோ கேட்க வர அவள் என் கையை பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
மாமா “மஞ்சுளா…”னு கொஞ்சம் சத்தமாக கத்த அவள் சுதாரித்து “ஆஆ.. என்ன அண்ணா?”
மாமா “ஏன்மா நின்னுட்டு இருக்க? உட்கார்ந்து சாப்பிட வேண்டியதுதான” சொல்லி விட்டு சித்தி பதிலுக்கு காத்திராமல் அவர் பாட்டுக்கு சாப்பிட ஆரம்பித்தார்.
சித்தி எங்கள் இருவரையும் ஒரு மாதிரி பார்த்து விட்டு சாப்பிட ஆரம்பித்தாள். நான் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் அத்தையை பார்க்க அவள் தன் தொடையை விரித்து என் கையை அவள் பிடியிலிருந்து தளர்த்தினாள். நான் என் கையை எடுத்து அத்தை தொடைமேல் வைத்து விட்டு அவளிடம் கண்ஜாடையில் “பன்னட்டா இல்ல வேணாமா?” னு கேட்க அவள் “ம்ம் பன்னு” என்பது போல் தலையாட்டினாள்.
சித்தியையும் மாமாவையும் மாறி மாறி பார்த்து கொண்டே மறுபடியும் நான் அத்தை புண்டைமேல் என் கையை வைத்து நடு விரலை புண்டை பிளவுக்குள் விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன்.
ஓரிரு நிமிடங்களில் அத்தை புண்டையிலிருந்து முதல் காம நீர் வெளியே வர அவள் புண்டைக்குள் இருந்த என் விரலில் பிசு பிசுப்பு தெரிந்தது. நான் அத்தையை பார்க்க அவள் காற்றில் முத்தம் கொடுத்தாள். நான் என் கையை வெளியே எடுத்து மாமா பார்க்கிறார்களா இல்லையா என்று பார்த்து விட்டு டக்கென்று என் நடுவிரலை வாயிக்குள் விட்டு அத்தை புண்டை ரசத்தை சப்பினேன்.
மாமா கவனிக்கவில்லை. ஆனால் அதை சித்தி பார்த்து விட்டாள். இருந்தும் எதுவும் தெரியாதது போல் முகத்தை வைத்து கொண்டு சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தாள்.
நான் மறுபடியும் அத்தை புண்டைக்குள் விரலை விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன். இந்த முறை கொஞ்சம் ஆழமாக உள்ளே விட்டு குத்தி கொண்டே கிளிட்டோரிஸை கட்டை விரலால் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன் கட்டுப்பாட்டை இழந்து கொண்டிருப்பதை அவள் முகபாவம் காட்டி கொடுத்தது.
அதை கவனித்த சித்தி என்னிடம் மெதுவாய் “ஆதி.. கைய வெச்சுட்டு சும்மா இரு.. அங்க பாரு.. அண்ணி முகத்த.. நீ பன்றதால அவங்க ரொம்ப உணர்ச்சி வசப்பட்டுட்டு இருக்காங்க.. அண்ணா கிட்ட மாட்டிக்க போறாங்க.. கைய எடு”.
சித்தி சொன்னதும் அத்தையை கவனித்தேன். அவள் சொல்வது போல் அத்தை உடலை நெளித்துக் கொண்டு கண்களை கொஞ்சமாக மூடி ஒரு வித கிறக்க போதையோடு சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தாள்.
இதற்கு மேல் அத்தை புண்டைக்குள்ள விரல விட்டு குத்துனா அவ முனக ஆரம்பிச்சிருவானு நினைத்து கையை அவள் புண்டையிலிருந்து வெளியே எடுத்தேன்.
சட்டென்று அத்தை காம போதை தெளிந்து சகஜமாகி என்னை கண்ஜாடையில் “ஏன்? என்னாச்சு? ஏன் கைய எடுத்த?”னு கேட்டு விட்டு மாமாவையும் சித்தியையும் பார்த்தாள். மாமா சாப்பிட்டு கொண்டிருக்க சித்தி மட்டும் அத்தையை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அத்தை சித்தியிடம் கண் ஜாடையில் “ஏன் பார்க்குற? என்னாச்சு. அவன எதுக்கு தடுத்த?”
சித்தி “நீங்க அவன் பன்றதால உங்க கண்ட் ரோல இழந்துட்டு இருந்திங்க. அதான் அவன நா பன்ன வேணானு சொன்னேன்”.
அத்தை “அப்படி என்ன பன்னேன்?”
சித்தி அவள் கண்களை சொருகி உடலை நெளித்து அத்தை செய்ததுபோல் நடித்து காட்ட அதை பார்த்து எனக்கும் அத்தைக்கும் சிரிப்பு வந்து விட்டது.
அதை அடக்கி கொண்டு அத்தை “அப்படியா பன்னேன்?”
சித்தி “ஆமா.. அப்படி தான் பன்னிங்க”.
அத்தை “சரி.. இனி நா அப்படி பன்னமாட்டேன். பாத்துக்கறேன்”னு சொல்லி விட்டு மறுபடியும் என் கையை பிடித்து அவள் புண்டை மேல் வைத்து கொண்டாள்.
நான் சித்தியை பார்க்க அவள் மாமாவை பார்த்து விட்டு “பார்த்து”னு எச்சரிக்கை கொடுத்து விட்டு “ம்ம் பன்னிவிடு”னு தலையாட்டினாள்.
அவள் சம்மதம் கொடுத்ததும் அத்தை புண்டைக்குள் விரலை விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன்.
உல்லாசம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு