சித்தி “அப்போ அவன் கூட பன்றது ஒன்னும் தப்பில்லையா?”
அத்தை “தப்பே இல்லடி”.
சித்தி “இருந்தாலும் எனக்கு என்னவோ மாதிரி இருக்குண்ணி”.
அத்தை “அப்போ நீ இங்கேயே உட்கார்ந்து நல்லா யோசிச்சு ஒரு முடிவ எடு. நா அந்த மனுசன் எழுந்திரிக்கறதுக்குள்ள அவன்கூட ஒரு சாட் போட்டு வந்தர்ரேன்”
சித்தி “சரிங்க அண்ணி”.
அத்தை சோஃபாவிலிருந்து எழுந்து நான் இருந்த ரூமிற்கு வந்தாள்.
என்னை பார்த்து விஷமமாக சிரித்து விட்டு ரூம் கதவை சாத்தி லாக் பன்னினாள். நான் அத்தையின் சிரிப்பிற்க்கான காரணம் புரியாமல் ஏதோ கொஞ்சம் சிரித்து வைத்தேன்.
அவள் என்னிடம் வந்து அருகில் என்னை பார்த்தவாறு ஒருபுறமாய் படுத்து ( அதாவது என்னை பார்த்தபடி எனக்கெதிராய் ஒரு புறமாக படுத்து ) கொண்டு “இன்னைக்கு உன் காட்டுல மழைதான் போல”
நான் அத்தையின் மேல் கையை போட்டு அவள் சூத்தை நைட்டியோடு பிசைந்து கொண்டே “என்னத்தை சொல்றிங்க? என் காட்டுல மழையா?”
அத்தை என் மேலிருந்த போர்வையை விலக்கி என் சுன்னியை கையில் பிடித்து உருவி கொண்டே “ம்ம். இது உனக்கு இப்ப புரியாது. அதுவா அது நடக்கும் போது உனக்கு தானா நா சொன்னது புரியும்”.
நான் அத்தையின் நைட்டியை இடுப்புக்கு மேலே இழுத்து அவளின் ஆடையில்லா அம்மணக்குண்டியை கையில் அழுத்தி பிடித்து பிசைந்து விட்டு குண்டி பிளவில் நடு விரலை தேய்த்தபடி “சரி அத விடுங்க. சித்தி எதுக்கு உங்கள கூப்பிட்டாங்க?”
அத்தை பதில் எதுவும் பேசாமல் மெல்ல எழுந்து தன் நைட்டியை தலை வழியே கழட்டி தரையில் வீசினாள். பின் என் சுன்னியை பிடித்து மறுபடியும் உருவினாள். சுருங்கி கிடந்த சுன்னியை விறைப்படைய வைக்க அத்தை என் காம உணர்ச்சிகளை சுன்னியை உருவி தூண்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
அத்தை “சும்மா பேசணும்னு கூப்பிட்டா”
அத்தை முலையை கையில் பிடித்து பிசைந்தபடி “அப்படி என்ன பேசுனிங்க?”
அத்தை குனிந்து என் சுன்னிக்கு அருகில் வாயை வைத்து “இப்ப பதில் சொல்லனுமா இல்ல இத வாயில வெச்சு ஊம்பனுமா?”
நான் அத்தை தலையை தடவியபடி “ம்ம்… ஊம்புங்கத்தை” னு சொல்ல அத்தை ஒரு குறு நகையோடு என் சுன்னியை வாயுக்குள் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் வாய் சூட்டின் கதகதப்பில் என் சுன்னி மெல்ல மெல்ல விறைக்க ஆரம்பித்தது.
அத்தை தலையில் இருந்த கையை எடுத்து அவளின் முதுகில் வைத்து தடவினேன். அப்படியே கொஞ்சம் என்னால் முடிந்த அளவிற்கு முன்னாள் குனிந்து அத்தையின் குண்டியை பிடித்து பிசைந்தேன். அத்தை என் சுன்னியை குல்பியை வாயில் வைத்து ஊம்புவது போல ஊம்பி என் சுன்னியை விறைக்க வைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னி பழைய படி ராடு போல முறுக்கி அத்தை தொண்டையை குத்த அத்தை ஊம்புவதை நிறுத்தி விட்டு என் சுன்னியை வாயிலிருந்து வெளியே எடுத்தாள். பின் என் சுன்னியை உருவி நடு மொட்டில் எச்சிலை துப்பி அதை அப்படியே உருவி விட்டாள்.
பின் என் அருகில் மல்லாக்க படுத்து தன் தொடைகளை விரித்து படுத்தாள். நான் தலைகாணியை எடுத்து அத்தை குண்டிக்கு கீழே போடப் போக அவள் தன் இடுப்பை வான் நோக்கி தூக்கினாள். அப்போது அத்தை புண்டை விரிந்து உட்புற சதை வெளியே தெரிந்தது.
நான் குனிந்து அத்தை புண்டைக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு தலைகாணியை அத்தை குண்டிக்கு நேராக வைத்தேன். அத்தை என் முகத்தில் தன் புண்டையை தூக்கி ஒரு அழுத்து அழுத்திவிட்டு குண்டியை தலைகாணியில் வைத்தபடி தொடைகளை விரித்து படுத்தாள்.
அத்தையின் தொடைகளுக்கு நடுவே அமர்ந்து அவள் தொடைகளை கையில் பிடித்து மேலே தூக்கி ஆங்கில எழுத்தான வீ வடிவில் தொடைகளை பிடித்து கொண்டேன்‌. அப்படியே குனிந்து அத்தை புண்டையை பார்த்தேன்.
அவளின் புண்டை துவாரத்தில் கொஞ்சம் காம நீர் வடிந்து கூதி மயிர்களில் பனித்துளி போல் ஒட்டியிருந்தது.
அதன் மேல் என் சுன்னியை வைத்து அத்தை புண்டை மேல் தேய்த்தேன். அப்படியே கொஞ்சம் கீழே இறக்கி குண்டி ஓட்டையில் விட்டு கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்து குத்த அத்தை டக்கென்று என் சுன்னியை கையில் பிடித்தாள்.
“அதுக்குள்ள அவசரமா? அதுல அப்புறம் விட்டுக்கலாம். முதல்ல இதுல விடு”னு சொல்லி என் சுன்னியை உருவி புண்டைமேல் வைத்து தேய்த்து கொண்டு “ம்ம்ம்ம்ம்” னு மமட்டி முனகினாள்.
நான் என் இடுப்பை முன்னே தள்ள என் சுன்னி அத்தை புண்டையில் ஒரு இன்ச் அளவிற்கு உள்ளே போய் வந்தது. அப்போது அத்தை‌ உடலை உலுக்கி “ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்”னு கண்களை இறுக மூடி தன் இடுப்பை பின்னே இழுத்தாள். என் சுன்னி அத்தை புண்டையிலிருந்து வெளியே வந்துவிட்டது.
அதை உணர்ந்த அத்தை கண்களை திறந்து என்னை பார்க்க நான் கிரக்கமாக பார்த்த படி அத்தை கெண்டை காலில் முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன்.
ஒரு நிமிட அமைதிக்குபின் அத்தையே என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு பின் என் இடுப்பை பிடித்து மெல்ல அவளோடு இழுத்தாள். அப்போது என் சுன்னி அத்தையின் புண்டைக்குள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே போய்க் கொண்டிருந்தது. என் சுன்னி அத்தையின் புண்டை சதைகளில் உரசியபடி உள்ளே போக அதில் இருந்து வந்த கதகதப்பு என் காம உணர்ச்சியை வெகுவாக தூண்டியது.
அந்த உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு என் 5.5 இன் சுன்னியை அத்தை புண்டைக்குள் மெதுவாக உள்ளே குத்தினேன். என் முழு சுன்னியும் அத்தை புண்டைக்குள் போனதும் அத்தை தொடைகளை நெருக்கி கண்களை மூடி சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
அப்படியே என் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு என்னை அசைய விடாமல் பிடித்து கொண்டாள். என் சுன்னி அத்தை புண்டைக்குள் துடிக்க ஆரம்பிக்க நான் அவள் தொடைகளை என் நெஞ்சோடு பிடித்து கொண்டு என் இடுப்பை மெல்ல பின்னேயும் முன்னேயும் ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது என் சுன்னி அத்தை புண்டைக்குள் முழுவதும் உள்ளே போயும் பாதி வெளியே வந்ததுமாக இருந்தது. அத்தை கண்களை மூடி சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படி ஓக்கும் போது அத்தை தொடைகள் என் வயிற்றில் அழுத்தியபடி அவளின் குண்டி தசைகள் என் தொடைகள் மீது மோதி தப் தப் என சத்தத்தை எழுப்பியது.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் அத்தை புண்டைக்குள் என் சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே விட்டு ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். பின் மெல்ல மெல்ல வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அத்தை கால்களை அகட்டி என் இடுப்பை சுற்றி போட்டு கொண்டு அத்தையின் இடுப்புக்கு இருபுறமும் கைகளை ஊன்றியபடி அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை விட்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அத்தை புண்டையிலிருந்து சுன்னியை வெளியே எடுத்து விட்டு மறுபடியும் உள்ளே விட்டு ஓங்கி மூன்று முறை நங்கென்று குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அத்தை “ஆஆஆஆஆஆஆ….. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்… ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.. அப்படித்தான்…. ம்ம்ம்ம்… ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ… ஆஆஆஆஆஆ…. ம்ம்ம்ம்”னு முனகினாள்.
நான் சீரான வேகத்தில் அத்தை புண்டைக்குள் என் சுன்னியை குத்தி ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் தெரிய சுன்னியை வெளியே எடுத்து விட்டு அத்தை புண்டையில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். இரண்டு நிமிடம் கழித்து மறுபடியும் என் சுன்னியை அத்தை புண்டைக்குள் முழுவதும் உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி ஓத்தேன்.
இப்படியாக இருபது நிமிடம் அத்தையை வெறிகொண்டு ஓக்க அவள் உச்சம் அடைய ஆயத்தமானாள். அடுத்த ஒரு நிமிடத்தில் அத்தை இடுப்பை மேலே தூக்கி என் சுன்னிமேட்டில் தன் புண்டை மேட்டை வேகமாக இடித்து என் குத்துக்களை ஆழமாக வாங்கினாள். எனக்கும் கஞ்சி வருவது போல் தெரிய நானும் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இருவரும் வெறி வந்து ஒருவரை ஒருவர் இறுக கட்டி பிடித்துக் கொண்டு உதடுகளை கவ்வி சப்பிக் கொண்டு தன் இடுப்பை வேகமாக ஆட்டிக் கொண்டிருந்தோம்.
அத்தை முதலில் உச்சம் தொட்டு தன் சூடான கஞ்சியை என் சுன்னியின் மேல் பீய்ச்சி அடித்தாள். அடுத்த சில வினாடிகளில் நானும் உச்சம் தொட்டு என் கஞ்சியை அத்தை புண்டைக்குள் பீய்ச்சி அடித்தேன். கஞ்சி வந்த பிறகும் கூட இருவரும் ஒரு இரண்டு நிமிடம் இடுப்பை ஆட்டிக் கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தோம்.
இருவருக்கும் கஞ்சி விட்ட கலைப்பில் மூச்சு வாங்க ஆரம்பிக்க அப்படியே ஒருவர் மேல் ஒருவர் படுத்து கொண்டோம்‌. எனக்கு கண்கள் சொருக அத்தை மேலேயே படுத்து தூங்க ஆரம்பித்தேன்.
கண் விழித்து பார்த்த போது நான் மல்லாக்க படுத்திருந்தேன். மணியை பார்க்க இரவு 7 மணி. என் மேல் போர்வை போர்த்தி இருந்தது. அருகில் அத்தை வேறோரு நைட்டி போட்டு எனக்கு சூத்தை காட்டியபடி அந்த பக்கம் திரும்பி படுத்திருந்தாள்.
நான் என் மேலிருந்த போர்வையை விலக்கி அத்தை பக்கம் திரும்பி அவளுக்கு பின்புறத்திற்கு ஒருபுறமாய் படுத்தேன்.
பின் அத்தை கைக்குள் என் கையை நுழைத்து அவள் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து என்னோடு இழுத்து அணைத்து கொண்டேன்.
கீழே என் சுன்னியை அவள் சூத்து பிளவில் நைட்டியோடு அழுத்தியபடி அத்தை கண்ணத்தில் காதலோடு முத்தமிட்டேன்.
அவள் நன்றாக தூங்கி கொண்டிருந்தாள் போல. எந்த வித அசைவுமின்றி தூங்கி கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் முகத்தை கையில் பிடித்து என் பக்கம் திருப்பி முத்தம் கொடுக்க போகும் போது தான் நன்றாக பார்த்தேன். அது அத்தை அல்ல. சித்தி.
ஐயோனு பதறி அவளை விட்டு விலகி படுக்கும் போது ரூம் கதவை திறந்து கொண்டு அத்தை உள்ளே வந்தாள்.
அத்தை “என்னடா இப்பதான் எந்திரிச்சியா?” னு கேட்டு கொண்டே என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள்.
“ஆமாத்தை. இப்பதான். ஆமா நீங்க எப்ப எந்திரிச்சு போனிங்க?”னு கேட்டு விட்டு சித்தியை பார்த்தேன். அவள் எந்த வித அசைவுமின்றி தூங்கி கொண்டிருந்தாள்.
அத்தை “நீ தூங்க ஆரம்பிச்சதுமே எழுந்து போயிட்டேன்” னு சொல்லி விட்டு என் சுன்னியை பிடித்தாள்.
நானும் அத்தை புண்டை மேட்டில் இருந்த நைட்டியில் கை வைத்து அத்தையின் புண்டை பிளவை தடவியபடி “சித்தி எப்ப வந்து என்கிட்ட படுத்தாங்க?’
“அவ நா போனதுமே வந்து படுத்துட்டா. நல்ல தூக்கம் போல. இன்னும் எந்திரிக்கவே இல்ல. ஏய் மஞ்சுளா.. மஞ்சுளா எழுந்திரிடி”னு சித்தியை உலுக்க அவள் எழுந்து அமர்ந்தாள்.
“என்னண்ணி?” னு கேட்டு கொண்டே அத்தை கையை பார்க்க அவள் என் சுன்னியை பிடித்து உருவிக்கொண்டிருப்பதை பார்த்தாள். அப்படியே என் கையை பார்த்தாள். நானும் அத்தை புண்டையை நைட்டியோடு தடவி கொண்டிருப்பதை பார்த்து விட்டு எங்கள் இருவரையும் மாறி மாறி பார்த்தாள். அவள் பார்ப்பதை நாங்கள் கவனித்தும் நாங்கள் செய்வதை நிறுத்தவில்லை. ஒருவரையொருவர் தடவிக்கொண்டிருந்தோம்.
அத்தை “ஏன்டி இப்படி பார்க்குறா?”
சித்தி “என்ன அடுத்த ஆட்டத்துக்கு ரெடியாகிட்டிங்க போல?
அத்தை “ஆசையாத்தான் இருக்கு. ஆனா என்ன பன்ன? இப்ப முடியாதே. உங்கண்ணா எந்திரிச்சுட்டான். இனி அவனுக்கு பணிவிடை செய்யவே நேரம் போயிரும்” னு சொல்லி விட்டு குனிந்து என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
சித்தி அத்தை செய்வதை பார்த்து விட்டு என்னை பார்த்தாள். நான் அத்தையின் தலையை தடவி கொடுத்து கொண்டே சித்தியை பார்த்தேன்.
சித்தி எதுவும் பேசாமல் எழுந்து நின்று கலைந்த தன் தலை முடியை சுருட்டி கொண்டை போட்டு கொண்டே வெளியே போனாள்.
உல்லாசம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு