உதடுகளை வாயுக்குள் மமட்டி கடித்து கொண்டு அப்படியே இடுப்பை மேலே தூக்கி பின் வாயை மெல்ல திறந்து “அம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மமமாஆஆஆஆஆஆஆ”னு கத்தியபடி உச்சம் பெற்று தன் அடிவயிற்றிலிருந்து தன் காம ரசத்தை புண்டை வழியே பீய்ச்சி அடித்தாள். அது என் வாயில் சர்ரென பீய்ச்சி அடிக்க அதை உறிஞ்சி குடித்தேன். அத்தை மூன்று முறை தன் உடலை வெட்டி தன்னுள் இருந்த முழு கஞ்சியையும் என் வாய்க்குள் பீய்ச்சி அடித்தாள்.
உல்லாசம் – 7→
நான் அதை சொட்டு விடாமல் உறிஞ்சி குடித்தேன். கஞ்சி விட்ட கலைப்பில் அவள் உடல் சோர்ந்து போக தன் தொடைகளை தளர்த்தி கால்களை எடுத்து என் தலையை விடுவித்தாள். அப்படியே மூச்சு வாங்கியபடி என்னை மேலிழுத்து “கொன்னுட்டடா”னு சொல்லி என் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டாள்.
“எப்படி இருந்துச்சு அத்தை?”
“செம்மையா இருந்துச்சுடா.. உன் நாக்கு வித்தைல என் அடிவயிரே ஆடிப் போச்சு. இந்த மாதிரி யாரும் என் புண்டைய நக்குனதில்லடா”.
“அப்போ எத்தன பேர்ட்ட உங்க புண்டைய நக்க கொடுத்திருக்கீங்க?”
“டேய்.. ஒரு பேச்சுக்கு அப்படி சொன்னேன். உன் மாமாவ தவிர வேற யார்க்கிட்ட என் புண்டைய நா காட்டுறது? இப்போ உன்கிட்ட காட்டிருக்கேன்”.
“நா நக்குனது உங்களுக்கு சுகமா இருந்துச்சா?”
“சூப்பர் சுகம்டா”
“அப்போ எனக்கு?”
“உனக்கா.. என்னடா? புரியல”.
“நீங்க மட்டும் சுகத்த அனுபவிச்சா போதுமா? நா அனுபவிக்க வேணாமா?”
“நா எப்போ அப்படி சொன்னேன். இரு இப்ப நா உனக்கு சுகத்த கொடுக்கறேன்” னு அத்தை என்னை கீழே தள்ளி விட்டு என் மேல் படுத்தாள்.
அத்தை என் மூக்கை தன் மூக்கால் உரசியபடி “இப்ப நீ அந்த சுகத்த அனுபவி”னு சொல்லி என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
பின் எழுந்து முகம் முழுவதும் முத்தமழை பொழிந்தாள். என் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு என் மார்பை தடவி அப்படியே வாய் வைத்து நக்கினாள். எனக்கு கொஞ்சம் கூச்சமாய் இருக்க நெளிந்தேன்.
அத்தை என் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அப்படியே சுன்னி மேட்டை நெருங்கினாள். என் தொடைகளை விரித்து பிடித்து என் சுன்னியை பார்த்தாள். அது அவளின் வாய் ஊம்பலுக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தது. அத்தை என் தவிப்பை புரிந்து நமட்டு சிரிப்புடன் என்னை பார்த்து விட்டு என் சுன்னியை கையில் பிடித்தாள்.
அவள் பிடித்த அடுத்த வினாடி அவள் கையில் இருந்த மென்மையின் தன்மை உணர்ந்து என் சுன்னி நரம்புகள் புடைத்து நன்றாக விறைத்து விட்டது. அத்தை என் சுன்னியை மெல்ல பிடித்து முன் தோலை கீழே தள்ளியும் மேலே இழுத்தும் உருவினாள்.
“உன் சுன்னி.. ராடு மாதிரி இருக்குடா. இத வெச்சு கீர் போட்டு விளையாடலாம் போல”னு சொல்லி விளையாட்டாக என் சுன்னியை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி அப்படியே வட்டமாக சுழற்றினாள். இரண்டு நிமிடமாக என் சுன்னியை பிடித்து வட்டமிட்டபடி என்னை ஏங்க வைத்து அவள் ரசிக்க நான் பொறுமையிலந்தேன்.
“போதும் அத்தை விளையாடுனது”னு சொல்லி என் சுன்னிமீதிருந்த அத்தை கையை பிடித்து “உங்க வாய வெச்சு ஊம்புங்க”னு சொல்லி விட்டு அவள் தலையை பிடித்து என் சுன்னிக்கு அருகில் அழுத்தினேன்.
என் சுன்னியிலிருந்து வந்தா வாசத்தை முகர்ந்து பார்த்து “என்ன வாசனடா இது?” மறுபடியும் முகர்ந்து பார்த்து “உன் மாமா சுன்னி நாறும்டா. ஆனா உன் சுன்னி மனக்குதுடா” னு சொல்லி என் சுன்னிமேல் மூக்கை வைத்து நன்றாக முகர்ந்து பார்த்தாள். நான் என் சுன்னியை பிடித்து அத்தை மூக்கின் ஓட்டையருகே அழுத்தினேன். அவள் சுன்னி வாசத்தை முகர்ந்து கொண்டே என் சுன்னியை பிடித்து உருவினாள்.
அத்தை பின் எழுந்து அவள் உதட்டை குவித்து என் சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு முன் தோலை கீழே இழுத்தாள். சுன்னி மொட்டு ரோஸ் நிறத்தில் ஒரு குல்பி போல அவள் வாயறுகே இருக்க அத்தை மெல்ல தன் நுனி நாக்கை நீட்டி என் சுன்னி நுனி மொட்டை நக்கினாள். எனக்கு மூடு அதிகமாக என் சுன்னி நுனி மொட்டிலிருந்த துவாரம் வழியே கஞ்சி துளி பிசின் போல் வழிய அதை அத்தை தேன் துளிபோல் நக்கி எடுத்தாள்.
அவளின் நாக்கு தீண்டலுக்கு எனக்கு உயிரே போய் வந்தது. பின் அத்தை அவள் வாயுக்குள் எச்சிலை சுரந்து என் சுன்னி மேல் துப்பி அப்படியே கையால் உருவி விட்டாள். என் சுன்னிக்கு அது அத்தையின் எச்சில் என்ற ஆலிவ் ஆயில் ஊற்றி மசாஜ் செய்வது போல் இருந்தது.
அத்தையின் எச்சில் குளியலால் என் சுன்னி ஜொலித்தது. அவள் என் சுன்னியை உருவ உருவ எனக்கு சுகத்தில் கண்கள் சொருக ஆரம்பித்தது. அத்தை தலையிலிருந்த கையை எடுக்க அவள் என் கையை பிடித்து அவள் முலையில் வைத்தாள். நான் கொஞ்சம் எழுந்து அத்தை முலையை கையில் பிடித்து காம்பை திருகி விட்டு பின் பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அத்தை அவள் வாயை ஆவென திறந்து என் சுன்னி மொட்டை கவ்வி லாலிபாப் மாதிரி சப்பினாள். நாக்கை சுழற்றி என் சுன்னி மொட்டை நக்கி எடுக்க எனக்கு சுகம் தாங்கமுடியாமல் ஒரு கையால் அவள் தலையை பிடித்து என் சுன்னியோடு அழுத்தி பிடித்தேன்.
“அத்தை கொல்றிங்கத்தை… என் முழு சுன்னியையும் உங்க வாயுக்குள்ள விட்டு ஊம்புங்கத்தை”னு சொல்ல அத்தையும் என் சுன்னியின் அடித்தண்டு வரை வாயுக்குள் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அத்தை தொண்டை வரை என் சுன்னி உள்ளே போய் வந்தது. அவள் ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு காம வெறி அதிகமாகியது.
ஒரு கட்டத்தில் நான் என் அத்தை தலையை இறுக பிடித்து என் சுன்னியை அவள் வாய்க்குள் விட்டு அழுத்தி பிடித்தேன். அத்தை எதுவும் செய்யாமல் ஒரு நிமிடம் மூச்சை நிறுத்தி பிடித்து என் சுன்னியை அவள் வாய்க்குள் வைத்திருந்தாள்.
பின் என் கையை தட்டி விட்டு மெல்ல எழுந்து என் சுன்னியை வாயிலிருந்து வெளியே எடுக்க ஆரம்பித்தாள்‌. அப்போது அவள் வாயிலிருந்து வழிந்த எச்சில் துளிகள் ஜெல் போல் என் சுன்னியில் ஒட்டியிருக்க அத்தை என் சுன்னியை வாயிலிருந்து முழுவதும் எடுத்து என் சுன்னியை பார்த்தபோது எச்சில் துளிகள் ஒரு கோடு போல் என் சுன்னி மொட்டில் ஒட்டியிருந்தது.
அதை பார்க்கும் போது எனக்கு செம்ம செக்ஸியாய் இருந்தது.
அத்தை என் சுன்னியை கையில் உருவியபடி வாய் வைத்து மறுபடியும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அத்தையின் வாய் ஊம்பலிலேயே சீக்கிரம் கஞ்சி வந்திடும் அளவிற்கு செம்ம மூடாகியது. அத்தை தலையை கையில் பிடித்து என் சுன்னியோடு மெல்ல அழுத்தி பிடித்தபடி என் இடுப்பை தூக்கி என் சுன்னியை அத்தை வாயுக்குள் விட்டு ஓத்தேன். அவளும் என் குண்டியை பிடித்து கொண்டு தன் வாயுக்குள் என் சுன்னியை முழுவதும் உள்ளே விட்டு ஊம்பினாள்.
அப்போது எனக்கு ஏனோ சித்தி நியாபகம் வந்து போனது.
மனதிற்குள் “சே… சித்தியும் கிடைச்சிருந்தா இன்னைக்கு டபுள் தீபாவளி கொண்டாடி இருக்கலாம்”னு நினைத்து கொண்டேன். “அவ கிடைக்கலைன்னா என்ன? என் செல்ல நாட்டு கட்டை அத்தை கிடைச்சிருக்காலே. இவ போதும். இவள வெச்சு இன்னைக்கு ஓக்குற ஓழுல இனிமேல் அத்தைக்கு மூடு வர்ரப்பவெல்லாம் என் நியாபகம் தான் வரனும்”னு நினைத்து கொண்டு அத்தை தலையை வருடி விட்டேன்.
இது எதுவும் தெரியாத அத்தை என் சுன்னியை ஒரு குல்பி போல நன்றாக ஊம்பி கொண்டிருந்தாள். என் கஞ்சி தேனை உறிஞ்சி குடிக்கமால் என் சுன்னியை விட மாட்டாள் போல. அத்தை ஊம்ப ஊம்ப நான் மெல்ல சித்தியை மறந்து காம சுகத்தில் தத்தளிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது என் குண்டி ஓட்டையில் ஏதோ ஒன்று அழுத்த நான் கண் திறந்து அத்தையைப் பார்த்தேன். அவள் தான் தன் நடு விரலை எடுத்து என் குண்டி ஓட்டையில் விட்டு ஒரு இன்ச் ஆழாத்திற்கு குத்திக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளுக்கு செய்தது போல அவளும் எனக்கு செய்ய விரும்புகிறாள் போல. நானும் என் குண்டியை விரித்து பிடித்து அவள் விரலை வரவேற்றேன்‌.
அந்த விரலை தன் வாயில் வைத்து எச்சிலை துப்பி என் குண்டி ஓட்டைக்குள் விட்டு மெல்ல மெல்ல உள்ளே அழுத்தியபடி குத்த ஆரம்பித்தாள். எனக்கு முதலில் வலித்தாலும் பின் சுகமாக இருந்தது.
எனக்கு அவளின் விரல் குண்டிக்குள் போக போக பின்னேயும் முன்னேயும் காம இன்ப பரவசமாவதை உணர்ந்தேன். அத்தை என் சுன்னியை ஊம்பி கொண்டே என் குண்டியில் முழு விரலையும் விட்டு குத்தி ஓத்துக் கொண்டிருந்தாள். என் உடல் சுக வேதனையில் துடித்துக் கொண்டிருந்தது.
பத்து நிமிடமாக அவள் என் சுன்னியையும் குண்டியையும் படுத்திய பாடில் என் சுன்னி கஞ்சியை வெளியேற்ற ரெடியானது. அதை உணர்ந்த நான் அத்தை தலையை கையில் இறுக பிடித்து கொண்டு அவளை ஊம்ப விடாமல் பிடித்து நான் என் இடுப்பை எக்கி அவள் வாயுக்குள் என் முழு சுன்னியையும் உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். அடுத்த ஒரு சில வினாடிகளில் அத்தை தொண்டை குழிவரை என் சுன்னியை வேகமாக குத்திக் கொண்டே என் கஞ்சியை அவள் வாயுக்குள் பீய்ச்சி அடித்தேன்.
அத்தை என் கஞ்சியை உறிஞ்சி குடிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் உறிஞ்ச உறிஞ்ச என் சுன்னி நுனி ஓட்டை வழியே கஞ்சி அவள் வாயுக்குள் ஜூஸ் போல போனது. அதை வெளியே துப்பாமல் ஒரு சொட்டு குட கீழே சிந்தாமல் முழு கஞ்சியையும் உறிஞ்சி குடித்து விட்டாள். பின் மெல்ல எழுந்து என் சுன்னியை தன் நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்து விட்டு என்னை பார்த்தாள்.
“எப்படிடா இருந்துச்சு இந்த அத்தையோட வாய் வேலை?”
“ஐயோ அத்தை.. கொன்னுட்டிங்க போங்க.. இந்த வாய்க்கு ஊம்பல் அவார்டே கொடுக்கலாம்”னு சொல்லி அவளை மேலிலுத்து என்னோடு இறுக கட்டி பிடித்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். பின் மூச்சு வாங்கியபடி அவளுக்கு அருகில் படுத்து கொண்டேன்.
அத்தை மல்லாக்க படுத்து எதையோ நினைத்து சிரித்தாள். நான் காரணம் புரியாமல் “என்னத்தை? எதுக்கு இப்ப சிரிக்கறிங்க?”
“இல்ல.. நா இப்படியெல்லாம் உன்கூட இருப்பேனு கனவுலகூட நினைக்கல”
“நானும் தான் அத்தை. எனக்கு இப்ப நடக்குறதுகூட ஏதோ கனவுல நடக்குற மாதிரி இருக்குத்தை”
“எனக்கும் அப்படி தான்டா இருக்கு”.
அப்போது நாங்கள் இருந்த ரூம் கதவை யாரோ தட்டும் சத்தம் கேட்க அத்தை “சிவ பூஜைல இன்னும் கரடி வரலையேன்னு நினைச்சேன்‌. வந்திடுச்சு”னு சொல்லிக் கொண்டே கட்டிலில் இருந்து இறங்கி தன் நைட்டியை போட்டு கொண்டு கதவறுகே சென்றாள்.
பின் திரும்பி என்னை பார்த்து “போர்வைய மேல போட்டுக்க”னு சொல்லி விட்டு கதவை திறக்க போனாள். நான் சட்டென்று போர்வை ஒன்றை எடுத்து என் மேல் போர்த்தி விட்டு “ஓகே அத்தை “.
அத்தை கதவை திறந்தாள். ரூமிற்கு வெளியே சித்தி நின்று கொண்டிருந்தாள். அவள் அத்தையை இழுத்துக் கொண்டு ஹாலுக்கு போனாள். நான் கஞ்சி விட்ட கலைப்பில் சோர்ந்து போனாதால் அப்படியே படுத்து என்னை அசுவாசப்படுத்திக் கொண்டேன்.
வெளியே அத்தையும் சித்தியும் ஹாலில் இருந்த சோஃபாவில் அமர்ந்து பேசத் தொடங்கினார்.
அத்தை “என்ன மஞ்சுளா? எதுக்கு இப்ப என்ன இழுத்துட்டு வந்த”
சித்தி “அண்ணி.. உங்ககிட்ட கொஞ்சம் பேசணும்”.
அத்தை “என்ன பேசணும்? சரி பேசு”.
சித்தி “இப்ப நீங்க பன்னிட்டு இருக்குறது தப்புன்னு உங்களுக்கு தோனலையா?”
அத்தை “ஹே. என்னடி ஆச்சு உனக்கு? இப்ப வந்து இத கேட்டிட்டு இருக்க”.
சித்தி “இல்லண்ணி. இவன திருத்தரதா சொல்லிட்டு நீங்க பாட்டுக்கு இவன இழுத்துட்டு ரூம்குள்ள போயிட்டிங்க. எனக்கு இத பத்தி யோசிக்க நேரம் கூட கொடுக்கல. நல்லா யோசிச்சு பார்த்தா இது தப்புன்னு தோனுது.
அதுவுமில்லாம இவன்கூட படுத்தா மட்டும் இவன் திருந்திர போறானா? எதுக்கு இந்த மாதிரி பன்றிங்க?”
அத்தை “மஞ்சுளா உண்மையா சொல்லனும்னா நா அவன திருத்த அவன்கூட படுக்கல. என்னோட ஆசைய தீர்த்துக்க தான் படுக்கறேன். போதுமா”.
சித்தி “புரியுது அண்ணி. அதுக்குனு இவன்கூடையா?”
அத்தை “இவனுக்கென்ன? வெளியாளா? நம்ம பையன் தான? அவனுக்கு அவனோட ஆசைய தீர்த்துக்க ஒருத்தி தேவ. எனக்கு என் ஆசைய தீர்த்துக்க ஒருத்தன் தேவ. எங்க ரெண்டு பேரோட தேவையும் ஒன்னுதான. அதனால நா அவன்கூட படுக்குறது ஒன்னும் எனக்கு தப்பா தோனல. அதுவுமில்லாம இவன நாம நம்பலாம். இந்த விசயம் வெளியில போகாது‌”.
சித்தி “அதெல்லாம் சரிங்கண்ணி. ஆனா?”
அத்தை “என்ன ஆனா?” னு சொல்லி கொஞ்சம் சலித்து கொண்டாள்.
பின் அத்தை சித்தியிடம்”ஐயோ மஞ்சுளா. இங்க பாரு. உனக்கு விருப்பமில்லைனா விட்ரு. எனக்கு விருப்பம். அதனால நா பன்றேன். போதுமா?”
சித்தி “எனக்கு விருப்பமில்லைனு நா சொல்லலண்ணி. ஆனா கொஞ்சம் தயக்கமா இருக்கு”.
அத்தை “என்னடி சொல்ற? உனக்கும் இதுல விருப்பமா? நம்ப முடியலையேடி. சரி இதிலென்ன தயக்கம்?”
சித்தி “இல்லண்ணி. அவன் என்னோட அக்கா பையன். அவன் என் மகன் மாதிரி. அவன்கூடப் போய் நா எப்படி அப்படி இருக்க முடியும்?”
அத்தை “அப்போ நா இல்லையா? எனக்கு அவன் மருமகன் தான். ஆனா நா பன்னல. நீ ஏன் தேவையில்லாம யோசிச்சு என்னையும் குழப்புற?”
சித்தி “அப்போ அவன் கூட பன்றது ஒன்னும் தப்பில்லையா?”
அத்தை “தப்பே இல்லடி”.
சித்தி “இருந்தாலும் எனக்கு என்னவோ மாதிரி இருக்குண்ணி”.
அத்தை “அப்போ நீ இங்கேயே உட்கார்ந்து நல்லா யோசிச்சு ஒரு முடிவ எடு. நா அந்த மனுசன் எழுந்திரிக்கறதுக்குள்ள அவன்கூட ஒரு சாட் போட்டு வந்தர்ரேன்”
சித்தி “சரிங்க அண்ணி”.
அத்தை சோஃபாவிலிருந்து எழுந்து நான் இருந்த ரூமிற்கு வந்தாள்.
உல்லாசம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு