வணக்கம். இது என் முதல் கதை. ஆதரவு கொடுங்கள். என் பெயர் ராஜன். அனைவரும் என்னை ராஜ் என்று தான் அழைப்பார்கள். எனக்கு 24 வயதாகிறது. இச்ம்பவம் நான் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படிக்கும் போது நடந்தது. முதலில் என் குடும்பத்தை பற்றி சொல்கிறேன். என் குடும்பத்தில் மொத்தம் நான்கு பேர் மட்டுமே. அப்பா அம்மா அக்கா நான். நாங்கள் வசதியான குடும்பம் நாங்கள் அனைவரும் மாடர்னாக இருப்போம். அப்பா பெயர் குமார். 45 வயதாகிறது அப்பா ஒரு பிஸ்னஸ் மேன். பிஸ்னஸ் வேலையாக அடிக்கடி வெளியூர் செல்வார். அம்மா பெயர் அர்ச்சனா 34 வயதாகிறது. ஆனால் பார்க்க இளமையாக இருப்பாள். அவுஸ் வைஃப். அக்கா பெயர் சத்யா 26 வயது ஆகிறது. அக்காவும் வேலை செய்கிறாள். இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. அனைவரும் ஜாலி டைப். அப்பா வேலையாக வெளியில் சென்றால், அக்கா அம்மாவுடன் அவர்கள் அறையில் படுத்து கொள்வாள். அப்பா வந்துவிட்டால் அவள் அறைக்கு சென்று படுத்துக் கொள்வாள். நான் 12 ஆம் வகுப்பு படிக்கும் போது ஒருநாள் வெள்ளிக்கிழமை மாலை அப்பா வேலை விஷயமாக வெளியூர் செல்ல இருந்தார். அப்பொழுது நான் பள்ளியில் இருந்து வந்தேன். அப்பா என்னை பார்த்து ராஜ் நான் வெளியூர் செல்கிறேன். அக்காவும் அவள் காலேஜில் டூர் சென்றுவிட்டாள்‌ நான் திங்கட்கிழமை காலை தான் வருவேன். அம்மாவை பார்த்துக் கொள் என்று அப்பா சொன்னார். நான் சரி என்று தலையாட்டினேன்.
அப்பா சென்றார். இரவு 9 மணி அளவில் நானும் என் அம்மாவும் ஒன்றாக உணவை சாப்பிட்டோம். பிறகு நான் எழுந்து என் அறைக்கு தூங்க சென்றேன். அப்போழுது…
அம்மா: ராஜ்
நான்: எஸ் மாம்
அம்மா: நான் தனியாக உறங்கி பழக்கம் இல்லை. ஆகையால் நீ என் அறையில் என்னுடன் படுத்துக்கொள்.
நான்: ஓகே மாம்
இப்பொழுது நான் என் அம்மாவை பற்றி சொல்ல வேண்டும். அவள் பார்ப்பதற்கு நடிகை ரோஜா போல் இருப்பாள். நல்ல கலர். அவள் முலை சைஸ் 36, இடுப்பு சைஸ் 32,சூத்து 38. நீங்களே கற்பனை செய்து பாருங்கள். அவ்வளவு பெரிதாக இருக்கும். அதை பார்க்கும் போதே அவளை தூக்கி வைத்து ஓக்க வேண்டும் போல இருக்கும். நான் அடிக்கடி அவளின் அங்கங்களைப் பார்த்து காமவயப்படுவேன். ஆனால் என்னம்மா என்னிடம் ஜாலியாக பழகுவால் ஏனென்றால் நான் வீட்டில் செல்ல பிள்ளை.
பிறகு நான் ஹாலில் இருக்கும் பாத்ரூம் சென்று விட்டு அம்மா அறையில் நுழைந்தேன்.
அவள் மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டு இருந்தால். நான் உள்ளே சென்றேன். அவள் வீட்டில் கொஞ்சம் மாடர்னாக தான் உடை அணிவால். அன்று இரவு அவன் டி-ஷர்ட் மற்றும் சார்ட்ஸ் அணிந்திருந்தாள். அந்த டீ சர்ட்டில் அவள் முலை குத்திக் கொண்டிருந்தது. அதைப் பார்த்ததும் எனக்கு உணர்ச்சி பொங்கியது. அவள் சார்ட்ஸ் சிறியதாக இருந்தது.அவள் தொடையை பார்த்தேன். அது அந்த அறையின் நைட் லாம்ப்  வெளிச்சத்தில் மின்னியது. நான் அவள் அருகில் படுத்து கொண்டேன். அவள் மேல் இருந்து வந்த வாசம் என்னை கிரங்கடித்தது. அதனால் ரொம்ப உணர்ச்சி பொங்கியது. இதனால் என் சுன்ணி விரைத்தது. கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு அவள் அருகில் படுத்து கிடந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் அதிகம் உணர்ச்சி பொங்கிய நான், இன்று எப்படியாவது அம்மாவின் முலையை அழுத்திப் பார்க்க வேண்டும் என்று எண்ணினேன்.அதனால்
நான்: மாம்…
அம்மா: எஸ் ராஜ் வாட் ஆபன்
நான்: மாம் நான் வெறும் இன்னரோடு படுத்தால் தான் எனக்கு தூக்கம் வரும்…
அம்மா: ஓகே கேரி ஆன்
பிறகு நான் என் சாட்சை அவிழ்த்தேன். அப்போது என் சுன்ணி விரைத்திருந்ததை ஜட்டி யின் வழியாக என் அம்மா பார்த்தால்.
அம்மா: ராஜ் ஆர் யூ ஓகே
நான்: எவரிதிங் ஃபைன் மாம்
அம்மா: ஓகே டியர் குட் நைட்
நான்: தேங்க்யூ மாம் ஐ லவ் யூ டூ
அம்மா: லவ் யூ டூ ராஜ்
பிறகு நான் மெத்தையில் படுத்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து முழித்து பார்த்தேன். அப்போது அவள் அந்தப் பக்கமாக திரும்பிக் கொண்டு படுத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் சூத்தை பார்த்தேன். அது தூக்கிக் கொண்டிருந்தது. பிறகு நான் என் கையை அவள் மேல் போட்டேன். எந்த அசைவும் இல்லை. தைரியம் வர வைத்துக் கொண்டு அவளிடம் நெருங்கினேன். அப்பொழுது என் சுன்ணி அவள் சூத்தில் இடித்தது. நான் அப்படியே என் சுன்னியை அவள் சூத்தில் தேய்த்தேன். அவன் லேசாக நெலிந்தால். நான் நிறுத்தி விட்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் தொடங்கினேன். என் ஒரு காலை அவள் மேல் தூக்கி போட்டேன். அவள் டக் என என் பக்கம் திரும்பினால். நான் பயந்து கண்களை மூடிக்கொண்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து கண் விழித்து பார்த்தேன். அவள் முலை என் முகத்திற்கு பக்கத்தில் இருந்தது. நான் என் முகத்தைஅவள் முலையில் புதைத்தேன். எந்த அசைவும் இல்லாமல் படுத்துக் கொண்டிருந்தால். நான் என் கையை அவள் மேலாடைக்குள் விட்டேன். அவள் முதுகை தடவினேன். அப்பொழுதுதான் கவனித்தேன் அவள் பிரா அணியவில்லை. அப்போதுதான் எனக்கு ஒன்று புரிந்தது. அப்பா அடிக்கடி வெளியூர் செல்வதால் அம்மாவை சரியாக ஓப்பதிலலை என்று எண்ணினேன். அப்படி என்றால் அம்மாவும் காமத்திற்காக ஏங்கிக் கிடப்பாள் என்று தோன்றியது. இதை என்னி சற்று தைரியமாக செயல்பட துணிந்தேன். பிறகு என் கையை அவள் சார்ட்ஸ் உள்ளே விட்டேன். அதிர்ந்து போனேன். ஏனென்றால் அவள் ஜட்டியும் போடவில்லை. அவன் அவள் புண்டையை தடவினேன். அவன் சினுங்கினாள்‌. அவள் புண்டை ஷேவ் செய்து வைத்திருந்தாள். அது என்னை மேலும் மூடாக்கியது. மெதுவாக அவன் புண்டைக்குள்ளே என் ஒரு விரலை விட்டேன். லேசாக துடித்தால். அப்படியே விரலை வெளியே எடுத்தேன். அந்த விரலை முகர்ந்து பார்த்தேன் நறுமணமாக இருந்தது. அப்படியே நக்கி பார்த்தேன் அமிர்தம் போல் இருந்தது. மீண்டும் என் கையை அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். இப்பொழுது இரண்டு விரலை விட்டேன். துடித்தால். உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து துடித்து கொண்டு எழுந்தால். என்னை பார்த்ததும் அதிர்ச்சி ஆனால்.
அம்மா: ராஜ் வாட் ஆர் யூ டூயிங்
நான்: சாரி மாம் ஐ காண்ட் கண்ட்ரோல் மை செல்ஃப்
அம்மா: ஐ அம் யுவர் மாம். யூ ஆர் மை சன். வாட் இஸ் திஸ்.திஸ் இஸ் ராங்
நான்: மாம் ப்ளீஸ் கொஞ்சம் நேரத்தில் முடிந்துவிடும்
அம்மா: நான் உன் அப்பாவிடம் சொல்லிவிடுவேன்
நான்: ஓகே மாம். உன்ன மாதிரி ஒரு நாட்டு கட்டையை ஓக்க யாரிடம் வேண்டுமானாலும் அடி வாங்குவேன்
அம்மா: ஐ கில் யூ
நான்: ஐ ஃபக் யூ
ஆனால் இதற்கிடையில் நான் அவன் புண்டையை நோண்டுவதை விட இல்லை. அவள் புண்டை சிறிது நேரத்தில் ஈரமானது. நான் அதை கவனித்தேன். சற்று சந்தோஷமாக இருந்தேன். எப்படியும் என் அம்மாவை என் வழிக்கு கொண்டு வர முடியும் என்று நம்பினேன்…
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு