இது எனது முதல் கதை இது உண்மையாக நடந்தது
இதை படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க வேண்டும் என்றால்   மெசேஜ் அனுப்பவும் குறிப்பாக பெண்கள் .
என் பெயர் தினேஷ் எனக்கு வயது 21 நான் இன்னும் sex கூட பண்ணவில்லை தினமும் நான் எவளையாவது பண்ண வேண்டும் என்று எனது மனம் துடித்துக் கொண்டே இருக்கிறது நான் பேச்சுலராக இருக்கிறேன் எனது சொந்த ஊரில் இருந்து பெங்களூருக்கு வந்து ஒரு ரூம் தேடிக் கொண்டேன் பிறகு என்னுடன் கூட வேலை பார்க்கும் எனது  நண்பன் சூர்யா  என் கூட சேர்ந்து ரூமில் தங்கும் மாறு நான் சேர்த்துக் கொண்டேன் .
பிறகு நாங்கள் இரண்டு பேரும் சந்தோஷமாக சுத்துவோம் ஒன்னாக சாப்பிடுவோம் ஒன்னாக  பிட்டு படமும் பார்ப்போம் அதுமட்டுமில்லாமல் சூரிய லவ்வர் மீனா .அவளைப் பற்றி சொல்ல போனால் பார்ப்பதற்கு மிகவும் சூப்பர் பிகராக இருப்பாள் அவளது புண்டை பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருக்கும் அவள் லெகின்ஸ் மீது அப்படியே அப்பட்டமாக தெரியும்.நான் பார்ப்பதை சூர்யாவும் பார்த்து விட்டான் பிறகு எதுவும் பேசவில்லை.மீனா அவள் வீட்டுக்குச் சென்றாள் .அதன் பிறகு நான் தன் நண்பனுக்கு துரோகம் செய்யக்கூடாது என்று நினைத்து விட்டு என் மனதை மாற்றிக் கொண்டேன்.
அப்பொழுது எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது அது என்னவென்றால் பக்கத்து வீட்டில்  காவியா என்ற  ஆன்ட்டி இருந்தால் பார்ப்பதற்கு கருப்பாகவும் அவள் முகம் கலையாகவும் இருக்கும் அது மட்டும் இல்லாமல் அவள் பார்ப்பதற்கு ஸ்ருதிஹாசினி போல் மிகவும் அழகாகவும் இருப்பாள்.ஆனால் ஒன்று அவளுக்கு இரண்டு குழந்தைகள் இருக்கின்றன.ஆனாலும் அவள் இரண்டு குழந்தை பெற்றவள் போல் தெரிய மாட்டாள்.இப்போது கதைக்கு செல்வோம்.
நான் வீட்டில் பெட்ரூமில் தூங்கிக் கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது  முனகல் சத்தம் கேட்டது அஹ்ஹ்ஹ்ஹ. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ   அஹ்ஹ்ஹ்ஹ   யார் என்று தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்து பார்த்தபோது. அப்போ பக்கத்தில் என் நண்பன் குறட்டை விட்டு தூங்கிக் கொண்டு இருந்தான். அவனைப்  பார்த்து லேசாக அவனை உதைத்து விட்டு திரும்பிப் படுத்தபொழுது திரும்பவும் அதே சத்தம் கேட்டது. என்னவென்று கதவைத் திறந்து வெளியே வந்து பார்த்தேன்  அங்கு யாரும் இல்லை .
சரி ஏதோ பிரம்மையா இருக்கும் போல என்று நினைத்துக் கொண்டு திரும்பி ஒரு கால் எடுத்து நடக்கும் பொழுது திடீரென்று மேலிருந்தும் முனகல் சத்தம் கேட்டது அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ
யார் என்று நான் மாடியில் சென்று பார்த்த பொழுது அங்கு ஒரு பெண்ணும் ஆணும் sex பண்ணிக்கிட்டு இருந்தாங்க  உடனே நான் அதிர்ச்சியாக நின்றேன் பிறகு சுதாரித்து என் பேண்ட் பாக்கெட்டில் இருந்த phone எடுத்தேன் அவங்க பண்றத வீடியோ எடுத்தேன்.
அப்பொழுது எனக்கு மிகவும் ஆவலாக இருந்தது யார் இவங்க என்று  உற்று கவனித்தேன் அப்பொழுது  அந்த ஆணு அந்த பெண்ணின் மூளையை கசக்கி கொண்டு  இருந்தான் .பிறகு அதைப் பிடித்து சப்பி  உறிஞ்சினான் அந்தப் பெண் முனகல் சத்தம் அதிகமானது அப்பொழுது என் மொபைல் வீடியோவில் அவர்கள் இருவரும் Hd  இல்  தெரிந்தார்கள்.அப்பொழுது அந்தப் பெண்ணும் ஆணும் நிலா வெளிச்சத்தில் முகம்  தெரிந்தது. அதைப் பார்த்து நான் அதிர்ச்சி ஆக்கிவிட்டேன்.ஏனென்றால் அந்த பெண் பக்கத்து வீட்டு காவியா.
பிறகு என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பகுதியில் பார்க்கலாம் அதில் முழுக்க முழுக்க காமம் மட்டுமே இருக்கும்.பிறகு பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ள வேண்டும் என்றால்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு