இது என்னுடைய நெருங்கிய நண்பன் ஒருவன் தன் அண்ணியுடன் ஏற்பட்ட காமத்தை பகிர்ந்தது அதை சில விஷயங்கள் உள்ளே செலுத்தி எழுதுகிறேன் கதை அவன் பக்கதுல இருந்து பார்க்கலாம் வாங்க…
நான் விக்னேஷ்  பகுதி நேர போட்டோகிராபர் வேலை செய்கிறேன். பொதுவாக தெரிந்த நண்பர்கள், உறவினர்கள் சுற்று வட்டார ஆட்கள் இல்ல விழாவிற்கு மட்டுமே செல்வேன். தவறு என்றால் கூட பெரிதாக ப்ராப்ளம் எதுவும் வராது.. அப்போ தான் எனது பெரியம்மா பையன் திருமண விழாவிற்கு போட்டோ எடுக்க கூறினர் நானும் சரி என்று ஒப்பு கொண்டேன். பல விஷேச விழாவில் போட்டோ எடுக்க சென்று இருந்ததால் என் வருங்கால அண்ணி முகம் பார்க்க வில்லை.
திருமணம் அன்று கண்டதுமே எனக்குள் காதல் வந்தது ஆம் அந்த பெண் எனது முன்னாள் காதலி மீரா போல கொழுக் மொழுக் னு அம்சமான நாட்டுக்கட்டை போல இருந்தாள். அன்று முழுவதும் அவளை ரசித்து ரசித்து போட்டோ எடுத்தேன். போட்டோவுக்கு சரியாக போஸ் கொடுக்க சொல்லி அவளை அவ்வப்போது கைகள், முகம் சில இடங்களில் இடுப்பை தொட்டேன் அவள் திருமண மூடில் என்னை கண்டுகொள்ளவில்லை.
திருமணம் முடிந்த அன்று என்னிடம் வந்து நாளை காலை இவர்கள் டார்ஜிலிங்கு ஹனிமூன் போறாங்க அங்க இருக்குற லொகேஷன்ல கொஞ்சம் போட்டோ எடுத்து ஆல்பம் கிரியேட் பண்ண சொன்னார்கள் நானும் புதுசா காத்து கொள்ளலாம் என்று சரியென்று கூறி கிளம்பினேன்.
மறுநாள்   காலை 10 மணிக்கு ஃப்ளைட் ஏறி புறப்பட்ட வண்டி மாலை 5 மணிக்கு  டார்லிங் செல்ல அங்கே அண்ணனின் நண்பர் கெஸ்ட் ஹவுஸ் இல் ஏற்கனவே கூறி இருந்த நிலையில் அங்கே சென்றதும் வாட்ச் மேன் தர்மலிங்கம் கதவை திறக்க வீட்டின் உள்ளே இருந்து சமையல் காரி பங்கஜம் வெளிய வந்தாள்…
பங்கஜம், தர்மலிங்கம் இருவரும் கணவன் மனைவி ஒரே வீட்டில் வேளை செய்கின்றனர். அவர்கள் தான் அந்த இடத்தை பராமரிக்கின்றனர். அங்கு எங்களுக்கு தேவையான உணவு, வசதிகள் செய்வது தான் அவர்கள் வேளை அந்த வீட்டின் அருகே இருக்கும் அவுட் ஹவுஸ் இல் தங்கி இருக்கின்றனர். அங்கே மாடியில் இரண்டு ரூம்கள் ஒதுக்க பட்டு இருக்க எனக்கு தனி ரூம் கிடைத்தது.  நான் உள்ளே செல்லும் முன் அண்ணன் என்னிடம்….
டேய் ஃபோன் ல நல்ல லொக்கோசன் பார்த்து வை நாளைக்கு காலைல சைட் சீயிங் போகும்போது போட்டோ எடுக்கலாம் இப்போ நல்லா ரெஸ்ட் எடுனு சொல்லிட்டாரு
உள்ளே போய் குளித்துவிட்டு டிவி பார்த்தேன் ஒரு 8 மணிக்கு போர் அடிக்கிறது என்று  வெளியே வந்தேன்.
அவர்கள் அறை லேசாக திறந்திருக்க உள்ளே அவள் அழுகின்ற சத்தம் கேட்டது. நான் மெல்ல கதவை திறந்து பார்க்க அண்ணன் அங்கே நன்றாக தூங்கி கொண்டிருக்க இவள் காட்டில் மேல் ஓரமாக உட்கார்ந்து அழுதுகொண்டிருந்தாள்.
உள்ள வரலாமா என்று கேட்டபடியே உள்ளே சென்று ஏதாச்சும் பிரச்சனையா ஏன் அழறீங்க னு கேட்க
அவள் கஷ்டத்தை சொல்ல ஒருவன் கிடைத்தது போல என்னிடம் உளற ஆரம்பித்தாள்
நேற்று இரவு 10 மணியில் இருந்து இன்று இரவு 9.30 மணி வரை அஷ்டமி இருக்குனு எல்லாரும் நேற்று இரவும் எங்களை சேர விடலை.
இன்னிக்கு ஈவினிங் இவரு நைட் 9.30 வரைக்கும் நம்ம சேர கூடாது அதனால கொஞ்சம் ட்ரிங்க்ஸ் பண்ணிக்கிறேன். நம்ம 9.30 க்கு மேல ஆரம்பிக்கலாம்னு மாலை 6.30 க்கு சொன்னாரு. இப்ப பாருங்க நெறைய குடிச்சிட்டு படுத்துட்டாரு.
நெனச்சேன் ரூம் உள்ள போகும் போது சரக்கு பாட்டில் இருக்கும் போதே இந்த மாத்ரி எதாவது இருக்கும் னு. விசும்பல் உடன் இந்த ஒரு நாளுக்காக நான் எவ்ளோ ஆசையா இருந்தேன் தெரியுமா என்று என்னிடம் அவள் நிலைமையை சொல்லி அழுதாள்
எனக்கு அவள் முகம் மீண்டும் மீண்டும் எனது பழைய காதலியை நினைவு படுத்த அவள் அருகில் சென்று அவள் கண்ணீரை துடைத்து அவள் அருகில் நின்றுகொண்டு என் வயிற்று பகுதியில் அவளது முகத்தை சாய்த்து ஆறுதல் கூறினேன்.
அவள் அழகின் மீது போதையில் இருந்த எனக்கு அவளை தொட்டதும் எனது சுன்னி விழித்தது.
அவளுக்கு ஆறுதல் கூறுவது போல மெல்ல அவள் முதுகை தடவி கொடுக்க எனது பேண்ட் மீது முட்டிக்கொண்டு நின்ற என் சுன்னி அவள் தோள்களில் உரச அவள் என்ன நினைத்தாளோ தெரியவில்லை உடனே பேண்ட் மீது கைவைத்து என் சுன்னியை இறுக்கி பிடித்தாள்.
நான் உடனே “இது வேண்டாம்” என்றேன்.
அவள் “என்னை இப்படி தவிக்க விட்ட இவருக்கு இதுதான் சரியான தண்டணை” என்று கூறி எழுந்து என்னை இறுக்கி கட்டியணைத்தாள்.
அவள் இதழோடு என் இதழ் பதித்து என் காதலியை மனதில் நினைத்து ஆழமாக முத்தமிட்டேன். அவளும் எனக்கு ஈடுகொடுத்து நன்றாக ஒத்துழைத்தாள் அவளை தூக்கிக்கொண்டு என் அறைக்கு செல்ல
அவளோ உங்க ரூமுக்கேல்லாம் வேண்டாம் நம்ம இவன் பக்கத்துலயே பண்ணலாம் என்றாள்.
அந்த கிங் சைஸ் மெத்தையில் அவனை ஒரு ஓரமாக தள்ளிபடுக்கவைத்து விட்டு அறை கதவை மூடி விளக்கை அணைத்து அவளை நெருங்கினேன் அந்த மெல்லிய வெளிச்சத்தில் அவள் தேவதைபோல் என்னை தழுவினாள்
முழுக்க முழுக்க நான் அவளை என் பழைய காதலியாகவே நினைத்து கொண்டு அனுபவிக்க தொடங்கினேன்.
அவளது ஆபரணங்களை ஒவ்வொன்றாக முத்தமிட்டு கழட்டி ஓரமாக வைத்தேன்.
உடனே அவள் கழுத்தில் இருந்த தாலியை கழட்டி மெல்ல புன்னகைத்து இந்த வீணாபோனவன் கட்டுன தாலி நம்மை தொந்தரவு பண்ணக்கூடாது என்று சொல்லி ஓரமாக வைத்து விட்டு என்னை இழுத்து இதழில் முத்தமிட்டாள்.
முதலிரவில் அனுபவிக்க வேண்டியவன் அருகில் இருக்க இந்த கன்னிப்பெட்டகத்தை திறக்கும் வாய்ப்பு எனக்கு கிடைத்த சந்தோஷத்தில் அவள் புடவையை மெல்ல உருவி ஜாக்கெட்டுக்குள் திமிறிக்கொண்டிருந்த அவளது முலைகளை கண்டேன்.
பஞ்சு போன்ற முலைகளை பார்க்க 36 சைஸில் என்னை கிறங்கடித்தது. அப்படியே ஜாக்கெட்டோடு அவள் முலைகளை பிசைய அவள் சுகத்தில் முனகினாள்.
ஹேய் சத்தம் போடாத உன் புருஷன் முழிச்சிக்க போறான் என்றேன்.
அதற்கு அவள் “அங்க பாருங்க உங்களுக்கு ஒரு முழு பிராந்தி பாட்டிலையும் குடிச்சிட்டாரு அவரு இப்ப முழிக்க மாட்டாரு” என்று சொல்லி என் தலையை இழுத்து அவளது இரு முலைகளுக்கும் நடுவில் அழுத்தினாள்.
பஞ்சு போன்ற அவள் முலைகளை சிறிது நேரம் ருசித்துவிட்டு நான் எனது சட்டை மற்றும் கைலியை கழட்டி ஜட்டியோடு அவள் மீது படர்ந்து அவளை அங்கம் அங்கமாக முத்தமிட்டு சூடேற்ற சுகத்தில்
“ஆஆ ஆஆஆ ஹாஆஆஆ……… ஆஆ ஆஆஆ ஹாஆஆஆ ……” இந்த சுகத்திற்காகத்தான் இவ்ளோ நாளாக ஏங்கிக்கொண்டிருந்தேன் என்று சொல்லி என்னை இறுக்கி அணைத்தாள்.
அவளின் ஒவ்வொரு உடையையும் களைய அவள் அழகு என்னை வெறிகொண்டவனாய் மாற்றியது முழு நிர்வாணமாய் ஆக்கி அவளை தலை முதல் பாதம் வரை ஒரு இடம் விடாமல் முத்தமிட்டு கடித்து அவளை இன்பமுறச்செய்தேன்.
சுகத்தில் அவள் ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹாஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹாஹா என்றவாறு உளறிக்கொண்டே என் முதுகில் அவளது நகத்தினால் கீறினாள்.
அவள் முலைகள் இரண்டும் பக்கவாட்டில் சாயாமல் செங்குத்தாக வான் நோக்கி தரிசனம் தந்தது
இப்படி ஒரு முலையை நான் வீடியோ வில் கூட பார்த்தது இல்லை அவ்வளவு நேர்த்தியாக அவளை ஆண்டவன் படைத்தது இருந்தான்.
ஒரு முலையை சப்பிகொண்டே மறு முலையை கசக்கி இன்பக்கடலில் மிதந்தேன்.
ஒருகட்டத்தில் முலை விளையாட்டிலேயே அவள் உச்சமடைந்து என்னை இறுக்கி ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ சத்தியம இதுல இவ்ளோ சுகம் னு தெரியாம இருந்துட்டேன் டா ரொம்ப நன்றி விக்னேஷ்  என கூற நான் சப்பி கொண்டே கடிக்கமீண்டும்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ மெதுவா கடிடா. அது உனக்குதானடா. இனி எப்போதும் நான் உன் பொண்டாட்டி டா. என்னை இஷ்டத்துக்கு நீ அனுபவிக்கலாம்டா. மெதுவா டாடா.
ஆஆஆஆஆஆஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹ.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ.
ஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊ.
மொலையை கடித்து கொண்டே என்னை இழுத்து அணைக்க நான் 69 பொசிஷனில் வந்து அவளது புண்டையை எனது நாக்கை விட்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளோ ஆவேசத்தில் எனது ஜட்டியை உருவி சுன்னியை முத்தமிட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் சுவைக்க எனது நாவின் விளையாட்டில் இரண்டாவது முறையாக உச்சமடைந்தாள்
ஆஆஆஆ ஆஆஆ போதும் விக்னேஷ்  இதுக்கு மேல என்னால காத்திருக்க முடியாது ப்ளீஸ் உள்ள விடுங்க என்று கெஞ்சினாள்.
நான் எழுந்து நேராக அவளது மேல் படுத்து சிறிது நேரம் முத்த மிட்டு மீண்டும் அவளை தவிக்க விட்டேன்
அவள் ப்ளீஸ் விக்னேஷ்  என்னால முடியல சீக்கிரம் உள்ள விடுங்க உடம்பெல்லாம் கரண்ட் ஷாக் அடிக்கிற மாதிரி இருக்கு ப்ளீஸ் உள்ள விடுங்க ஆஆஆ என்று முனக.
அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து அவள் புண்டையை முத்தமிட்டேன்.
அவளின் கன்னி புண்டையை ஒரு போட்டோ எடுக்க ஆசை பட்டேன் அவளிடம் சொல்ல முகம் தெரியாம என்ன வேணாலும் எடுங்கனு சொல்ல.
லைட் ஆன் செய்து செல்போனில் அவள் கன்னித்திரை தெரியுமாறு கால்களை விரிக்க என்ன ஆச்சர்யம் ஒரு சிறிய பென்சில் நுழையும் அளவிற்கு கூட வழி இல்லாமல் அவளது கன்னித்திரை மூடியிருந்தது.
இப்படி ஒரு அழகு தேவதையின் கன்னித்திரையை கிழிக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தும் அதை தவறவிட்ட அவளது கணவனை பார்த்து அவன் மீது எச்சிலை துப்பினேன்.
அதை பார்த்த அவள் சிரித்துக்கொண்டு கமான் விக்னேஷ்  அவனை பற்றி யோசிக்காம நீங்க உள்ள விடுங்க என்றாள்.
போட்டோ எடுத்து விட்டு என் சுன்னியை அவள் புண்டையின் சொர்கவாசலில் வைக்க அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆ விக்னேஷ்  கொஞ்சம் மெதுவா பண்ணுங்க ஆசை இருந்தாலும் கொஞ்சம் பயமாவும் இருக்கு என்று சொல்ல
நான் என் சுன்னி நுனி மட்டும் உள்ளே செல்லும் அளவிற்கு அழுத்தினேன் அது நேராக அவளது கன்னித்திரையில் சென்று தொட்டது.
அது அவளுக்கு ஒரு புது சுகத்தை தர லேசாக அவளது இடுப்பை தூக்கி எனக்கு வசதியாக காட்டினாள் கொஞ்சம் அழுத்த அவள் பல்லை கடித்துக்கொண்டு ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ வலிக்கிது விக்னேஷ்  மெதுவா ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனக.
எனது இரு கைகளையும் அவளது முதுகுக்கு பின்னால் விட்டு அவளது பிடரியை கூந்தலோடு இறுக்கி பிடித்து அவள் இதழில் என் இதழ் பதிந்து ஒரு ஆழமான முத்தத்தை கொடுத்துக்கொண்டே என் சுன்னியை அவள் சொர்கவாசலில் ஒரு அழுத்தம் கொடுக்க அது கிழித்துக்கொண்டு முழுவதும் உள்ளே செல்ல.
அவள் வலியால் என் உதட்டை நன்றாக கடித்துக்கொண்டு ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று இறுக்கி அழைத்தாள்.
சிறிது நேரம் விட்டு வெளியே எடுத்து பார்க்க அவள் புண்டையில் இருந்து வந்த இரத்தம் என் சுன்னி முழுவதும் பட்டு சிவப்பாக இருக்க மீண்டும் செல்போனை எடுத்து அவள் புண்டை என் சுன்னி இரண்டையும் இரத்தத்தோடு ஒரு போட்டோ எடுத்து வைத்துக்கொண்டேன்.
பிறகு ஒரு துணியால் இரத்தத்தை துடைத்து விட்டு எழுந்து லைட் ஆப் செய்துவிட்டு வர அவள் கால்கள் இரண்டையும் விரித்து கொண்டு காத்திருக்க அந்த மெல்லிய வெளிச்சத்தில் அவள் புண்டை ஈரத்தில் மின்னியது
அவள் மேலே படர்ந்து சுன்னியை சொருக.
ஆஆஆ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஹா ஹாஹா என்று பல்லை கடித்துக்கொண்டு வலியை தாங்கிக்கொண்டவள் இடுப்பை வட்டமாக தூக்கி எனது முழு சுன்னியையும் உள் வாங்கினாள். அறை முழுதும் எங்களின் காம முனங்கல் சத்தம்தான்.
மெதுவாக நான் உள்ளேயும் வெளியேயும் எடுக்க ஒரு 2 நிமிடத்தில் அவள் உச்சமடைந்து புண்டையில் நீரை கக்கினாள்.
முதலில் இறுக்கமாக இருந்த புண்டை அவள் நீரின் வலுவலுப்பில் என் சுன்னி சுலபமாக உள்ளே சென்று வந்தது
அவள் அடிவயிறு வரை சென்று முட்டுவதை என்னால் உணர முடிந்தது.
நான் வேகத்தை கூட்டி அடிக்க சிறிது நேரத்தில் அவள் மீண்டும் உச்சமடைந்து கதற எனக்கும் விந்து வந்து அவள் புண்டையை நிரப்பி கட்டியணைத்து அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தமிட்டு அவள் மேலே படுத்தேன்.
அவள் என் காதில் “ரொம்ப நன்றி விக்னேஷ்  ” என்று சொல்லி கல்யாண மண்டபத்தில் என்னை ரொம்ப ரசிச்சி ரசிச்சி போட்டோ எடுத்தீங்க போட்டோ எடுக்குற சாக்குல இடுப்புலலாம் கைவெச்சு என்ன அங்கேயே சூடாக்கிடீங்க விக்னேஷ்  வேற வழி இல்லாம கண்ட்ரோலா இருந்தேன்.
இப்போ எல்லா சுகத்தையும் நீங்களே எனக்கு குடுத்துடீங்க என்று சொல்லி முத்தமிட்டு அணைத்தாள்.
அவள் கால்களை விரித்து கன்னி கழிந்த அவள் புண்டையை ஒரு போட்டோ எடுத்துக்கொண்டு
சிறிது நேரத்தில் நான் எழுந்து எனது அறைக்கு சென்று குளித்து வெளிய வந்து அசதியில் படுத்து உறங்க காலை 8 மணிக்கு கதவை தட்டும் சப்தம் கேட்டு திறக்க அண்ணன் நின்று கொண்டு இருந்தான். “குட் மார்னிங் நல்ல தூக்கமா ” என்றான்.
பின்னால் நின்ற அவள் மனைவியை பார்த்துக்கொண்டே ம்ம்ம் நல்லா எடுத்தேன் நைட்டு ஜூஸ் ஒன்னு  நல்ல என்ஜாய் பண்ணி ரசிச்சி குடிச்சேன் என்று நான் சொல்ல.
அவள் பின்னால் நின்று கொண்டு திருட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள் அண்ணி.
அவன் சரி   சீக்கிரம் குளிச்சிட்டு வா போகலாம் என்றான்.
நான் குளித்து முடித்து வெளியே வர அவர்கள் அறை திறந்திருக்க அவள்மட்டும் நின்றாள் நான் உள்ளே சென்று அண்ண எங்க அண்ணி என்று கேட்க.
அவரு குளிக்கிறாரு டா னு சொல்ல நான் அவளை இறுக்கி கட்டி பிடித்தேன் அவளும் என்னை இறுக்கி கொண்டால்.
நைட் நீ போனதுக்கு அப்பறம் நான் குளிச்சிட்டு ஒன்னும் நடக்காத மாதிரி அவரு பக்கத்துல படுத்துட்டேன் அப்பறம் மணி 4.30 இருக்கும் அவரு போதை தெளிந்து என்னை எழுப்பி sorry dear னு சொல்லி கட்டி பிடிச்சி அவரோட முதலிரவை ஆரம்பிச்சாரு ஹ்ம்ம்ம் அப்பா நீங்க அடிச்ச அடியே தாங்கல இவரு வேற கட்டுத்தனமா பண்ண என்னால முடியவே இல்ல.
அவரு உள்ள விடும் போது நான் என்னோடத நல்ல இறுக்கிக்கிட்டேன் அழுவுரமாதிரி நடிச்சேன் அவரும் எனக்கு இதுதான் முதல் முறைனு நம்பிட்டாரு னு சொல்லி என்னை அணைத்தாள்.
அவரு இப்போதான் குளிக்க போயிருக்காரு வர 10 நிமிடம் ஆகும் அதுக்குள்ள ஒரு ரவுண்டு போடலாம் என்றாள்
ஏன்டி.. உன் புண்டைக்கு நைட் புல்லா ரெண்டு சுன்னி பண்ணுனது பத்தலயா என்றேன்.
இன்னொரு தடவை பண்ணலாம் சீக்கிரம் வா என்று என்னோட அறைக்கு அழைத்து சென்றாள்.
நீங்க நாக்கு போடுறது ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு என் புருஷன் நாக்கு போடுவாருனு எதிர்பார்த்தேன் அவரு என் புண்டைய கண்ணால பார்க்க கூட இல்ல கட்டுத்தனமா வேலைய முடிச்சிட்டு படுத்துட்டாரு னு சொல்லி இழுத்து அழைத்தாள்.
10 நிமிடம் தான் இருக்கு டிரஸ் லாம் கெழட்டவேண்டாம் அப்டியே தூக்கிட்டு பண்ணலாம் னு சொல்லி படுத்துக்கொண்டு புடவைய தூக்கி புண்டைய காட்டினாள்.
இரண்டு சுன்னிகள் அடித்த அடியில் சிவந்து இருந்தது அவள் புண்டை.
நான் அவள் புண்டையில் முகம்வைத்து படுத்து நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன் ஒரு 2 நிமிடத்தில் அவள் தண்ணீரை கக்கினாள் பிறகு எழுந்து என் சுன்னியை சொருகி வேகமாக அடிக்க மீண்டும் அவள் உச்சமடைய நானும் விந்து முழுவதையும் உள்ள இறக்கினேன்.
பிறகு டார்ஜிலிங்ல இருந்து வந்த பிறகு அவளை வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரம், போட்டோ எடுக்க வருவது போல வந்து என்னிடம் அடிக்கடி ஐடி வாங்கினாள்… இப்போ அவள் நாலு மாசம் ஆனால் யாரு காரணம் என்று அந்த கடவுளுக்கு தான் வெளிச்சம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு