என் வாசகர் ஒருவர் எனக்கு அனுப்பிய கதை. பெயர் மாற்றம் செய்து பதிவு செய்து உள்ளேன். வாருங்கள் கதைக்குள் போகலாம்.
கதையின் நாயகன் பெயர் ராஜா. இவர் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் மார்கெட்டிங் துறையில் வேலை செய்கிறார். இவருடைய வயது 26. வேலை பழு காரணமாக இவர் அடிக்கடி ஒரு டி கடைக்கு செல்வார்.
அந்த டி கடையில் தம் அடிக்கும் பழக்கம் உள்ளது.
அந்த கடையின் அருகில் இருக்கும் வீட்டில் வசிப்பவர் தான் மலர். இவர்க்கு கல்யாணம் ஆகி இரண்டு பெண் குழந்தை இருக்கு. மலர் வயது 33 இருக்கும்.
பாக்க நல்லா அழகா இருப்பாள். மொலை ஸைஸ் 34 குண்டி ஸைஸ் 36 இருக்கும். தொப்பை இல்லாத வயிறு நல்லா கும்முனு இருப்பா…
ராஜா தம் அடிக்க போகும் நேரம் எல்லாம் மலர் வெளியில் வருவாள். அப்போ தலை துவட்டுவது குழந்தைக்கு விளையாட்டு‌ காட்டி சாப்பாடு ஊட்டி விட வருவாள். அப்போது ராஜா அவளை சைட் அடிப்பார்.
மலரும் ராஜாவை பார்ப்பாள். இந்த சம்பவம் தினமும் நடக்கும்.
இப்படி இருக்க ஒரு நாள்‌ அவள் குழந்தை அழுது கொண்டு இருக்க மலரும் சமாதானம் செய்து கொண்டு இருந்தாள். அப்போ ராஜா குழந்தைக்கு ஐஸ் வாங்கி கொடுத்தான்.
அவள் நன்றி சொல்லி நாளைக்கு பணம் தரேன் சொல்லி உள்ளே போனாள்.
அப்படி இருவரும் பேசி பழக ஆரம்பித்தார்கள்.
மலர் பார்க்கும் போது எல்லாம் ராஜா பார்த்து சிரித்து பேசுவாரள். ஒரு நாள் குழந்தைக்கு சாப்பாடு ஊட்டி கொண்டு இருக்கும் போது மலரின் சேலையை குழந்தை இழுத்து விளையாடியது. அவளின் மொலை வெட்டு பார்த்த ராஜாவிற்க்கு அவள் மீது காமம் மலர்ந்தது. அவளை ரசித்து கொண்டு இருக்க அவள் சேலை விலகி தொப்புள் தெரிந்தது. ராஜா பார்த்ததை உணர்ந்த மலர் சேலையை சரி செய்து குழந்தையை திட்டினாள்.
அந்த திட்டு குழந்தைக்கு இல்லை ராஜாவிற்க்கு என் புரிந்து திரும்பினான்.
அடிக்கடி அவளுக்கு தெரியாமல் அவளின் உடம்பை பார்த்து ரசித்தான் ராஜா. ஒரு கட்டத்தில் மலர் அவனிடம் கேட்டாள். ராஜா‌ நீங்க ஏன்‌ என்னை திங்கிற மாதிரி பார்க்குறிங்க…?
ராஜா நான் உன்னை அப்படி பார்த்து இல்லை என பொய் சொன்னான். ராஜாவின் ஆசை புரிந்து கொண்ட மலருக்கும் ராஜா மேல் காமம் வந்தது.
மலரும் தன் ஆசையை அவனிடம் பல மாதிரி உடம்பை காட்டி சொன்னால்.
ராஜாவிற்க்கு புரியாமல் அவளை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருக்க ஒரு நாள் மலர் தன் சேலையில் கை விட்டு ஜாக்கேட் சரி செய்யுற மாதிரி அவனிடம் ஏன் தம் அடிக்குறிங்க கேட்டாள்.
நானும் குறைக்கனும் பாக்குறேன் முடியலை சொல்லி சொன்னான்.
அவன் பார்க்க வேண்டும் என்பதற்காகவே அவனுக்கு தன் உடம்பை காட்டுவாள். அவனும் மலரின் ஆசை புரியாமல் அவளை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தான். இப்படி நாட்கள் ஓடியது. ஒரு நாள் மலர் கணவர் குழந்தைகளை கூட்டி கொண்டு வெளியூர் போனார். அதை கவனித்த ராஜா அவளிடம் கேட்டான்.
அவள் எல்லோரும் கோவிலுக்கு போறதா சொன்னால். இவனும் சரி சொல்லி பேசிட்டு இருந்தான்.
மணி இரவு 9 ஆனது.மழை பெய்ய ஆரம்பித்தது. மழைக்கு ஒதுங்கி மலரின் வீட்டு வாசலில் நின்றான் ராஜா. டி கடை பூட்டிட்டு கிளம்பினார். அவனும் கடைசியாக இருந்தா தம் பற்ற வைக்க எடுத்தான். அப்போ பின்பக்கமாக யாரோ நிற்பதை உணர்ந்து திரும்பி பார்த்தான்.மலர் நின்று கொண்டு இருந்தாள். என்ன இன்னும் போகலையா கேட்டாள்….?
ஆமா மழை பெய்யுது அதான் நிக்கிறேன் சொன்னான். இரண்டு பேரும் நின்னு பேசிக் கொண்டு இருந்தார்கள். அவளை பார்த்தது ராஜாவிற்க்கு மூடு ஏறியது. இருந்தாலும் அமைதியாக பேசினான்.
ஒரு பக்கம் நல்ல மழை பெய்தது. மலர் தலையில் வைத்து இருந்த மல்லிகை மனம் ராஜாவை இன்னும் அதிகமாக மூடு ஏற்றியது. அவள் நைலான் சேலையில் அழகாக இருந்தாள். மழை விடுற வரை வீட்டுக்கு வாங்க சொல்லி மலர் அழைத்தாள்.
ராஜாவும் மறுக்க மனமில்லாமல் அவளுடன் சென்றான்.அவள் வீடு அழகாக இருந்தது. அவளும் அழகா இருந்தாள்.
சோபாவில் போய் உட்கார்ந்தே அவளை ரசித்து கொண்டு இருந்தான் ராஜா.. மலர் நல்லா உடம்பை காட்டி அவனை மூடு ஏற்றினால். ராஜா அவள் முந்தானை நழுவி விழுகாதா பார்த்து கொண்டு இருந்தான் ராஜா.
அப்போ மலர் தண்ணி கொடுத்தாள். ராஜா வேணாம் சொல்லா சரினு சொல்லி அவள் தண்ணி குடித்தாள். அவள் வாயில் இருந்து தண்ணிர் வடிந்து அவ சேலை ஈரமானது. அவள் மொலை வெட்டு நல்லா தெரிந்தது. ராஜாவிற்க்கு மலரும் சூடாக இருக்கிறாள் புரிந்து கொண்டான்.
அவள் க்ளாஸ் வைக்க செல்லும் போது பின் பக்கமா போய் அவளை கட்டி பிடித்தான். இப்போ ஆச்சு புரிந்ததே மலர் கூறினால். ஆமா சொல்லி அவள் வயித்தை அமுக்கி கட்டி பிடித்தான். ராஜா சுன்னி மலரின் புண்டையில் பட்டு அவளும் மூடானால். மலரின் வயிற்றை பிடித்து அமுக்கி அவழ் பின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தான்….
ஹ்ஹா…ஆஆஆ..மெதுவா நா எங்கேயும் போக மாட்டேன் மலர் சொன்னாள். அவள் பின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து அவள் காதை நக்கினான். ஆஹா…ஆஹா…உஸ்ஸ்ஸ்…
ம்ம்ம்… மலர் அவன் கண்ணத்தை வருடி கொடுத்தாள்.ராஜா ரூம்க்குள் போகலாமா பல நாள் ஆசை இன்னைக்கு தான் நடக்க போது சொன்னால் மலர். ராஜாவும் அவளை பேட் ரூம் கூட்டி வந்து மேல படுக்க வைத்தான்.
மலர் சிரித்து கொண்டே அவன் கையை அவள் புண்டையில் வைத்து அமுக்கினால். ஆஆஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…ஆஆ.
ராஜாவும் மெதுவாக அவள் சேலைக்குள் கையை விட்டு தடவினான். ஆஹா…ஆஹா
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹாம்… முனகினால் மலர். கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்து மெதுவாக அவள் தொப்புளை தடவினான்.
ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்.
மலர் பின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து பைய சேலையை உருவினான் ராஜா. மலர் திரும்பி அவனை பார்த்து சிரித்து கொண்டே அவன் கண்ண்த்தில் முத்தம் வைத்தாள். அப்படியே அவன் கையை எடுத்து மொலையில் வைத்து அமுக்க வைத்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனகினாள். ராஜாவும் அவள் மொலையை அமுக்கி அவள் அழகான உதட்டை கடித்து உறுஞ்சி சுவைத்தான்.
அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஜாக்கேட் ஊக்கை கழட்டினான். வெள்ளை நிற ப்ராக்குள் மறைந்து இருந்த மொலையை கசக்கினான்.
மலரும் அவன் பேண்ட் கழட்டி ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு சுன்னியை பிடித்தாள். இருவரும் ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ.
முனகினார்கள்.
மெதுவாக மலர் அவன் சுன்னியை குளுக்க ஆரம்பித்தாள். ராஜாவும் மலர் மொலையை அமுக்கி சப்பினான். அப்படியே மலர் அவன் சுன்னியை கவ்வி வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஆஆஆஆ.
ஆஆ…ஆ…ஆஹா..
ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்..
முனகிட்டு இருந்தான் ராஜா
மலரும் அவன் சுன்னியை விடாமல் நக்கி சப்பினாள்.
சிறுது நேரத்தில் அவன் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. மலர் கஞ்சியை எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்து தடவினாள்.
ராஜா அவள்‌ புண்டையை மெதுவாக வருடி கொடுத்து விரலை நுழைத்தான்.
ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்..
அவள் மொலையை கசக்கி கொண்டு முனகினாள்.
ராஜா அவள் புண்டையில் விரல் விட்டும் தடவி கொடுத்துக்கிட்டே அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தான். மலர் அவன் தலையை கழுத்தில் வைத்து அமுக்கி ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…கத்தினா.
ராஜா அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டும் வருடி கொடுத்தும் அவள் புண்டையை தடவி விரல் விட்டான். ஆஹா…ஆஹா…
ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…
ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…ஹா…
முனகினால் மலர்.
அவள் புண்டையில் இருந்து
மதனநீர் வந்தது. அவன் பைய அவள் வாயில் வைத்து நக்க வைத்தான்.
ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ம்ம்ம்.. நக்கி சுவைத்தாள். ராஜா அவள் வயித்தை தடவி மெதுவாக அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கினான். ஆஹா…ஆ.
மலர் அவனை கட்டிபிடித்து கொண்டால். ராஜாவும் அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து மெதுவாக மொலையை அமுக்கி சப்ப ஆரம்பித்தான்.
அவளும் ராஜாவை இருக்க கட்டி பிடித்து கொண்டு உள்ள விடு ஸ்ஸ்ஸ் காதில் சொன்னாள். ராஜாவும் அவள் புண்டையை தடவி கொடுத்து சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தான். மலர் ராஜாவின் தோளை பிடித்து அமுக்கி கத்தினாள். ஆஆ…
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…
மெதுவாக உள்ள விட்டு விட்டு நுழைத்தான் ராஜா.
மலர் சுகத்தில் உச்சிக்கு சென்றாள். ராஜா அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி புண்டைக்குள் சுன்னியை விட்டு விட்டு எடுத்தான்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்ம்…
ஆஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆ.
சுகத்தின் கதறினால். ராஜா தன் சுன்னியை வேகமாக குத்தி உள்ளே நுழைத்தான்.
மலர் வலி தாங்காமல் கதறினால்.ஆஹா…ஆஹா. ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆஆ…
ஆஆ..ஆஆ…ஆஆ..ஆஆஆ.
ஒரு பக்கம் வலி இருந்தாலும் சுகத்தில் அவள் முகம் சிவந்தது.
மெதுவாக சுன்னியை வெளியே எடுத்தான். மலர் புண்டையில் கஞ்சி தெரிச்சது. ராஜா அவள் புண்டை மேல் வைத்து கஞ்சியை வடிய வைத்தான்
மலர் சுகத்தில் சோர்ந்து படுத்து இருந்தாள்‌. அவள் புண்டையை மெதுவாக தடவிகிட்டு ராஜா முத்தம் கொடுத்தான். மலர் அவனை ஏக்கமாக பார்த்தாள். ராஜாவிற்க்கு புரிந்தது. மலரின் புண்டையை மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தான். ஸ்ஸ்ஸ்
ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆஆ…
மலர் தொடைக்கு நடுவில் அவன் தலையை வைத்து அமுக்கி ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஆஆ…ஆஆஆஆ…ஆஆ.
கத்தி கதறினால். ராஜாவும் அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு புண்டை பருப்பை நக்கி சப்பினான். ஆஆஆ…
ஆஆஆ…ஆஆஆஆ….ஆஆ
ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆ
கத்தி கதறினாள் மலர்.
அவள் புண்டையில் இருந்து மதனநீர் வந்து உச்சம் அடைந்தாள். அவனை தன் நெஞ்சின் மேல் படுக்க வைத்து ராஜா நெத்தியில் முத்தம் வைத்தாள். இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்தார்கள்.
வெளியில் மழை நின்றது.
மலரும் ராஜாவும் காமம் தனித்து தன் துணியை மாட்டி கொண்டு இருந்தான் ராஜா.
மலர் நா கிளம்புறேன் சொன்னான். மலர் அவன் கையை பிடித்து அடுத்து எப்போ கேட்டாள். ராஜா அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து சிக்கிரம் சொல்லி வெளியில் வந்தான். மணி இரவு 2 ஆனாது. தம் எடுத்து பற்ற வைத்து மலரின் நினைவில்
வீட்டுக்கு சென்றான்.
நன்றி‌ நண்பர்களே

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு