ஒரு நீண்ட இடைவேளைக்கு பிறகு உங்களை ஒரு அருமையான காமம் சொட்ட சொட்ட படிக்க படிக்க உடம்புல இருக்குற எல்லாமே உருகுற மாதிரியான ஒரு உண்மை சம்பவத்தோட வந்திருக்கேன்.
இந்த கதையோட தொடக்கம் அப்படின்னு பாத்தீங்கன்னா.
அதுக்கு நீ ஒரு இருபது வருஷம் பின் நோக்கி போகணும். இந்த கதையோட ஆரம்ப காலம் எப்படி தொடங்குச்சு என்ன எல்லாம் நடந்து சென்றது மூன்று பாகமா முதலிலேயே வெளியிட்டாச்சு.
அந்த கதைகளை படிக்காம இருந்து நிறைய பேர் இருப்பீங்க உங்களுக்காகவே அந்த கதையோட லிங்க் கீழே கொடுத்துள்ளேன்.
தங்கையை சீல் உடைத்தேன்.
ஆமாங்க இது தகாத உறவு கதை தான் ஆனா இப்ப அதைத்தானே எல்லாருமே விரும்பி படிக்கிறாங்க நான் வார்த்தைக்கு வார்த்தை கதை சொல்றது வார்த்தைகள் கோர்ப்புக்காக மட்டுமே தவிர இது எல்லாமே என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மையான சம்பவங்கள் மட்டுமே.
சரி ரொம்ப மொக்கை போடாமல் நேரா கதைக்கு போகலாம் இனி நீங்க படிக்க போற கதை தங்கையை சீல் உடைத்தேன் வர்ஷன் 2. 0 🫡
சின்ன வயசுல என் தங்கச்சியோட நான் பண்ண ஓ** விளையாட்டுக்கள் கதையை தொடர்ந்து படிச்சவங்களுக்கு தெரியும். நான் 23 வயசுல வெளிநாடு போயிட்டேன் அதுக்கப்புறம் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சு மீண்டும் சந்தித்ததற்கு எந்தவிதமான பேச்சும் கிடையாது.
அக்மார்க் அண்ணன் தங்கை எப்படி இருப்பாங்களோ அப்படி தான் சராசரியா எங்க வாழ்க்கை போயிட்டு இருந்துச்சு.
அவளை நாமக்கல்ல தான் கட்டிக் கொடுத்திருந்தோம் மாப்பிள்ளையும் நல்லா டைப் தான் நான் ஒரு ஒண்ணா உக்காந்து தண்ணி அடிப்போம் நிறைய விஷயங்கள் பேசுவோம்.
சமீபத்துல நான் என்னோட வேலை விஷயமா நாமக்கல் போக வேண்டிய ஒரு சூழ்நிலை வந்துச்சு அப்படி போயிருந்தப்போ மாப்பிள்ளைக்கு போன் பண்ணி மாப்பிள்ளை நாங்க வந்து இருக்கேன் அப்படின்னு சொன்னேன் அவரு நீங்க வேலையெல்லாம் முடிச்சிட்டு கண்டிப்பா வீட்டுக்கு வந்து தான் போகணும் அப்படின்னு சொல்லிட்டாரு.
அதுக்கு என்ன மாப்ள வந்துட்டா போச்சு அப்படின்னு சொல்லி என்னோட வேலை எல்லாம் முடிச்சதுக்கு அப்புறமா சாயந்திரம் ஒரு 7:00 மணிக்கு வீட்டுக்கு போனேன்.
வீட்டுக்கு போற போ தங்கச்சி பசங்க மாப்பிள எல்லாம் இருந்தாங்க எல்லாரையும் வழக்கமான விசாரிப்பதெல்லாம் முடிஞ்சதுக்கு அப்புறமா மாப்பிள்ளை நானும் மாடியில் போயிட்டு சரக்கு போட ஆரம்பிச்சோம்.
ரொம்ப மாசத்துக்கு அப்புறம் பார்க்கிறதுனால உபசரிப்பழம் பலமா இருந்துச்சு அது வரைக்கும் தங்கச்சி கிட்ட எந்த விதமான தப்பான எண்ணமும் வரல என்ன மாப்ள இருக்காரு பாபுல பசங்க இருக்காங்க மரியாதை கெடுக்க கூடாது அப்படின்னு அதனால.
நாங்க உட்கார்ந்து சரக்கு அடிக்க ஆரம்பிச்சு மணி 11 ஆயிடுச்சு தங்கச்சி சைடிஸ் எல்லாம் கொண்டு வந்து வச்சுட்டு எங்களோட உட்கார்ந்து பேசிகிட்டு இருந்தா.
தங்கச்சி பசங்க எல்லாம் தூங்கிட்டாங்க பத்து மணிக்கு பதினோரு மணிக்கு 12 மணி ஆயிடுச்சு ஒரு முழு பாட்டில் காலி ஆகுற நிலைமை மாப்பிள்ளை புல் போதை என்னடா வழக்கமாக நடக்கிறது என்று கேட்கிறீர்களா புருஷனுக்கு போதையாக்கிவிட்டு பொண்டாட்டியை ஓக்கறதுன்னு.
என்னங்க பண்றது அதுக்குன்னு பொய்யா சொல்ல முடியும் நடந்த உண்மை தானே சொல்ல முடியும் நான் குடிக்கிறவன் தான் ஆனா ரொம்ப குடிக்க மாட்டேன் அளவா குடிப்பேன். மாப்பிள்ளை அப்படி கிடையாது காஞ்ச மாடு ஏதோ சொல்லுவாங்க இல்ல அது மாதிரி கிடைச்ச கேப்பில் அவரை பாட்டுல ஃபுல் பாட்டில் காலி பண்ணிட்டாரு காலி பண்ணி மாடியில் மட்டை ஆயிட்டாரு.
அப்ப தாங்க தங்கச்சிட்ட கேட்டேன் என்னம்மா மாப்பிள ரொம்ப குடிக்கிறாரா அப்படின்னு இல்லனா நீங்க வந்ததால் தான் குடிக்கிறாரு அப்படின்னு சொன்னா.
சரி வாங்க நான் சாப்பிடலாம் நேரம் ஆயிடுச்சு அப்படின்னு மாப்பிள்ளை அப்படின்னு அவர் அப்படியே இங்கேயே படுக்கட்டும் அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவர் அங்கே படுக்க வச்சுட்டு கீழே போனோம்.
ஏற்கனவே மாப்பிள்ளை கிட்ட நான் வரேன்னு சொன்னதால நல்ல மட்டன் கிரேவியும் சிக்கன் குழம்பு செஞ்சு வச்சிருந்தான்.
அளவா குடிச்சதுக்கு அதுக்கும் நல்லா பலமா சாப்பிட்டாச்சு கீழே உட்கார்ந்து சாப்பிட்டால் என் தங்கச்சிக்கு குனிஞ்சு பரிமாறப்போ அவரோட நைட்டி விலகி அவளோட மொல சும்மா அப்படி அடிச்சு அதை பார்த்ததுக்கு அப்புறம் தான் எனக்குள்ள இருந்த சின்ன வயசு அண்ணன் காரன் வெளியில வரான்.
சரி நமக்கு வந்துருச்சு ஆச அவளுக்கும் அந்த ஆசை இருக்கான்னு தெரிஞ்சுக்கணுமின்னு பக்கத்துல உக்காருமா பேசிக்கிட்டே சாப்பிடுவேன் சொல்லி உட்கார வைத்தேன் நைட்டு 12:30 மணி புருஷன் காரன் மேல தூங்குகிறான் குழந்தைகள் எல்லாம் ரூம்ல தூங்குங்க நானும் என் தங்கச்சி மட்டும்.
ஏம்மா நம்ம சின்ன வயசுல எப்படி இருந்தாலும் உனக்கு ஞாபகம் இருக்கா அப்படின்னு அவளிடம் கேட்கிறேன்.
அதுக்கு என் தங்கச்சி எதனா சொல்றீங்க அப்படின்னு கேட்டேன் நான் எதை சொல்கிறேன் என்று உனக்கு நிஜமாவே தெரியலையா அப்படின்னு கேட்க இப்ப எதுக்கு நான் அதை பத்தி எல்லாம் பேசிகிட்டு அப்படின்னா.
இல்லம்மா எனக்கும் பேசணும்னு தோணல ஆனா இப்ப நம்ம ரெண்டு பேரும் தனியா இருக்கோம் அதுவும் 15 வருஷம் கழிச்சு என்னமோ மனசுல தோணுச்சு அதான் அம்மா கேட்கிறேன் அப்படின்னு.
எல்லாம் ஞாபகம் இருக்கு நான் அதெல்லாம் மறக்கக்கூடிய விஷயமா அப்படின்னா நீங்க இன்னும் அதெல்லாம் நினைச்சுகிட்டு தான் இருக்கீங்களா அப்படின்னா.
மறக்க கூடிய விஷயமா இதெல்லாம் நான் வாழ்க்கையில் முதல் முதல் தொட்ட பொண்ணு நீ தானே அம்மா அப்படின்னு நான் சொல்ல அவ என்னையே கண் கூட்டாம பாக்க ஆரம்பிச்சா.
உனக்கே நல்லா தெரியும் ஏழு வருஷமா நான் என் பொண்டாட்டி கூட இல்ல தனியா தான் இருக்கேன் பொம்பள வடை பட்டே ரொம்ப நாளாச்சு மா இப்போ வரைக்கும் எனக்கு உன் மேல அந்த எண்ணம் வரல ஆனா இந்த தனிமை நமக்குள்ள சின்ன விஷயம் நடந்த விஷயங்கள போட்டு மனசுக்குள்ள பிரட்ட ஆரம்பிச்சுருச்சு.
நீ மனச வச்சு என்ன நம்ம ரெண்டு பேரும் இருபது வருஷத்துக்கு முன்னாடி இந்த சின்ன பிள்ளைகள் மாறலாம் அப்ப எப்படி விளையாடனமோ அதைவிட ஒரு படி மேலே போய் விவரம் தெரிஞ்ச பெரிய பிள்ளைங்களாவே இப்ப நம்ம விளையாடலாம்.
நீ மனசு வச்சா இந்த அண்ணனோட வாழ்க்கையில திரும்பவும் பொம்பள வாசம் அடிக்கும் அதுவும் ஆசை தங்கச்சியோட நடக்குமா கிடைக்குமாடா நான் அப்படி கேட்டதும் அவ ஒரு நிமிஷம் கண்ண மூடிட்டு நீங்க சாப்பிட்டு முடிங்க நான் அப்படி என்று எந்திரிச்சு போயிட்டா.
சரி அவ ரொம்ப யோசிக்கிற போல இருக்கு அப்படின்னு சொல்லிட்டு நானும் வச்சதெல்லாம் ஃபுல்லா சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு போய் கை எல்லாம் கழுவிட்டு வந்த உடனே எங்கம்மா படுகிறது என்று கேட்டேன் ரூம கட்டிட்டு ரூம்ல போய் படுங்க நான் அப்படி தான் சரி என்ன படுக்க வைத்துவிட்டு மாடியில் போய் படுக்க போற அப்படின்னு நானும் போய் படுத்துட்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு நானே ஆச்சரியப்படுற மாதிரி அவைல லைட்டையும் ஆப் பண்ணிட்டு நான் இருந்து அதிக ரூமுக்குள்ள வந்தா வந்து என்னை அப்படியே பார்த்துட்டு நின்னுகிட்டு இருந்தா.
என்னமா தூங்கலையா இங்க வந்து நிக்கிற அப்படின்னு கேட்டேன் நீங்க தான் ஆசைப்பட்டீங்க அது உங்களுக்கு கொடுக்கலான்னு தான் வந்திருக்கிறேன் அப்படின்னு என் தங்கச்சி சொல்ல.
என்னோட சந்தோஷத்துக்கு அளவே இல்லாம எந்திருச்சா அவ்வளவு வேகமாக போய் கட்டி புடிச்சு அவ உதட்டோட உதட்டை வைத்து அழுத்தமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்து என்னுடைய ரெண்டு கையும் கன்னத்துல வைத்து அவன் முகத்தை முகத்தை பக்கத்துல கொண்டுவந்து பார்த்தேன்.
இந்த 15 வருஷத்துல என் தங்கச்சி ரொம்பவே மாறி இருந்தா அவளோட 19 வயசுல சிக்குன்னு சின்ன பொண்ணா இருந்தவர் இப்போ நல்லா பெருத்த ஆண்டியாய் உடம்பு சும்மா ஜிப்புன்னு வச்சிருந்தா.
அப்படியே அவளை கட்டிப்புடிச்ச மாதிரியே கதவை சாத்திட்டு அவளை கொண்டாந்து கட்டில்ல போட்டு நானும் மேலே ஏறி படுத்து எவ்வளவு இறுக்கமாக கட்டி பிடிக்க முடியுமோ அவ்வளவு இறுக்கமா கட்டிப்புடிச்சு அவ முகம் ஃபுல்லா முத்தம் கொடுத்து உதட்டில் உதட்டை வைத்து சப்பி உறிஞ்சிக்கிட்டே என்னோட கைய அவ மாறல வச்சு பிசைய ஆரம்பிச்சேன்.
19 வயசுல புடிச்சப்போ என் கைக்கு அடங்கின அவரோட மொல இப்போ என்னோட ரெண்டு கை சேர்த்து பிடிச்சாலும் பத்தல அந்த அளவுக்கு நல்ல பெருத்து போய் இருந்துச்சு ரொம்பவும் தொங்காம ரொம்பவும் இருக்குமா இல்லாம பிசைய ஏற்ற அளவுக்கு இருந்துச்சு.
இருந்த காமவெறியில அவள் உதட்டை நல்லா இறுக்கமா புடிச்சு சப்பி உறி. உரிஞ்சு என்னோட நாக்க வாய் குள்ள விட்டு அவரோட நான் கூட சண்டை போட வைத்து அவ்வளவு நேரம் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே இருந்தோம் நான் கொடுத்த முத்தத்தில் அவளும் உடம்பு சூடாகி என்னை இறுக்கமா கட்டி புடிச்சு மாறி மாறி அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால்.
வாயில கொடுத்த முத்தத்தை நிறுத்திட்டு அப்படியே அவ கழுத்துல என்னோட வாயை வச்சு கழுத்து சதை எல்லாம் நக்கி கழுத்துல முத்தம் கொடுத்து அவ்வளவு இன்னும் வெறி காம வெறி கூட நிலைமைக்கு கொண்டு போனேன்.
நான் பண்ண விஷயத்துல அவன் நல்ல மூடாகி என்னை திருப்பி படுக்க போட்டு என் மேலே ஏறிப் படுத்து என் மூஞ்சியெல்லாம் முத்தம் கொடுத்து என் டீ சர்ட்ட கழட்டி போட்டு என் உடம்பெல்லாம் தடவிக்கிட்டே. என் கண்ணத்தில் என் வாயில நெத்தில என் கழுத்துல இருந்து முத்தம் கொடுத்து அவளுக்கு இருந்த காம வெறியன் கிட்ட திருப்பி காட்டிக்கிட்டு இருந்தா.
என் பனியன் கழட்டிட்டு வேறு உடம்பு உடைய உடம்பெல்லாம் தடவி கொடுத்து என்னோட காம்புல வாயை வச்சு புரிய ஆரம்பிச்சா 19 வயசுல அவளுக்கு நான் காமம்னா என்னன்னு சொல்லி கொடுத்தேன் என்னோட 36 வயசுல அவ எனக்கு திரும்ப சொல்லிக் கொடுக்கிறா புதுவிதமான காமம் இந்த தடவை தங்கச்சி சீல் நான் உடைக்கல அவதான் என்ன உடைக்க போறா போல.
என் உடம்பு நல்லா தடவி தடவி என்னன்னு சூடாக்கி என் காம்பிலிருந்து அப்படியே அவரோட கையை கொண்டு போய் வயித்துல தடவிக்கிட்டே என்னோட சாக்ஸ்க்கு மேலேயே என் சுண்ணிய மேல கைய வச்சு தேச்சு விட்டான்.
அவ தேய்க்க தேய்க்க எப்பவும் இல்லாத அளவுக்கு என் ச***** இன்னும் வளர ஆரம்பிச்சுச்சு பாவம் 19 வயசுல பார்த்தவன் 36 வயசுல என் சுன்னியை பார்க்க ஆசைப்பட்டு என்னுடைய ஜட்டிக்குள் கையை விட்டா.
நான் கொஞ்சமும் எதிர்பார்க்காத விஷயம் என் கனவுல நினைக்காத விஷயம் சின்ன வயசுல விவரம் தெரியாம ஓத்த என்னோட தங்கச்சி மறுபடியும் 15 வருஷம் கழிச்சு விவரமா ஓக்க போறேன்னு நினைக்கவே இல்லை.
ஆசையா என்னோட பூல புடிச்சு தடவிட்டு இருந்த என் தங்கச்சி கிட்ட என்னம்மா மாப்பிள நிறைய வித்தை கற்றுக் கொடுத்துட்டாரா அப்படின்னு கேட்டேன்.
அதுக்கு அவ்ளோ அட நீங்க வேற என்ன நம்ம சின்ன வயசுல பண்ண அளவு கூட நாங்க பண்ணல கல்யாண புதுசுல நல்லா தான் செஞ்சாரு ஆனா ரெண்டு பசங்க ஆனதுக்கு அப்புறமா ரொம்ப பெருசா எல்லாம் செய்யறதில்ல ரெண்டு மாசத்துக்கு ஒரு தடவை பண்ணுவாரு.
கடைசியா பண்ணி மூணு மாசம் ஆயிடுச்சு அதான் நீங்க கேட்டதும் எனக்கு என்னை அறியாமல் மூடாக ஆரம்பிச்சிருச்சு அதனாலதான் இப்ப வந்து உங்க கூட நான் படுத்து இருக்கேன் இந்த நாள் நம்ம மறக்கவே கூடாது நான் திரும்பவும் இப்படி நடக்குமான்னு தெரியல அதனால இன்னைக்கு விடிய விடிய நம்மகிட்ட உங்கள நானு நீங்களும் சாப்பிடுனும்
அவ்வளவு வெறியா பேசிக்கிட்டே இருந்த என் தங்கச்சி மெல்லமா கீழ இறங்கி என்னோட ஜட்டியை மொத்தமாக கழட்டி என் அம்மனமாகிட்டு என் பூல கையில் பிடித்து மேலேயும் கீழேயும் தடவினால் அப்ப அவ சொன்னா.
அண்ணே 15 வருஷத்துக்கு அப்புறம் உங்க சுன்னியை நான் கையில பிடிக்கிறேன் சின்ன வயசுல பார்த்ததை விட இப்ப ரொம்ப கம்பீரமா இருக்கு சின்ன வயசுல நீ எத்தனை தடவை கேட்டு இருப்பீங்க என் பூல வாயில் வைத்து சப்பிடீ தங்கச்சி அப்படின்னு.
சின்ன வயசுல சப்ப தெரியாம சப்னா இந்த பூல இப்போ ஆசையோடையும் காமத்துடையும் சப்பி என்னோட அண்ணனுக்கு நான் சொர்க்கத்தை காட்ட போறேன்.
இப்படி போதையா பேசிக்கிட்டே என்ன பாத்துகிட்டு என் தங்கச்சி என்னோட பூல கீழேயும் மேலேயும் தடவி கைக்குள் வைத்து மெதுவாக குலுக்கிட்டு அப்படியே சுன்னியோட மொட்டை மட்டும் வாய்க்குள்ள உள்ள விட்டு ஒரு சப்பு சப்பி உறிஞ்சா பாருங்க சொர்க்கம் என்றால் என் தங்கச்சி வாய்க்குள்ள தான் இருக்கு அப்படி ஒரு ஊம்பு.
சின்ன வயசுல அவ வாயில ஊம்ப கொடுக்கிறதுக்கு எவ்வளவோ கெஞ்சி பார்த்து அதுக்கப்புறம் அவளை பழகியும் சப்ப தெரியாம சப்பி பல்லு பட்டு எத்தனை நாள் தவிச்சிருக்கேன்.
ஆனா 15 வருஷம் கழிச்சு என் தங்கச்சி என்ன அருமையை என் பூல கைல புடிச்சு அழகா வாய்க்குள்ள வச்சு சப்புறப்போ அந்த அழகை பார்த்து பார்த்து ரசிச்சிட்டே படுத்து கிடக்கிறேன்.
என் தங்கச்சி என்ன பார்த்துக்கிட்டே போதையா என் ப** மொத்தமா வாய் குள்ள விட்டு எடுத்து நல்லா உறிஞ்சி சப்பி அவ எனக்கு சுகத்தை கொடுத்துட்டு இருந்தா.
அவ வாயால என்னோட சுன்னிய நல்லா மேலேயும் கீழேயும் நக்கி விட்டு வாய்க்குள்ள வச்சு உறிஞ்சி எடுத்து அதுக்கப்புறம் கீழே கொட்டையை நக்கி கொட்டைக்கு இரண்டு பக்கமும் நாக்கால கிழிந்து மேல வரைக்கும் நக்கிவிட்டு என்னை திக்கு முக்காட வச்சா.
அவ சப்புனு சப்புல நான் என்ன பண்றேன் எங்க இருக்குன்னு தெரியாம என் உடம்ப முறுக்கிக்கிட்டு பெட்ல படுத்து இருக்கிறேன் அம்மு மெதுவா சப்பிடி எனக்கு கஞ்சி ஊத்திவிடும் போல இருக்கு அப்படின்னு உனக்கு கிட்டு தான் இருக்கேன் தவிர இருந்த காமத்துக்கு நானே என் குண்டிய தூக்கி அவ வாயில ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன்.
நான் எதிர்பாக்காத அளவுக்கு என்னோட தங்கச்சி என் ப** சப்பி உறிஞ்சி நாக்கால நக்கி கொட்டையையும் வாய்க்குள்ள போட்டு கொதப்பி என்னை உயிரோடு கொன்னுக்கிட்டு இருந்தா.
அவ ஊம்புன ஊம்புல என் ப*** இதுக்கு மேல தாக்கு பிடிக்க முடியாதுடா உன் தங்கச்சி வாயிலேயே நான் அபிஷேகம் பண்ண போறேன் டா அப்படின்னு என்கிட்ட சொல்லாம சொல்லி நானும் அவள் தலையை புடிச்சு நல்லா என் பூலோடு அழுத்த.
எனக்கு கஞ்சி வரப்போகிறது என்று தெரிந்து கொண்டு என் தங்கச்சி இன்னும் வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பிச்சு 15 வருஷம் கழிச்சு என் சுன்னியில் இருந்து வந்த கஞ்சிய பசியோட குடிக்க ஆரம்பிச்சா. .
அவ்வளவு ஆர்வமா என் தங்கச்சியை என் கஞ்சியை குடிப்பான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை மொத்த கஞ்சியும் குடிச்சிட்டு என் பூல இருந்த கடைசி சொட்டு கஞ்சிய அவனாக்கால ஒரு நக்கு நக்கிட்டு எப்படி நான் இருந்துச்சுன்னு கேட்டுகிட்டே.
என் பக்கத்துல வந்து படுத்து என் உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தா நான் அம்மணமா இருக்கேன் அவ இன்னும் உடம்புல துணியோட தான் இருக்கா அவ உடம்பு ஓட அழக பாக்குறதுக்கு இப்ப நான் ஆசையோடையும் ஆர்வத்தோடையும் எந்திரிச்சேன்.
என் தங்கச்சியோட உடம்ப 15 வருஷம் கழிச்சு அம்மணமான எப்படி பார்ப்பேன் அவ உடம்புல நான் என்னென்ன எல்லாம் பண்ண எப்படி அவளை நான் அணு அணுவா ரசிச்சேன் ருசிச்சேன் அவ பெண்மையை மொத்தமா எனக்குள் எடுத்துக்கிட்டேன் அப்படின்னு பாக்குறதுக்கு ஆர்வமா இருக்கீங்களா.
அதை எல்லாம் இப்பவே சொல்லிட்டா சுவாரஸ்யம் இருக்காது இல்ல இந்த கதையை படிச்சிட்டு உங்களுடைய கருத்துக்களை எனக்கு தெரியப்படுத்துங்க.
எந்த அளவுக்கு நீங்க ஆர்வமா இருக்கீங்களா அந்த அளவுக்கு ஆசையோடு நடந்து அடுத்த சம்பவங்களையும் இன்னும் விரிவா நீங்க ரசிக்கிற மாதிரி உங்களுக்காக நான் இங்கே சமர்ப்பிக்கிறேன்.
அடுத்த பகுதியில் அம்மனமாக்கப்பட்ட என் தங்கையுடன் நான் கையில் எனது பூலுடன் உங்களுக்காக காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு