அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் மார்டின் ராஜ் சென்னையில் இருந்து மிக நீண்ட நாளுக்கு பிறகு மீண்டும் ஒரு சம்பவம் உங்களுக்காக..
முன்பு அனுபவத்தில் என் அத்தையை அடக்கினேன் என்று சொன்ன அல்லவா என் அத்தை வாங்கிய அடியில் கிடைத்த சுகத்தை அவர் தங்கை கூப்பிட்டு அடி வாங்க வைத்த சுகத்தை அனுபவித்த கதை தான் இது..
கதையின் கருத்துக்களையும் உங்கள் தேவைகளையும் இந்த மின்னஞ்சலில் பகிர்ந்து கொள்ளவும்.

காமம் என்பது  ஒரு வித உயிர் பசி அந்த உணவு கிடைக்காமல் பசியில் ஏங்கும் அனைத்து வயதுடைய பெண்கள் மட்டும்  என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.உங்கள் தேவைகளை என்னிடம் தெரிவித்தால் அவை பாதுகாப்பாக நிறைவேற்றப்படும்
இந்தக் கதையின்  தூக்கி வைக்க சொன்ன மாமிக்கு தூக்கிட்டு வைத்தேன் என்ற கதையின் தொடர்ச்சி  தான் இது அவள் பெயர் இளஞ்செல்வி கல்யாணமானவள் வயது 34 இருக்கும் அவங்களுக்கு ஒரு ஆண் ஒரு பெண்ணின் இரண்டு குழந்தைகள்.
இவர்கள் வெளியூரில் இருக்கிறார்கள் என் அத்தையை கூப்பிட்டு குத்திய குத்து அவள் அடைந்த சுகம் அவள் தங்கை கிடைக்க வேண்டும் என்பதற்காக இந்த நிகழ்வு நடந்தது.
இவர்கள் எப்போது எப்படி இது பகிர்ந்து கொண்டார்கள் என்றெல்லாம் எனக்கு தெரியாது. இல்லை இவர்கள் எப்படி எல்லாம் பேசிக் கொள்வார்கள் என்றும் எனக்கு தெரியாது ஆனால் தங்கைக்கு தேவை என்பது அக்காவிடம் சொல்லவே அக்கா அதற்கான ஏற்பட்டு செய்தால்.
அன்று இரவு ஷிப்ட் முடித்துவிட்டு நம் வீட்டிற்கு சென்று காலை 10 மணி அளவில் என் வீட்டிலிருந்து கழனி புரமாக சென்று வரலாம் என்று புறப்பட்டேன். அவள் வீட்டை கடந்து செல்லும் பொழுது வீட்டில் மொட்டை மாடியில் இருந்து ஒரு குரல் கேட்டது.
அது அவளின்  பெண்மையின் மெல்லிய குரல் எங்கடா போயிட்டு இருக்க வீட்ல அடுப்பு எரி இல்ல நீ தான் அதை கொஞ்சம் நல்லா சரி பண்ணுவல்ல அந்த அடுப்பை போய் கொஞ்சம் என்ன பன்றதுனு பாத்துட்டு சரி பண்றது என்று சொன்னால்.
சரி என்று அவள் குரலுக்கு பதில் கொடுத்துவிட்டு எங்கே என்று கேட்டேன் அவள உள்ள போய் பாரு என்று சொல்லி அவள் அவள் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்.
நான் அவர் வீட்டிற்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன் உள்ளே சென்று பார்த்தல் யாரும் இல்லை அவள் தங்கை மட்டும் தரையில் அமர்ந்து காய்கறி வெட்டிக் கொண்டு இருந்தால். வாங்க எப்படி இருக்கீங்க என்று கேட்டார்கள் இவருடன் அதிகமா பேசியதே கிடையாது. அவளும் எப்பவாவது ஒரு முறை ஏதோ ஒன்று மட்டும் பேசி பழக்கம் மற்றபடி இப்போது தான் தனிமையில் இருவரும் பேசிக் கொள்கிறோம்.
அவளிடம் உங்கள் அக்கா அடுப்பு எதோ சரியாக தெரியவில்லை என்று சொன்னால் அதை சரி பண்ணும்னு  சொன்னார் என்று அவளும் சொன்னேன். ஆமா நான் தான் உன்கிட்ட சொல்லி இருந்தேன் உள்ள வாங்க என்று என்னை கூப்பிட்டால் அவள் எழுந்து முன்னாடி நடக்க நான் அவள் பின்னாடி நடந்து சென்றேன்.
அவள் நடந்து செல்லும் போது அவளை பின்னாடி இருந்து பார்த்துக் கொண்டே நடந்தேன் அப்போது எனக்கு மூடு அதிகரித்தது அவள் முலை தெரியுமாறு புடவையை ஒதுக்கி வைத்திருந்தால். மேலும் தன் பாவாடையை ஒருபோக்கமாக தூக்கி சொருகி வைத்து இருந்தால் அவள் கால்கள் வாழ வழப்பாக வெள்ளை நிறத்திலும் பார்க்கும் பொழுது மூடு அதிகமானது. இந்த இடத்தில் கண்டிப்பாக அவரை பற்றி நான் சொல்லியாகவே வேண்டும்.
அவள் முலை** நன்கு பருத்து உப்பிய இட்டிலியைப் போன்று பெருத்து இருந்தது அதை பார்த்ததும் எனக்கு அதை அமுக்கி அழுத்தி பிடித்து பிசைய வேண்டும் என்றால் எண்ணம் தோன்றியது.
அவளின் சூத்து பின்புறம் நன்கு வனப்பாக வளைந்து வளர்ந்து இருந்தது அது அவள் சூத்தை*** பிடித்து பின்புறமாக  நின்று ஓப்பதற்கு அவ்வளவு கச்சிதமாக பிடிப்பாக இருக்கும். அதை பார்த்ததும் எனக்கு அப்படியே அவள் பாவாடையை தூக்கி குனிய வைத்தவர் கூதியில் குத்த வேண்டும் என்ற எண்ணம் வந்துவிட்டது.
ஆனால் இருந்தாலும் என்ன நடக்கப்போகிறது என்று எனக்கு தெரியாது அப்படியே அவள் சூத்தை***** பார்த்துக் கொண்டே உள்ளே சென்றேன்.
அப்பொழுது வீட்டு வாசலில் இருந்து ஒரு குரல் யார் என்று கேட்டால் அவளை அக்கா தான் மாடியில் இருந்து இறங்கி வந்து என்னை அழைத்து நான் கடைக்கு சென்று வருகிறேன் வீட்டில் யாரும் இல்லை அடுப்பை சரியாக சரி செய்து வை என்று சொன்னால்.
அவள் தங்கையை அழைத்து பாத்துக்கோ என்று சொல்லிவிட்டு வெளிப்புறமாக தாழ்ப்பாலிட்டால் எனக்கு அப்போது தெரியாது, முழுவதும் முடிந்த பிறகு தான் அது எனக்கு தெரிந்தது.
வாருங்கள் கதைக்குள் சொல்லுவோம்
இருவரும் சமையலறை அடைந்தோம் அது பகல் என்பதாலும் வீட்டில் சுத்தி ஜன்னல் இருப்பதாலும் லைட் எதுவும் போடாமல் இருந்ததால் சற்று வெளிச்சமும் சற்று இருளமாகவே இருந்தது ஆனால் எதிரில் இருப்பவர்கள் தெளிவாக தெரியும் வண்ணம் தெளிவான வெளிச்சத்தில் தான் இருந்தது நான் அவளிடம் எங்கே அடுப்பு என்று கேட்டேன்.
முன்னே சென்றவள்சற்று நின்று என் பக்கம் திரும்பி இந்த பக்கம் வாங்க அது உள்ள இருக்கு பார் என்று சொல்ல, நான் அவளைக் கடந்து முன்னே செல்லும் பொழுது அவள் வேண்டுமென்றே அவள் முலை*** என் மார்புக்குள் பதிக்கும் வண்ணம் நெருங்கி நின்றால் அது சிறிய வாசல் என்பதால் நான் என் மார்களால் அவள் மாங்கனிகளை *** உரசி கொண்டே உள்ளே சென்றேன்.
உள்ளே சென்றதும் அடுப்பை பற்ற வைக்க தீப்பெட்டி கேட்டன் அவள் குனிந்து எடுத்துக் கொடுத்தால். அவள் குனியும் பொழுது அவள் முலை முழுவதுமாக தரிசனம் எனக்கு தந்தால் எனக்கு ஏதோ நடப்பது போன்ற ஒரு உள்ளுணர்வு இருந்தாலும் யூகிக்க முடியவில்லை.
தீப்பெட்டி வாங்கி அடுப்பை பற்ற வைத்தேன். அது எரியவில்லை.
ஏன் தெரியவில்லை என்று கீழே சிலிண்டரை தேடிப் பார்த்தேன். கீழ்புறமாக அது சற்று உள்ளே தள்ளி வைக்கப்பட்டு இருந்தது. அதைப் பார்த்து நான் அமர்ந்த நிலையில் உள்ளே சென்று கேஸ் இன் ட்ரிகரை தொட்டு பார்த்தேன் அது off செய்யப்பட்டிருந்தது எனவே அதை நான் ஆன் செய்தேன்.
பிறகு  அமர்ந்த நிலையிலேயே பின்புறமாக வந்து திரும்ப நினைத்தேன் அப்பொழுது தான் எனக்கு ஒரு ஆச்சரியம் காத்திருந்தது.
ஒருபுறமாக செருகி வைத்திருந்த இருந்து புடவையின் மடிப்பை புடவையை முழுவதுமாக மேலே தூக்கி அவள் கூதியை *** நான் திரும்பும் போது என் வாய்க்கு நெருக்கமாக இருக்கும் வண்ணம் நெருங்கி வந்து நின்று இருந்தால்.
நான் திகைத்துப் போய் அவளின் கூதியை*** உற்றுப் பார்த்து அவள் சற்றும் தாமதிக்காமல் என் கூதி அடுப்பு தாண்டா  சரியா  குத்த ஆள்* இல்லாமல் என் கூதி அரிப்பு தான் எடுத்து எரியுதுடா உன் நாக்கால நக்கி பூலால குத்தி என் கூதி எரிச்சல் அடங்குடா  என்று அவள் கூதியில் என் தலையை அழுத்தினாள்.
அவளுக்கு ஏற்கனவே கூதியில் இருந்த மதன தண்ணீர் வர ஆரம்பித்து விட்டது அந்த தண்ணீரும் அவள் கூதி***** வாசனையும்  ப்பா…… ப்ப்பா….அது போதையே வேறு.
நான் அவள் தொடை இடுக்குகளில் விழுந்த மதன நீரை  அவள் தொடை அடி முதல் அவளின் கூதியின்* அடிவரை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு என் வேலையை ஆரம்பித்தேன் அவள் சூத்தை பின்னால்** இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டு முன்புறமாக அவள் கூதிக்குள் நாக்கை நுழைத்து நுழைத்து கடித்து உறிஞ்ஞி சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவளின் காம இசை முனகல் ஆரம்பமானது.
ஸ்ஸ்…….ஆஆஆஆஆஆ… ம்ங்க்….. ஆ……ஆ….. ஆங்க்…….  ஐயோ ஐயோ அம்மா என்று முனககு ஆரம்பித்தால். நான் விடவில்லை எவ்வளவு வேகமாக அழுத்தி பிடிக்க முடியுமோ அவ்வளவு அழுத்தமாக   அவள் சூத்தை*** பிடித்து அவள் கூதியை***** கடித்து உறிஞ்சினேன்.
அப்பொழுது கூதில்** இன்னும் காமம் நீரை சுரக்க ஆரம்பித்தது சிறிதையும் வெளியே விடாமல் உறிஞ்சி குடித்தேன். ஒரு பத்து நிமிடம் அவள் கூதியை* நக்கிய பிறகு,.
அவள் என்னை ஓக்குறியடா சீக்கிரம் ஓலுடா என்னால முடியல என்று காமம் நிறைந்த குரலில் என்னிடம் கேட்டுக் கொண்டால்.
நான் மேலே எழுந்து அவள் பாவாடையும் புடுவையும் கழட்டி தூக்கி எறிந்தேன் இப்பொழுது அவள் ஜாக்கெட்டுடன் மட்டும் நின்று இருக்க அவளை அடுப்பு மேடையின் மீது சாய்த்து அவள் கூதியில் குத்து தயாரானேன்.
பெண்களை எந்தவிதமான பொசிஷனில் ஒத்து இருந்தாலும் அவர்களை குனிய வைத்து அவள் இடுப்பை பிடித்து அவள் சூத்து புறமாக நின்று அவளின் கூதிக்குள் குத்தும் சுகமே தனி சுகம் தான்.
நான் என் விரலால் அவள் கூதிக்குள் மெதுவாக தடவி வழிந்து கொண்டிருந்த மதன் நீரை தொட்டு என் பூலின் மீது தடவி ஈரப்படுத்திக் கொண்டேன்.
பிறகு எப்போதும் போலா அவள் கூதிக்கும் வாசலில் வைத்து முதலில் மெதுவாக தேய்த்தேன் மாவாட்டுவதைப் போன்று அவர் கூதியின்***** மேல் உதட்டில் என் பூலை** வைத்து மையமாக ஆட்டிக்கொண்டே உள்ள நுழைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சற்று அதிகமாக போய் எங்கிருந்துடா இந்த மாதிரி விஷயத்தை எல்லாம் கத்துக்குறீங்க என்னால முடியலடா சுகமா இருக்குடா நல்லா பண்ணுடா என்று காமம் சொட்ட சொட்ட பேசிக் கொண்டே இருந்தால்.
நான் அவள் பேச்சுக்கு அடிமையாகி காம போதையில்  என் பூலை அவள் கூதிக்குள் பொறுமையாக செலுத்தினேன் ஆனால் விட்டு விட்டு செலுத்தாமல் முழுவதுமாக பொறுமையாக உள்ளே அழுத்தி செலுத்தினேன்.
அவர் என் பூல் உள்ளே செல்ல செல்ல காம போதையில் மூழ்கிக் கொண்டே இருந்தால் நான் முழுவதுமாக என் பூலை அவள்  கூதிக்குள் அடிவரை செலுத்தி நிறுத்தி.
நான் செலுத்தியதும் அவள் சூத்தை***** இறுக்கி அழுத்தி என் பூலை அவள் கூதிக்குள்  உள்ளே பிடித்துக் கொண்டார் இரண்டு நொடிகளுக்குப் பிறகு அவள் இடுப்பை அழுத்தி பிடித்து என் பூலை வெளியே எடுத்து  மீண்டும்  பொறுமையாக முழுவதுமாக உள்ளே செலுத்த அவள் போதையில் முனக ஆரம்பித்தாள்.
அப்படியே அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் எனக்கு அவள் இடுப்பை பிடித்து கூதியில் குத்து கொண்டிருக்கும் போது என் தலையில் காம போதை ஏறியது. அவள் இடுப்பை இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக குத்த தொடங்கினேன்.
அந்த வீடு பூட்டப்பட்டியிருந்தாலும் அவளின் சத்தம் என் காதுக்குள் மீண்டும் மீண்டும் ஒலித்துக் கொண்டே இருந்தது. அந்த ஓசை எனக்கு இன்னும் போதையை கொடுக்க இன்னும் வேகத்தை கூட்டி அவள் கூதியை ***** நன்கு பதம் பார்த்துக் கொண்டே ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் ஒரு கட்டத்தில் தாங்க முடியாமல் ஐயோ அம்மா ஐயோ அம்மா என்று சற்று அதிகமாக கத்த ஆரம்பித்தாள்.
நான் விடுவதாக இல்லை அவர் சூத்தை ஒரு பக்கமாக ஒரு கையில் தூக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு இன்னும் பதமாக அவள் கூதியில் குத்த ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் என்னிடம் என்னால் நிற்க முடியவில்லை என்னை வேறொரு விதமாக ஓக்குறியா என்று கேட்டார்.
பிறகு அவளை திரும்பி அடுப்பின்  மேடை மேல் அமர வைத்து அவள் காலை விரித்து வைத்து இடுப்பை பிடித்து  அவள் கூதிக்கு நேராக அவர் கூதிய அமர வைத்து அவர் கூதிக்குள் என் பூலை** வைத்து செருக ஆரம்பித்தேன்.
இந்த முறை நேராக நான் கூதியில் குத்தும் போது என்னை அவள் பார்க்க நான் அவளை  கூதியில் குத்தும் போது ஏற்படும் சுகத்தில் அவள் கண்ணை மூடி மூடி திறந்தும் அவள் பற்களால் உதடுகளை கடித்தும் ஐயோ அம்மா என முடங்கி கொண்டே இருந்ததும் நான் ரசித்து ஓத்துக் கொண்டே ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அப்படி ஓத்துக் கொண்டே இருக்கும் பொழுது அவளின் முலையை***** கடிக்க கட்டளையிட்டாள். அதுவரையும் நான் அவள் முலை**** தொடவே இல்லை ஜாக்கெட்டை கழட்டி எறிந்து அப்பொழுதுதான் அவள் முளை இவ்வளவு நேரம் தொடாமல் இருந்தது பற்றி தவறு என்று புரிந்து.
அவளின் முலை வடிவம் கச்சிதமாக இருந்தது.அவள் கூதியில் குத்திக் கொண்டே இரண்டு கைகளையும் வைத்து முலை காம்பின் முனையை திருக ஆரம்பித்தேன். பிறகு ஒரு முலையில் என் வாயை வைத்து கடித்து உறிஞ்சிநேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி அழுத்தி அவள் முனையை வாய்க்குள் போகும் வண்ணம் அழுத்தி பிடித்தார்.
நான் இதான் தக்க நேரம் என்று அவள் முலையை**** திருகி சுகம் தரும் வண்ணம் கடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் போதி தலைக்கேறி உன்னை கில்லுடா முறுக்குடா என்று கத்திக் கொண்டே இருந்தால்.
நான் ஒரு கையை எடுத்து திரும்பவும் அவன் சூத்தை பின்புறமாக பிடித்து அவள் கூதியில்** பலமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் குத்த குத்த அவள் தாங்க முடியாமல் அவள் இரண்டு கைகளை அடுப்பின் மேடையின் மீது பின் தொடங்க வைத்த சாய்த்து பிடித்துக் கொண்டால்.
நான் என் பூலை வெளியே எடுத்து அவள் கூதியில் மேல் உதட்டின் மீது வைத்து தடவினேன்.அவள் மீண்டும் உணர்ச்சியில் உளர ஆரம்பித்தால். பின் அவள் தொடையை இறுக்கி பிடித்து மேலோக வைத்து அவள் கூதிக்குள் குத்த மெதுவாக ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் அதிகமாக கத்தி உச்சநிலையை அடைந்தார் நானும் உச்ச நிலையை அடைந்தேன்.
பிறகு அவசர அவசரமாக  அவள் கூதியில் வழிந்த*** நீரை துடைத்தால் என் பூலையும் துடைத்துக் கொண்டே இருந்தால்.
அப்போது கதவு திறந்து யாரோ உள்ளே வரும் சத்தம் கேட்டது நான் பயந்து போனேன். பிறகு வந்தவள் அவள் அக்கா,  என்ன டி  எல்லாம் திருப்தியா முடிஞ்சா என்று சாதாரணமான குரலில் கேட்டாள்.
எனக்கு அப்பொழுதுதான் புரிந்தது இவர்களின் திட்டம் என்னவென்று அவர் வந்து கேட்டா எப்படி இருந்துச்சு சூப்பரா குத்து நாங்க என் புருஷன் கூட என் கூதிய இப்படி குத்தி கிழிச்சதில்லை இவன் என் கூதிய கிழிய கிழிய குத்துரான்டி என்று மிகைபடுத்தி சொன்னால்.
இந்த அளவுக்கு நீ எப்புடி தாங்குன அப்படின்னு கேட்டா உடனே அவள் பாவடைய தூக்கி அவள் காண்பிக்க நான் மீண்டும் அவள் கூதியில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். அவன்  அக்கா என் பூவை பார்த்து இவன் பூலை* சப்பி விடட்டிய  என்று சொல்லிக்கொண்டு அவள்  அக்காவும் வந்து என் பூலை  உருவ ஆரம்பித்தாள். ஆனால் அவர் தங்கை சொன்னார் நான் தானே ஓத்தேன் நானே பார்த்துக்கிறேன். நீ போ என்று சொல்லிவிட்டு அக்காவை வெளியே அனுப்பினார்.
பின் என்னுடைய ஆணுறுப்பை அவள் வாயில் வைத்து  சப்பினாள் நான் அவள் கூதியை 69 பொசிஷனில் இருவரும் நன்கு சப்பிக்கொண்டோம். பிறகு இரண்டாவது முறை கஞ்சி வந்து பிறகு எங்களின் ஓலாட்டம் முடிந்தது..
அன்று அவள் அக்காவிற்கும் பென்டேடுத்தேன் அதை அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்..
காம தேவை உள்ளவர்கள் என்னை இந்த மின் அஞ்சலில் தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்த கதையைப் பற்றிய விமர்சனங்களை தெரிவிக்கவும். மேலும் உங்கள் தேவைகளை தெரிவிக்கவும் அது  பாதுகாக்கக நிறைவேற்றப்படும் செய்யப்படும்..
உங்கள் தேவை என்ன என்பதை தயவு செய்து வெளிப்படையாக சொல்லவும் நன்றி..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு