என் பெயர் சுமதி வயது 21. 12ம் வகுப்பு வரை படித்தேன், அதற்கு மேல் படிக்க வசதி இல்லாமல் விட்டு விட்டேன். ஆனாலும் இப்பொழுது கூட படிக்கும் ஆசை உண்டு.
அடுத்தது என் அம்மா, அவள் பெயர் செல்வி, வயது 42. எனக்கு அப்பா இல்லை. ஒரு ஆண் துணை இல்லாமல் பிள்ளையை வளர்க்கும் பெண்ணை எப்படி எல்லாம் பேசுவார்கள் என்று உங்களுக்கே தெரியும். ஊர் பேசுவது போலவே என் அம்மாவை எங்கள் ஓர் பஞ்சாயத்து தலைவர் தான் வப்பாட்டியாக வைத்து இருந்தார் ரகசியமாக.
சமீப காலமாக தான் எனக்கு அம்மாவின் நடத்தையில் சந்தேகம் வந்தது. அம்மாவின் இத்தகைய செயல்களை கண்டுபிடித்து அவளிடம் கேட்டேன், அவளோ சாதாரணமாக ஆமாண்டி அவர் தான் என்னை வச்சிருக்கார் என்று தைரியமாக சொன்னால்.
உன்னை வளர்க்க ரொம்ப கஷ்டப்பட்டேன், எனக்கு வேற வழி தெரியலை அதனால் தான் அந்த ஆளுடன் படுக்க சம்மதித்தேன் என்றும் சொன்னால். ஆனால் எனக்கு என் அம்மா மீது கோபம் வரவில்லை ஏனென்றால் அவள் இந்த தியாகத்தை எனக்காக தான் செய்கிறாள் என்று புரிந்தது.
அதுமட்டுமின்றி நானும் யோக்கியம் எல்லாம் இல்லை, பள்ளியில் படிக்கும் போதே என் நண்பர்களுடன் சேர்ந்து கரும்பு காடு, தென்னை தோப்பு என்று எல்லா இடங்களிலும் ஓல் போட்டுள்ளேன்.
இப்பொழுது எங்களை பற்றி சொல்கிறேன் கேளுங்கள்.
நான் பார்ப்பதற்கு அப்படியே ஹன்சிகாவை உரித்து வைத்தது போல் இருப்பேன். அதே வெள்ளை நிறம். கொழுக் மொழுக் என்ற தேகம், நன்கு வளர்ந்து ஜாக்கெட் மற்றும் ப்ராவுக்குள் அடங்காத முலைகள், அதை சுற்றிய கருவட்டம் அந்த கருவட்டத்தின் மேல் திராட்சை போல் காம்புகள். அகன்ற இடுப்பு அதில் லேசான மடிப்பு, நடுவில் தெப்பக்குளம் போல் ஆழமான தொப்புள்.
வேகத்தடை போல் என் சூத்து, வாளத்தண்டு போல் வழுவழுப்பான கால்கள். இத்தனை வெள்ளை நிற உடலில் கரு மை பூசியது போல அக்குளிலும் புண்டையிலும் வளர்ந்து கிடக்கும் மயிர்கள், புண்டை ஓட்டைக்கு நிகரான சூத்து ஓட்டை. காரணம் என் பள்ளி நண்பர்கள் என் புண்டயை விட சூத்தில் தான் அதிகம் ஓத்து உள்ளார்கள். நானும் குழந்தை பிறந்து விடுமோ என்ற பயம் இல்லை என்பதால் சூத்தில் வலித்தாலும் பொறுத்து கொண்டு ஓக்க விட்டு விட்டேன்.
அடுத்தது அம்மா. அவள் மலையாள நடிகை சோனா வை போலவே இருப்பாள். நன்கு உருண்டு திரண்ட உடல். எப்பொழுதும் சேலை மட்டும் அணியும் வழக்கம் உடையவள். தலை முடியை கொண்டை போட்டு, நெற்றியில் விபூதி மட்டும் பூசி கொண்டு பார்க்க குடும்ப பாங்காக இருப்பாள். ஆனால் என்னை தூக்கி சாப்பிடும் அளவிற்கு பெரிய தேவிடியா அவள் தான்.
சரி வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்.
ஒரு நாள் இரவில் சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தோம். அப்பொழுது அம்மாவிடம் மெல்ல பேச்சு கொடுத்தேன்
நான் : அம்மா, நீ நம்ம ஊர் பஞ்சாயத்து தலைவர் கூட படுக்குறியே அதனால் நமக்கு என்ன லாபம்.
அம்மா : அடியே நீ திங்கிற சோறு அவர் போட்டது தாண்டி.
நான் : உன்கிட்ட எவ்வளவு பணம் இருக்கு இப்போ
அம்மா : எதுக்குடி கேக்குற
நான் : சும்மா சொல்லுமா.
அம்மா : என்ன ஒரு 1000 இருக்கும்.
நான் : என்கிட்ட எவ்வளவு இருக்கு தெரியுமா
அம்மா : எவ்வளவு
நான் : 20000
அம்மா : என்னடி சொல்ற, உன்கிட்ட ஏது இவ்வளவு பணம்.
நான் : நீ பஞ்சாயத்து தலைவர் கூட ஊர் மேயுறது என் நண்பர்களுக்கு தெரிஞ்சு போச்சு, அதனாலே என்னை மிரட்டி அவங்க கூட படுக்க சொன்னாங்க.
அம்மா : அடிப்பாவி, படுத்துட்டியா…
நான் : வேற வழி.
அம்மா : நாசமா போச்சு, எது நடக்க கூடாதுன்னு நினச்செனோ அதுவே நடந்திருச்சு.
நான் : நான் ஒன்னும் உண்ண மாதிரி சும்மா படுக்கல, அதுல சம்பாதிச்சது தான் இந்த 20000.
அம்மா : அடியே நான் அவருக்கு வப்பாட்டி டி, ஆனால் நீ பண்ணுறது தேவிடியா தொழில்.
நான் : எதுவா வேணாலும் இருக்கட்டும், நமக்கு வாழ தேவை காசு, அதை சம்பாதிக்கிறது விட்டுட்டு இப்படி ஓசி ல போய் படுத்துட்டு வர..
அம்மா : நீ சொல்லுறது சரி தான் டி, அந்த ஆளு அவன் மகனுக்கு இப்போ புதுசா 2 லட்ச ரூபாய்க்கு வண்டி வாங்கி குடித்திருக்கான். இத கேட்டதுக்கு இந்தா செலவுக்கு வச்சிக்க ன்னு 1000 ரூபாய் மட்டும் குடுத்துட்டு போட்டான் டி.
நான் : இப்போ தெரியுதா நீ எவ்வளோ பெரிய முட்டாலுண்ணு.
அம்மா : சரி விடுடி நீயாவது பொழைக்க தெரிஞ்சவலா இருக்கியே அது போதும்.
நான் : எத்தனை நாளைக்கு இப்படி இருக்க முடியும் . இன்னும் 5 வருசத்துல எனக்குண்ணு ஒரு கல்யாணம் பண்ணனும், வாழ்க்கைல செட்டிள் ஆகனும், அதுக்குள்ள எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு சம்பாதிச்சு வச்சிக்கணும்.
அம்மா : நீ சொல்றது எல்லாம் சரி தான், இப்போ என்னைய என்ன பண்ண சொல்லுற.
நான் : அப்படி கேளு, என்னோட கூட படிச்சவன் தான் இந்த ஊரு MLA ஓட பையன், அவன வச்சு அவன் அப்பாவ கரெக்ட் பண்ணிட்டா, பெரிய லம்ப் அமவுண்ட் ஒன்னு பாக்கலாம், என்ன சொல்ற
அம்மா : நீ சொல்றது எல்லாம் சரி தான் அதை எப்படி பண்ண போற.
நான் : MLA மகனை வச்சு எப்படியாவது அவங்க வீட்ல உனக்கு வேலை வாங்கி தரேன். நீ எப்படியாவது அந்த கைக்குல்ல போட்டுகிட்டு ஒரு பெரிய பணத்தொகையை கேளு, அத வாங்கிட்டு இங்கிருந்து வேற ஊருக்கு போய்டலாம்.
அம்மா : சரி எப்படி நான் அந்த வீட்டுக்கு வேலைக்கு போறது.
நான் : அதை நான் பாத்துக்கிறேன்.
என்று பேசி முடித்து விட்டு உறங்கினோம். மறுநாள் காலை எழுந்தோம், நான் என் பள்ளி நண்பன், அதான் நம்ம MLA பையனுக்கு ஃபோன் பண்ணேன், அவனும் எடுத்தான். அவன் பெயர் ராம்.
ராம் : என்ன மேடம் ஆளையே காணோம்.
நான் : எங்கடா போக போறேன், இங்க தான் இருக்கேன்.
ராம் : சொல்லு, என்ன விசயம்.
நான் : ஒண்ணுமில்ல டா, உன்னால எனக்கு ஒரு உதவி வேணும்.
ராம் : நீ கேட்டு இல்லைன்னு சொல்லுவேனா, என்ன உதவி
நான் : என் அம்மாவுக்கு உங்க அப்பாகிட்ட எதாவது வேலை இருந்தா வாங்கி குடுடா, ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு.
ராம் : அவ்வளவு தானா, நாளைக்கே உன் அம்மாவை போய் என் அப்பாவ பாக்க சொல்லு, நான் இன்னைக்கு என் அப்பா கிட்ட பேசிட்ரேன்.
நான் : செல்லம் ரொம்ப நன்றி டா
ராம் : நன்றி மட்டும் தானா
நான் : வேற என்னடா வேணும்
ராம் : வேறென்ன நீ தான் வேணும்.
நான் : ஹா ஹா, தெரியும் டா, நீ இததான் கேப்பண்ணு. உனக்கு இல்லாமலா. எங்க வரணும் எப்போ வரணும் நு மட்டும் சொல்லு, உனக்காக பறந்து வருவேன்.
ராம் : உன்கிட்ட புடிச்சதே இந்த ஸ்பீடு தாண்டி செல்லம். சாயங்காலம் 6 மணிக்கு ரெடி ஆகி நம்ம ஊர் கம்மாய்க்கிட்ட வந்திரு, நான் என் கார்ல வந்து உண்ண பிக்கப் பண்ணிகிறேன்.
என்று சொல்லி போனை கட் செய்தான். என் அம்மாவும் அருகில் நின்று அனைத்தையும் கேட்டால்.
என்னம்மா உனக்கு வேலை ரெடி பண்ணிட்டேன், இதுக்கு அப்புறம் எல்லாம் உன் கைல தான் இருக்கு. ஆனால் உனக்கு வேலை வாங்கி குடுக்க நான் அவன் கூட படுக்கணும் இன்னைக்கு.
அவன் தான் அவன் அப்பாகிட்ட பேசிட்ரண்ணு சொல்லிட்டான்ல டி அப்புறம் ஏன் நீ போய் அவன் கூட படுக்குர என்றால் அம்மா. அவனை பத்தி உனக்கு தெரியாது நான் அவன் கூட படுத்துட்டு வந்த அப்புறம் தான் அவன் அப்பன் கிட்ட பேசுவான். அரசியல்வாதி புள்ள மா அவன், சாதாரணமா எந்த உதவியும் செஞ்சுற மாட்டான்.
பேசி முடித்து விட்டு, நான் மதியம் ஒரு குட்டி தூக்கத்தை போட்டு எழுந்தேன், மணி 5 ஆனது. அய்யோ இன்னும் ஒரு மணி நேரம் தான் உள்ளது, வேக வேகமாக எழுந்து பல்லை விளக்கி விட்டு , குளித்து முடித்து வந்தேன். நல்லா செக்ஸியாக இருக்க வேண்டும் என்று தாவணி உடுத்தி செல்ல முடிவு செய்தேன்.
கருப்பு நிற தாவணி பாவாடை ப்ரா என்று எல்லாமே கருப்பாக உடுத்தினேன். முலைகலை சற்று ஜாக்கெட்டின் மேல் தெரியும் படி வெளியே எடுத்து விட்டேன். இடுப்பும் தொப்புளும் தெரியும் படி பாவாடையை கீழிறக்கி கட்டினேன். தலையில் மல்லிப்பூ வைத்து கொண்டு, பாடி ஸ்ப்ரே ஒன்றையும் அடித்து கொண்டு கிளம்பினேன்.
அவன் சொன்னது போலவே 6 மணிக்கு வந்துவிட்டான். நானும் அவன் காரில் முன் சீட்டில் அமர்ந்தேன். ராம் பார்வையில் காமம் கொழுந்து விட்டு எரிந்தது. சுமதி என்னடி இவ்வளவு அழகா இருக்க இன்னைக்கு என்று வர்ணித்தான். நான் லேசாக வெக்கபட்டு கீழே குனிய, அவன் காரை கிளப்பினான். ஒரு 2 கீ மீ சென்றதும், அவனது இடது கையை எடுத்து என் தொடை மீது வைத்தான்
நான் திரும்பி அவனை பார்த்தேன், அவன் கீழே குனிந்து அவனது சாமானை கண்ணால் காட்டினான். நான் புரிந்து கொண்டு, என் கையை அவன் பேண்டின் மேல் வைத்து தடவினேன், உள்ளே அவனது பாம்பு படம் எடுக்க தொடங்கியது, பல முறை பார்த்த சுன்ணி தான், ஆனாலும் நான் பார்த்த சுண்ணியிலேயே இது தான் பெருத்த சுன்ணி.
நான் மெல்ல அவன் பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து என் கையை உள்ளே நுழைத்து, ஜட்டி அணியாத அவன் சுண்ணியைப் பிடித்தேன், கையில் பிடித்து அதை முன்னும் பின்னும் ஆட்ட, அவன் மெல்ல பாவாடையை மேலே தூக்கினான்.அதை இடுப்பின் மேல் போட்டுவிட்டு என் கால்களை தடவி கொண்டு என் புண்டையி்டம் வந்தான், நான் ஜட்டி அணிருந்ததை பார்த்து என்னை முறைத்தான். நான் வேகமாக அதை கழட்டி காரின் பின் சீட்டில் போட்டேன்.
அவன் கை விரல்கள் என் புண்டயை வருடி கொண்டே என் பருப்பை உரிட்டியது, எனக்கு உணர்ச்சி தொடங்க, புண்டையில நீர் ஒழுக தொடங்கியது. இங்கே அவன் சுண்ணியைப் பிடித்து வேகமாக ஆட்டிகொண்டு அவன் விரல் வித்தையை ரசித்து கொண்டிருந்தேன். அவனது நடு விரலை உள்ளே நுழைத்து கட்டை விரலால் பருப்பை நீவி விட்டான்.
நான் சுகத்தில் கண்களை மூடி கொண்டு முனங்கி கொண்டிருந்தேன். சட்டென்று கார் ஓரிடத்தில் நின்றது. நான் கண் விழித்து பார்த்தேன், சுற்றிலும் காடு தான், அதுவும் இருட்டி விட்டது, ஆனால் அன்று பவுர்ணமி அதனால் நிலா வெளிச்சம் நன்கு இருந்தது. சுமதி என்னுடன் வா என்று என்னை அழைத்து கொண்டு காட்டிற்குள் நுழைந்தோம்.
ஒரே முள்ளு மரங்காலக இருந்தது, அதையும் தாண்டி சென்றோம் ஒருவழியாக காட்டின் நடு மையத்துக்கு வந்தடைந்தோம். நிலா வெளிச்சம் பளிச்சென அடிக்க, சுற்றி வெறும் மரங்கள் தான். நடந்து வந்ததில் மூச்சு வாங்கி வியர்த்து கொட்டியது, மூச்சு வாங்கியதில் ஏரி இறங்கும் என் முலைகளையே வெறித்து பார்த்தான்.
திடீரென வெறி பிடித்தவன் போல் என்னை ஒரு மரத்தின் மீது சாய்த்து என் முகம் கழுத்து என்று எல்லா இடங்களிலும் நக்கி எடுத்தான். என் தாவணியை கழட்டி எரிய நான் வெறும் ஜா்கெட் பாவாடையுடன் நின்றேன். நானும் அவன் மேல் சட்டையை கழட்டி எறிந்தேன்.
என் கழுத்தில் இருந்து வழிந்த வியர்வை என் முலை குழிக்குள் செல்ல, அதை அவன் நாக்கினால் நக்கி எடுத்து நேராக வாய்க்கு வந்தான், நானும் என் வாயை திறந்து நாக்கை நீட்ட இருவரும் நாக்கோடு நாக்கை வைத்து எச்சில் சண்டை போட்டேன், இதழ்கள் மாறி மாறி சப்பி கொண்டும் நாக்குகள் நக்கி கொண்டும் என் முகமும் அவன் முகமும் எச்சில் வழிந்தோடியது.
பின் ஜாக்கெட்டை கழட்டி போட்டான். கருப்பு நிற ப்ரா வில் என் வெள்ளை உடல் வியர்வையில் ஜொலிக்க, என் இரு கைகளையும் தூக்கி என் தலைக்கு மேல் வைத்து பிடித்து கொண்டான். அக்குளில் இருந்த மயிர்களை மோப்பம் பிடித்து அதை நக்க தொடங்கினான், நான் கூச்சத்தில் நெளிய அதை எல்லாம் பொருட் படுத்தாமல் நக்கி எடுத்தான், என் ப்ராவை அவிழ்த்து எறிந்து என் முலைகளின் மீது அவன் முகத்தை வைத்து கொள்ள, நான் அவன் தலையை அழுத்தி பிடித்தேன்.
இரு முலைகளையும் நக்கி கொண்டே என் தொப்புளுக்குள் விரலை நுழைத்தான். தொப்புளை நோண்டி கொண்டு என் விறைத்த காம்பை வாய்க்குள் போட்டு கடித்து இழுத்தான், நான் சுகத்தில் அவனது பேண்டையும் ஜட்டியையும் அவிழ்த்து அவன் சுண்ணியைப் பிடித்து உருவினேன்.
இரு முலை காம்பையும் மாறி மாறி சப்பி கொண்டும் என் தொப்புளில் விரல் போட்டு கொண்டும் என்னை சுக வேதனையில் தத்தளிக்க விட்டான், ஒரு வழியாக அவன் ஆட்டம் முடிவிற்கு வர, நான் தொடங்கினேன் என் ஆட்டத்தை.
கீழே மண்டியிட்டு அமர்ந்து அவனது சுண்ணியை என் வாய்க்குள் நுழைத்தேன், குச்சி ஐஸ் சப்புவது போல சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன், சுண்ணியை மேலே தூக்கி அவன் கொட்டைகளை நக்கி அதை வாய்க்குள் போட்டு சப்பி விட அவன் சுகத்தில் என் தலை முடியை கோதி பிடித்து கொண்டான், மீண்டும் சுண்ணியை வாய்க்குள் நாக்கை நீட்டி கொண்டு வாங்கினேன், என் தொண்டை வரை அவன் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி என்னை ஊம்ப செய்தான்.
ஒரு தேவிடியா வை போல் நானும் சலிக்காமல் ஊம்பி எடுத்தேன், சிறிது நேரம் கழித்து எழுந்து என் தாவணியை கீழே விரித்து அவன் மல்லாக்க படுத்தான், நான் அவன் மேல் ஏறி குத்தவைத்து அமர்ந்து அவன் சுண்ணியை என் புண்டைக்குள் நுழைத்து கொண்டேன், முழு சுன்னியையும் உள் வாங்கி கொண்டு மட்டை உரிக்க தொடங்கினேன்.
என் இது கைகளையும் தூக்கி என் தலைக்கு பின்னால் வைத்து என் அக்குள் மயிர்களை அவனுக்கு காட்டிக்கொண்டே மேலும் கீழும் குதிக்க, என் பெருத்த முலைகள் இரண்டும் துள்ளி குதித்து என் முகத்தில் வந்து இடித்து கொண்டிருந்தது, அவன் வெறியில் என் சூத்தில் அவன் கைகளால் அறைந்தான், அந்த சத்தம் அந்த காடு முழுவது எதிரொலித்தது.
பின் என்னை இறங்க சொல்லி, நாய் போல மண்டி போட்டு நிற்க வைத்தான், பின்னிருந்து அவன் சுண்ணியை என் புண்டைக்குள் நுழைத்து என் தலை முடியை கோதி பிடித்து குதிரை ஓட்டுவது போல ஓக்க, அவன் இடுப்பு என் சூத்தில் இடிக்கும் சத்தம் வெகுவாக கேட்டது, ஒரு கையால் முடியை பிடித்து கொண்டு, இன்னொரு கையில் நடுவிரலை நக்கி அதை என் சூத்துக்குள்ளே நுழைத்தான்,
ஒரு ஓட்டையில் சுன்ணி, மரு ஓட்டையில் விரல் என ராஜசுகம் கொண்டேன், பின் புண்டையில இருந்து சுண்ணியை எடுத்து அதை என் சூத்து ஓட்டை மீது வைத்தான், நான் வேகமாக என்கையில் எச்சில் துப்பி அதை அதை சூத்து ஓட்டையில் தடவினேன், பின் அவன் மெல்ல உள்ளே நுழைத்து முழு சுன்னியையும் சூத்துக்குல் இறக்கி விட்டான், சுன்ணி சூத்துக்குள் நுழைந்ததும், அசுர வேகம் எடுத்தான்.
அவன் குத்தும் குத்தில் என் முலைகள் குலுங்கி தொங்கியது, என் சூத்தில் அடித்து அடித்து அது சிவந்தது, ஒரு கட்டத்தில் அவன் உச்சம் அடைய, என்னை எழுப்பி உக்கார வைத்து என் முகம் முழுவதும் சுண்ணியை குலுக்கி தெறிக்க விட்டான் அவன் விந்துவை. அது முகம் கழுத்து முலை எல்லாம் தெறித்து ஒழுகியது. அப்படியே இருவரும் சாய்ந்து கிடக்க, சிறிது நேரம் கழித்து எழுந்து உடைகளை மாற்றி கொண்டு காருக்கு வந்தோம்.
அவன் அப்பாவிற்கு ஃபோன் செய்து என் அம்மாவின் வேலை விசயத்தை பேசினான். அவரும் நாளை அம்மாவை வர சொல்லிவிட்டார். எனக்கு சந்தோசம். பின் அவன் வீட்டுக்கு கொண்டு வந்து விட்டான்.
உள்ளே நுழைந்ததும் அம்மாவிடம் விசயத்தை சொல்லிவிட்டு குளிக்க சென்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு