இது ஒரு கிராமத்து அம்மா மகன் இடையிலான உறவை பற்றியது. எனக்கும் எனது அம்மா பத்மா விற்கும் இடையில் நடந்த சம்பவம்.
என் பெயர் சிவா வயது 20. எங்கள் ஊர் ஒரு சிறிய கிராமம் . எங்கள் வீடும் ஒரு சிறிய குடிசை வீடுதான். எனது அப்பா ஒரு குடிகாரர். குடித்து விட்டு ஊர் சுற்றுவது தான் அவர் வேலை.எனது அக்கா அமுதா வயது 25 வெளியூரில் கட்டி கொடுத்து விட்டோம்.எனது அம்மா பத்மா வயது 46. அவள் வேலை செய்து தான் குடும்பத்தை காப்பாத்துகிறாள். என்னையும் அவள்தான் கடன் வாங்கி படிக்க வைக்கிறாள்.
எனது அம்மா பத்மாவை பற்றி சொல்கிறேன். அம்மா பத்தாவது வரைதான் படித்து உள்ளார். எங்கள் ஊரில் உள்ள ஒரு பாலிடெக்னிக் கல்லூரியில் பாத்ரூம் கழுவுவது, கல்லூரிக்கு வெளியே புட்களை வெட்டுவது என பல வேலைகள் செய்வாள். பார்பதற்கு கருப்பா கும்முனு நல்ல நாட்டு கட்டையாக இருப்பாள். நன்கு வெயிலில் வேலை செய்வதால் அம்மாவின் உடம்பு நன்கு முறுக்கேறி கும்னு இருக்கும்.
முலைகள் நன்கு பருத்து கொழுத்து இருக்கும். ப்ரா போடவில்லை என்றால் அவள் பெரிய முலைகள் கனம் தாங்காமல் மாட்டின் மடுபோல இழுத்து கொண்டு கிடக்கும். அவள் ப்ரா சைஸ் 38 இருக்கும். நன்கு பருத்த குண்டிகள் அம்மா நடக்கும் போது நன்கு குலுங்கும். குண்டி வரை தொங்கும் அடர்ந்த நீண்ட கூந்தல். கொஞ்சம் தொப்பை போட்டு இருக்கும். மொத்தத்தில் பால்மாடு போல மப்பும் மந்தாரையுமா இருப்பாள்.
நான் அரசு விடுதியில் தங்கி கல்லூரி படிக்கிறேன். இது கொரோனா என்பதால் கல்லூரி நடக்கவில்லை. விடுதியில் தான் நேரத்தை போக்கினோம். நேற்று இரவு தான் அம்மா மகன் காம கதைகள் படித்தேன். அதை படித்த பின்புதான் என் அம்மா மீது ஒரு வித கிளர்ச்சி ஏற்பட்டது ஆனாலும் மனசாட்சி உருத்தியது.
ஒரு வித மன குழப்பத்துடனே உறங்க சென்றேன். காலையில் எழுந்தேன் மீண்டும் அந்த கதையை எடுத்து படித்தேன். படிக்க படிக்க அம்மா மீது மூடானது. அம்மாவை நினைத்து கை அடிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது ஆனால் மனசு உறுத்தியது இறுதியில் காமமே வென்றது.
முதன் முதலாக என் அம்மாவை நினைத்து சுண்ணியை பிடித்தேன். அந்த சுகமே அலாதியாக இருந்தது. என் அம்மாவை நினைத்து மெல்ல என் சுண்ணியை உருவினேன். என் 10 இஞ்ச் பூல் விறைத்தது. அப்படியே கண்னை மூடி கொண்டு அம்மாவை நினைத்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்பொழுது எனது ஊரில் இருந்து என் நண்பன் ரமேஷ் கால் பண்ணினான்.
ரமேஷ்: ஹலோ
நான்: சொல்லு மாப்ள
ரமேஷ்: டேய் ஒரு முக்கியமான விஷயம்டா
நான்: சொல்லுடா
ரமேஷ்: எப்டி சொல்லனு தெரியலடா
நான்: சும்மா சொல்லுடா
ரமேஷ்: எங்க காலேஜ் ப்ரின்ஸ்பல் உங்க அம்மாவ வச்சுருகாருடா..
எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது.
நான்: என்னடா சொல்ற?
ரமேஷ்: ஆமாடா எங்க காலேஜ்ல வேலை செய்யுற அண்ணன் தான்டா சொன்னாறு.
நான் அதிர்ச்சியில் பதில் பேசவில்லை.
ரமேஷ்: உங்க அம்மா அவர்ட கடன் வாங்கி இருகாங்கலாம் அதுக்கு வட்டிக்கு பதிலா உங்க அம்மாவ அவருக்கு வப்பாடியா இருக்க சொல்றாராம்.
நான்: அம்மா அப்டி பட்டவங்க இல்லையேடா?
ரமேஷ்: டேய் உங்க அம்மாவுக்கு விருப்பம் இல்லையான்டா. அவர்தான் உங்க அம்மாவ மிரட்டி வற்புறுத்தி பண்றாராம்.
நான்: நிஜமாவாடா?
ரமேஷ்: ஆமாடா … அடிகடி காலேஜ் முடிஞ்சதும் அவரோட ரூமிற்குளள உங்க அம்மாவ கூட்டிடு போவாறாம். ஒரு தடவ நானே உங்க அம்மா முனங்குற சத்தத்தை கேட்ருககேன்டாஎன கூறி போனை துண்டித்தான்.
இதை கேட்டு எனக்கு கோபம் வரவில்லை. மூடு தான் ஏறியது. என் அம்மா இன்னொரு நபருக்கு வப்பாடியா இருக்கிறாள் என்று நினைக்கும் போது என் சுண்ணி நட்டு கொண்டு நின்றது.
இப்பொழுது மன உறுத்தல் இல்லாமல் என் அம்மாவை நினைத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். நன்கு வெறித்தனமாக கை அடித்தேன் கஞ்சி பீய்ச்சி கொண்டு அடித்தது. இதுவரை எத்தனையோ பேரை நினைத்து கை அடித்து இருக்கிறேன் ஆனால் இவ்வளவு கஞ்சி வந்தது இல்லை.
எனது அம்மாவை எப்போது பார்போம் என ஏக்கமாக இருந்தது. அதற்கேற்ப கொரோனா லாக் டவுன் போட்டார்கள். அதனால் விடுதியில் இருந்து வீட்டிற்கு கிளம்பினேன். முதன் முதலில் என் அம்மாவை காமத்தோடு பார்க்க போகிறேன் என நினைத்து கொண்டு சென்றேன். எங்கள் கிராமத்தில் இறங்கி வீட்டை அடைந்தேன். அம்மா வேலைக்கு சென்றுவிட்டு இன்னும் வீட்டிற்கு வரவில்லை.
அம்மாவிற்காக திண்ணையில் அமர்ந்திருந்தேன். அம்மா தூரத்தில் வருவது தெரிந்தது. அம்மா என்னை பார்த்ததும் மெதுவாக ஓடி வந்தாள். அவள் ஓடி வரும்போது அம்மாவின் முலைகள் நன்கு குதித்தன.அவளின் தொப்பையும் குலுங்கியது. என் அருகில் வந்து நின்று மூச்சு வாங்கினாள். அவள் உடல் முழுக்க வேர்த்து ஊத்தியது அவள் வியர்வை வாசம் என் பூலை எழுப்பியது.
அப்படியே அம்மா உடல் முழுவதும் உள்ள வியர்வையை நாக்காலயே நக்கி துடைக்க வேண்டும் போல இருந்தது. அம்மா ரபார்பதற்கு மப்பும் மந்தாரையுமாக டஸ்கியாக இருந்தாள்.
என் கண்ணத்தில் கை வைத்து நல்லா இருக்கியா ராசா என பாசத்தோடு கேட்டாள்.
நல்லா இருக்கேன்மா ..
மனிச்சிரு ராசா ரொம்ப நேரம் காக்க வச்சுடேனா?
பரவாயில்லமா…
“ப்ரின்ஸ்பல் வீட்டுக்கு விட நேரமாயிருச்சு ராசா” என அவசரத்தில் உண்மையை உலறிவிட்டாள்.
என்னது ப்ரின்ஸ்பலா?
இல்ல காலேஜ் விட லேட் ஆயிருச்சு ராசா என சமாளித்தாள்.
அந்த ப்ரின்ஸ்பல் என் அம்மாவை வெறித்தனமாக வேட்டையாடி இருப்பான் போல அம்மாவின் உடம்பில் ஆங்காங்கே சிறிய காயங்களும் நக கீரல்களும் இருந்தது.
அம்மா அவளுடைய சேலையை தொப்புளுக்கு கீழ் அடி வயிற்று தொப்பையில் கட்டியிருந்தாள். சைடு ஆங்கிலில் பார்க்கும் போது மூடு ஏறியது. அப்படியே அம்மாவை குண்டு கட்டாக தூக்கிட்டு போயி ரேப் பண்ணிறலாம் போல இருந்தது.
என்ன ராசா கொரோனா லீவா? என கேட்டாள்.
அம்மா ஓடி வந்ததால் அவள் சேலை மாராப்பு லேசாக கீழே இறங்கி இருந்தது. அவள் முலை மிகவும் பெரியது என்பதால் அவள் இரண்டு முலைக்கும் இடையில் மார்பு குழி தெரிந்தது. அவள் கழுத்தில் இருந்து வியர்வை வழிந்து அவள் மார்பு குழிக்குள் ஓடியது. அந்த மார்பு குழியில் ஒரு மச்சம் வேறு இருந்தது. நான் அவள் கேட்டதுக்கு கூட பதில் சொல்லாமல் அதையே ஓரகண்ணால் பார்த்து கொண்டே நின்றேன்.
என் மகன் எதை இப்படி உற்று பார்த்து கொண்டு இருக்கிறான் என சற்று குனிந்து பார்த்தேன். என் மாராப்பு விலகி இருந்தது. அதைத்தான் வச்ச கண் வாங்காமல் பார்கிறான் என புரிந்தது. டக்கென மாராப்பை இழுத்து சரி செய்து கொண்டேன்.
நான் டக்கென அம்மாவின் அடிவயிற்றில் கை வைத்து என்னமா முன்னவிட வயிறு பெருத்து இருக்கு முழுகாம இருக்கியா என கேட்டேன்.
எனக்கு என் மகன் இப்படி வழக்கத்துக்கு மாறாக பேசுவது அதிர்ச்சியாக இருந்தது. ஆனால் நான் காலேஜில் வேலை செய்வதால் பசங்க மெண்டாலிட்டி எனக்கு தெரியும். வயசு கோளாறுள இப்படி நடந்துகுறானு புரிந்து கொண்டேன். நானும் எதுவும் காட்டி கொள்ளாமல் ஆமா அம்மா முழுகாம இருக்கேன் உனக்கு தம்பி பாப்பா வரபோறான் என விளையாட்டாக கூறினேன்.
சரி வா ராசா வீட்டு குள்ள போகலாம். வெளியே நின்னுடு இருக்க…
நானும் அம்மாவும் வீட்டிற்குள் சென்றோம். வீட்டில் ஒரு ஆள் படுக்கும் அளவுக்கு ஒரு கயிற்று கட்டில் இருந்தது. அதில் போர்வையை விரித்து என்னை உட்கார வைத்து டேபிள் பேனை போட்டு விட்டாள். எனக்கு காபி போட்டு கொடுத்தாள்.
நீ காபி குடிச்சிட்டு இரு அம்மா குளிச்சிட்டு வரேன். என கூறி வீட்டிற்கு வெளியே இருந்த தென்னை ஓலையால் வேயப்பட்ட பாத்ரூமிற்குள் சென்றாள்.
நானும் வேகமாக சென்று லேசாக ஓலையை விலக்கி பார்த்தேன். அம்மாவின் பின் புறம் தான் தெரிந்தது. அம்மா சேலையை அவிழ்த்து போட்டாள். கருப்பு பாவாடை கருப்பு ஜாக்கெட் அணிந்து இருந்தாள். பின்னர் அவள் ஜாக்கெட்டை கழற்றினாள். உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து இருந்தாள். அவள் பரந்த கருத்த முதுகில் வெள்ளை ப்ராவின் வெள்ளை நாடா பற்றி இருந்தது.
அந்த கோளத்தில் அவளை பார்க்கும்போது பூல் நட்டுக நின்றது. அப்படியே அம்மாவின் பின்னழகை ரசித்து கொண்டே சுண்ணியை உருவினேன். அம்மா தன் இரண்டு கைகளையும் முதுகில் வைத்து ப்ராவின் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினாள். இறுதியில் ப்ராவை கழட்டி அரை நிர்வாணமாக அவள் முதுகை எனக்கு காட்டி கொண்டு நின்றாள்.
அப்படியே அவள் முதுகில் என் சுண்ணியை வைத்து தேய்க்கனும் போல இருந்தது.
அம்மா அவள் முன் பக்கம் கிடந்த கூந்தலை அள்ளி முடிந்து இரண்டு கைகளையும் தூக்கி கொண்டை போட்டாள். அவள் அக்குளில் முடிகள் கொத்தாக அழுக்கு நிறைந்து இருந்தது. அப்படியே அவள் அக்குளை நக்க வேண்டும் போல இருந்தது. திடிரென பக்கத்து வீட்டு ஆண்டி வந்து விட்டார்கள். நான் வீட்டிற்குள் சென்று கட்டிலில் உட்கார்ந்து கொண்டேன்.
சிறிது நேரத்தில் அம்மா வெள்ளை நிற நைட்டி அணிந்து கொண்டு வந்தாள். அம்மா ப்ரா போடவில்லை போல அவள் பருத்த முலைகள் நைட்டியை இழுத்து கொண்டு கிடந்தது. நடக்கும் போது தண்ணீர் குடம் போல குலுங்கியது. யாரா இருந்தாலும் வச்ச கண் வாங்காமல் பார்பனர்கள். நானும் அம்மாவின் மாங்கனிகள் துள்ளி குதிப்பதை பார்த்தேன். அதை கவனித்த அம்மா துண்டை போட்டு மறைத்து கொண்டாள்.
அம்மா தலைக்கு குளித்து நீண்ட கூந்தலை விரித்து போட்டு காயவிட்டிருந்தாள். பார்பதற்கு தேவதை போல இருந்தாள் அம்மாவை இழுத்து மடியில் உட்கார வைத்து கொஞ்ச வேண்டும் போல இருந்தது.அம்மா சமைக்க தொடங்கினாள் எங்கள் வீட்டில் விறகு அடுப்பு தான் உள்ளது அதனால் கீழே குத்த வைத்து அடுப்பை பற்ற வைத்து சமைக்க தொடங்கினாள்.
பக்கத்து வீட்டு ஆன்டி மல்லிப்பூ கொண்டு வந்தாள்.
பத்மா இந்தாடி பூ..
அத வாங்கு ராசா…
நான் பூவை வாங்கி அம்மா அருகில் சென்றேன்.
பூவ கட்டிலில்ல வை ராசா அம்மா அப்பறமா தலைல வச்சுகுறேன் என்றாள்.
ஆனால் எனக்கு அம்மாவிற்கு பூ வைத்து விட வேண்டும் என ஆசையாக இருந்தது. ஆனால் பயமாக இருந்தது.
ஆனாலும் ஆர்வ கோளாறில் அம்மா அருகில் சென்று அருகில் இருந்த கேர் பின்னை எடுத்து அம்மா தலையில் பூவை வைத்து குத்தி விட்டேன். அம்மா இதை எதிர்பார்க்க வில்லை. டக்கென திரும்பி லேசாக முறைத்தாள் . நான் பயந்து விட்டேன் ஆனால் அம்மா எதுவும் பேசவில்லை. பூவை சரியாக வைத்திருகிறேனா என அவள் கைகளால் தொட்டு பார்த்து கொண்டாள். அப்பொழுது தான் எனக்கு மூச்சே வந்தது.
அம்மா மீண்டும் சமைக்க தொடங்கினாள். ஆனால் எனக்கு செம்ம மூடாக இருந்தது எதாவது செய்து பூலை அடக்க வேண்டும் என நினைத்தேன். அம்மாவின் ப்ராவை எடுத்து பாத்ரூமிற்குள் சென்று கை அடிக்கலாம் என நினைத்தேன். ஆனால் அம்மா ப்ராவை அம்மா இருக்கும் போது எடுக்க முடியாது. என்ன செய்வது என யோசித்தேன்.
அம்மாவை பார்த்தேன் அம்மா குத்த வைத்து அடுப்பை ஊதி கொண்டு இருந்தாள் அம்மாவிற்கு நீண்ட கூந்தலை விரித்து போட்டிருந்ததாள் அது அவள் குண்டியையும் தாண்டி தரையில் படர்ந்து கிடந்தது. அம்மாவிற்கு 46
வயது என்பதால் கொஞ்சம் முடிகள் நரைத்தும் இருந்தன.
நான் அம்மாவின் அருகில் சென்றேன் தரையில் பரப்பி கிடந்த அம்மாவின் முடிகளை அள்ளி எடுத்தேன். இன்னொரு கையால் என் கைலியை மேலே தூக்கி அம்மாவின் முடியால் என் பூலை தேய்தேன் செம்மையாக இருந்தது.
அப்படியே அம்மாவின் முடியால் என் பூலை சுற்றி பிடித்து உருவினேன் செம்மையாக மூடேறியது. அம்மாவின் கூந்தல் என் சுன்னி மொட்டில் உரசி குத்தும்போது என் சுன்னி சுகத்தில் துடித்தது.ஐந்து ஆறு குளுகுலையே என் சுன்னி கஞ்சியை பீய்ச்சி கொண்டு அம்மாவின் கூந்தலில் அடித்தது. அம்மா உச்சந்தலை முதல் கூந்தல் நுனி வரை விந்து வழிந்தது. நான் அப்படியே கூந்தலை விட்டு விட்டு கைலியை உடுத்தி கொண்டு கட்டிலில் அமர்ந்து கொண்டேன்.
அதன் பிறகு நானும் அம்மாவும் இரவு உணவு உண்டோம் . நான் கீழே பாயை விரித்து படுத்தேன். என் அம்மா அப்பாவிற்காக காத்திருந்தாள்.
நான்: அம்மா நீ படுகலயா?
அம்மா: இல்லடா உங்க அப்பா வரட்டும்.
நான்: சரிமா
அம்மா: உங்க அப்பா என்ன எதும் பண்ணினாலும் நீ கோவபடாத ராசா
நான்: சரி மா
அப்பா சிறிது நேரத்தில் புல் போதையில் வாசலில் வந்து நின்றார். அம்மா எழுந்து அப்பாவை பிடிக்க வசலுக்கு ஓடினாள் அதற்குள் அப்பா தடுமாறி அம்மா மேல் விழுந்து அம்மாவை சுவற்றோடு தள்ளி அம்மாவின் இரண்டு முறைகளையும் ஆக்ரோஷமாக பிடித்தார்.
அம்மா வலியில் ஸ்ஸ் ஆஆ என்னங்க ..என முனங்கி கொண்டு அப்பாவை தாங்கி பிடித்தாள். அப்பாவின் கைகளை முலையில் இருந்து எடுத்து விட்டு அப்பாவை தாங்கி பிடித்து அழைத்து சென்று கட்டிலில் அமர வைத்து அப்பாவிற்கு தட்டில் சோறு போட்டு கொடுத்தாள்.
அம்மா தரையில் குத்த வைத்து அமர்ந்தாள். அப்பா இரண்டு சாப்பிட்டு விட்டு அம்மா மூஞ்சியில் தூ என துப்பினார். அம்மாவின் நெஞ்சில் மிதித்து கீழே தள்ளி அம்மா வயிற்றில் ஓங்கி இரண்டு மிதி மிதித்து விட்டு கட்டிலில் படுத்தார். அம்மா வயிற்றை பிடித்து சுருண்டு படுத்துதிருந்தாள் அம்மா கண்களில் கண்ணீர் வழிந்தது.
எனக்கும் அம்மாவை பார்க்கும் போது அழுகையாக வந்தது. அழுது கொண்டே அம்மா அருகில் ஊர்ந்து சென்றேன். அருகில் சென்று வலிக்குதாமா என கேட்டேன்.
நான் அழுவதை பார்த்த அம்மா என்னை வாரி அணைத்து நெஞ்சில் போட்டு கொண்டாள்.
“நீ ஏன் ராசா அழுகுற அம்மாக்கு ஒன்னும் இல்ல” என கூறி என் கண்ணீரை துடைத்து விட்டாள்.
என் கண்ணு முன்னால நீ அடி வாங்குறத பாக்க முடியலமா…
இன்னும் கொஞ்ச நாள்தான் படிச்சு நல்ல வேலைக்கு போயி அம்மாவ நல்லா பாதுகோ அதுவர அழுகாத என கூறி என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள்.
சரி போயி உன் பாய்ல படுத்துகோ என்று கூறினாள் நானும் எனது பாயில் படுத்தேன். அம்மா எழுந்து அப்பா தூங்கும் கட்டிலுக்கு மறுபுறம் பாய் விரித்து படுத்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு