என் பெயர் செல்வி, இப்பொழுது என் வயது 21. ஆனால் இந்த கதை நான் சிறுமியாக இருக்கும்போதே தொடங்கிவிட்டது.
ஆம் என் அப்பம் ஒரு பெரிய குடிகாரன் மற்றும் காம அரக்கன். தினமும் குடித்து விட்டு வந்து இரவில் என் அம்மாவை போட்டு பாடா படுத்துவான்.
நாங்கள் இருப்பது மதுரை அருகில் ஒரு குக்கிராமம். எங்கள் வீடு ஒரு குடிசை வீடு, என் அம்மா சித்தால் வேலைக்கு செல்கிறாள். அவள் சம்பாதிக்கும் பணத்தை புடுங்கி கொண்டு போய் என் அப்பம் குடித்து விட்டு ஊரை சுற்றுவான்.
தினமும் இரவில் நாங்கள் ஒன்றாக தான் உறங்குவோம். குடித்து விட்டு வந்து என் அம்மாவை ஓலு ஓலுன்னு ஓப்பான் என் அப்பன். நான் நிறைய இரவில் தூக்கம் இல்லாமல் முழித்து பார்ப்பேன், அப்பொழுது என் அம்மாவின் சேலை இடுப்புக்கு மேலே கிடக்கும், மேலே ஜாக்கெட் திறந்து முலைகள் வெளியே கிடக்கும். என் அப்பன் அம்மாவின் மீது ஏறி ஏறி ஓத்து கொண்டிருப்பான்.
சில நேரம் நான் பார்ப்பதையும் பார்ப்பான், என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே என் மீதும் கை வைத்து தடவுவான். அப்பொழுது எனக்கு காமம் என்றால் என்னவென்று எனக்கு தெரியாது, ஆனால் என் அப்பன் என் நெஞ்சின் மீது கைவைத்து தடவும் போது சுகமாக இருக்கும் நானும் விட்டு விடுவேன்.
ஒரு நாள் என் அப்பன் என் அம்மாவை ஓத்து கொண்டே என்னை தடவ, அதை என் அம்மா பார்த்து விட்டால், நான் சட்டென்று கண்ணை மூடிக் கொண்டேன், அவள் ஆத்திரம் அடைந்து என் அப்பணை தள்ளிவிட்டு அடி அடியேன்று அடித்து, வீட்டின் வெளியே இழுத்து சென்று பெரிய பிரச்சனை ஆக்க, அக்கம் பக்கத்தில் இருக்கும் ஆட்களும் வந்து என் அப்பனை பெத்த பொண்ணு மேலேயே வா கைவைக்குற என்று ஊரை விட்டே துரத்தி விட்டார்கள்.
பின் நான் பருவமடைந்த பின்பு தான் தெரிந்தது, என் அப்பன் என்னை என்ன செய்திருக்கிறான் என்று, அதன் பின் நானும் அவனை வெறுத்து விட்டேன். இப்படியே நாட்கள் ஓடியது, என் அம்மாவும் சுகத்திற்காக அவள் வேலை செய்யும் மேஸ்திரிக்கு வப்பாட்டி ஆகி விட்டாள்.
இதனால் ஆண்கள் மேல் மிகுந்த வெறுப்பு கொண்டேன். பெண்களை வெறும் காமத்திற்கு மட்டும் ஆண்கள் உபயோக படுத்தி கொள்கிறார்கள் எந்த ஆணையும் நான் நம்புவது இல்லை.
ஒருவழியாக படித்து முடித்து ஒரு மழலை பள்ளியில் டீச்சராக வேலைக்கு சேர்ந்தேன். ஒரு நாள் வேலை முடிந்து வீடு திரும்பினேன், வீடு உள் பக்கமாக பூட்டி இருக்க, நான் குடிசையை சற்று விளக்கி பார்த்தேன், உள்ளே என் அம்மா அம்மணமாக நாய்யை போல் குனிந்து நிற்க, பின்னால் இருந்து மேஸ்திரி அம்மாவை ஓத்து கொண்டிருந்தான். உடனே நான் அங்கிருந்து கிளம்பிவிட்டேன்.
ஆனால் அந்த காட்சியை பார்த்ததில் இருந்து எனக்குள் உறங்கி கொண்டிருந்த காமம் தலை தூக்கியது, என் புண்டை நமைச்சல் எடுக்க தொடங்கியது. இந்த இடத்தில் என்னை பற்றி கூறுகிறேன்.
நான் மாநிறமாக இருப்பேன். உங்களுக்கு சுருக்கமாக சொல்லவேண்டும் என்றால் நடிகை பானுப்பிரியா வின் சிறு வயது போல் இருப்பேன். நல்லா திடமான தேகம். இன்று வரை கன்னி கழியவில்லை.
நிறைய அழகு குறிப்புகள் கொண்டு என் உடலை கட்டுக்கோப்பாக வைத்திருப்பேன். முலை அளவு 32 நன்கு கள்ளு போல் கிண்ணென்று நிற்கும், அதில் ஒரு ரூபாய் நாணயம் போல் கரு வட்டம் அதன் மேல் திராட்சை பழம் போல் துருத்தி கொண்டு நிற்கும் காம்பு.
மெல்லிய இடை, அதில் ஒரு சிறிய மடிப்பு, நடுவில் தெப்பக்குளம் போல் ஆழமான தொப்புள் குழி. அளவான சூத்து, மயிர்கள் மண்டி கிடக்கும் மூடிய புண்டை. கைகளில் கூட லேசான பூனை மயிர்களை கொண்ட அக்குள் என்று பார்க்கவே காமரானியாக இருப்பேன்.
என் அம்மாவின் அந்த காட்சியை பார்த்து விட்டு, ஊருக்கு வெளியே நடந்து வந்து கொண்டிருந்தேன், எப்படியும் அவர்கள் ஆட்டம் முடிவிற்கு வர இன்னும் 1 மணி நேரம் ஆவது ஆகும் என்று தெரியும். நான் நடந்து வந்து கொண்டிருக்க, யாரோ ஒரு சிறுவன் என்னை பார்த்ததும் மரத்தின் பின்னால் ஒளிந்தான்.
சாலை முழுவதும் இருட்டில் மூழ்கி இருக்க, பவுர்ணமி நிலா வெளிச்சத்தில் அவன் அசைவு எனக்கு தெரிந்தது. நானும் யாரென்று சென்று பார்க்க அது என் எதிர்த்த வீட்டு பையன் ரவி, கையில் பீடி ஒன்றை வைத்து கொண்டு ஒளிந்து கொண்டு இருந்தான். அவன் பள்ளி படிப்பை முடித்து விட்டு வீட்டில் இருக்கும் சிறுவன்.
டேய் இந்த வயசுல உனக்கு பீடி கேட்குதா என்று அதட்ட, அவன் என்னை பார்த்து திரும்பி அதிர்ச்சி ஆனான். அக்கா அக்கா என்னை மன்னிச்சிடு, இனிமே செய்ய மாட்டேன், யார்க்கிட்டயும் சொல்லிடாத என்று என்னிடம் கெஞ்சினான்.
டேய் இதை நான் மன்னிக்கவே மாட்டேன், உன் வீட்ல சொல்லி உண்ண என்ன பண்றேன்னு பாரு என்று மிரட்டினேன். அவன் சட்டென்று என் காலில் விழுந்தான், அக்கா இன்னும் ஒரு மாசத்துல நான் கல்லூரி படிப்புக்கு சென்னை போக போறேன், இந்த விசயம் தெரிஞ்சா அவ்வளவு தான் என் அப்பா என் படிப்பை நிறுத்தி விடுவார் என்று அழுதான்.
எனக்கும் பாவமாக இருந்தது. ஆனாலும் இப்போது எனக்கு இருக்கும் உடல் பசியை தீர்த்து கொள்ள நான் இவனை பயன்படுத்தி கொள்ள நினைத்தேன். பெரிய ஆம்பளைங்க கிட்ட போனால் நான் அவர்களுக்கு அடிமை, இதுவே இது போன்ற சிறுவர்களை பயன்படுத்தி கொண்டால் அவர்கள் நமக்கு அடிமையாக இருப்பார்கள்.
சரி சரி எழுந்திரு என்றதும், அவன் கண்ணை துடைத்து கொண்டு எழுந்தான். இதோ பாருடா இதை நான் யார்க்கிட்டையும் சொல்ல கூடாதுன்னா அப்போ நான் சொல்ற மாதிரி நீ நடந்துக்கணும் என்று மிரட்டினேன் அவனும் நீ என்ன சொன்னாலும் செய்றேன் அக்கா என்றான்.
நாங்கள் நின்று கொண்டிருப்பது எங்கள் ஊருக்கு செல்லும் ஒத்தையடி சாலை, சாலையின் இருபக்கமும் மரங்கள் தான் இருக்கும். அவனிடம் டேய் இதுக்கு உள்ள போனால் என்ன இருக்கும் என்று கேக்க, இதுக்குள்ள முள்ளு காடு அதை தாண்டி போனாள் ஒரு பெரிய ஆலமரம் இருக்கு என்றான். அங்கே யாரும் இருப்பார்களா என்று கேட்டேன், இல்லை அக்கா அங்கே காலைல சீட்டு விளையாட வருவாங்க ஆனால் இப்போ யாரும் இருக்க மாட்டாங்க என்றான்.
சரி என்னை அங்கே கூட்டிட்டு போ என்றேன். அவனும் சரி என்று தலை ஆட்டிவிட்டு அவன் செல் போனில் லைட்டை போட்டு கொண்டு கூட்டி போனான், நடந்து போக போக மூச்சு வாங்கியது, வியர்த்து கொட்டியது. டேய் இன்னும் எவ்வளவு தூரம் போகனும், இன்னும் கொஞ்ச தூரம் தான் என்று முன்னோக்கி சென்றான்.
உள்ளே சென்றதும், நிலா வெளிச்சத்தில் அந்த ஒற்றை ஆலமரம் பார்க்கவே ரம்மியமாக இருந்தது. அங்கே ஒரு திண்ணை இருக்க நான் சென்று அமர்ந்து என்னை ஆசுவாச படுத்தி கொண்டேன். பின் அவனை அழைத்து என் அருகில் அமர சொன்னேன், அவனும் வந்து அமர்ந்தான்.
டேய் அக்கா கேக்குற கேள்விக்கு எல்லாம் கூச்சப்படாமல் உண்மையை மட்டும் சொல்லணும் என்றேன், அவனும் மம் என்று தலை ஆட்டினான்.
பிட்டு படம் பார்ப்பியா என்றேன், அவன் திரும்பி என் முகத்தை பார்த்து ஏன் அக்கா கேக்குற என்றான். டேய் கேட்ட கேள்விக்கு மட்டும் பதில் சொல்லு, திருப்பி என்னை கேள்வி கேக்க கூடாது. சொல்லு பாற்பியா இல்லையா.
மம் பார்ப்பேன் அக்கா எப்பையாவது என்றான். சரி பாத்து என்ன பண்ணுவ என்றேன், அது வந்துக்கா என்று இழுத்தான், சொல்லுடா என்று அதட்ட, கை அடிப்பேன் என்றான். மம் வெறி குட்.
எத்தன தடவ அடிப்ப என்றேன். வாரத்துக்கு இரண்டு அல்லது மூன்று முறை என்றான். சரி இப்போ அக்கா முன்னாடி அடி என்றேன். அவன் அய்யோ அக்கா எனக்கு கூச்சமா இருக்கு என்றான். டேய் ஃபோன்ல எவளையோ பார்த்து கை அடிக்கிற, இங்க பக்கத்துல ஒரு அழகான பொண்ணு உக்காந்து இருக்கேன், அதுவும் நானே சொல்றேன் அடிடா என்று சொல்ல,
அக்கா அப்போ ஒரு உதவி என்றான், என்னடா என்று கேக்க, நான் ஃபோன் கொண்டு வரல, அதனாலே உன்னை பார்த்து அடிக்கவா என்றான். ஆகா பையன் வழிக்கு வந்துட்டான் என்று உள்ளுக்குள் சந்தோசமாக இருந்தது. சரி சரி அடிச்சு தொலை என்று சலிப்பாக சொன்னேன்.
அவன் அவனது டவுசரை கீழிறக்கி விட்டு ஜட்டி அணியாத அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தான். நன்கு கருகருவென சற்று தடியாக இருந்தது. டேய் இந்த வயசுலேயே நல்லா பெருசா தான் வச்சிருக்க உன் பொண்டாட்டி குடுத்து வச்சவ தான் என்று அவனை சீண்டினேன்.
என் முன் நின்று கொண்டு அவன் சுண்ணியை பிடித்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டி கொண்டிருந்தான், ஆனால் அது பெருக்கவே இல்லை, சுருங்கிய நிலையில் தான் இருந்தது. என்னடா ஆச்சு உனக்கு எழுந்திரிக்காதா என்று கிண்டல் செய்ய, அது வந்து அக்கா, நான் பிட்டு படம் பார்த்து தான் கை அடிப்பேன், அதுல எல்லாரும் அம்மணமாக இருப்பாங்க ஆனால் நீ இப்படி முழுசா போத்தி இருந்தா எனக்கு எப்படி மூடு வரும் என்றான்.
ஓஹோ அதுக்கு இப்போ நான் என்ன பண்ணும் என்று ஒன்றும் தெரியாதவள் போல் கேக்க, கொஞ்சம் உன் உடம்பை காட்டினா எனக்கு சீக்கிரம் பெருசாகும் என்றான். சரி சரி இரு என்று சொல்லிவிட்டு என் ஜாக்கெட்டில் தோள்பட்டையில் இருந்தா ஹூக்கை கழட்டி என் சேலையை முந்தானையை சரிய விட்டேன்.
சேலையை திறந்து ஜாக்கெட்டோடு பிதுங்கி கொண்டிருக்கும் முலைகளையும் என் முழு வயிற்றை தொப்புளுடன் காட்டியதும் வாயை பிளந்தான். டேய் வாயை பிளந்தது போதும், சீக்கிரம் என்று சொல்ல அவன் சுய நினைவிற்கு வந்து மீண்டும் கை வேலையை தொடங்கினான்.
அவன் சுன்ணி மெல்ல படமெடுக்க, நான் பொறுமையை இழந்தேன். டேய் இங்கே வா என்று அவனை அழைத்து என் முன் நிற்க வைத்தேன். நீ கிலிச்சது போதும் இனி நான் பாத்துக்கிறேன் என்று சொல்லி விட்டு என் உள்ளங்கையில் எச்சிலை துப்பி அவன் சுண்ணியை பிடித்து எனக்கு நெருக்கமாக நிற்க வைத்தேன். என் கை பட்டதும் அதன் வீரியம் அதிகரித்து வான்னோக்கி உயர தொடங்கியது.
அக்கா நீ கை வச்சதும் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்றான். அவன் சுன்ணி முன் தோலால் மொட்டு மூடி இருக்க, அவன் சுன்ணி நுனியில் எச்சிலை வடித்தேன். மெல்ல அவன் முன் தோலை இறக்கி மொட்டை வெளியே கொண்டு வர அது பிங்க் நிறத்தில் அழகாக இருந்தது. அதை குலுக்கி விட அது தன் முழு வீரியத்தை அடைந்தது.
நன்கு உருண்டு 6 இஞ்சிர்க்கு வளர்ந்து நிற்க, அவன் கண்ணை மூடி அக்கா அக்கா அப்படி தான் என்று முனங்கி கொண்டிருந்தான். அப்படியே முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி அவன் சுன்ணி தோலை மூடி மூடி இறக்க அவன் உடல் துடித்து கொண்டிருந்தான். நானும் மும்முரமாக கை வேலையை தொடர்ந்து கொண்டிருக்க, அவன் மெல்ல அக்கா என்றான்.
நானும் என்னடா என்று கேக்க, உன் முலையை அமுக்கி பாக்கவா என்றான். நானும் மெல்லிய சிரிப்புடன், சரி அமுக்கிக்கோ ஆனால் இந்த விசயம் உன்னையும் என்னையும் தவிர யாருக்கும் தெரிய கூடாது என்றேன். அவனும் சத்தியம் செய்து விட்டு, அவன் கைகளை கொண்டு வந்து என் ஜாக்கெட்டின் மீது வைத்து முலைகலை அழுத்தினான்.
பருவமடைந்த பின்பு என் உடலில் படும் முதல் ஆணின் கை இவனது தான். நான் என் கண்களை மூடிக் கொண்டு மம் என்று சிணுங்க, அவன் மாவு பிசைவது போல பிசைந்தான் அவன் என் முலைகலை அமுக்க அமுக்க எனக்குள் காமத்தீ கொழுந்து விட்டு எறிந்தது. அமுக்கி கொண்டிருந்தவன் மெல்ல ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்ட தொடங்கினான். நானும் அவனுக்கு எதுவாக என் நெஞ்சை நிமிர்த்தி காட்டி உதவினேன்.
என் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டி விட்டு அதை உருவ முயற்சித்தான். நானும் அவனுக்கு ஏதுவாக அவன் சுண்ணியில் இருந்து என் கையை எடுத்து இருகைகளையும் மேலே தூக்கி கொண்டேன், அவனும் சுலபமாக என் ஜாக்கெட்டை கழட்டி போட, அப்போது வியர்வை வலிந்து கொண்டிருக்கும் அக்குள் அடர்ந்த மயிருடன் அவனுக்கு காட்சியளிக்க, அதை கண் சிமிட்டாமல் பார்த்து கொண்டிருந்தான்.
பின் நானே என் இடது கையை பின்னால் கொண்டு சென்று என் ப்ராவின் ஹுக்குகளை களைந்து என் ப்ராவையும் அவிழ்த்து போட்டேன். கைகள் மூடியும் வெளியே தெரிந்த அக்குள் மயிரும், கிண்ணென்று குத்திட்டு நிற்கும் முலைகளையும் அவன் கண்கள் பார்க்க பார்க்க, சுன்ணி நரம்புகள் புதைத்து வெடிப்பது போல் இருந்தது.
டேய் இப்படி பாத்துக்கிட்டே இருக்கவா என்னைய அவுத்து போட சொன்ன என்று அதட்டிய கணம் தான் அவன் சுய நினைவிற்கு வந்தான். இல்லக்கா இப்படி ஒரு முலைய பாத்ததே இல்ல, அதான் அப்படியே மெய் மறந்து நின்னுட்டேன் என்றான். பின் மெல்ல என் அருகில் வந்து என் முலைகலை அவன் இருகைகளாலும் தூக்கி எடை போட்டு பார்த்தான்.
நான் மீண்டும் அவன் சுண்ணியை பிடிக்க, அவன் சட்டென்று உணர்ச்சியில் என் மார்பு மீது சாய்ந்து கொண்டான். நானும் அவன் தலையை பிடித்து என் முலைகளோடு அழுத்த அவன் நாக்கை நீட்டி என் முலைகள் மீது நக்கி விளையாண்டான். நரம்புகள் புடைத்த அவன் சுண்ணியை வெறி கொண்டு முன்தோலை முன்னும் பின்னும் வேகமாக ஆட்டி குலுக்க, அவன் வலி பொறுக்க முடியாமல் என் முலை காம்பை அவன் வாயில் போட்டு கொண்டான்.
நான் அவன் சுண்ணியில் வேகத்தை காட்ட காட்ட அவன் என் முலைகாம்பை பல்லால் கடித்து இழுத்து கொண்டான். எனக்கு வலி உயிர் போனாலும் சுகமாக தான் இருந்தது. பின் குளுக்குவதை நிறுத்தி விட்டு அவன் சுன்ணி மேல் தோலை முழுவது உரித்து கீழிறக்கி என் கை கட்டை விரலால் அவனது சுன்ணி மொட்டை ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன் அவன் சட்டன்று முலையில் இருந்து வாயை எடுத்து என் அக்குளுக்குள் தஞ்சம் புகுந்தான்.
அதன் வியர்வை வாடை அவனுக்கு பிடித்து போக, அவன் முகம் என் அக்குளுக்குல் வட்டம் இட்டு கொண்டு இருந்தது. நான் என் கட்டை விரலை வாயால் சப்பி எச்சில் படுத்தி மீண்டும் அவன் சுன்ணி மொட்டில் வைத்து வட்டமிட, அவன் அக்குள் மயிரில் வழிந்த வியர்வை நாக்கால் நக்க தொடங்கினான்.
நான் கூச்சத்தில் நெளிந்து சற்று நகர, அவன் இரு கைகளாலும் என் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து என்னை அசையாமல் பார்த்து கொண்டான். மோப்பம் பிடித்து கொண்டே என் அக்குளை அவன் நக்கி எடுக்க, அவன் எச்சிலும் என் வியர்வையும் கலந்து என் அக்குளில் இருந்து ஒழுகியது. எனக்கும் அந்த சுகம் ஒரு புது விதமாக இருக்க, நானே என் கையை தூக்கி என் அக்குளை முழுவதும் அவனுக்கு சமர்பித்தென்.
ஒரு வழியாக என் அக்குளில் இருந்து அவன் முகத்தை வெளியே கொண்டு வந்தவன், என்னை மேலும் கீழும் பார்த்தான். என்ன செய்ய போகிறான் என்று யோசிப்பதற்குள் என்னை திண்ணை மீது படுக்க வைத்தான். நான் மல்லாக்க படுத்து கிடக்க அவன் ஆள்காட்டி விரல் என் நெற்றியில் இருந்து தொடங்கி மூக்கு, உதடு என் மார்பு வழியாக பயணம் செய்து என் தொப்புள் குழியை அடைந்தது.
என் தொப்புளை சுற்றி வட்டம் போட்டவன், சடாரென்று அவன் முகத்தை என் தொப்புளில் வைத்து நக்கினான், நான் உணர்ச்சி பெருக்கில் துடி துடித்து அடங்கி அவன் தலை பிடித்து என் தொப்புலோடு அழுத்த, அவன் நாக்கு வெளியே வந்து என் தொப்புள் குழிக்குள் இறங்கியது, சுகத்தில் என் உடல் முழுவதும் நடுங்கி கொண்டிருக்க, அவன் நாக்கை தொப்புளுக்குள் நுழைத்து நுழைத்து எடுத்தான்.
ஒரு புறம் அவனின் நாக்கு என் தொப்புளை சுற்றி வட்டம் போட்டு தொப்புள் குழிக்குள் சென்று வர, அவன் கைகள் மேலே வந்து என் முலைகலை பற்றியது, இரு கைகளாலும் என் முலைகலை பிசைந்து கொண்டு என் தொப்புளை நக்கி கொண்டு இருக்க என் உடல் முழுவதும் புல்லரித்து மின்சாரம் பாய்ந்தது.
முலைகலை பிசைந்து கொண்டே அவன் விரல் நுனியால் என் காம்புகளை பிடித்து திருகி விளையாட, நான் என்னை அறியாமல் என் கால்களை விரித்தேன், அவனும் புரிந்து கொண்டு எழுந்து நின்று என் இடுப்பு மடிப்பை அவிழ்த்து சேலையை உருவினான். ஒரு கையால் பாவாடை நாடாவை இழுக்க அதும் அவிழ்ந்தது, அதையும் உருவி போட்டு என் ஜட்டி மீது அவன் முகத்தை வைத்து மோப்பம் பிடித்தான்.
அக்கா உன் அக்குள் வியர்வை வாடையை விட உன் புண்டை வாடை என்னை இளுக்குது என்றான், நான் வெக்கத்தில் என் கண்களை இறுக்க மூடிக் கொண்டேன், மெல்ல ஜட்டியையும் உருவி எடுத்தான், அடர்ந்த மயிர் காட்டில் அவன் கையை வைத்து தேய்க்க, ஆஹ மம் என்று முணங்களுடன் நானே என் முலைகலை பிடித்து அமுக்கி கொண்டேன்.
அழுத்தமாக அவன் நாக்கை கொண்டு என் புண்டயை மயிரோடு ஒரு நக்கு நக்க அவ்வளவு தான் என் புண்டையில பொல பொலவென நீர் ஊறியது, முழு அம்மணமாக நானும் அவனும் இருக்க, அவனும் திண்ணை மீது ஏறி 69 பொசிசன் இல் வந்து என் மீது படுத்தான். நான் கண்ணை திறந்து பார்த்தால், அவன் கொட்டைகள் இரண்டும் என் முகத்திற்கு நேராக தொங்கி கொண்டும், சுன்ணி நீட்டி கொண்டும் இருந்தது.
நான் சற்றும் தாமதிக்காமல் அவன் கொட்டைகளை லபக்கென்று என் வாய்க்குள் கவ்வி கொண்டேன். கொட்டைகளை சப்பி உறிஞ்சி கொண்டு , நீட்டி கொண்டு இருக்கும் சுண்ணியை கையால் ஆட்டி விட, அவன் மெல்ல ஒரு விரலை என் புண்டை துளைக்குள் இறக்கினான், முதல் முறை என்பதால் வலி எடுக்க, ஆனால் நான் கத்த முடியாமல் அவன் கொட்டைகள் என் வாயை அடைத்தது.
என் புண்டை மயிர்களை கைகளால் விளக்கி புண்டை பருப்பை கண்டுபிடித்து அவன் நாக்கால் அதை தொட்டான், நான் துள்ளி குதிக்க, என்னை அவன் கொட்டைகளை கொண்டு அடக்கினான். ஒரு விரலை மீண்டும் உள்ளே நுழைத்து என் பருப்பை நீவி விட நான் வழியில் அவன் கொட்டைகளை கடித்து விட்டேன், சட்டென அவன் கொட்டையை என் வாயில் வெளியில் எடுத்து நச்சென்று என் முகத்தில் உக்காந்து விட்டான்,
பின் மெல்ல எழுந்திரிக்க என் கண் முன்னால் அவன் சூத்து ஓட்டை தெரிந்தது, என் நாக்கை நீட்டி அவன் சூத்து ஓட்டையில் வட்டம் போட்டு அதை நக்கினேன், அவன் சுகத்தில் என் புண்டையில் அவன் வேகத்தை காட்டினான், வேகம் பொறுக்க முடியாமல் நான் மதன நீரை பீய்ச்சி அடித்தேன்.
ஒருவழியாக என் மீது இருந்து எழுந்து கீழே இறங்கி நின்றான், அடுத்த கட்டம் என்ன என்பது புரிந்தது, நானும் என் கால்களை நன்கு விரித்து அவனை வரவேற்றேன். என் புண்டை அருகில் வந்து நின்றவன், சற்றும் தாமதிக்காமல் அவனது சுண்ணியை சரட்டென்று உள்ளே நுழைக்க, என் கன்னி திரை கிழித்து உள்ளே போனது அவனது சுன்ணி, நான் வலியால் அம்மா என்று கத்த அவன் என்மீது சாய்ந்து அவன் வாயால் என் வாயை மூடிக்கொண்டான்.
என் கண்களில் இருந்து நீர் கொட்டியது, என் புண்டையில் இருந்து இரத்தம் வெளி வந்து அவன் சுண்ணியை நனைத்தது, இவன் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி என்னை ஓக்க தொடங்கினான், நான் வலியால் அவன் உதட்டை கடித்து கொண்டேன், என் இரு கால்களையும் நன்கு அகட்டி வாண்ணோக்கி நீட்டி கொண்டு ஓல் வாங்க, அவனும் வேகத்தை அதிகரித்தான்.
அவன் இடுப்பு என் சூத்தில் பட்டு சத்தம் வர அது அந்த காடு முழுவதும் எதிரொலித்தது. முழு இரத்தமும் வெளியேறி, வேதனை சுகமாக மாற, நான் அவன் உதட்டை விடுவித்தேன், இப்பொழுது அவன் நாக்கு என் வாயை திறந்து உள்ளே வந்தது, வறண்டு கிடந்த என் நாக்கை அவன் நாக்கு தொட்டு எழுப்பியது, இருவரின் நாக்கும் ஒன்றோடு ஒன்று சண்டையிட்டு கொள்ள, கீழே அவன் சுண்ணியை என் புண்டை உள் வாங்கி உள் வாங்கி வெளியேற்றியது.
பாவம் சீக்கிரமே அவன் உச்சம் அடைய அக்கா எனக்கு வர போகுது உள்ளேயே விற்றவா என்றான், டேய் நான் கர்பம் ஆய்டுவென் வெளியே எடுடா என்று கத்த, அக்கா உன் முலைய காட்டு என்று சொல்லி கொண்டே சுண்ணியை வெளியே எடுத்து கீழிறங்கி நின்றான். நானும் வேகமாக எழுந்து கீழே மண்டியிட்டு அமர்ந்து என் முலைகலை தூக்கி அவனுக்கு காட்ட, அவன் சுண்ணியை வேகமாக குலுக்கி விந்துவை என் முலைகள் மீது பீய்ச்சி அடித்தான்.
இருவரும் துடிதுடித்து அடங்க, அவன் விந்து துளிகள் என் முலைகளில் இருந்து வலிந்து இடுப்பு தொப்புள் என்று தஞ்சம் அடைந்தது. அவனது சுன்ணி மீது சிறு விந்து துளிகள் நிற்க, அதை என் நாவால் நக்கி எடுத்து சுத்தம் செய்து விட்டேன்.
இருவரும் திண்ணையில் சிறிது நேரம் படுத்து கிடந்தோம், பின் அக்கா அடுத்து எப்போ என்றான். டேய் ரொம்ப வலிக்குது டா கொஞ்ச நாள் ஆகட்டும் அப்புறம் பாக்கலாம் என்றேன். அவனும் சரி என்றான். இருவரும் உடைகளை மாட்டி கொண்டோம், நான் விந்துவை துடைக்காமல் அப்படியே ப்ரா ஜாக்கெட் அணிய, என் உடல் முழுவதும் அவன் விந்து பிசு பிசு வென ஒட்டிக்கொண்டது.
அதோடு கிளம்பி இருவரும் ஒன்றாக ஊருக்குள் போனோம், அவன் வீட்டிற்குள் அவன் நுழைந்தான், என் வீடு திறந்து கிடந்தது, சரி அப்போ மேஸ்த்திரி அம்மாவை ஓத்துட்டு கிளம்பிட்டான் என்று புரிந்து கொண்டேன். உள்ளே சென்று விந்துவை கழுவி விட்டு அசதியில் அப்படியே உறங்கி விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு