அனைவருக்கும் என் இனிய வணக்கம். எல்லாரும் நல்ல இருக்கீங்களா. இது ஒரு தகாத உறவு கதை, பிடிகதவங்க படிக்க வேண்டாம். உங்களுக்கு பிடிச்சிருந்தா என்னோட பழைய ஈமெயில் ஐடி போச்சு இது என்னோட புது ஈமெயில் ஐடி   தொடர்பு கொள்ளலாம். Hangout -லும் தொடர்பு கொள்ளலாம். .
நல்ல சுகமான உடலுறவு தேவைப்படும் பெண்கள் கல்யாணமான பெண்கள், கணவனை இழந்த பெண்கள், கண்டிப்பாக தைரியமாக தொடர்பு கொள்ளலாம்… நம்பி வாங்க, வாழ்க்கையை,என்ஜாய் பண்ணலாம்,. உங்கள் இரகசியம் பாதுகாக்க படும். வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
ஹாய். எல்லாரும் எப்புடி இருக்கிங்க நல்லா இருக்கீங்களா மொதல்ல நான் உங்க கிட்ட மன்னிப்பு கேட்கிறேன் நல்லா கையடிச்சுக்கிட்டு இருக்கும்போது தண்ணி வரபோற நேரம் பார்த்து யாராவது கதவை தட்டுனா எப்புடி இருக்கும் செம்ம டென்சன் டென்ஷன் ஆகும் நமக்கு அப்புடித்தான் நானும் அழகா ஒரு கதை எழுதி இரன்டு பார்ட் போட்டு கடைசில இன்னும் கதையை முடிக்காமலேயே போய்ட்டேன் என்னை மன்னிச்சுக்கோங்க எல்லாம் கோரோனா பாத்த வேலை ஓகே விடுங்க நம்ம கதைக்குள்ள விட்ட எடத்துல இருந்து போகலாமா வாங்க போவோம்.
என் பேரு காமேஷ். வயசு 25. என்னோட முதல் கதை சித்தியுடன் சித்து விளையாட்டு 1 மற்றும் 2, கதைக்கு மிக சிறப்பான, நான் சற்றும் எதிர் பாக்காத அளவுக்கு வரவேற்பு கிடைத்தது, ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு. என்னுடைய  கதைக்கு பதில் அனுப்பிய மற்றும் லைக் பண்ணிய கமெண்ட் பண்ணிய அனைவருக்கும் என் நெஞ்சார்ந்த நன்றிகள். வாங்க கதைக்கு உள்ள போகலாம்…
சித்தி: டேய் போதுண்டா, போதும். அயோ என்னால மமுடியலடா, ப்ளஸ் டா ,கீழ போட …வடியுது டா, என் புண்டை அரிக்கிதுடா…. அப்புடின்னு கத்துனா…
நான் : ஹே பொண்டாட்டி, என்னடி அதுக்குள்ளயா, உன்ன மாதிரி கட்டையாலாம் கொஞ்சம் கொஞ்சம் அனுபவிச்சு ஓக்கணும்டி, இரு இன்னும் எவ்வளவோ இருக்கு ,அப்புடின்னு கீழ போனேன்.
கீழ பொய் அவ பாவாடைய கழட்டினேன். அவ செவப்பு கலர் ஜட்டி போட்ருந்தா. அவ புண்டை செம்ம ஈரமா இருந்துச்சு. அப்புடியே அவ கால விருச்சு, அவ ஜட்டிமேல புண்டைல வாய் வச்சு உறிஞ்சுனேன்.
சித்தி: டேய் மாமா, அயோ கொல்றியே டா, டேய் முடியல டா…. அயோ, அம்மா. மா… ஆ…. அ. ஹா, ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ,மாமா மாமா…
நான் : அவ புண்டை தண்ணி சாறு, அவ ஜட்டி வழிய என்னோட வாய்க்குள்ள வந்துச்சு அப்புடியே முழுங்குனேன்…
சித்தி: டேய் மாமா. கை வைக்காம என்னோட ஜட்டிய கலட்டுலடா..
நான் : ஓகே டி பொண்டாட்டி. அப்புடின்னு சொல்லி என்னோட வாயால அவ ஜட்டிய கழட்டினேன். அதுக்கப்பறம் அப்புடியே அவளோட கால் விரல் ஒவொண்ணா என்னோட வாய்ல வச்சு சப்பினேன்.
சித்தி:ஹா, ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ,மாமா என்னடா பண்ற.
நான் : பேசாம அமைதியா என்ஜோய் பண்ணுடி செல்லம்.அப்புடின்னு சொல்லிட்டு, அப்புடியே அவளோட பாதத்துல இருந்து தொடை வரை ரெண்டு காலையும் முத்தம் கொடுத்து நக்கிகிட்டே அவ புண்டைக்கு போனேன்.
ஐயோ சும்மா சொல்ல குடதுங்க அவ புண்டையே அப்புடியே dark fantacy flavour la plum cake  மாதிரி இருந்துச்சு….
என்னோட ரெண்டு கையால அப்புடியே விரிச்சு புடிச்சு என்னோட நாக்க வச்சு( பூனை பால் குடிக்கும் பத்துறிகிங்களா அப்புடியே நக்கி நக்கி )அந்த மாதிரி நானும் அவளோட புண்டைல நக்கி நக்கி பால் குடிச்சேன். அப்புடியே அவளோட புண்டை தண்ணி வடியிற வரை நக்கி நக்கி சப்பி எடுத்தேன் .
சித்தி:ஹா, ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ,மாமா…டேய் மாமா என்னால முடியல டா.. உண்ண கெஞ்சி கேக்குறேன் டா.. உள்ள விடு டா.. இதுக்கு மேல என்னால தாங்க முடியாது டா.
என்னோட காம ராணியின் கட்டளைக்கு இணங்க நானும் என்னோட சுன்னிய தூக்கி அவ புண்டைல வச்சு தேச்சேன்.
சித்தி:டேய் என்னடா. இப்படி பண்ற உள்ள விட்டு அடி டா. அப்புடின்னு கெஞ்சுன்னா.
நான்: (அப்போ அவளுக்கு ஒரு கண்டிஷன் போட்டேன் )நான் என்னோட சுன்னிய உள்ள விட்டு உண்ண ஓக்கணும்ன்னா, நீ கேட்ட கேட்ட வார்தைல திட்டமும், எனக்கு வெறி ஆகனும் அத கேட்டு, அப்புடின்னு சொன்னேன். பாவம் என்னோட சித்தி அழுதுட்ட…
என்ன ஆச்சு நான் எதுவும் தப்பா சொள்ளிடனா அப்புடின்னு கேட்டேன்.
சித்தி: இல்ல டா என்னால முடியல.  இந்த நேரத்துல ஏண்டா இப்படி பண்ற அப்புடின்னு …
நான்: செல்லம். ப்ளஸ் மா, என்னய கேட்ட வர்தைல நீ திட்ட திட்ட அத கேட்டுகிட்டே வெறியோட நான் உண்ணைய ஒக்க செம்மையை இருக்கும் டி அப்புடின்னு சொன்னேன்.
சித்தி: அட தேவிடிய பயலே ,புண்டை மவனே, ஆத்தள ஒத்த தெவிடிய பயலே, கேன கோதி மவனே, ஓம்மல, என்னய ஓலுடா, புண்டை மவனே….
அப்புடின்னு திட்ட அரமிச்சுட்டா என்னோட பொண்டாட்டி….
எனக்கு வந்துச்சு பாரு ஒரு வெறி ஒம்மல.. என் சுன்னிய துக்கி ஒரு ஏத்து எத்துநென் அவ புண்டைல. அய்யோ அம்மா அப்புடின்னு கதிட்ட நான் விடல்யே அடி அடி அடி நு ஒதுகிட்ட் இருந்தேன் விடாம ஒரு அஞ்சு நிமிசம் அப்பறம் அவள நாய் மாதிரி குனிய வச்சு அவ புண்டைல விட்டு குத்து குத்து குத்து னு ஒத்துடுத்தென்
சித்தி:ஹா, ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ,மாமா…டேய் மாமா என்னால முடியல டா
அப்பறம் மறுபடி அவல படுக்க போட்டு அவ புண்டைல நக்கி அவ புண்டை தண்ணிய சப்பி மாத்தி மாத்தி நான் அவ புண்டயவும் அவ என்னோட சுண்ணியவும் மாத்தி மாத்தி சப்பி எடுத்து மறுபடி அவ புண்டைல விட்டு அவல கதற கதற ஒத்து எடுத்தேன் எனக்கு தண்ணி வர மாதிரி இருந்துச்சு ..
நான் : ஹே பொண்டாட்டி தண்ணி வரமாதிரி இருக்குடி. என்னடி பண்ண, உள்ள விடவா இல்ல, வெளிய எடுகவா. அப்புடின்னு கேட்டேன்.
சித்தி: டேய் மாமா உள்ள விடுடா.. எனக்கு குழந்தை வேணும்டா அப்புடினு சொன்னா…
நானும் எல்லா தண்ணியவும் அவளோட புண்டைல விட்டேன்..
ஒத்து முடிச்சு ரெண்டு பேரும் படுதுறுந்தோம். அப்புடியே துங்குட்டோம். அப்பறம் நான் கண்ணு முழிச்சு பாக்குறேன் ,அம்மணமா நான் மட்டும் கட்டில்ல படுத்துருக்கேன். மணிய பாத்தா சாயங்காலம் ஏலு மணி. அப்பறம் நான் எந்துருச்சு போயி பார்த்தா என்னோட பொண்டாட்டி கிட்சேன்ல சமசுட்டு இருந்தா.
சும்மா சொல்ல கூடாது பின்னாடி இருந்து பாக்கும் பொது அந்த சீத்ரு செலைல குன்டி தூக்கிகிட்டு செம்மய இருந்தா அப்புடியே பின்னாடி போயி அந்த செலைய தூக்கி குனிய வச்சு குண்டி அடிக்கணும் போல இருந்துச்சு அப்புடி இருந்துச்சு அவளோட பின்னழகு. நானும் பூனை மாதிரி அப்புடியே அவளோட பின்னாடி பொய் என்னோட மூஞ்சிய அவளோட குண்டில வச்சு நச்சுனு முத்தம் குடுத்துகிட்டே என்னோட கைய அவளோட இடுபுல வச்சு கட்டி புடிச்சேன் அவ பயந்து கைல வச்சிருந்த கரண்டிய கீழ போட்டு காலாள ஒரு மிதி விட்டா பாருங்க நல்ல வேலை எனக்கு ஒன்னும் ஆகலை
அப்பறம் நாந்தண்டி எண்டி இந்த வீட்ல என்னய மீறி உண்ண யருடி தொட முடியும் என் பொண்டாட்டி அப்புடின்னு சொல்லி மறுபடி அவல கட்டி புடிச்சேன்.
சித்தி: டேய் மாமா என்னடா சமக்க விடுடா .பசிக்கும்ல ,எல்லாம் சாப்டதுக்கு அப்பறம் .நைட் புல்லா நம்ம விடிய விடிய விளையாடலாம். அப்புடின்னு சொன்னா.
நான்:  நான் ஒன்னும் உண்ண கூப்பிடலையே ,நீ சமை .நான் என் பொண்டாட்டியோட விலையடுறேன். உனக்கு என்ன ,உண்ண யாரு என்ன பண்ணுனா, அப்புடி சொல்லிட்டு அவ குண்டிய தடவினேன். அவளால ஒன்னும் சொல்ல முடியல .பாவம் என்னோட காம தீண்டலுக்கு கட்டுபட்டவ போல நின்னா.
அப்பறம் ஒரு வழியா சமச்சு முடிச்சு ரெண்டு பேரும் சாப்ட உக்காந்தோம்
நான்: ஹே பொண்டாட்டி ஒரு விளையாட்டு விளையாடலாமா அப்புடின்னு கேட்டேன்
சித்தி: சாப்பிடும் போது என்னடா மாமா உனக்கு விளையாட்டு அதெல்லாம் ரூம்ல பெட்ல விளையாடலாம் இங்க அமைதியா சப்புடு அப்புடின்னு சொன்னா
நான்: இப்ப நீ விளையாட வரல அப்பறம் நானும் நைட் உன்கூட விளையாட வரமாட்டேன்னு சொல்லிட்டேன்.
சித்தி: ஐய்யோஓஓ …அப்புடிலாம் பண்ணிடத மாமா, நீ இல்லைனா நான் இங்க போவேன் நான் .நீ என்ன சொன்னாலும் கேக்குறேன் அப்புடி. மட்டும் பண்ணிரதட செல்லம். அப்புடின்னு வந்துட்டா
நான்: அப்போ உன்னோட ட்ரெஸ் எல்லாம் கழட்டிட்டு அமணமா வந்து ஒகரு அப்புடின்னு சொன்னேன் அவளும் எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு அம்மணமா வந்து ஒகந்தா நானும் எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு அம்மணமா வந்து ஒக்கந்தேன் அப்போ ஆவள என்னோட மடில ஒகர வச்சு நான் அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன் அப்பறம் நான் அவளோட மடில ஒக்கந்தேன் அவ எனக்கு ஊட்டி விட்டா
அப்பறம் ரெண்டு பேரும் அவ வாய்ல உள்ள சாப்பாட்ட என்னோட வாயால எடுத்து நான் சாப்டேன் அதே மாதிரி என்னோட வாய்ல உள்ள சாப்பாட்டை அவளோட வாயால எடுத்து அவ சாப்ட்டா.
சித்தி: அய்யோ செம்ம மாமா இது சூப்பர் ஆஹ் இருக்கு அப்புடின்னு அவ சந்தோசமா இருந்தா அவ சந்தோசமா இருந்ததா பார்த்து எனக்கும் சந்தோசமா இருந்துச்சு
அப்பறம் ஒரு வழியா ரெண்டு பேரும் சாப்டு முடிச்சுட்டோம்.
சித்தி: டேய் மாமா. நீ போ, ரூம்ல போய். நைட் என்னய எப்புடி எப்புடிலாம் வித விதமா செய்யலாம்னு யோசிச்சுகிட்டு இரு தூங்கிராம .நான் எல்லா வெலயவும் முடிச்சுட்டு பாலொட வர்றேன்.
நானும் ரூம்ல போய். என்னோட பொண்டாட்டி, காம கன்னி, காம ராணி வருகைக்காக ஆவலோடு கதிருந்தென். ஒரு வழியா ஒரு பத்து மணிக்கு அவ கையில பாலோட வந்தா. நானும் பால் குடிச்சுட்டு, தெம்பா அப்புடியே அவல புடிச்சு இழுத்து கட்டில்ல போட்டேன் .
சித்தி: டேய்.. பண்ணி பயலே, யேண்டா இப்புடி, வாடினு சொன்னா வர போரேன்.. அதுக்கு என் இப்படி இழுத்து போடற, லூசு புருஷா..
நான்: அதுவா, உன்னைய இப்போ, நான் படத்துல வர்ற மாதிரி கெடுக்க போரண்டி. என் செல்ல பொண்டாட்டி..
சித்தி:  அப்புடியா… அய்யோ, அப்போ சீக்கிரம் பண்ணி மாமா, அப்புடின்னு என்னய இழுத்து அவ மேல பொட்டுகிட்டா..
நான்: உன்கிட்ட ஒன்னு கெப்பென் தருவியா.
சித்தி: என்னடா மாமா, என்ன வெனும். என் செல்ல புருசனுக்கு, எண்ணயவே குடுதுட்டென். வெற என்னடி வேணும் செல்லம் ,
நான்: உன்னோட குண்டி தாண்டி வேணும். அத ஒத்து கிழிச்சு ஒழுக விடணும்டி…
சித்தி: அய்யோ மாமா சீக்கிரம் டா, உனக்காக தண்டா, என்னோட எல்லா ஒட்டயும் காத்துகேடகுது வாடா வந்து என்னய பிரிச்சு மெய்டா…
அப்போ அவளை அப்புடியே ட்ரெஸ் எல்லாம் கழட்டி, நானும் கழட்டி, அவல நாய் மாதிரி குனிய வச்சு, அவளோட ரெண்டு கையால ,அவளோட குண்டிய விரிச்சு பிடிக்க சொல்லி ( நான் நாய் எப்புடி மோந்து மோந்து பாக்கும் பதுறிகிங்களா ) அப்புடி அவளோட குண்டி ஓட்டையை மோந்து மோந்து பார்த்து, செம்ம வாடை. அப்புடி நாக்கால நக்கி, நக்கி, நக்கி எடுத்து சாப்பிட்டேன்.
என்னோட ஒரு விரள உள்ள விட்டு நொண்டி ,நொண்டி எடுத்து ,அந்த விரல ,என் வாய்ல வச்சு சப்பி, அப்பறம் மறுபடி ,ரெண்டு விரலை உள்ள விட்டு, எடுத்து சப்பி ,சப்பி விட்டு விட்டு எடுத்து அந்த குண்டு ஓட்டைய லூசக்குனன்.
அப்பறம் அப்புடியே என்னோட நாக்க அவளோட குண்டி ஓட்டைக்குள் விட்டு உறிஞ்சி எடுத்தேன் .அப்பறம் என்னோட சுன்னிய எடுத்து கொஞ்சமா என்னை வச்சு அப்புடியே அவளோட குண்டி ஓட்டைல உள்ள விட்டேன். அவ வலில கத்திட்டா,
சித்தி: ஐய்யோ… மாமா முடியல டா.. ப்ளீஸ் டா, வெனம் ,வலிகிது, முடியல..
அப்பறம் வெளிய எடுத்துட்டேன். என்னோட வாய வச்சு ,வலிகாம இருக்கா ,நக்கி நக்கி விட்டேன். அப்பறம், மறுபடி என்னோட சுன்னிய உள்ள விட்டேன். கொஞ்சம் போச்சு ஒடனே ,ஒரே அடி இடி மாதிரி என்னோட முழு சுன்னியவும் அவளோட குண்டிக்குள்ள விட்டுட்டேன். அவ செத்துட்டா ,அழுது காத்திட்டா .கண்ணிர் வடியுது,. நான் ஆடாம அசையாம, அப்புடியே இருந்தேன். அப்பறம் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு, கொஞ்சமா வெளிய எடுத்து, உள்ள விட்டேன். அப்பறம் அப்புடியே மறுபடி மறுபடி பண்ணுனேன்
கொஞ்ச நேரத்துல, அவள்
சித்தி:மாமா, ஒரு மாதிரி சுகமா இருக்குடா, அப்புடியே பொறுமையா செய்டா,,,
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு
சித்தி:மாமா,,அய்யோ, டேய் மாமா விடத, அடி ,அடிச்சு கிலிடா ,அந்த குண்டி, உனக்கு தண்டா. விடாத அடி அடிச்சு, கிலி மாமா அப்புடிதான்   ஆஹ்ஹ் ,அஹ்ஹ் ,அஹ்ஹ் ,மாமா, அடி மாமா, அடி மாமா ,அப்புடித்தான், அடி மாமா ,விடத மாமா ,அடிச்சு கிலி மாமா, அந்த குண்டி ஓட்டைய நசமக்குடா, ஒத்து ஒழுக விடுடா, மாமா,
அப்புடின்னு வெறி எத்துநா நானும் விடாம அடிச்சேன் ரூம் முழுக்க
டாப் டாப் டாப் டாப் டாப் டாப் னு
ஒரே சவுண்ட் அப்பறம் எனக்கு தண்ணி வருது சொன்னேன்
சித்தி: அடி மாமா, அந்த குண்டிய விடாத, மாமா தண்ணி வந்தா, உள்ளேயே விடு மாமா, அந்த குண்டிக்கு அபிசேகம் பண்ணு மாமா. அப்புடின்னு கத்துன,
நானும் அப்புடியே தண்ணிய அந்த குண்டி உள்ளேயே விட்டேன். அப்புடியே அவ மேல சஞ்சு படுத்துட்டேன்.அண்ணைல இருந்து ராத்திரி, பகலனு ,பாக்காம ரெண்டு பேரும் கேடச்ச நேரம் எல்லாம் ஒத்து எடுத்தோம் ..
அதோட பலனா இப்போ என்னோட தங்கச்சி செகண்ட் ஸ்டாண்டர்ட் படிச்சுட்டு இருக்கா.
அவளுக்கு அப்பாவும் நானே, அண்ணனும் நானே.
அடுத்து என்னோட சித்திக்கு ஒரு ஆம்பள வாரிசு வேணுமாம்.
என்ன பண்றது, அடுத்து அதுக்கி ட்ரை பண்ண வேண்டியதுதான்.
அடுத்து ஒரு நல்ல சிறப்பான தரமான சம்பவதொட உங்களை சந்திக்கிறேன்.
நன்றி வணக்கம்
இந்த கதை  உங்களுக்கு பிடிச்சிருந்தா என்னோட பழைய ஈமெயில் ஐடி போச்சு இது என்னோட புது ஈமெயில் ஐடி  தொடர்பு கொள்ளலாம். Hangout -லும் தொடர்பு கொள்ளலாம். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு