காம கதை வாசகர்களுக்கு வணக்கம் மீண்டும் ஒரு உண்மை கதையில் உங்களை சந்திக்கிறேன். என்னுடைய கதை படித்து நிறைய பேர் என்னுடைய மெயில் id கு உங்களின் கருத்துக்களை அனுப்புகிறீர்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சி. உங்களின் ஆதரவு எப்போதும் வேண்டும்.
என்னுடைய முந்தைய கதைகள் படித்து எனக்கு நிறைய id இருந்து மெயில் வந்தது நானும் அதற்கு பதில் அனுப்புவேன் அப்படி இருக்க சென்ற மாதம் எனக்கு ஒரு மெயில் id சுகன்யா என்ற பெயரில் வந்தது. என்னுடைய கதைகள் அணைத்து படித்ததாகவும் மிகவும் சுவரசியமாக இருபதாகவும் கூறினார். நானும் யாரோ ஆண் பெண் பெயரில் பேசுகிறார் என்று நினைத்து நானும் சகஜமாக பேச  அவள் ஒரு குடும்ப பெண் என்பது தெரிய வந்தது. நானும் பின்னர் அவரின் தேவை அறிந்து பேச நேரம் கிடைக்கும்போது அவளும் பேச இப்படியே ஒரு வாரம் பேச என்னுடைய நம்பர் கேட்டால் நானும் என்னுடைய நம்பர் அனுப்ப அவள் எனக்கு வாட்ஸ் app மூலம் தொடர்பு கொண்டால்.
அவள் வேலூர் மாவட்டம் குடியாத்தம் பகுதியை சேர்த்தவள் வயது 29 இரண்டு மகன்கள் கணவர் நன்றாக பார்த்துக்கொள்கிறார் மிகவும் மகிழ்ச்சியான வாழ்க்கை. இருப்பினும் ஏதோ ஒன்று அவள் எதிர் பார்க்கிறாள் என்பது அவள் பேசுவதில் தெரிந்தது. அவள் புதுவித sex செய்ய ஆசை படுகிறாள் என்பது அவளின் உரையாடல் மூலம் தெரிந்து கொண்டேன் ஆனால் நான் ஏதும் அவளிடம் சொல்லவில்லை.
ஒரு நாள் இரவு எனக்கு அவளிடம் இருந்து வீடியோ கால் அழைப்பு வந்தது அதில் அவள் கணவர் வெளியூர் சென்று இருக்கிறார் நான் மட்டும் தனியாக இருக்கிறேன் அதனால் உன்னிடம் பேச நினைத்தேன் என்று சொல்ல நானும் சகஜமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் முலை கோடு நன்றாக தெரிய நான் அதையே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவளோ எங்க பார்க்கிறாய் பேசாமல் என்று கேக்க நானோ என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் ஒன்றும் இல்ல உன்னைதான் பார்க்கிறேன் என்று கூற அவள் பொய் சொல்லாத நீ என்னோட மொலை தான பாக்குற என்று பச்சையாக கேட்டால் எனக்கு சங்கடமாக இருக்க மன்னிப்பு கேட்டேன். அவள் விழுந்து விழுந்து சிரித்தாள். நான் எதற்கு சிரிக்கிற என்று கேக்க நான் நீ என்னுடைய மொலை பாக்குற தெரிஞ்சிதா கட்டிட்டு இருக்கேன் என்று சொல்ல எனக்கோ அவளே காட்டுகிறாள் நம்ப பக்கமா இருந்துட்டோமே என்று வருந்தினேன்.
அவளை பற்றி வயது 29 ஆனால் பார்க்க சின்ன பெண் போன்று இருந்தால் கொஞ்சம் குண்டு 38 36 38 அவளின் உடல் அமைப்பு. சற்றே தூக்கலான குண்டி அப்படி ஒன்றிம் பெரிய அழகி என்று எல்லாம் சொல்ல முடியாது ஆனால் குடும்ப பெண்ணுக்கு உரிய பாவனைகள் அளவான பேச்சி என்று ஒரு முழு குடும்ப குத்து விளக்கு.
அவளிடம் உனக்கு என்ன ஆசை என்னிடம் இப்படி பேசுகிறாய் என்று கேக்க அவளோ என்னுடைய கணவர் கூட நான் தினமும் sex செய்கிறேன் அவரும் என்னை நன்றாக செய்கிறார் ஆனால் எனக்கு அது போதைவில்லை. புது வித அனுபவம் வேண்டும். உங்களின் கதை கணவன் முன் மனைவி செய்தேன் படித்தேன் அதனால் உங்களை தொடர்பு கொண்டேன் நீங்கள் என்னுடன் sex செய்ய முடியுமா என்று பச்சையாக கேட்டுவிட்டால். நானும் சரி எனக்கு உங்களுடன் செய்ய விருபம் ஆனால்  எங்கு செய்வது எப்போது என்று கேக்க அவளோ என்னுடைய வீட்டிற்கு வாங்க என் கணவர் 1 வாரம் பெங்களூர் செல்கிறார் நானும் என்னுடைய மகன் 2 மட்டும் இருப்போம் வாங்க என்று சொல்ல நானும் வருவதை சொல்லி அவளின் முகவரி கேட்டேன் அவள் google map location அனுப்பினால்.
காலை 9 மணிக்கு சென்னையில் இருந்து புறப்பட்டேன் சுமார் 3 மணி நேர பயணம் அவளின் வீட்டை அடைந்தேன்.அங்க அவளின் வீடு எது என்று தெரியவில்லை அவளுக்கு கால் செய்தேன் அவளோ வீட்டின் வெளியே இருப்பதாக சொன்னால் நானோ யார் என்று தேடி பார்க்க நேர் எதிரில் கருப்பு நிற நையிட்டி அணிந்து ஒரு பெண் என்னை பார்த்து சிரிக்க அவதான் என்று புரிந்து கொண்டு அவளின் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவளும் என் அருகில் வந்து என்னை வரவேற்றல்.
அவளின் வீட்டிற்கு உள்ளே போன என்ன எனக்கு ஒரு பெரிய அதிர்ச்சி அங்கு அவளின் மாமனார் மற்றும் கணவரின் தம்பி இருந்தனர். அவர்களிடம் என்னை என்னுடைய தம்பி எங்கள் உறவினர் வீட்டிற்கு வந்தான் அதான் இங்க வர சொன்னதாக அவர்களிடம் சொல்லி என்னை உள்ளே அழைத்து சென்றால். என்ன இது நீ தனியாக இருப்பதாக சொன்ன இங்க எல்லாரும் இருகாங்க எப்புடி என்று கேட்க அவளோ இவர்கள் திடீர்னு வந்துட்டாங்க என்னால் ஏதும் சொல்ல முடியவில்லை என்றதும் எனக்கோ என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை.
அவளும் எனக்கு மதிய உணவு தயார் செய்தால் அனைவரும் சாப்பிட்டோம். பயண கலைப்பில் சிறிது நேரம் படுத்து இருந்தேன் தூக்கம் வர அப்புடியே தூங்கிவிட்டேன். கண் விழித்து பார்க்க நேரம் மாலை 6 மணி இவ்ளோ தூரம் வந்தது வீண் ஆகி விட்டது இதற்கு பிறகு எங்க கிளம்பி சென்னை போறது என்று யோசிக்க அவளோ எங்கிட்ட இன்னைக்கு இரவு இங்க இரு நாளைக்கு போகலாம் சொல்ல நானும் வேற வழி இல்லாமல் சரி என்று சொல்ல. இரவு உணவு செய்ய அவள் வீட்டிற்கு உள்ளே சென்று விட்டால். நானும் வெளியே அவளின் மகன்களிடம் அவர்களின் படிப்பு பற்றி பேசி கொண்டு இருக்க அவள் கிச்சன் இருந்து என்னை அழைக்க உள்ளே சென்றால் யாரும் இல்லை. அவள் என் கை பிடித்து கோவமா என்று கேக்க நான் இல்லை என்று சொன்னதும் பொய் சொல்லாத உன்ன வர சொல்லிட்டு ஏதும் தராம இருக்கேன் கண்டிப்பா உனக்கு கோவம் இருக்கும் என்று சொல்ல நானோ சூழ்நிலை சரியாக அமையவில்லை அதற்கு நீ என்ன செய்ய முடியும் விடு பரவாயில்லை என்று சொன்னதும் என்னை கட்டி பிடித்து என் உதட்டில் அழுதமாக முத்ததம் கொடுத்தால்.
எனக்கே சற்று பாதற்றம் இப்படி செய்து விட்டால் யாராவது பார்த்தால் என்ன ஆகும் என்று அதற்கு அவள் இங்க யாரும் வர மாட்டாங்க டா லூசு என்று என்னை கட்டி பிடிக்க நானும் அவளை கட்டி பிடித்தேன். மீண்டும் அவள் என்ன பார்த்து சாரி டா கோவிச்சிக்காத என்று சொல்லி உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க நானோ அவளின் குண்டிய பிடிச்சி பிசைய அவளுக்கு மூட் ஆகியது. போதும் போதும் நீ வெளிய இரு நான் சமைத்து விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி வெளியே அனுப்பினால.
நானும் வெளிய வந்து அவளின் மகன்களுடன் விளையாடினேன். இரவு 9 மணிக்கு எல்லாரும் ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டோம் அப்போது அவளின் கணவர் அவளுக்கு போன் செய்ய அவளோ வெளியே சென்று பேசிவிட்டு வந்து என்னை பார்த்து சிரித்தாள். அனைவரும் சாப்பிட பிறகு படுக்க சென்றோம். நான் ஒரு அறையில் படுக்க அவளின் மாமனார் மற்றும் அவள் கணவரின் தம்பி இருவரும் மாடிக்கு சென்றனர் அவர்கள் விடியற்காலியில் வயல் வேளைக்கு செல்வர்க்கலாம் அதனால் அங்க சென்று படுத்துக்கொண்டனர் அவள் மகன்களுடன் ஹால் படுத்து கொண்டால்.
அணைத்து விளக்குகளும் அனைக்கப்பட்டு இருந்தன எனக்கு புது இடம் என்பதால் தூக்கம் வரவில்லை கதவு லாக் செய்யாமல் திறந்தே வைத்து இருந்தேன். சுமார் 1 மணி நேரம் கழித்து யாரோ உளளே வருது போல தோன்ற நன்றாக பார்த்தேன் அது சுகன்யா தான். என் அருகில் வந்து கட்டிலில் அமர்த்தல். நான் தூங்கிவிட்டேன் என்று நினைத்து சாரி டா உன்ன வர சொல்லிட்டு இப்புடி பட்டினி போட்டுட்டேன் என்ன மன்னிச்சுடு என்று சொல்ல நானும் ஆர்வதில் சரி போ தூங்கு என்று சொல்ல அவள் ada பாவி முழிச்சிட்டுத்தான் இருக்கியா என் தூங்காம இருக்க என்று கேட்க நான் புது இடம் அதான் தூக்கம் வரவில்லை என்று சொன்ன avalum சரி சரி கண்ணா மூடி படு தூக்கம் வரும் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றுவிட்டால்.
நானும் தூங்கலாம் என்று முடுவு செய்து கண்களை மூட என் கன்னத்தில் ஒரு விரல் தடவியது அது அவதான் என்னடி நீ தூங்கலியா என்று கேக்க தூங்கவா உன்ன வர சொன்ன லூசு என்று திட்டிக்கொண்டே என்னுடைய நெஞ்சில் படித்துக்கொண்டல் நானும் அவளை அனைத்துக்கொண்டு அவளின் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுக்க அவளோ கண்கள் சொக்கி என் மேல சாயா நான் அவளை தூக்கி அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே அவளை கட்டி அணைத்து அவளின் மொலைய கசக்க அப்போது கவனித்தேன் அவள் உள்ளே ப்ரா போடவே இல்ல என்று சாப்பிடும்போது ப்ரா அணிந்து இருந்தால் ஆனால் இப்போது காணவில்லை எங்கு என்று கேட்க நீ தூங்காம படுதுட்டு இருக்கும்போது வெளிய போனதே ப்ரா ஜட்டி கழட்டி போட்டு வரதன் வா என் ஆசையா நிறைவேது என்று சொல்லி என்னை இருக்கமாக கட்டி அணைத்து உதட்டை கடிச்சி முத்தம் கொடுத்தால்.
நானும் பொறுத்தது போதும் அவளே வந்து செய்ய சொல்ற இன்னும் எதற்கு வெயிட் ஆரம்பிக்க ரெடி ஆகி அவளின் கன்னம் உதடு நெற்றி கழுத்து என்று அனைத்து இடத்திலும் முத்தம் கொடுக்க அவளோ காமம் தலைக்கு ஏற என்னை இருக்கமாக அனைத்துக்கொண்டல். அவளிடம் உன் கணவர் கால் செய்து என்ன சொன்ன கேட்டேன் நான் இல்லாம இன்னைக்கு நைட் என்ன பண்ண போற என் பொண்டாட்டி உன் புண்டையில் விடுறதுக்கு பூல் இல்லாம கஷ்ட பட போற னு சொல்லிட்டு இருக்காரு அதன் நீ இருக்கியே என்று நினைத்து சிரித்தேன் என்று சொல்ல எனக்கு மூட் தலைக்கு ஏற அவளை பெட் தள்ளி அவளின் மேல படுத்து அவளை புரட்டி புரட்டி கட்டி அனைத்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவளின் நையிட்டி கழட்டி அவளை முழு நிர்வாணம் ஆக்கினேன். கொஞ்சம் தொப்பை ஆனால் காம்பு குத்திக்கொண்டு நிற்கும் மொலை அவளின் உடல் அழகை மேலயும் கூட்டியது. அவளின் மொலை கசக்கி காம்பை வாயில வைத்து சப்பி சப்பி பால் குடிக்க அவளோ வலியில் துடித்தால். அவளின் மொலை கசக்கி கொண்டே அவளின் கூதியில் விரலால் தடவ அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காம உட்சிக்கு சென்றால். நன்றாக மொலைய கசக்கி கூதியில் விரலால் தடவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று அவள் முனகல் சத்தம் கேக்க எனக்கும் மூட் ஏரியாது.
அவளின் கால்களை விரித்து அவளின் கூதியில் என்னுடைய நாக்கு வைத்தி மெதுவாக நக்கி ஒரு முத்தம் கொடுக்க அவள் என்னுடைய தலையை பிடித்து அவளின் கூதியுடம் அழுத்திகொண்டால். அவளின் கூதியில் சிறிது சிரிதாக நீர் கசிய நானும் மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் எடுக்க அவளோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்ம்ம்மா ஆஆஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹஜ்ஜ் என்று முனக நானும் வெறிகொண்டு நக்க ஆரம்பித்தேன் அவளின் முனகல் சத்தம் அதிகமாக நானும் என்னுடைய நாக்கை வேகமாக சுழட்டி நக்கினான் முபிந்த வரையில் கூதியின் அடி பகுதி வரையில் நக்கி எடுத்தேன் அவளோ அதற்கு மேல் தாங்க முடியாமல் மதன நீரை கக்கினல் அது என் மூக்கு மற்றும் வாய் முழுவதும் நிரம்பியாது.
நான் என்னுடையா உடைகளை கலைத்து அவள் முன் நிர்வாணாகமா நிற்க என்னுடைய சுன்னியோ 90 டிகிரி செங்குதாக நின்றது அதை அவளின் கைகளில் பிடித்து மெதுவாக ஆட்டி ஆட்டி கை அடிக்க எனக்கு சுகமாக இருந்தது அதை அப்படியே வாயில வைத்து மெதுவாக சப்ப எனக்கு அவளின் எச்சில் பட்டதும் அப்படி ஒரு சுகம் குடும்ப பெண்கள் வாய் விதையில் கை தேடிதவர்கள் போல என்று அப்போதாதான் தெரிந்துகொண்டேன். அப்படியே மெதுவாக சப்ப ஆரம்பித்து சற்று நேரத்தில் வேகமாக சப்ப எனக்கு கஞ்சி வந்துவிடும் போல இருக்க அவளை நிறுத்த சொல்லி அவளின் கூதியில் விரல் விட்டு வேகமாக ஆட்டினேன்.கூதியில் சிறிது நீர் சுரக்க என்னுடைய சுன்னிய பிடிச்சி அவளின் கூதி ஓட்டையில் வைத்து மெதுவாக இறக்க வழிகிக்கொண்டு சென்றது.
அவளின் மொலை பிடித்து மெதுவாக இயக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்படித்தான் டா ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா செய் டா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஜ்ஜ்ஜ்ஜ்த்ஜ்ஜ்ஜ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்ம்மா ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ செஞ்சிட்டே இரு அப்புடித்தான் இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா வேகமா ஆஆஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வேகமா என்று முனக அவளின் காம தீ வேகமாக பற்றி எரிய அவள் சுகத்தின் உட்சத்தில் இருந்தால்.
நானும் என்னால் முடிந்த வரையில் வேகமாக செய்ய அவள் என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டும் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்ததும் மூட் ஏற்ற நானும் வேகமாக செய்தேன்.அவளின் மொலை காம்ப கடித்து மொலை கசக்கி சப்பி கொண்டு அவளின் கூதியில் வேகமாக இயங்க அவளோ சுகத்தில் உளறி கொண்டும் கதறி கொண்டும் இருக்க எவ்ளோ நேரம் செய்தோம் என்று தெரியவில்லை.
எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கு என்று சொல்ல அவளோ அப்படியே என் கூதில விடு டா pls என்று சொல்ல நானும் என்னுடையா சூடான கஞ்சியை அவளின் புண்டை முழுவதும் நிரப்பினேன். அவளின் கண்களின் கண்ணீர் வழிய எனக்கு முத்தம் கொடுத்து என்னை கட்டி அனைத்தால். இந்த சுகம் எனக்கு புதுமையாகவும் மகிழிச்சியாகவும் இருந்தது ரொம்ப நன்றி என்று சொல்ல நானோ நான்தான் நன்றி சொல்ல வேண்டும் ஏதும் நடக்க போவது இல்லை திருப்ப செல்ல வேண்டியது தான் நினைத்த எனக்கு இப்படி நடக்கும் என்று சொன்னேன்.
பின்னர் இருவரும் சிறிது ஓய்வு எடுத்து மீண்டும் எங்களின் ஆட்டத்தை தொடந்தோம் இந்த முறை அவள் என்னை படுக்க வைத்து மேல உக்காந்து மட்டை உரிதல். அப்படியே இரவு முழுவதும் சுமார் 5 முறை அவளை ஓத்து எடுத்தேன் பின்னர் இருவரும் தூங்கலாம் என்று முடிவு செய்து அவள் அவளின் மகன்களுடன் படுத்துக்கொண்டல் நானும் தூங்க காலை 6 மணி இருக்கும் அவளின் மகன் என்னை எழுப்பினான்.
நானும் வெளிய வந்து பார்த்த போது அவளின் மாமார் மற்றும் அவளின் கணவரரின் தம்பி இருவரும் அங்கு இல்லை அவள் என்னை இன்னும் சிறிது நேரம் ரெஸ்ட் எடு என்று சொல்ல நானும் பெட் ல வந்து படுத்தேன். பின்னர் அவள் எனக்கு காபி கொண்டு வந்து கொடுக்க அதை வாங்கி கொண்டு அவளிடம் நைட் நீ சந்தோஷமா இருந்தியா நான் உன்ன திருப்தி படுத்தினனா கேட்டேன் அவளும் ஆமாம் நினைத்தது விட நன்றாக இருந்தது என்று சொல்ல எனக்கும் மகிழ்ச்சி. பின்னர் அங்கு இருந்து கிளம்பி சென்னை வந்து சேர்த்தேன்.
இன்றும் நானும் அவளும் பேசிக்கொண்டு இருக்கிறோம். அவள் என்னுடன் ஒரு நல்லா நம்பிக்கையான நட்புடன் இருக்கிறாள். அவளிடம் சம்மதம் வாங்கிய பின்னர்தான் இந்த கதை எழுந்துகிறேன்.
பெண்களுக்கு சூடான கஞ்சி உள்ள போன அவ்ளோ சுகமா இருக்கும் னு அவ சொல்லிதான் எனக்கு தெரியும் அது உண்மையா comments ல சொல்லுங்க அனுபவம் உள்ளவங்க………
காமம் சுகம் தேடும் குடும்ப பெண்கள் தனிமையில் வாடும் ஆண்ட்டி ரகசிய உறவுக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் மனைவியை தான் கண் முன்ன வைத்து வேற ஒருத்தன் செய்யணும் ஆசை படும் கணவர்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் ரகசியம் காக்கப்படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு