அரைவாசி விரைத்த நிலையில் மேட்டுப்பகுதியில் மேல் நோக்கி படுத்திருந்த எனது ஆண்மை அவளது கையின் குளிரில் சற்று நடுநடுங்கி, துடிதுடித்து அவளது கைக்குள் அடங்கிய பின்னர் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முழுவதும் விரைக்க ஆரம்பிக்க அவள் இன்னும் இறுக்கினாள்.. முழுமையாக விரைத்ததும் இறுக்கமான அவள் கைக்குள் இருந்து துடிக்க ஆரம்பிக்க.. அவள் மெல்ல பிசைய ஆரம்பித்தாள்..
அபர்ணா அண்ணி – 19→
நான் அவளை எதுவுமே பண்ணவில்லை.. அவள் என்ன தான் செய்கின்றாள் பார்ப்போம் என்று அப்படியே படுத்திருந்தேன்..
முத்தமிடுதலை நிறுத்தி விட்டு.. லுங்கி கொஞ்சம் தொந்தரவாக இருக்க லுங்கியினை தூக்கி தொடைகளில் மேல் வீசிவிட்டு மீண்டும் பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தாள்..
எனது மதன நீர் மெல்ல மெல்ல வழிந்து அவள் விரல்களை நனைக்க ஆரம்பிக்க.. அதனை விரல்களினால் எடுத்து அழகாக எனது சுன்னி முழுவதும் பூசி அவள் முழுக் கையினாலும் பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்..
“அண்ணி…”
“ஹ்ம்ம்..”
“என்ன திடீர்னு…?”
“என்ன..?”
“திடீர்னு வந்து கொஞ்சுறீங்க…?
அப்புறம் என் தம்பி கூட ரொம்ப பாசமா விளையாடுறீங்க….?”
“தம்பி..?” ஆச்சரியமாக கேட்டுவிட்டு பின்னர் சிரித்தாள்…
“என்ன சிரிப்பு…?”
“நீ அத தம்பின்னா சொல்லுவ..? ஹாஹா…”
“எல்லா பாய்ஸும் அப்படி தான் சொல்லுவாங்க…”
“ஓஹோ..! உன்னோட தம்பிய எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு..”
“ஓஹ்… எதனால…?”
“ரொம்ப பெருசா.. அட்ராக்டிவ்வா இருக்கான்…”
“ஓஹ்…?”
“கைல பிடிச்சிருக்க ரொம்ப ஆசையா இருக்கு…”
“ஓஹ்.. கழட்டி தந்துடவா…? அப்புறம் கைலயே புடிச்சி வச்சிட்டு இருக்க முடியும்.. ஹாஹா..”
“ச்சீ போடா…”
“ஹாஹா..”
“உனக்கு ஒன்னு தெரியுமா…?”
“என்ன…?”
அவள் எனது சுன்னியினை ஆட்டுவதனை நிறுத்தினாள்..
நான் எழுந்து சாய்ந்தபடி அமர்ந்தேன்.. அவளையும் தூக்கி எனது பக்கத்தில் அமர வைத்தேன்..
“நீ தூங்கும் போது ஆல்ரெடி நா இத மூணு வாட்டி பாத்திருக்கேன்..”
“வாட்..? இது எப்போ…?”
“பர்ஸ்ட்.. கல்யாணம் ஆனா புதுசுல உங்க அம்மா உனக்கு டீ குடுத்துட்டு வர சொன்னாங்க.. நா உள்ள வர்றப்போ நீ தூங்கிட்டு இருந்த.. உன்னோட லுங்கி விலகி இருந்திச்சு.. அப்போ பாத்தேன்.. உடனே கப்ப வச்சிட்டு வெளிய ஓடி வந்துட்டேன்..”
“ஓஹோ.. அப்புறம்…?”
“இன்னொரு தடவ கார் சாவி உன்கிட்ட இருக்குன்னு உங்க அண்ணா வாங்கிட்டு வர சொன்னாரு.. வந்து பாத்தப்போ நீ தூங்கிட்டு இருந்த.. அப்பவும் அதே மாதிரி லுங்கி விலகி இருந்துச்சி..”
“ஹ்ம்ம்.. அப்புறம்…?”
“இன்னொரு நாள் உன் ரூம்ல லேப்டாப் சார்ஜர் எடுக்க வந்தப்போ லுங்கி விலகி இருந்திச்சு.. அப்போ தான் அத புள் சைஸ் ல பாத்தேன்.. ரொம்ப அட்ராக்டிவ்வா இருந்திச்சு..”
“ஹ்ம்ம்.. அப்போ பாத்த ஒடனே என்ன தோணிச்சு…?”
“அவரோடத விட பெருசா இருக்குன்னு தோணிச்சு..”
“அவ்ளோ தானா…?”
“ஹ்ம்ம்..”
“கைல புடிக்கணும் னு தோணலயா…?”
“ம்ம்ம்ம்ஹூம்…”
“அப்போ வாய்ல வச்சு டேஸ்ட் பண்ணனும் னு தோணலயா…?”
“ச்சீ.. டேஸ்ட் லாம் பத்தி நெனைக்க கூட மாட்டேன்..”
“ஓஹ்…?”
“எனக்கு பிடிக்காது..”
“ஒரு தடவ பண்ணி பாத்தா அப்புறமா பிடிக்கும்..”
“தேவையே இல்ல..”
“இதையே தான் பூமிகாவும் சொன்னா… ” வாய்க்குள் முணுமுணுத்தேன்..
“என்ன…?”
“எதனால பிடிக்கல…?”
“தெரியல..”
“சுத்தமா இருக்காதுன்னா…?”
“அப்புடி இல்ல..”
“இங்க பாருங்க மேடம்.. 99.99 வீதமான கேர்ள்ஸ் கு அத வாய்க்குள்ள வச்சி டேஸ்ட் பண்ண பிடிக்குமாம் னு ஒரு ஆராய்ச்சி சொல்லுது.. உங்களுக்கு மட்டும் எப்புடி பிடிக்காம போகும்…?”
“நா அந்த பேலன்ஸ் 0.01 ல வருவேன்.. ஹாஹா..”
“சரி.. நீங்க இப்ப லைட்டா ட்ரை பண்ணி பாருங்க.. பிடிச்சிருந்தா கன்டினியு பண்ணுங்க.. இல்லன்னா வேணாம்..”
“இல்ல.. வேணாம் சிவா.. எனக்கு பிடிக்காது.. குமட்டிட்டு வரும்..”
“அண்ணா கூட பண்ணதில்லையா…?”
“இல்ல.. அவரு கேட்டப்போ முடியாதுன்னு சொல்லிட்டேன்.. அப்புறம் வற்புறுத்தல..”
“ஓஹ்.. ஆனா, குமட்டவெல்லாம் செய்யாது.. ஒண்ணுமே ஆகாது.. சும்மா ட்ரை பண்ணி பாருங்க..”
“வேணாம் சிவா.. எனக்கு பிடிக்கல..”
“ஒரே ஒரு தடவ எனக்காக ட்ரை பண்ணி பாருங்க.. அப்புறம் பிடுக்கலன்னா எடுத்துருங்க..”
என்றவாறு அவளது தலையை பிடித்து கொஞ்சம் கீழே அமுக்க.. அவளும் சற்று கீழே சென்று தயங்கிய படி அதனை கையில் பிடித்தாள்…
ஒரு கையால் பிடித்துக் கொண்டு மறு கையால் சுன்னியின் மொட்டில் கசிந்திருந்த துளிகளை தேய்த்தாள்..
பின்னர் மெல்ல கீழே சென்று தயங்கித் தயங்கி அவள் உதட்டினை வைத்து முத்தமிட்டாள்.. பின்னர் எழுந்தாள்…
“வேணாம் சிவா..”
“நா சும்மா ட்ரை பண்ணி பாக்க தானே சொல்றேன்.. ஒரு 5 செக்கன் பண்ணி பாருங்க.. அப்புறம் புடிக்கலன்னா வேணாம்.. நா எதுவுமே சொல்ல மாட்டேன்..”
அவள் மீண்டும் கீழே சென்று அவள் நாக்கின் நுனியால் சுன்னியின் மொட்டில் மெல்ல வருடினாள்.. பின்னர் நாக்கினை எனது தொடையில் தேய்த்தாள்..
“ஹேய்.. என்னாச்சு…?”
“வேணாம் சிவா.. ப்ளீஸ்..”
நான் அவளது கழுத்தில் கையை போட்டு அணைத்து அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன்..
அவள் கையை எடுத்து எனது சுன்னியில் வைத்து அழுத்தினேன்..
அது துடிக்க ஆரம்பித்தது..
“இங்க பாருங்க.. அவன் எப்புடி துடிக்கிறான் னு.. அவனுக்கு உங்க வாய்க்குள்ள போகணுமாம்…”
என்று சொல்ல அவள் எனது தொடையை நோண்டி எடுத்தாள்..
“பொறுக்கி.. அவன் லாம் ஒண்ணும் கேக்கல.. நீ தான் கேக்குற.. இரு.. ட்ரை பண்றேன்..”
என்றவாறு மீண்டும் மொட்டினை அவள் நாக்கினால் லேசாக வருடினாள்.. மீண்டும் வருடினாள்.. மீண்டும் வருடினாள்.. அவளது வருடல்கள் எனக்கு இதமான ஒரு உணர்வினைக் கொடுக்க நான் அவளது தோளினை இறுக்கிப் பிடித்தேன்..
“சூப்பர் பீல் அண்ணி..”
அவள் மெல்ல அவளது நுனி நாக்கினால் எனது மொட்டு முழுவதும் வருடி வட்டமடித்தாள்.. அவளது நாக்கின் வருடல்களால் மீண்டும் நீரோட்டங்கள் எனக்குள் சுரக்க ஆரம்பித்து வெளியே வந்து கசிய.. அதில் பட்டு அவள் நாக்கு வழுவழுப்பில் ஸ்லிப் ஆக..
அவளுக்கு புரிந்து விட்டது.. சற்று நிறுத்தினாள்.. கொஞ்ச நேரம் அமைதியாக இருந்தவள் மீண்டும் மெல்ல நுனி நாக்கினால் வருட ஆரம்பித்தாள்.. கொஞ்ச நேரத்தில் எனது சுன்னியின் துவாரத்தினை நன்றாக வருடினாள்.. பின்னர் அவளது இதழ்களால் மொட்டை மூடி பற்களால் லேசாக கடித்து நாக்கினால் வருடிக் கொண்டிருந்தாள்.. பின்னர் மொட்டினை முழுவதுமாக வாய்க்குள் எடுத்தாள்.. அவளுக்கு அதனை என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் ஏதேதோ செய்து கொண்டிருந்தாள்.. ஆனாலும், எனக்கு வானத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது..
“ஆஆஆ…. அண்ணி… ஸ்ஸ்ஸ்..” என முனக ஆரம்பித்தேன்.. அவள் கழுத்தில் கை வைத்து இறுக்கினேன்..
அவள் உண்மையில் விருப்பத்துடன் தான் செய்கின்றாளா இல்லையா என்பதனை அறிய ஆவலாக இருந்தது.. அவளை தோளினைப் பிடித்து தூக்கி அவளது இதழ்களை கவ்வினேன்..
“தேங்க்ஸ்..”
“எதுக்கு தேங்க்ஸ்…?”
“பிடிக்கலைன்னாலும் எனக்காக பண்ணதுக்கு..”
“எனக்கு பிடிச்சிருக்கு..”
“அப்ப பிடிக்கலன்னு சொன்னிங்க…?”
“பிடிக்கல தான்.. பண்ண ஆரம்பிச்சதும் பிடிச்சிருச்சி..”
“ஓஹ்.. டேஸ்ட் எப்புடி இருக்கு…?”
“டேஸ்ட் எல்லாம் எதுவும் இல்ல.. லைட்டா உப்பு கரிக்குற மாதிரி பீலிங்…”
“ஹ்ம்ம்.. உண்மையிலேயே புடிச்சிருக்கா…?”
“ஹ்ம்ம்.. டேஸ்ட்ட விட உன்னோடத நாக்கால பண்றது பிடிச்சிருக்கு..”
என்றவாறு அவள் நிலத்தில் இறங்கி அமர்ந்து மீண்டும் எனது சுன்னியினை பிடித்து வாயில் வைக்க எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது..
மனிதனின் உடம்பு என்ன ஒரு அற்புதமான படைப்பு.. காமம் என்கின்ற ஒரு உணர்வு வந்துவிட்டால் அருவருப்பான விஷயங்கள் கூட விருப்பமாக மாறும்.. முதலில் மறுத்தவள் இப்பொழுது அவளே விரும்பி செய்கிறாள்..
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் வாய் முழுவதும் எனது சுன்னியை எடுத்து சப்பி என்னை சுவர்க்க வாசலுக்கே கூட்டிச் சென்றாள்.. வெறி கொண்டு மேலிருந்து கீழாகவும்.. கீழிருந்து மேலாகவும் நாக்கினால் வருடி சுவைத்தாள்.. வெளிவரும் அனைத்து மதன நீரினையும் நாக்கினால் உள்ளே இழுத்துக் கொண்டாள்.. பின்னர் மொட்டினை கடித்து இழுத்தாள்.. நான் துடிக்க துடிக்க இன்னும் கடித்து இழுத்தாள்.. விரல்களால் மேலும் கீழும் ஆட்டிக் கொண்டு மொட்டினை உறிஞ்சி எடுத்தாள்.. வாய்க்குள் வைத்து நாக்கினால் அழுத்தி மேலும் கீழும் ஆட்டினாள்.. உதடுகளால் மொட்டினை மூடி பற்களால் மொட்டினை மேலிருந்து கீழ் வரை மெல்ல கடித்து கடித்து உறிஞ்சினாள்.. நான் அவளது தலையினை இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு அண்ணார்ந்து சோபாவில் சாய்ந்து கொண்டு சுகானுபவத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன்..
எனக்குள் கொதிக்க ஆரம்பித்தது.. நான் உளற ஆரம்பித்தேன்.. சற்று நேரத்தில் உச்ச நிலையினை நெருங்கினேன்…
“அண்ணி.. போதும்..”
அவளை நிறுத்தினேன்..
“என்னாச்சி..?”
‘வரப் போகுது..”
“ஓஹ்..”
“செம்ம பீல்.. ஹெவன் பீலிங் அண்ணி.. தேங்க்ஸ் அலொட்..”
என்றவாறு அவளைத் தூக்கி பக்கத்தில் அமர வைத்து எனது உதட்டில் பொருத்தினேன்.. அவள் கைகள் மீண்டும் எனது சுன்னியை பிசைய ஆரம்பிக்க நான் அவளது கையை பிடித்து நிறுத்தினேன்..
“ஒரு நிமிஷம் அண்ணி..”
“என்னாச்சி…?”
“உங்க கை பட்டதும் மறுபடியும் வர பாக்குது…”
“ஹாஹா.. நோட்டி பாய்..”
“நா நோட்டி இல்ல.. நீங்க தான் நோட்டி.. ஹாஹா…”
“ஆமா.. நா நோட்டி ஆயிட்டேன் தான்.. எல்லாம் உன்னால தான்..”
“நா என்ன பண்ணேன்…?”
“எனக்குள்ள இவ்வளவு நாளும் தூங்கிட்டு இருந்த எல்லா நரம்புகளையும் நீ நேத்து நைட் தட்டி எழுப்பி விட்டுட்ட..”
“ஹாஹா..”
“சிரிக்காத ராஸ்கல்.. பொறுக்கி..”
“சிரிக்காம என்ன பண்ண…?”
“இங்க பாரு சிவா.. செக்ஸ் ங்கறது வெறும் உடம்பும் உடம்பும் சேர்றது மட்டுமில்ல.. ரொமான்ஸ்.. கிஸ்ஸிங்.. ஹக்கிங்.. லிக்கிங்.. சக்கிங் எல்லாமே தான்.. முக்கியமா எல்லாத்துலயுமே ஒரு லவ் இருக்கணும்.. அது எல்லாமே நேத்து உன்கிட்ட இருந்து எனக்கு கெடச்சுது.. வெக்கத்த விட்டு சொல்லணும்னா.. முழுக்க முழுக்க நா ஒழுகிக்கிட்டே தான் இருந்தேன்.. ரூமுக்குள்ள போன அப்பறமா கூட அப்புடி தான் பீல் ஆச்சு..”
“ஓஹ்..”
“இப்ப கூட இவ்வளவு தைரியமா உன்கூட ஹால் ல வந்து இருக்கேன்னா அதுக்கு காரணம் நா இல்ல.. நா முழுக்க முழுக்க நோட்டி ஆயிட்டேன் சிவா..”
“ஐ லவ் யு அண்ணி..”
“காலைல பொண்டாட்டி னு சொன்ன…?”
“ஹாஹா.. ஐ லவ் யூ டி பொண்டாட்டி…”
“ஐ லவ் யு டூ டா கள்ள புருஷா..”
“அதென்ன கள்ள புருஷன்…?”
“அது அப்புடி தான்..”
“ஹாஹா.. சரிடி என் செல்ல பொண்டாட்டி.. நீ ரூம்க்கு போ.. யாராச்சும் வந்துர போறாங்க..” அவள் கன்னத்தினை பிடித்து கிள்ளிக் கொண்டு கூறினேன்…
“இங்க இருந்து பாத்தா.. கிச்சன் லைட் வெளிச்சத்துல அங்க இருக்குற எல்லாமே தெரியும்.. ஆனா.. அங்க இருந்து பாத்தா இங்க எதுவுமே தெரியாது.. இருட்டா தான் தெரியும்..”
“ஆனாலும் அண்ணா எழும்பி உன்ன காணோம் னு தேடி வந்துட்டா…?”
“தேடி வந்தா.. நீ ஒளிஞ்சிக்கோ.. நா சோபா ல படுத்து தூங்குற மாதிரி தூங்குறேன்.. அவ்ளோ தான்..”
“ஓஹ்.. மாஸ்டர் பிளான்..”
அவளை இறுக்க அணைத்துக் கொண்டு சோபாவில் சாய்ந்தேன்.. அவளது உதடுகளை கவ்வினேன்.. அவள் முலைகள் இரண்டும் எனது நெஞ்சில் நசுங்கி ஊசலாடியாது.. அவள் ப்ரா போட்டிருக்கவில்லை.. உறுதிப்படுத்துவதற்காக கைகளினால் அவளது முலைகளை அழுத்தினேன்..
“ஓய்.. ப்ரா போடலயாடி…?”
“ம்ஹூம்ம்ம்…?”
“ஏன்…?”
“ச்சீ போடா..”
“சொல்லு..”
“உனக்கு ஈஸியா இருக்குமேன்னு தான் போடல.. போதுமா..?”
“அப்போ கீழ…?”
“பொறுக்கி.. போடா..”
“போடலயா…?”
“நீயே செக் பண்ணி பாத்துக்கோ..
“முடியாது.. நீயே சொல்லு..”
“ம்ம்ம்ஹூம்.. நீயே பாத்துக்கோ…”
அவள் முலைகளில் இருந்து கையை எடுத்து அவள் பஞ்சுப் பின்னழகு புட்டங்களில் வைத்து அழுத்தி வருடினேன்.. பேன்ட்டியின் அடையாளங்கள் எதுவும் இல்லை.. அவளது பின்னழகு மிகவும் மென்மையாக நசுங்கியது.. இரு புட்டங்களையும் அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு மேலும் கீழும் ஆட்டினேன்..
அவள் எனது நெஞ்சில் செல்லமாக ஒரு அடி அடித்தாள்..
“சோ.. மேடம் எல்லாமே பிளான் பண்ணி தான் பண்ணி இருக்கீங்க இன்னக்கி…?”
“நா தான் சொன்னேன்லடா.. நா ரொம்ப நோட்டி ஆயிட்டேன் னு..”
“அப்போ காலைல என்ன திட்டுனீங்களே மேடம்..?”
“காலைல அப்புடி ஒரு மன நிலைமைல இருந்தேன்.. அப்போ எனக்கே என்ன நெனச்சி வெறுப்பா இருந்திச்சு.. அதனால தான் அப்புடி பேசிட்டேன்.. ஸாரிடா..”
கிறங்கிய குரலில் மெல்ல கொஞ்சினாள்..
அவளது கொஞ்சும் குரலைக் கேட்டால் சொக்கானுக்கே ஆசை வரும்.. நான் எம்மாத்திரம்….?
அவள் பின்னழகினை இன்னும் அழுத்திப் பிசைந்தேன்.. அவள் லேசானா முனகலுடன் எனது உதட்டை இழுத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்..
எனது விரைத்த சுன்னி அவளது புண்டை மேட்டில் பட்டு உரச நான் அவளது பின்னழகினை பிடித்து கொஞ்சம் மேலே இழுத்து எனது சுன்னியை அவளது புண்டையின் பிளவில் வைத்து மெல்ல இடுப்பினை ஆட்டி தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.. சற்று நேரத்தில் அவளும் இயங்க ஆரம்பிக்க இருவரும் மெல்ல முனகிக் கொண்டு மூச்சு வாங்க முத்தத்தில் மூழ்கினோம்..
(தொடரும்..)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு