வணக்கம் வாசக நண்பர்களே. சென்ற பாகத்திற்கு நிறைய நல்ல உள்ளங்கள் வரவேற்பு அளித்தன. கதைக்களம் நன்றாக நகர்வதாகவும் தொடர்ந்து எழுதவும் கேட்டுக்கொண்டனர். நன்றி… அடுத்த பாகத்திற்கு செல்லலாம் வாருங்கள்.
நான் செய்த குறும்பு 4→
நான் காயத்ரியை படுக்கையில் சாய்த்து ஆசையாக அவளது இதழ்களை கவ்வ போக, அந்த நேரம் பார்த்து காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டு இருவரும் பிரிந்தோம். அவள் சென்று கதவின் ஓட்டை வழியாக பார்க்க அபர்ணாவும் காயத்ரியின் குழந்தையும் நின்று கொண்டு இருப்பதாக கூற, உடனே நானும் அவளும் ஹாலில் சென்று அமர்ந்தோம். காயத்ரி கதவை திறக்க, அபர்ணா அவளிடம் என்ன ஆனது என கேட்க, நான் அபர்ணாவிடம் நடந்தவற்றை கூறினேன். அவளும் அதற்கு காயத்ரியை சமாதானப்படுத்தினாள். இரவு அவளையும் குழந்தைகளையும் எங்களுடன் வருமாறு கூறியும் வர மறுத்துவிட்டாள். இறுதியாக நானும் அபர்ணாவும் கிளம்பும்போது
நான்: நான் இருக்கேன். நீ எதுக்கும் கவலை படாம இரு
என்று கூறிவிட்டு வந்தேன். இரவு நான் படுக்கையில் படுத்திருக்க, எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை. புரண்டு புரண்டு படுத்தாலும் எனக்கு நான் காயத்ரியின் பட்டு போன்ற கண்ணத்தில் எனது முதல் முத்தத்தை பதித்த நியாபகம் வந்து வந்து போனது. உடனே நான் வாட்ஸப்பில் அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
நான்: ஹேய் காயு….
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்…
நான்: இன்னும் தூங்கலையா?
காயத்ரி: தூக்கம் வரல. சும்மா படுத்திருந்தேன் உங்க மெசேஜ் பாத்ததும் ரிப்ளை பண்றேன்.
நான்: ஓஹ்…இன்னும் அதே நினைப்பா இருக்கியா ?
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்ம்…
நான்: அதெல்லாம் சும்மா நினைக்காம பேசாம படுத்து தூங்கு. சரி உன் புருஷன் வந்துட்டானா?
காயத்ரி: இன்னைக்கு வர மாட்டாறாம்.
நான்: ஓஹோ…உன் புருஷன் அவன் புருஷன் கூட ஜாலியா இருக்கான் போல.
காயத்ரி: 🤣🤣.
நான்: உன்ன சமாதானப்படுத்தலாம்னு நினச்சேன். ஆனா அதுக்குள்ள….
காயத்ரி: அதுக்குள்ள ?
நான்: அதுக்குள்ள தான் அபர்ணா வந்துட்டாளே. இல்லாட்டி சமாதானப்படுத்திருப்பேன்.
காயத்ரி: ஆமா…நீங்க சமாதானப்படுத்தின விதத்த தான் பாத்தேனே.
நான்: ஹ்ம்ம்ம்…சரி. அந்த விதம் பிடிச்சிருந்துச்சா?
காயத்ரி: என்ன விதம் ?
நான்: அதான் கண்ணத்துல பச்சு னு கொடுத்தேனே ஒரு இச்சு. அதான் .
காயத்ரி: பிடிச்சிருக்கலாம்.
நான்: அப்ப பிடிச்சிருக்கா ?
காயத்ரி: தெரியாது.
நான்: இப்படி சொன்னா என்ன அர்த்தம். தெளிவா சொல்லு .
காயத்ரி: தெரியாது
நான்: ஹேய் ப்ளீஸ் காயு…சொல்லு…
காயத்ரி: தெரியலையே…
நான்: ஹேய் ப்ளீஸ்….நிஜமா பிடிச்சுதா இல்லையா ?
காயத்ரி: “அய்ய்ய்யே அடம் பிடிக்கிறியே நீய் “ என்ற வடிவேலு காமெடி ஸ்டிக்கர் ஒன்றை அனுப்பினாள்.
நான்: சரி போ…நீ சொல்ற வர பேச மாட்டேன்.
காயத்ரி: ஒரு நிமிஷம்.
என்று கூறி ஒரு ஆடியோ ஃபைல் ஷேர் செய்தாள். அதில் பதில் இருப்பதாகவும் அதை கேட்டாள் எனக்கு தேவையான பதில் இருப்பதாக கூறினாள். நானும் சத்தத்தை கம்மியாக வைத்து அந்த ஆடியோ ஃபைலை க்ளிக் செய்ய சாமி படத்தில் வரும் “ஹையைய்யோ…ஹையைய்யோ…புடிச்சிருக்கு “ பாடல் ஓட, அதை கேட்ட உடன் எனக்கு கையும் காலும் ஓடவில்லை. அப்படியே வானத்தில் பறப்பது போல இருந்தது.
நான்: அடி கள்ளி…. என்ன டி இது ?
காயத்ரி: நீங்க எதிர்பார்த்த பதில் .
நான்: அப்படினா நாளைக்கு வரவா ?
காயத்ரி: எங்க ?
நான்: உன் வீட்டுக்கு தான். உன்ன பார்க்க தான்.
காயத்ரி: வரணும்னு நினச்சா வாங்க.
என்று பதில் அனுப்பினாள். அவள் இப்படி கூறியதே என்னை மீண்டும் குஷியாக்க, அவளிடம் நாளை மதியம் வருவதாக கூறினேன். அடுத்த நாள் மதியம் 1.30 மணிக்கு நான் அவள் வீட்டின் காலிங் பெல்லை அமுக்க அவள் வந்து கதவை திறந்தாள். லக்ஸ் சோப் வாசனை என் மூக்கை துழைத்தது. யாரும் கவனிக்காத வகையில் உள்ளே நுழைந்து கதவை தாழிட்டேன். தலையில் மல்லிகை பூ, இளஞ்சிவப்பு நிற சேலை, சேலை மறைவில் தொப்பிள் குழி தெரியும் அளவிற்கு உடுத்தியிருந்தாள். உள்ளே நுழைந்து நான் சோஃபாவில் அமர,
காயத்ரி: எதாவது குடிக்க வேணுமா ?
நான்: பால் இருக்கா ?
காயத்ரி: ச்சீ…கொன்றுவேன். சரி ஒழுங்கா சொல்லுங்க என்ன வேணும்
நான்: எதாவது குடு காயு.
காயத்ரி: இருங்க காஃபி கொண்டு வரேன்.
என்று கிச்சன் சென்றாள். இரண்டு நிமிடம் கழித்து நானும் கிட்சனுள் சென்று அவள் முதுகை ஊதினேன். அவள் திருப்பி என்னை பார்த்து சிரிக்க, நான் அவள் முதுகில் என் முகம் வைத்து தெய்துது, முத்தமிட்டு உதிர்ந்த பூவை நக்கி முதுகை ஈரமாக்கினேன். மெதுவாக என்னை பார்க்க திரும்பியவள் என்னை பார்த்து வெட்கி தலை குனிந்தாள். அவளது முகத்தை தூக்கி ,
நான்: இந்த தருணத்துக்காக தான் காயு ஏங்கிட்டு இருந்தேன். ஐ லவ் யூ சோ மச்…
என்று அவள் இடுப்பை பற்றி, வளைத்து, மடிப்பை தூக்கி பிசைந்தேன். மெதுவாக அவள் கழுத்தை தூக்கி முத்தம் பதித்து கழுத்தை நக்கினேன்.
அவள் முனங்கினாள். நான் அவளது முலைகளை மூடியிருக்கும் முந்தானையை அவிழ்த்து, முலைகளை அமுக்கியபடியே வட்டமிட்டேன்.
நான்: செம பீஸ் டி நீ.
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்…என்னன்னமோ பண்ணி என்ன மயக்கிட்டீங்க.
நான்: ஹேய் நாத்தனார் புருஷனோட படுக்குறது தனி சுகம் டி செல்லம்.
என்று கூறி முந்தானையை முழுவதுமாக விலக்கி முலைகளை ஜாக்கெட் உடன் சேர்த்து பிசைந்தேன். அவள் முனகி துடித்து எனது தலை முடியை கோதினாள். அவளை அப்படியே திருப்பி, சேலை விலகி அவளது தேகத்தை பார்த்து
நான்: யப்பா….செம உடம்பு டி. உன்ன போய் விட்டு அவன் ஆம்பள பின்னாடி போறானே.
என்று கூறி அவளது பின் இடுப்பை தடவி முத்தமிட்டேன். அவளது பெருத்த சூத்தின் மீது எனது விரைத்த சுண்ணியை வைத்து அழுத்தினேன். அவள் மூடாகி
காயத்ரி: ஆஹ்ஹ்ஹ்…சுகன்…ஸ்ஸ்ஸ்….
என்று முனகினாள். நான் அவளது செக்ஸியான உடலை அனுபவித்தபடி
நான்: என்ன ? பிடிச்சிருக்கா ?
காயத்ரி: ஆஹ்ஹ்ன்ன்…
நான்: உன்ன ஓக்கவா ?
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்…
நான்: புரியல டி…ஸ்ஸ்ஸ்….ஓக்கவா ?
காயத்ரி: சரி…
நான்: என்ன டி சரி. உன்ன என்ன பண்ணனும்னு சொல்லு டி ?
காயத்ரி: என்ன ஓலு டா….ஸ்ஸ்ஸ்….
அவள் என்னை டா என சொன்னதும் எனக்கு இன்னும் மூட் அதிகமானது. இருவரும் நல்ல மூடாக இருந்தோம். நான் அவளது ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தேன். க்ரீம் நிற ப்ராவில் அவளது இரண்டு முலைகளும் வெளியேறின. அவளது முலைப்பிளவு ஆழமாக தெரிந்தது. ப்ரா முனையில் வியர்வை ஈரம். அந்த வியர்வை ஈரத்தை முத்தமிட்டு நக்கிவிட்டேன். இரு முலைகளையும் ஒன்றாக இணைத்து நக்கினேன். காயத்ரி காம போதையில் துடித்து என்னை இறுக்க அணைத்துக்கொண்டாள்.அவளை அப்படியே திருப்பி ப்ரா கொக்கியை அவிழ்த்து, ப்ரா போட்ட இடத்தில் பதிந்த தடத்தை தடவி முத்தமிட்டேன். அவளது பின் இடுப்பு முழுவதுமாக எனது உதடுகளால் ஒத்தடம் கொடுப்பது போல தடவினேன். அவள் முனங்கிக்கொண்டே இருந்தாள்.
இவ்வளவு நேரமாக நான் எனது சட்டையுடன் இருந்த நான், எனது சட்டையை கழட்டி போட்டு வெறும் பேண்ட் உடன் அவளை அணைத்தேன். அவள் திரும்பி எனது நெஞ்சை வருடி எனது நெஞ்சு முடியை கோதி மார்பிலுள்ள முடிகளை எல்லாம் நக்கினாள். அப்படியே எனது பேண்ட்டை நோக்கி தனது கையை நகர்த்தியவள், எனது விரைப்பு அவள் கையில் பட்டவுடன் “ஆஹ்ஹ்ஹ்…” என என முனகினாள்.
நான்: பாக்கணுமா ?
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்…
நான்: இரு
என்று கூறி எனது பேண்ட்டை காட்டினேன். எனது சுண்ணி விரைத்து ஜட்டியில் கூடாரம் போல அமைந்திருந்தது. நான் அவனது ஜட்டியையும் கழட்ட, புற்றில் இருந்து சீறி வரும் பாம்பு போல எனது சுண்ணி வெளியேற,
காயத்ரி: ஆஹ்ஹ்…ரொம்ப பெருசா இருக்கு.
நான்: ஹ்ம்ம் எல்லாம் உன்னால தான்.
என்று கூறினாள். நான் அவளது இடுப்பை பற்றி அவளை என்னை நோக்கி இழுத்தேன். அவளை அணைத்து அவள் காதோரத்தில் மூச்சுக்காற்றால்
நான்: என்னோடத பாத்துட்ட. உன்னோடத நான்….?
என்று கூற, அவளது பாவாடையை கழட்ட, அவளது புண்டை என் கண்ணில் பட்டது. புண்டை சுற்றி ஈரம் படர்ந்து இருக்க, அவளது அந்தரங்க ரோமங்களில் சில அவள் புண்டையில் இருந்து வந்த நீரால் சதையோடு ஒட்டி இருந்தது.
நான்: என்ன டி வேண்டாம் வேண்டாம்னு சொன்ன. இப்ப அருவி மாதிரி ஊத்துது.
என்று கூறி அவளது புண்டையில் கை வைக்க, அவள் மூடாகி என்னை இறுக்க அணைத்தாள். நான் அவளது பின் முதுகில் கைகளை படர விட்டு, அவளது ப்ரா கொக்கியை அவிழ்த்து அவளது முலைகளுக்கு ப்ராவிடம் இருந்து விடுதலை செய்தேன். முதல் முறையாக அவளது வெறும் முலைகளை பார்க்கிறேன். ஆஹா…என்ன ஒரு முலை. நல்ல வாயில் வைத்து சப்பும் அளவிற்கு உருண்டு திரண்டு இருந்தது. நடுவில் இருந்த திராட்சை போன்ற முலைக்காம்பு என்னை சப்புடா என்று கூறுவது போல இருந்தது. அவள் முலையை தூக்கி, முலையின் அடியில் கை வைக்க, வியர்வை ஈரத்தில் அவளது இரு முலைகளும் குளிர்ச்சியாக இருந்தது. நான் கீழே மண்டியிட்டு அவளது முலை அடியில் நக்கி சப்பினேன்.
காயத்ரி: சுகன்ன்ன்….நல்ல சப்புங்க…..ஆஹ்ஹ்ஹ்…
என முனகி, எனது தலையை தன் முலையோடு சேர்த்து அமுக்கினாள். நான் மூடாகி அவளது முலைக்காம்பை நாக்கால் உருட்டி வாயில் வைத்து சப்பினேன். அப்படியே முழு முலையையும் வாயில் வைத்து மாறி மாறி சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் உச்சகட்ட காம போதையில் முனகிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அந்த நேரம் பார்த்து அவளது இரண்டாவது குழந்தை அழுக, இருவரும் பிரிந்தோம். இருவரும் அம்மணமாக உடலில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் நின்றுகொண்டு இருந்தோம். அவள் உடைகளை எடுக்க,
நான்: காயு இரு…குழந்தைக்கு பால் தான கொடுக்க போற?
காயத்ரி: ஆமா…
நான்: நான் ஏற்கனவே கதவை தாழ் போட்டேன். டிரஸ் இல்லாம போ.
நானும் வரேன்.
காயத்ரி: நீங்க எப்படி….
நான்: உன்ன டிரஸ் இல்லாம பாத்துட்டேன். நீ குழந்தைக்கு பால் குடுக்கிறத பாக்கணும் போல இருக்கு. ப்ளீஸ் டி செல்லம்.
என்று கூற, அவள் மறு பேச்சு பேசாமல் உள்ளே சென்று தொட்டிலில் இருந்த குழந்தைக்கு தன் மடியில் வைத்து பால் கொடுத்தாள். நான் அவளை பார்த்த படியே அவளது எதிரில் அமர்ந்து குழந்தைக்கு பால் கொடுக்கும் அழகை ரசிக்க,
காயத்ரி: என்ன பாக்குறிங்க?
நான்: நீ எவ்வளவு அழகு. இப்படி ஒரு வாட்டியாச்சு குழந்தைக்கு பால் கொடுத்திருக்கியா?
காயத்ரி: இல்ல
நான்: இப்ப எப்படி இருக்கு ?
காயத்ரி: நல்ல இருக்கு.
நான்: உனக்கு பிடிச்சிருக்கா ?
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்ம்…
நான்: அப்ப என்ன நீ குழந்தை பால் குடிச்சு முடிச்சப்றமா ஸ்பெஷலா கவனிக்கனும். புரியுதா?
காயத்ரி: என்ன கவனிக்கனும்?
நான்: முடியட்டும். நானே சொல்றேன்.
என்று கூறினேன். சிறிது நேரத்தில் குழந்தை பால் குடித்து முடிக்க, காயத்ரி ஏழப்போனாள். அவளை தடுத்த நான்
நான்: எங்க எழுந்து போற ?
காயத்ரி: பின்ன?
நான்: பெட் ல படு காயு
காயத்ரி: ஏன் ?
நான்: என்ன ஸ்பெஷலா கவனிக்கனும்னு சொன்னேன்ல. வா என்ன கவனி…
காயத்ரி: ச்சீ பே….ரொம்ப மோசம்.
நான்: ஆமா மோசம் தான். இப்ப படுக்கல நான் உன்ன என்ன பண்ணுவேன்னு எனக்கே தெரியாது.
காயத்ரி: என்ன பண்ணுவீங்க?
நான்: என்ன பண்ணுவேன்னா கேக்குற? இப்ப பாரு
என்று கூறி அவள் அருகில் சென்றேன். அவளை நான் தள்ள, அவளும் மெத்தையில் மல்லாந்து விழுந்தாள். நான் அவள் பக்கமாக மெத்தையில் சென்று படுத்தேன். அவளது முலையை நான் சப்பிக்கொண்டு இருக்க, அவள் என் முதுகை தடவினாள். நான் அவளது முலைக்காம்பை எனது வாய்க்குள் இழுத்து வெளியே விட்டேன். மீண்டும் இதே போல செய்ய, அவளது முலை குலுங்கியது. அதை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.பின் நான் அவளது இரண்டு முலைகளையும் நக்கிக்கொண்டே அவளது தொப்பிளை தடவ, அவள் என் கை மீது தனது கையை வைத்து அந்த சுகத்தை அனுபவித்த படி இருந்தாள். நான் காயத்ரியின் முலையிலிருந்து வாயை எடுத்த பின், அவளது இரண்டு முலைகளுக்கும் நடுவில் எனது முகம் வைத்து தேய்க்க, அவள் எனது தலை முடியை கோதிக்கொண்டே இருந்தாள்
காயத்ரியின் முலைகளை சுவைத்துக்கொண்டே எனது கைகளை தொப்பிளில் இருந்து கீழ் நோக்கி நகர்த்தி அவளது புண்டையை தேய்த்தேன். கீழே புண்டைக்குள் விரலை விட்டு குடைந்துக்கொண்டே, அவளது முலைகளுக்கு முத்தமிட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
காயத்ரி: ம்ம்மாஆஆ….ஸ்ஸ்ஸா…..ஆஹ்க்ஷ்….
என முனகிக்கொண்டே இருந்தாள். அவள் முனகுவதை ரசித்துக்கொண்டே, அவளது க்ளிட்டோரிஸை தேய்த்து தேய்த்து அவளை துடிக்க வைத்தேன். சில நிமிடங்கள் கழித்து காயத்ரி “ஆங்ங்க்க்….ஹாஹாங்ங்ங்….ஹுஸ்ஸ்ஸ் “ என சத்தமாக முனகிக்கொண்டு தனது எடுப்பை தூக்கி தூக்கி வெட்டினாள். உடலை முறுக்கி 5 முறை இடுப்பை எக்கி அடித்து தனது புண்டை நீரை பீய்ச்சினாள். காயத்ரி மூச்சு வாங்கிகாகொண்டு படுத்திருக்க, நான் அவளது புண்டையில் இருந்து எனது விரல்களை உருவினேன். அதை பார்த்து வெட்கப்பட்டாள் காயத்ரி.
நான்: எப்படி இருந்துச்சு காயு ?
காயத்ரி: சூப்பர்ங்க.
நான்: அப்ப எனக்கு ?
காயத்ரி: ச்சீ பே….
நான்: ஹே ப்ளீஸ் டி. ஊம்பேன்.
காயத்ரி: ஹையைய்யே அதெல்லாம் பழக்கமில்ல. போங்க
நான்: சரி அட்லீஸ்ட் கையடிச்சாவது விடு டி .
என்று கூற, அவள் எழுந்து எனக்கு முன்னால் மண்டியிட்டு அமர்ந்தாள்.
அவள் என் முகத்தை பார்த்த படி எனது சுண்ணியை பிடித்தாள். காயத்ரியின் மிருதுவான கைகள் எனது சுண்ணியில் பட்டவுடன் அது மேலும் முறுக்கேறியது. எனக்கு முன்னால் எனது மச்சினன் மனைவி தனது இரு நிர்வாண முலைகளை தொங்க விட்ட படி அமர்ந்திருப்பதை நினைக்கும்போது எனது ரத்தம் சூடேறியது. காயத்ரியின் கைகளால் எனது சுண்ணியை நீவ நான் “ ஸ்ஸ்ஆஹ்ஹ்….” என கண்கள் சொருக முனகினேன். நான் காயத்ரியின் மற்றொரு கையை எடுத்து எனது கொட்டையில் வைக்க, அவள் எனது கொட்டைகளை பிசைந்து விட்டாள். ஒரு கையால் எனது கொட்டைகளை பிசைந்துக்கொண்டே மறு கையால் எனது சுண்ணியை உருவ, ஒரு கட்டத்தில் உணர்ச்சி பெருக்கெடுத்து அவளது முகத்தில் எனது விந்து நீரை பீய்ச்சினேன். அவளது முகம், கழுத்து, முலைகள் என எல்லா இடத்திலும் எனது விந்து நீர் படிந்திருந்தது.
காயத்ரி: என்ன சுகன் இப்படி பண்ணிட்டீங்க?
நான்: ஹையையோ சாரி டி செல்லம். வா கழுவி விடுறேன்.
காயத்ரி: ஓண்ணும் வேண்டாம் நான் குளிக்க போறேன்.
நான்: வா ஒண்ணா குளிக்க போகலாம் .
காயத்ரி: ச்சீ பே…நான் முதல்ல குளிச்சிட்டு வறேன். அப்றமா நீங்க போய் குளிங்க. சரியா?
நான்: ஹேய்…ஹேய்…ப்ளீஸ் டி .
காயத்ரி: நோ. போங்க நான் குளிச்சிட்டு வறேன்.
என்று கூறி குளியலறை செல்ல, நான் எனது ஆடைகளை மாட்டினேன். அவள் குளித்து முடித்து வெளியே வந்தாள். தலையில் துண்டு கட்டி, லக்ஸ் சோப் வாசம் மனக்க, மீண்டும் அவளை பார்க்க எனது சுண்ணி முறுக்கௌறியது.
காயத்ரி: குளிக்கலயா?
நான்: இல்ல வீட்ல போய் பாத்துக்குறேன். உன் வாசம் என்ன உன்கிட்ட இழுக்குதுடி
காயத்ரி: இழுக்கும் இழுக்கும். இப்ப போங்க அப்றமா பாக்கலாம்.
என்று கூற, அவளை விட்டு பிரிய மனமில்லாமல் சென்றேன்…
தொடரும்….
இந்த கதையை பற்றின கருத்துக்கள் மற்றும் விமர்சனங்களை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரி அல்லது Google chat மூலமாக தெரிவிக்கவும். பெண்கள் ஆண்ட்டிகள் காம அரட்டை அடிக்க விரும்பினாலும் சரி, நேரில் பார்த்து உல்லாசம் அனுபவிக்க நினைத்தாலும் சரி என்னை அணுகலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு