பொதுவாக இது போன்ற காமக் கதைகள் எல்லாம் ஒரு பெரிய பணக்காரன் வீட்டு பொண்ணு அல்லது பையன் ஒரு நடிகை அல்லது நடிகன் இப்படிப்பட்டவர்களின் அந்தரங்கமான விஷயங்களாகத்தான் இருக்கும் ஆனால் இது முற்றிலும் மாறுபட்ட ஒரு யதார்த்தமான உண்மைக்கதையும் கூட. கதையின் நாயகன் ஒரு ஃப்ளாட் ரிக்ஷா ஓட்டும் 65 வயது வாலிபரின் கதை.
65 வயதில் வாலிபரா என்று நினைக்க வேண்டாம் வயதுதான் 65 தவிர உடம்பு நன்றாக உழைத்து உரமேறிய கட்டுமஸ்தான கட்டை.சினிமா நடிகர் ராஜ்கிரண் மாதிரி ஆனா கொஞ்ச ஒல்லியா உயரமா கறுத்த உடம்புடன் இருப்பார். தலை முடி மீசை தாடி எல்லாம் நரைத்து இருந்தாலும் காம ஆசைகளில் கொஞ்சம் கூட தளராத நல்ல இளைஞரின் கதை. படிக்க படிக்க கையடிக்க தூண்டும் இன்பமான கதை.
எங்க ஊர் மார்க்கெட்டில் முனீஸ்/ முனி என்று கூப்பிடப்படும் முனியன்அந்த மார்க்கெட்டில் பிரபலம் மூட்டை தூக்குவது , ஃப்ளாட் ரிக்ஷா ஓட்டுவது மில் தொழில் என்று எல்லா கடுமையான வேலைகளையும் அசால்டாக செய்பவர். எல்லோருக்கும் பழக்கமானவர்.
தற்போதைக்கு யாருமற்ற அனாதை. மனைவி இறந்தபின் ஒரே மகனும் எவளோ ஒருத்தியை இழுத்துக் கொண்டு எங்கே போனான் என்றே தெரியவில்லை. விடியற்காலை 2.00 மணிக்கு இவர் வாழ்க்கை ஆரம்பமாகும் லோடு ஏற்றி வரும் லாரிகளில் இருந்து மூட்டைகளை இறக்குவது, பின்னர் ஏலம் போட்ட மூட்டைகளை சில்லறை வியாபாரிகளிடம் கொண்டு சேர்பது என்று பகல் 11.00 மணி வரைக்கும் ரொம்ப பிசி.
பிறகு மறுபடியும் மதியம் 3 மணிக்கெல்லாம் வேலை ஆரம்பமாகி இரவு 8 மணி வரையிலும் நீடிக்கும். பண்டிகை காலங்களில் அது 10 மணி வரையிலும் கூட சென்றதுண்டு. வீடு வாசல் என்று எதுவும் கிடையாது. அந்த மார்க்கெட் வாட்ச்மேன் ஆறுமுகம் தங்க ஒரு கடையை ஒழித்து கொடுத்திருக்க அதை அவன் இவரோடு பகிர்ந்து கொண்டான்.
பல நேரங்களில் இரவு சாப்பாடு சரக்கு என்று சகலத்தையும் நம்ம முனி தான் கவனித்துக் கொள்வார். முனிக்கு ரொம்பவும் வேண்டப்பட்ட மில் ஓனர் ஒருவர் உதவியில் தான் சம்பாதிக்கும் பணம் அத்தனையும் தன் செலவு போக ஒரு ஏ.டி.எம் மெஷினில் போட்டு சேமித்து வந்தார். அந்த பேங்க் மேனேஜரும் முனிக்கு தோஸ்த். இதெல்லாம் எதுக்குன்னு நீங்க கேட்கிறது எனக்கு புரியுது. எல்லாம் பின்னால் விளங்கும்.
முனி இரவு வேளைகளில் அந்த கடை வீட்டை பயன் படுத்திக் கொள்வது தூங்கவும், ஓள் போடவும் மட்டுமே. குளியல் அது இது எல்லாம் மாநகராட்சி குழாயில் தான். மார்க்கெட்டில் தக்காளி விற்கும் தனம் , பூக்காரி பொன்னி, கறிக்கடை ஃபாத்திமா, பாத்திரக்கடை மேரி என்று பல பெண்கள் இவரின் பூளுக்கு அடிமை.
நல்ல கட்டுமஸ்தான தேகம் உருண்டு திரண்ட பூள் விறைத்து நின்றால் 8 அங்குலத்துக்கு குறையாது தடிப்பும் அதற்கேற்ற மாதிரி இருக்கும் என்பதால் அந்த பெண்களுக்கு இவரை விட மனசு இல்லை. நாளாக நாளாக பெண்களின் எண்ணிக்கை கூடியதே தவிர குறையவே இல்லை.
தினமும் இல்லாவிட்டாலும் வாரத்துக்கு குறைந்தது ஐந்து நாட்களாவது மூனி ஏதாவது ஒரு பெண்ணை அழைத்துக் கொண்டு இரவெல்லாம் ஆட்டம் போடுவார். மறு நாள் அந்த பெண் மார்க்கெட்டுக்கு வரும் போது மற்ற பெண்களெல்லாம் ரகசியமாக என்னடி நேத்து ராத்திரி முனி ஆட்டம் அதிகமா என்று கேட்கும் அளவுக்கு நம்ம ஆளோட தொழில் சுத்தம்.
இதோ இரவு வந்து விட்டது முனியை அவர் வாயாலேயே அவர் கதையை கேட்போம். முனி :- இன்னிக்கு நல்ல வருமானம் சீக்கிரமே வேலையும் முடிஞ்சிருச்சு. இன்னிக்கு தண்ணி அடிக்கலாம்னு டாஸ்மாக் பக்கம் போய் சரக்கு அப்புறம் சைட் டிஷ் எல்லாம் வாங்கிக்கிட்டு ரூமுக்கு போனேன். இன்னிக்கு எவளை ஓக்கலாம் னு மனசுக்குள்ளே திட்டம் போட்டுக்கிட்டே சரக்கை காலி பண்ணேன்.
எல்லா பொண்ணுங்களும் ராத்திரியில் மார்க்கெட் கடை வாசல்களில் தான் படுத்து தூங்குவார்கள். அப்போதுதான் 2.00 மணிக்கு எழுந்து காய்கறியெல்லாம் ஏலம் எடுக்க முடியும் இல்லாவிட்டால் அநியாய விலைக்கு தான் வாங்க முடியும்.
முதலில் பூக்காரி பொன்னியை தேடினேன். அவளோ போய்யா ஏற்கனவே எனக்கு முதுகெல்லாம் ஒரே வலி, உன்னோட படுத்தா இடுப்பை ஒடிச்சுடுவே நாளைக்கு யாவாரம் பாக்க முடியாது அப்படீன்னு சொல்லிட்டா. அங்கே இங்கே தேடி கடைசியில் தக்காளி தனம் கிட்டே வந்தேன்.
இவளும் கொஞ்சம் தள தளன்னு பெங்களூர் தக்காள் கணக்கா இருப்பா ஆனா ரெண்டு ஷாட்டுக்கு மேல தாங்க மாட்டா. சரி இன்னைக்கு என் கஞ்சி இவ கூதிக்குள்ளே தான் பாயணும்னு விதி. என்று நினைத்துக் கொண்டே தனத்தை நெருங்க அவள் உடனே எழுந்து விட்டாள். ஏய்யா இன்னைக்கு வேறெ இளம் கூதி எதுவும் கிடைக்கல்லியா அதான் என்னை தேடி வந்துட்டியா என்றபடி தலையை கோதி முடித்துக்கொண்டு என் பின்னால் நடந்தாள்.
அப்படி இல்லேடி தனம் உனக்கும் கொஞ்சம் உடம்பு பெருத்து போச்சு ரெண்டு தடவை ஓத்தாலே மூச்சு முட்டுதுன்னு சொல்றே அதனாலத்தான் என்று சொல்லி கொண்டே அவள் இடுப்பை அணைத்து இழுத்தேன். யோவ் இந்த வயசில கூட நீ மூணு நாலு வாட்டி ஓக்கிறதை நினைச்சா எனக்கே ஆச்சரியமா இருக்கு சின்ன பசங்க எல்லாம் ரெண்டாவது ஷாட் போடறதுக்குள்ளெ மூச்சு தெணறி போவுதுங்க என்றாள்.
நான் சிரித்துக் கொண்டே அவளை ரூமில் இருந்த ஒரு மேசை போன்ற கான்கிரீட் ஸ்லாப் மீது படுக்க வைத்தேன். அவளோ ஏன்யா தண்ணி அடிச்சியே ஏதாவது மிச்சம் மீதி இருக்கா இல்ல எல்லாத்தையும் ஊத்திக்கிட்டியா என்றாள். நானும் கொஞ்சம் மிச்சம் இருந்த ஆஃப் பாட்டிலை எடுத்து அவளுக்கு தேவையானதை கலந்து குடுத்து விட்டு மீதியை நான் குடித்தேன்.
சைட் டிஷ் ஏதும் இல்லாததால் அவள் முலையை காட்டச் சொல்லி அதை வாயில் வைத்து சப்பினேன். வியர்வையின் உப்பு சுவை மார்பில் தங்கியிருக்க அதை சப்பிய எனக்கு ஊறுகாய் போல இருந்தது. இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பி சை டிஷ் குறையை தீர்த்துக் கொண்டேன். அவளும் என்னை படுக்க வைத்து என் பூளை சப்பி எடுத்தாள். நான் என்னா தனம் உப்பா இருக்கா என்றேன்.
ஆமாய்யா நாம என்னா ஆஃபீஸ் ரூமுல உக்காந்தா வேலை செய்யறோம். நாள் முழுக்க வெய்யிலில் வியர்வை வடிய வேலை செய்ற நமக்கு உடம்பு உப்பு பூத்துத்தான் இருக்கும்.
எனக்கு இந்த உப்பு சுவையும் , வியர்வை மணமும் தான் ரொம்ப பிடிக்கும் என்று சொல்லி விட்டு மீண்டும் பூளை ஊம்பினாள். முக்கால் வாசிக்கும் குறைவான பூளை தான் அவளால் ஊம்ப முடிந்தது. அவள் தொண்டையில் பூல் இடிக்க அத்தோடு முடித்துக் கொள்வாள்.
ஆனா புண்டை அப்படியல்ல முழு பூளையும் முழுங்கி விடும். தனத்தின் புண்டைக்கு ஆழமும் அதிகம் அகலமும் அதிகம். மெல்ல நான் எழுந்து தனத்தின் மீது படுக்க அவள் என் பூளை பிடித்து தன் கூதியின் வெடிப்பில் வைத்து மெல்ல தேய்த்தாள்.
தனத்துக்கு கிட்டத்தட்ட 45 வயசு இருக்கும் 24 வயசு இருக்கும் போது ஒரு பெண் குழந்தையை கொடுத்து விட்டு ஓடிப்போனவன் தான் இன்னும் திரும்பவில்லை. அந்த பெண்ணை தனி ஒருத்தியாக வளர்த்து ஆளாக்கி ஒரு வனுக்கு கட்டியும் கொடுத்து விட்டாள் தனம் அதுவரைக்கும் எந்த ஒரு தப்பு தண்டாவுக்கும் போகாமல் நல்லவளாகத்தான் இருந்தாள்.
பெண்ணுக்கு கல்யாணம் முடிந்ததும் தன் வீட்டில் அவர்கள் ஜாலியாக இருக்க இடம் கொடுத்து விட்டு மார்க்கெட் மண்டி கடைகளில் படுக்க துவங்கினாள். அப்போது ஒரு ஆட்டோ டிரைவர் இவளை சீண்ட நான் தான் அவனை அடித்து விரட்டினேன். ஆனால் அப்போதே தனத்துக்கு என் மீது ஒரு ஆசை வந்தது தெரியாது.
ஒரு நாள் நான் இங்கே தூங்கிக் கொண்டிருக்கும் போது என்னை பார்க்க வந்தவள் என் லுங்கி விலகி உள்ளெ டவுசருக்குள் இருந்த வாட்ட சாட்டமான சுண்ணியை பார்த்ததும் அவள் கூதிக்குள் நமைச்சல் எடுக்க துவங்கி விட்டது. பிறகு ஒரு நாள் தனியாக இருக்கும் போது கேட்டே விட்டாள்.
ஏன்யா உன் பொண்டாட்டி போய் சேர்ந்து பலவருஷம் ஆகியும் இன்னும் பிரம்ச்சாரியாவே இருக்கியே. எப்படி என்னால அப்படி இருக்க முடியலே அப்பப்போ கொஞ்சம் சுகம் கேட்குது. ஆனா என்ன பண்றது புருஷன் காரன் எங்கே போனானோ என்ன ஆனானோ யார்கிட்டே போய் இத சொல்றது என்றாள். நான் பிரமாசாரியா இருக்கிறதா யாரு சொன்னா.
அப்பப்போ நானும் கொஞ்சம் அங்கே இங்கேன்னு போட்டு தள்ளிக்கிட்டு தான் இருக்கேன் என்றதும். அவளுக்கு ஆச்சரியமாகி ஏன்யா இத்தனை நாளா நாம பழகி இருக்கோம் எங்கிட்டே கூட சொல்லல்லே என்றாள். தனம் நானாக போய் எவளையும் படுக்க கூப்புடறதில்ல அவங்களா வந்து கேட்டா மறுப்பு சொல்றதுமில்ல என்றதும். அப்படீன்னா இன்னைக்கு நாம…. என்று இழுத்தாள்.
சரி வா என்று அவளோடு முதல் முதலாக படுத்தேன். அவளும் என்னைத்தவிர வேறு யாரோடும் ஓத்ததில்லை. எனக்கு மட்டுமே கூதியை விரிப்பாள். அப்படி ஆரம்பித்தது தான் இந்த ஸ்னேகம். இன்று வரை தொடர்கிறது.
கூதி வெடிப்பில் என் பூளை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்த தனம் எதிர்பாராத ஒரு நிமிடத்தில் என் பூளை சரக்கென்று இறக்க ஹ்ம்…..மா… என்று ஒரு முனகலுடன் பூளை உள்வாங்கிக் கொண்டாள் தனம். மெல்ல மெல்ல என் இடுப்பை அசைத்தும் முன்னும் பின்னும் ஆட்டியும் முழுப்பூளும் கூதிக்குள்ளெ போகும் வரை இழுத்து இழுத்து குத்தினேன்.
சற்று நேரத்தில் பூல் கூதியின் அடிவாரத்தை தொட்டதும் இருவர் தொடைகளும் ஒன்றோடொன்று மோதி நிற்க தன் பெருமூச்சு விட்டாள். என் கூதிக்கேத்த பூள் உன்னுடையதுதான்யா கூதி நிறைஞ்சு இருக்கு என்று சொல்லி மகிழ்ந்தாள் தனம். இப்போது என் பூளை இழுத்து இழுத்து ஓக்க ஆரம்பிக்க அவள் உடம்வ்பு அதிர்ந்தது. பெருத்த முலைகள் வட்ட வடிவமாக சுழன்று குதித்தது.
முலைக்காம்பே தெரியாத அளவுக்கு முலைகள் பெருத்து இருந்தாலும் அதை வாய் நிறைய கவ்வி இழுத்து சப்பும் போது சூப்பரா இருக்கும். இரு கைகளாலும் இரண்டு முலைகளை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே கூதியில் ஓங்கி ஓங்கி குத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
கால்களை அகலமாக விரித்து வைத்து பூளை நன்றாக உள் வாங்கிக் கொண்டாள் தனம். அவளுக்கு இதில் பூரண திருப்தி அவளுடைய புருஷன் இப்படியெல்லாம் ஓத்ததில்லையாம். எப்படியோ ஒர் குட்டி போட்டுட்டு அவனும் போய்ட்டான் ஆனா வயசான காலத்துல எனக்கு இப்படி ஒரு சுகத்தை நீ கொடுக்கிறே நாம கல்யாணம் பண்ணிகலாமாய்யா என்றாள்.
போடி நாராக்கூதி இப்போ போய் கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டா எல்லாரும் காறித்துப்புவாங்க. உன் பொண்ணு உன்னை வீட்டுல சேக்க மாட்டா. இருக்கறவரைக்கும் இப்படியே ஜாலியா இருப்போம். சாவும் போது ரெண்டு பேரும் ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் ஒத்தாசையா இருப்போம் மத்தபடி கல்யாணம்லாம் வேணாம் என்றேன்.
நான் கல்யாணம் பண்ணிக்கிரதா இருந்தா எத்தனை பேர பண்ணிக்கிறது. என் கூட படுக்கிறவ எல்லோருக்கும் என் பூள் மீதும் நான் வச்சிருக்கிற பணத்தின் மீதும் தான் ஆசை ஆனா இந்த பொன்னி பூக்காரியும், தனமும் மட்டுமே என் பூள் சுகத்தை மட்டும் விரும்புகிறார்கள். பணம் கொடுத்தாலும் வாங்க மாட்டார்கள். அதனாலதான் இவர்கள் மீது தனிப்பாசம் காட்டினேன்.
எட்டு இஞ்ச் பூளை இழுத்து இழுத்து குத்த தனத்துக்கு ஏக மகிழ்ச்சி என்ன உரத்தையா போட்டு வளர்த்தே உன் பூளை உலக்கை கணக்கா இருக்கு அது உள்ளே போயிட்டு வெளியே வரும் போது எவ்வளோ சுகமா இருக்கு தெரியுமா என்பாள். நல்லா ஆசை தீர்ற வரைக்கும் ஓத்துட்டு என் தண்ணியை கூதிக்குள் பாய்ச்ச தனத்துக்கு பூரணமான திருப்தி.
என்னை இறுக அணைத்துக் கொண்டு அப்படியே படுத்திருந்தாள். கூதிக்குள்ளிருந்து பூளை எடுக்க விடவில்லை. நானும் அப்படியே இருந்தேன். மொத்த விறைப்பும் குறைந்து பூள் சுருங்கிய பின்னரே நான் எழுந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழிந்ததும் இன்னோரு ஓள் போடறியாய்யா என்றாள் . நான் ரெடி நீ சரின்னா சொல்லு என்றதும் மீண்டும் ஒருமுறை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அன்றிரவு மூணு வாட்டி ஓத்தபின்னரே அவள் தூங்கினாள்.
மறு நாள் காலை 2.00 மணிக்கு எழுந்துக்கணும் என்பதாலேயே அவள் என்னை விட்டாள். இல்லாவிட்டால் நாலாவது முறை கூட கேட்டிருப்பாள். என்ன செய்வது காமப்பசியை விட வயிற்றுப்பசி எங்களுக்கு முக்கியமாச்சே.
இப்படியே என் காலம் ஜாலியாக போய்க் கொண்டிருந்தது. எனக்கு எல்லோரையும் விட பொன்னியுடன் ஓப்பதுதான் ரொம்ப பிடிக்கும். ஏனென்றால் அவள் கூதியும் தனத்தின் கூதியும் ஒரே மாதிரிதான் ஒரே அளவாத்தான் இருக்கும் ஆனா பொன்னி கூதிக்குள் பூளை செருகும் போது லகுவாக போய்விடும் ஆனாவெளியே இழுக்கும் போது ரொம்ப டைட்டா வெளிவரும் அது எப்படீன்னு தெரியல்லே. பொன்னிக்கிட்டே கேட்டா அவ நமுட்டு சிரிப்பு சிரித்து மழுப்பி விடுவாள்.
மத்தவங்களை ஓக்கும் போது எவ்வளவு நேரம் ஆனாலும் தாக்குப்பிடித்து கஞ்சி வராம ஓப்பேன் ஆனா அந்த ஜம்பம் பொன்னிக்கிட்டே சாயாது. அவ நினைச்ச அடுத்த நிமிடம் என் பூள் கஞ்சியை கக்கிவிடும் ஆனா அவள் தனக்கு கஞ்சி வருகின்ற நேரத்தில் தான் அப்படி செய்வாள் அப்போ எனக்கும் அவளுக்கும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சி வெளியாகும் அந்த சுகம் இருக்கே அதை வார்த்தையில் சொல்ல முடியாது. அதனால் தான் என் முதல் தேர்வு பொன்னியாக இருப்பது.
அரிசி மில் ஓனர் என்னை கூப்பிட்டு விட்டிருந்தார். நானும் அவர் ஆலைக்கு செல்ல ஆலை குடோன் வீடு எல்லாம் ஒரே காம்பவுண்டுக்குள் இருந்தது. அங்கே புத்தம் புது அரிசி மலை போல குவித்து வைக்கப்பட்டிருந்தது. அதை 25 கிலோ சிப்பங்களாக எடை போட்டு மூட்டையில் கொட்டி தைத்து அடுக்க வேண்டும். உஇந்த வேலையை நான் கொஞ்சம் வேகமாக செய்வதால் அவர் என்னை மட்டும் கூப்பிடுவார்.
அந்த வீட்டு அம்மாவும் அய்யா முனீஸ் மதியம் இங்கேயே சாப்பிட்டுக்க ராத்திரி எவ்வளோ நேரம் ஆனாலும் முடிச்சுட்டு போயிடுப்பா என்றாள். நானும் என் வேட்டியை கழட்டி வைத்து விட்டு பனியன் டவுசரோடு வேலையில் இறங்கி விட்டேன்.
மில் ஓனரும் என் வேகத்தை பார்த்து புன்னகைத்து விட்டு முனீ நான் கொஞ்சம் பக்கத்து ஊர் வரைக்கும் போயிட்டு வர்றேன் எவ்வளோ நேரம் ஆனாலும் முடிச்சுடுப்பா நாளைக்கு லாரி லோடு ஏத்தணும் அதுக்கும் நீதான் வரணும் நான் நாளைக்கு வந்து உனக்கு சேரவேண்டியதை தந்துடறேன். என்றார். அதுக்கென்னய்யா நான் பார்த்துக்கறேன் என்று சொல்லி விட்டு வேலையில் மும்முரமானேன்.
மதியம் ஓனர் வீட்டு அம்மா வந்து சாப்பிடக் கூப்பிட்டாங்க நானும் போயொரு பிடி பிடித்து விட்டு வந்தேன். சாப்பாடு போடும் போது அந்த அம்மா என்னையே வெறிக்க வெறிக்க பார்த்துக் கிட்டிருந்தாங்க எனக்கு என்னவோ போலிருந்தது.
என்னையே நான் பார்த்தபோது என் பூள் டவுசருக்கு சைடில் கொஞ்சமா வெளியில் வந்து முனையை மட்டும் காட்டிக் கொண்டிருந்தது. நானும் மெல்ல அதை உள்ளே தள்ளி சரி செய்து சாப்பிட்டு முடித்தேன். மாலை 6.00 மணிக்கெல்லாம் அனைத்தையும் எடிபோட்டு மூட்டையில் கொட்டி தைத்து லாரியில் ஏற்ற தயாராக வைத்து விட்டு புறப்பட தயாரானேன்.
அப்போது அந்த அம்மா வந்து முனீஸ் வீட்டில் யாருமில்லை. ஐயாவும் ஊருக்கு போயிருக்கார். நீ கொஞ்சம் இன்னைக்கு மில்லிலேயே தங்கிக்கேன். எனக்கு பயமாயிருக்கு காவல்காரனும் இல்லை எனக்கு நீ கொஞ்சம் துணையா இருப்பியா என்றாள்.
எனக்கு அது ஒண்ணும் புதுசில்லே இப்படி பல நாட்கள் மில்லில் படுத்து தூங்கி இருக்கேன் நானும் சரி என்று சொல்லி விட்டு ஓரமாக படுத்துக் கொண்டேன். உழைத்த களைப்பில் உடனே தூங்கியும் விட்டேன். ராத்திரி ஒம்பதரை மணி யிருக்கும் யாரோ மில்லுக்குள் வருவது போல இருக்க நான் சட்டென்று எழுந்து உட்கார்ந்து யாரது என்று குரல் கொடுத்தேன்.
முனீஸ் கத்தாதே நான் தான் என்றது குரல் எழுந்து லைட்டை போட்டு பார்த்தால் ஓனர் மனைவி அங்கே நின்று கொண்டிருந்தாள். அம்மா என்னம்மா …எ ன்ன வேணும் என்று நான் கேட்க முனீஸ் தப்பா நெனைச்சுக்காதே உள்ளேவா சொல்றேன் என்று சொல்லி விட்டு உள்ளே போனாள்.
அங்கே அரிசி நெல் எல்லாம் சேமித்து வைக்கும் குடோன் இருந்தது அதில் ஒரு சின்ன அறை கட்டிலுடன் இருந்தது. வாட்ச்மேன் தங்கும் அறைபோலிருந்தது. அங்கே போனதும அந்த அம்மா முனீஸ் உன்னை தங்க வச்சதே இதுக்காகத்தான் என்று சொல்லிக் கொண்டே சேலையை விலக்க அங்கே ஜாக்கெட் ஏதும் போடாமல் வெற்று மார்புடன் இருந்தாள்.
நான் அதிர்ந்து போய் என்னம்மா இது…. என்று தடுமாற அவளோ உங்க ஐயாவுக்கு அரிசி மூட்டையை அணைச்சுக்கத்தான் தெரியும் என்னை அணைக்க தெரியவில்லை. வீட்டில் ஒரு பொம்பளைய விட்டுட்டு போறோமே என்கிற விவஸ்தை கூட இல்லாம பணத்தை தேடி போயிருக்கார். வா நீதான் வந்து என் ஆசையை நிறைவேத்தி வைக்கணும் என்று பர பரவென்று சேலையை அவிழ்த்தாள்.
சற்றுநேரத்தில் முழு நிர்வாணத்துடன் நின்றவளை பார்த்தேன் நெகு நெகுவென்று வெண்ணைக்கட்டி போல உடம்பு, கொஞ்சமும் சாயாத முலைகள், அதில் துருத்திக் கொண்டிருந்த காம்புகள் சின்ன இடுப்பு அதுக்கு கீழே கொஞ்சம் பெருசா சூத்து என்று கனகச்சிதமான உடலை காட்டிக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கு ஐயாவின் மேலிருந்த விசுவாசம் என்னை தடுத்தது.
அதை புரிந்து கொண்ட அவள் என்ன முனியா ஐயா மீது விசுவாசமா, என்னைவிட நீ விசுவாசியா? நானே உன்னை அழைத்தேன் நீ என்னை அழைக்கவில்லை இதில் துரோகம் ஏதுமில்லை அவர் செய்தது தான் துரோகம். அதனால் வா வந்து என்னை அணை என் காமப்பசியை தீர்த்து வை என்றாள்.
நீண்ட நேர வாதத்துக்கு பின் அவளே கீட்டே வந்து டவுசருக்கு மேலே என் பூளை பிடித்து இழுக்க எனக்கு அதற்கு மேல் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை. எத்தனியோ இளந்தாரி பயலுவ இருக்க இந்த கிழவனையா இதுக்கு புடிச்சீங்க என்ற என்னை பார்த்து அவள் அவங்க எல்லாம் எனக்கு விசுவாசமா இருப்பங்கன்னு என்ன நிச்சயம் முனீயா , உன்னை எனக்கு நல்லா தெரியும் அதனாலத்தான்.
ஊ…ம் சீக்கிரம் ஆரம்பி என்றாள். நானும் சிறிது தயக்கத்துடன் அவள் முலைகளை பிடித்தேன் அப்பா பஞ்சுப்பொதி மாதிரி மிருதுவா இருந்தது. நான் கசக்க கசக்க அது சிவந்து போனது. செக்கச் சிவந்த மேனி இன்னும் சிவந்து போக எனக்கே கஷ்டமாக இருந்தது. முனியா எதையும் யோசனை பண்ணாதே முடிஞ்ச வரைக்கும் ஓத்து தள்ளு எனக்கு வேகமான ஓள் தான் வேணும் என்றாள்.
மெல்ல அவள் கால்களை அகட்டி வைத்து பார்த்த போது அந்தக் கூதி சற்று உப்பலாக நீர் கசிவுடன் இருந்தது. அதை பார்த்ததும் எனக்கு அதை நக்கி பார்க்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. இதுவரை யார் கூதியையும் நக்கியதில்லை. ஒரே மூத்திர நாத்தம் அடிக்கும் அது எனக்குபிடிப்பதில்லை. அதில் இருக்கும் சுகத்தை நான் அறிவேன் என்றாலும் அந்த வாசனைதான்…..
என் மனைவியின் கூதியை நான் பலமுறை நக்கியதுண்டு அதனால் அவள் படுக்கைக்கு வரும் முன்பு கூதியை சோப்பு போட்டு நன்றாக கழுவிக் கொண்டு வருவாள். அதனால் அதை நக்கி இருக்கிறேன். அதே போல அந்த மார்க்கெட் பெண்களிடம் எதிர்பார்க்க முடியுமா பாவம் அவர்கள் உழைத்து களைத்த உடம்போடு படுப்பார்கள் அவர்களிடம் சென்று சோப்பு போட்டு கூதியை கழுவு என்றா சொல்ல முடியும்.
இங்கே அந்த அம்மா ரொம்ப சுத்தமாக வைத்திருந்ததால் என்னுடைய கூதி நக்கும் ஆசை தலை தூக்க சட்டென்று அதில் வாயை வைத்து கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன். என் நாக்கு பட்டதும் அவள் துடித்தாள் ஆனாலும் அவள் கால்கள் இன்னும் அகலமாக விரிந்து கூதியை நக்க வசதி செய்தது.
கொஞ்சம் கூட நாற்றம் இல்லாமல் சுத்தமாக் இருந்ததோடு இல்லாமல் மயிரையும் மிக குட்டையாக கத்திரித்து விட்டிருந்ததால் கூதியை நன்றாக நக்க முடிந்தது. கூதி வெடிப்பில் என் கை நடு விரலை நுழைத்து உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்துக் கொண்டே கூதியை நக்க அவள் மிகவும் ஆனந்தப்பட்டாள். சின்ன பசங்களுக்கு இந்த சுவை தெரியுமா முனியா.
என் புருஷன் இதுவரைக்கும் என் கூதியை கண்ணால கூட பார்த்திருப்பாரா என்பது சந்தேகம் தான் ஆனா நீ இப்படி ஆரம்பத்துலேயே அசத்துறியே என்று சொல்லிக் கொண்டே என் தலையை பிடித்து கூதியின் மீது அழுத்திக் கொண்டாள்.
என் நாக்கு கூதிக்குள் நுழைந்து சுழல அவள் கண்களில் காமம் கண்ணீராக பெருக்கெடுத்தது. கூதியிலும் மதனநீர் அதிகமாக ஊற்றெடுக்க அதை உறிஞ்சிக் குடித்த நான் கைகளால் முலையை பிசைந்து கொண்டே கூதியை பதம்பார்த்தேன்.
அவள் காம வேதனையில் முனகினாள். சீக்கிரம் உன் சாமானை எடுத்து கூதிக்குள் விடு முனியா என்றாள். மேலும் கொஞ்ச நேரம் கூதியை நக்கி பதமாக்கி விட்டு எழுந்து என் பூளை கூதியில் வைத்து அழுத்த கூதி மிகவும் டைட்டாக இருந்தது.
சரியாக ஓக்கப்படாத கூதி என்பதால் அது இளகவில்லை மெல்ல மெல்ல ஆட்டி ஆட்டி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே தள்ள முக்கால் வாசி கூட உள்ளே போகவில்லை. வேறு வழியின்றி நான் அப்படியே ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அந்த அம்மாள் முகத்தில் சிறிது கூட வலியின் குறியோ முக சிணுங்கலோ இல்லை. நான் மெல்ல என் பூளின் வேகத்தை கூட்டி முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஓக்க துவங்க அவள் “ அப்படித்தான் , அப்படித்தான் முனியா நல்லா ஓழு என்று என்னை உசுப்பேற்றினாள்.
நானும் வலு கொண்ட மட்டும் இழுத்து இழுத்து ஓக்க சற்று நேரத்தில் என் முழு பூளும் அந்த அம்மாள் கூதிக்குள் சென்று வர ஆரம்பித்தது. எனக்கும் சந்தோஷம் அதிகமாக வேகமாக பூளை இயக்கினேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அந்தம்மாவுக்கு விந்து வெளியேற நான் அப்படியே தம் கட்டி அடக்கி வாசித்தேன். கூதியிலிருந்து விந்து வெளியேற என் பூள் இன்னும் சுலபமாக உள்ளே போய் வந்தது. அப்படியே இன்னும் அரை மணி நேரம் ஓத்து அவளுக்கு இரண்டாவது முறை கஞ்சி வரச் செய்தேன்.
அவள் சற்று கூட சோர்வடைய வில்லை. மேலும் அரை மணி நேரம் குத்தி குடைந்த பின்னரே அவளுக்கு மூன்றாவது முறையாக கஞ்சி வர அதே நேரத்தில் என் கஞ்சியையும் கக்கினேன் . அந்த அம்மா அடைந்த ஆனந்தத்துக்கு அளவே இல்லை. அவள் என்னைஇறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு கன்னத்தில் முத்தமழை பொழிந்தாள்.
யோவ் முனி நீயாய்யா கிழவன் பல குமரிகளைஒரே நேரத்தில் ஓக்க கூடியவன் நீ இந்த வய்சுலேயே இந்த போடு போடறியே இளம் வயசுல என்ன ஆட்டம் போட்டிருப்பே என்று சொல்லி என் பூளை கையில் பிடித்து குலுக்கிக் கொண்டிருந்தாள். திடீரென்று அவளுக்கு என்ன தோணுச்சோ தெரியவில்லை சட்டென்று என் பூளை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் என் பூள் விறைக்க அவள் என்னை பார்த்தாள். உடனே அவளை படுக்க வைத்து இரண்டாவது முறை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த முறை அவளுக்கு நீண்ட நேரமானது கஞ்சி வர அது வரைக்கும் தாக்கு பிடித்து அவளுக்கு வந்த அதே நேரத்தில் என் கஞ்சியையும் பாய்ச்ச அவள் மிகவும் சோர்ந்து போனாள்.
மெல்ல அவளை நடத்திச் சென்று அவள் படுக்கை அறையில் படுக்க வைத்து விட்டு என் இடத்துக்கு வந்து படுத்துக் கொண்டேன். மறு நாள் ஓனர் வந்து எல்லாவற்றையும் பார்த்து திருப்தியாக தலையை அசைத்து எனக்கு கூலியை கொடுத்தார். நான் எண்ணியதை விட அதிகமாகவே கொடுத்தனுப்பினார்.
இவருக்கு போய் துரோகம் செய்தோமே என்று மனசு கொஞ்சம் வலித்தாலும் நானாக அவளை கூப்பிடவில்லை அவள் தானே என்னை அழைத்தாள் என்று சமாதானம் செய்து கொண்டு கிளம்பினேன். மார்க்கெட் போனதும் தன்ம என்னை பார்த்து கண்ணடித்தாள் என்னா முனி புது கிராக்கியா என்றாள். இல்ல தனம் மில் ஓனர் குடோனில் வேலை அதிகம் அதான் ராத்திரி அங்கேயே தங்கிட்டேன் என்றேன். அவளும் நம்பி விட்டாள்.
அப்போது அங்கே பொன்னி வரவும் எங்கள் பேச்சு தடை பட்டது…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு