இந்த கதையின் முந்திய தொடரை படித்துவிட்டு இந்த பகுதிக்கு வரவும்.
நானும் துரையும் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போது பெட் ரூம்ல அனிதா அம்மாவின் முனகல் அதிகமா கேட்டது. அஹ்ஹா அம்மா ஹ்ம்ம் ஷ் அப்பாஆஆ முடிலடா ஹ்ம்ம் நிறுத்தம்மா அப்புடிதாண்டா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…. நானும் துரையும் பெட் ரூம் உள்ள போனோம். அனிதா அம்மாவின் கால்களை வாட்ச்மன் தொல்மிது போட்டு கால்களை மடக்கி அனிதா அம்மாவின் புண்டையில் வேறிக்கொண்டு வேகமா ஒத்துக்கொண்டு இருந்தன். அனிதா அம்மா கண்ணா முடி கை ரெண்டையும் தலைக்கு மேல கொண்டுபோய் தலைவனைய இருக்கி புடிச்சிட்டு இடுப்பை தூக்கி ஓலு வாங்கின..
அனிதா அம்மாவின் புண்டையில் வாட்ச்மன் பூலு போய்வறுவது தெளிவாக தெரிந்தது. அந்த நிலைல அவங்கள பார்த்ததும். எங்களுக்கு மூடக்கிட்டது. எங்கள் புலை உருவினோம்.
நான் அனிதா அம்மாவின் கிட்ட போய் அவள் முகத்தை என் புலை வைத்து தடவினேன். கண்ணைதொறந்து பார்த்தல், நான் அவள் உதட்டை தடவி விரலை வாய் உள்ளே விட்டேன், சிரித்து கொண்டு சாப்பினல். பெட்ல அவள் அருகில் உட்காந்து அவள் முலைய தடவி பிசைந்தேன், குனிந்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் நாக்கை உறுஞ்சி சாப்பினேன்.
அவளும் ஹம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அஹ்ஹாமம் முனகல் உடன் என் உதட்டை சாப்பினல். ஒரு கையினல் என் தலையை கொதினால். துரை மறு பக்கத்தில் உட்காந்துகொண்டு இன்னொரு முலைய தடவி கசக்கி சாப்பினான். அவன் தலையும் தடவி கொதினால். நான் அவள் உதட்டை பிரிந்து காலத்துல முகத்தை தடவி அவள் முலைல என் முகத்தை வைத்து தேயித்தேன். துரை அனிதாவின் உதட்டை சப்பி உறுஞ்சினான்.
நான் அவள் கம்புகளை சப்பி உறிஞ்சினேன். அவள் கம்பு சின்னது அதை சப்பி கடித்தேன். அவள் வலித்தாங்க முடியாமல் ஹ்ம்ம்ம் ம்ம்ம்னு துரைய தள்ளி விட்டு ஹேய் வலிக்குதுடா கடிக்காதடா ஹ்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் னு முன்னாகிட்டு வாட்ச்மன் கிட்ட ஓலு வாங்கிட்டு இருந்த.. வாட்ச்மன் அனிதா அம்மாவின் புண்டையில் புல உள்ள விட்டு ரெண்டு இடி இடித்து அழுத்தி கஞ்சிய அனிதா அம்மாவின் புண்டைல விட்டுன். அனிதா அம்மாவும் புண்டைய தூக்கி முனகி உச்சம் அடைந்தால். வாட்ச்மன் ஏழுந்து அருகில் உள்ள நாற்காலில் அமர்ந்தான். அனிதா அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வடிந்தது.
அனிதா அம்மா : இருங்கடா பாத்ரூம் போய் கழுவிட்டு வரேன்.
நாங்க பூலு உருவிட்டு பெட்ல படுத்து இருந்தம். வாட்ச்மன் டிரஸ் போட்டுட்டு கிளம்பினான். அனிதா அம்மா பாத்ரூம்ல இருந்து உடம்ப தூண்டுல துடைச்சிட்டு வெளிய வந்த, எங்கள பாத்துட்டு சிரிச்சிட்டேயே கிட்ட வந்து பெட்ல உட்காந்து எங்க புல உறுவினா என்னங்கட்டா பண்ணுறீங்களா கிழ வலிக்குதுன்னு சொன்ன.
துரை : கிழனா புண்டைய.
அனிதா அம்மா : ஹ்ம்ம் ஆமாடா கைக்கூட வைக்க முடில.
நான் : சரிடி நீ கிளம்பு.
துரை : ஹேய் எனக்கு ஊம்பிட்டு மட்டும் போடி.
அனிதா அம்மா சிரித்தல். துரை பெட்ல இருந்து அவசர அவசரமா ஏழுந்து வந்து பெட்ல உட்காந்து இருந்த அனிதா அம்மாவின் தலை முடிய புடித்துக்கொண்டு வேகமா வாயில விட்டான். பதி பூலு உள்ள போனதும் அனிதா அம்மா கைல புடித்து கொண்டால். உருவிக்கொண்டு ஊம்பினால். துரை அவள் தலைய புடித்து கொண்டு வாயில வேகமா இடித்தான்.
நான் பெட் ரூம்ல இருந்து ஹாளுக்கு வந்தேன். துர்காக்கு போன் பண்ணினேன். பக்கமா வந்துட்டேன்னு சொன்ன. போன் பேசிட்டு வச்சதும் அனிதா அம்மா பெட் ரூம்ல இருந்து அம்மணமா வந்த. காலத்துல தங்கத்துல தாலி, கைல வலையில், கால்களுல கொலுசு கொஞ்சமா தொங்கிப்போன முலை, சிறிய தொப்பை, ஓலு வாங்கி உப்பியா புண்டையை, இப்போ துரைக்கு வாய்போட்டதுனால் உதடு ஓரத்தில் இரம் இப்படி அவளை பார்த்ததும் என் பூலு நாட்டுக்கிச்சி.
கைல இருந்த மொபைல அவளை போட்டோ எடுத்தேன். அவள் அதை பார்த்தும் ஏதும் சொல்லாமல் சிறிய புன்னகை உடன் கிழ கடந்த அவள் ஜாக்கெட் எடுத்து போட்டால், பிறகு பாவாடை எடுத்து கட்டினால் புடவையை கட்டிட்டு கிளம்பினால். நான் எலுந்து அவளை இழுத்து சோபால உக்கார வைத்து அவள் கிட்ட போனேன். அவள் புரிந்துகொண்டு என் புலை புடித்து உருவி ஊம்பினால். நான் அவளை போட்டோ எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஊம்பிக்கொண்டு இடையில் என்னிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தால்.
அனிதா அம்மா : என்னடா என் மருமகளை பண்ணிட்டிங்கப்போல.
நான் : ஆமாடி. இனிமே ரெண்டுபேரும் பயந்து பயந்து எங்ககிட்ட ஓலு வாங்க தேவ இல்ல.
அனிதா அம்மா : அவ முதல் தடவிய, இல்ல நானா.
நான் : அவதான், அப்புறம்தான் நீடி அம்மா.
அவள் முலைய புடித்தேன் அஹ்ஹ்ஹா வலிக்குதுடா.
எனக்கும் கஞ்சி வராமரி இருக்க. அவள் தலையை புடிச்சிட்டு அவ வாயில வேகமா ஒத்தேன். அவள் வாயில கஞ்சிய உத்தினேன். அவள் முழுங்கிவிட்டு உத்தட்டில் இருந்ததை நக்கினால். பிறகு அவள் பாவாடைய தூக்கி அதுல வாய் துடைத்தால்.
நான் அவளை சேவுத்து ஒரும நிக்கவாச்சி அப்புடியே போட்டோ எடுத்தேன். புடவையை விளக்கி, ஜாக்கெட்ல் இருந்து முலைய வெளிய எடுத்து கைல புடிக்க சொல்லி, புடவை பாவாடையை தூக்கி கட்ட சொல்லி, புண்டைல விரல் போடுறது போல எல்லாம் போட்டோ எடுத்தேன். இதை எல்லாம் செக்ஸ் சாட்டிங்கு தனியா facebook account இருக்கு அதுல போட்டேன். அவகிட்ட காமிச்சேன் ஹேய் என்னடா பண்ணுறான்னு கேட்ட இருடி வர கமெண்ட்ஸ் பாருடின்னு அவ கிட்ட காமிச்சான். எல்லாம் பச்ச பச்சையா வந்து இருந்தது. அதுல சில கமெண்ட்ஸ் இங்க சொல்லுறன்..
(நல்லா நாட்டுக்கட்டைய இருக்க…
நா வந்து உன் புண்டைய கிழிக்கவடி…
தேவிடியா என்னமா இருக்க…
தேவிடியா புண்டை ஒரு நைட்கு எவளடி…
இந்த வயசுல இவ்வளவு அரிப்ப..
உன் புருஷன் முன்னால உன்ன ஒத்து உன் புண்டை அரிப்ப அடக்கணும்டி…
ஊம்புவியா…)
இதுலாம் பாத்ததும் என்ன கட்டி புடிச்சி உதட்டை கடிச்சி சாப்பின.. நானும் அவள் உதட்டை சாப்பினேன். கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது நான் கதவை போய் திறக்கவும் அனிதா அவள் ஜாக்கெட் வுக்கு போடவும் சரியாக இருந்தது.
துர்கா வாசப்படில் இருந்து அனிதா அம்மா ஜாக்கெட் வுக்கு போடுறதை பார்த்தல். அனிதா அம்மாவும் பாத்துவிட்டால் புடவையை சரி பண்ணி வாயை தொடைத்தால். இங்கு என்ன நடக்குதுன்னு துர்கா பார்த்தல்.
நான் வாடி உள்ளனு அவள் கைய புடித்து உள்ள இழுத்து கதவை சாத்தினேன். அனிதா அம்மாவும் இவ பாத்துட்ட என்ன பண்ணுறதுனு முழித்தால்.
நான் : பயப்புடாதடி அம்மா இவளும் உன்ன மாதுரி தேவிடியாதான். நீ வசதியா இருக்க காசு வாங்குல, அவ வசதி இல்ல காசுவாங்குற..
அனிதா அம்மாவின் முகத்துல இப்பதான் கொஞ்சம் பயம் குறைந்தது. நான் துர்கா மற்றும் அனிதாகிட்டு என்ன பண்ணனும்னு சொன்னான். ரெண்டுபேரும் ஒருத்தர் ஒருத்தரை பார்த்துக்கொண்டு நீ சொல்லுறதுலாம் சரி, நீ சொன்ன மாதுரி நடக்க வாய்ப்பு இருக்கு ஒரு வேலை நடக்குலான என்ன பண்ணுறதுனு அனிதா அம்மா கேட்ட..
நான் : கண்டிப்பா நடக்கும்டி, நீதானா ஆசை பட்ட உன் புருஷன் முன்னால ஓலு வாங்கணும்னு.
துர்கா : அவர் என் மேல கோவம் பட்ட..
நான் : கண்டிப்பா உன் மேல அவனுக்கு அசைத்தான் வரும். நீ இத இன்னைக்கு பண்ணிட்டினா 5000 உனக்கு தரண்டி துர்கா..
துர்கா சரினு சம்மதம் சொன்னால். பிறகு சித்ராக்கு போன் பண்ணி திட்டத்தை கூறினேன். அவள் முதலில் பயந்தாள் பிறகு சம்மதம் கூறினால். நான் சித்ரா போட்டோவும் fb-ல போட்டு அதற்கும் அதைப்போல வந்த கமெண்ட்ஸ் ஸ்கூறீன்-ஷாட் எடுத்து துர்கா மொபைலுக்கு அனுப்பினேன்.
இங்கு துர்கா பற்றி குறவேண்டும். மாநிறம் அழகான முகம், பெரியமுளை 363436 அளவு கொண்ட உடல் அமைப்பு.. ஜாக்கெட்ல குத்தி நிக்கும் முலை கம்பு. கம்பெனில சுடிதார்ல பாத்தத்தை விட புடவையில் சூப்பரா இருந்தால்.
நான் சரிடி நீங்க கிளம்புனு அனுப்பிட்டு. டவல் எடுத்துட்டு பாத் ரூம் போனான். துரை அம்மண படுத்து தூங்கிட்டு இருந்தன் நான் குளிச்சிட்டு வந்து அவனை ஏழுப்பினேன். அவன் குளிச்சிட்டு வந்தான். இருவரும் லுங்கி T-shirts போட்டுகொண்டு டிவி பார்த்துட்டு இருந்தோம்.
துரை : பசிக்குதுடா கடைல சாப்பிட போலாமா.
நான் : இருடா, கடைக்கு எதுக்கு சித்ராட்டா எடுத்து வரேன்னு சொல்லி இருக்க.
துரை : ஆமாடா துர்கா இன்னும் கானம்.
நான் : அவ வந்துட்டு பக்கத்து வீட்டுக்கு போய் இருக்காடா..
துரை : அட பாவி, நான் தூங்கிட்டு இருந்தனால நீ மட்டும் அவளை ஒத்துட்டியா.
நான் : இல்லடா நானும் இன்னும் அவளை ஓக்குல. ஒரு வேலையை அவளை அனுப்பி இருக்கான்னு திட்டத்தை அவன்கிட்ட சொல்லி, இன்னைக்கு துர்காவா கண்டிப்பா ஓக்குலம்டா கவலை படாதடா.
துரை : மச்சி நீ சொன்ன மாதுரி நடந்த செம்மய இருக்கும்டா.
ஒரு மணி நேரத்துக்கு அப்புறம் கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது. சித்ரா சாப்பாடு கொண்டுவந்தால் கிட்சேன்ல வச்சிட்டு முழுசா சாப்பிட்டு பத்திரத்தை கழுவி விச்சிடுங்க நா அப்புறம் வந்து எடுத்துக்குறேன்.
நான் : என்னடி ஆச்சி.
சித்ரா : அத்தையும் துர்காவும் என் பெட் ரூம் போனாக, மாமா பாத்ரூம் போக போனாரு, கதவு சந்துல பாத்துட்டு இருந்தாரு, அடுத்து நா போணும்ல, அதான் சாப்பாடு கொண்டுவந்து கொடுத்தான். சரி நா கிளம்புறேன்.
அவ சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டா. இனிமேல் இந்த கதை துர்கா பார்வையில்.
வணக்கம். நான் துர்காதேவி, எல்லாரும் என்ன துர்கான்னு கூப்புடுவாங்க. பரத் சொன்னதை கேட்டு எனக்கு தலை சுத்தினாலும், அவன் சொன்னதை போல் நடக்கும் என்ற நம்பிக்கை இருந்தது. நானும் அனிதா அம்மாவும் சித்ரா வீட்டுக்கு போனோம். அனிதா அம்மாவின் புருஷன் அதாங்க எங்க முதலாளின் அப்பாவை அப்பா என்றுதான் நாங்க எல்லாரும் கூப்பிடுவோம், நானும் அப்பான்னு சொல்லுகிறேன். அவர் ஹல்லுல உட்காந்து இருந்தார்.
அப்பா : வாம்மா எப்புடி இருக்க,. என்ன இந்தப்பக்கம்.
நான் : நல்லா இருக்கண்பா, சும்மாதான் அக்கா வர சொன்னாங்க.. அக்கௌன்ட்ஸ் பாக்கணும்னு..
அனிதா அம்மா குளிக்க போய்ட்டாங்க.. சித்ரா வாடி சாப்புடுலாம்னு கூப்பிட்ட, நா இருடி ரெஸ்ட் ரூம் போய்ட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு, ஐயோ வாடி போடின்னு பேசிடம்னு அப்பாவை பார்த்தேன் அவர் எங்க ரெண்டுபேரையும் மாத்தி மாத்தி பார்த்தர். நாங்க நாக்கை கடித்தோம். சரி ரெண்டுபேருக்கும் ஒரு வயசுதானனு சொல்லிட்டு டிவி பத்தர்.
அவர் சோபால உட்காந்து இருந்தார், சித்ராவின் பயன் கிழ உட்காந்து விளையாடினான். நான் எனது இடது புறம் முலை, தொப்புள் அப்பாவுக்கு தெரியும் படி அவன் உடன் கிழ உட்காந்து விளையாடினேன். லோ கட் ஜாக்கெட்ல என் முலை பிளவு நன்றாக தெரியும். அவ்வப்போது ஒரே கண்ணால் அவரை பார்த்தேன்.
சிறிது நேரத்துக்கு பிறகு என் முலையும் இடுப்பையும் பார்த்தர். அவ்வா போது எனக்கு பிச்சிக்கறமாதிரி என் இடுப்பு தொப்புள் ஜாக்கெட்ல தேச்சேன். முலைய தேச்சி தேச்சி எடுத்தேன் கண்டிப்பா அவர் மூடக்கி இருக்கணும். அனிதா அம்மா வந்தால், நான் பாத் ரூம் போயிட்டு வந்தேன். சித்ரா சாப்பாடு வைத்தால் நாங்கள் சாப்பிட்டோம். நானும் அம்மாவும் சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
அனிதா அம்மா ஹேய் கொஞ்சம் உள்ள வடின்னு சித்ரா பெட் ரூம்க்கு உள்ள என்னை குட்டி போனால். அப்பா சாப்பிட்டு பாத் ரூம் போவார் அவர் வருகைக்கு காத்து இருந்தோம். அவர் வரும் சத்தம் கேட்டதும். பரத் சொன்னது போல நான் பெட்ல உட்காந்து இருக்க அனிதா அம்மா புடவை பாவாடைய தூக்கி அவங்க புண்டைய என் வாயில வச்சி அழுத்தி கொண்டு மோனகினால் அஹ்ஹா அப்புடிதாண்டி நல்லா நக்குடி ஆஹாங் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்னு என் தலையை புடிச்சிட்டு அவ புண்டைய என் வாயில தேச்சாள்.
அப்பா கதவு சந்துல இருந்து எங்களை பக்கிறார் என்று அவர் நிழல் கட்டிக்கொடுத்தது. அனிதா அம்மா என் தலையை அழுத்தி தண்ணிய என் மூஞ்சில விட்டால் நான் நக்கி குடித்தேன். அனிதா அம்மா மூடுல என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தல் நானும் கொடுத்தேன். இருவரும் மாரி மாரி உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினோம். இருவரும் ஒருத்தரை ஒருத்தறை கட்டிதலுவினோம். பிறகு அனிதா அம்மா நாற்காலில் உட்காந்தால்.
அனிதா அம்மா : ரெம்ப மூடகிட்டடி.
நான் : நீ என் வாயில புண்டைய வச்சி தேயிக்கும் போதே தெரியும்டி. ரெம்ப அரிப்புல இருக்குறானு.
அனிதா அம்மா : உனக்கு என்னடி உன்ன ஓக்கிறதுக்கு நெறைய பேரு இருக்காங்க..
நான் : உங்களுக்கு மட்டும் என்ன, இப்ப நீங்க ஓகேனு, சொல்லுங்க எத்தனை பேரு உங்கள ஓக்கவாருவாங்க பாருங்க.
அனிதா அம்மா : உன் புருஷன் நீ எவன்கூட படுத்தாலும் கேக்கமாட்டான். என் புருஷன் என்ன ஒத்து பலவருஷம் அகுது என்ன அவர் ஓக்க விட்ட, நல்லா ஒழுவாங்கணும்னு ஆசையா இருக்குடி.
அவங்க பேசிட்டு இருக்கும் போது புடவை தூக்கி ஜட்டிய கழட்டினான். புடவை பாவாடைய தூக்கிட்டு அனிதா அம்மா கிட்ட போனேன். கதவு வழிய எங்கள பார்த்த பெரிய முதலாளிக்கு என் புண்டை நல்லா தெரிஞ்சி இருக்கும்.
அப்புடியே அனிதா அம்மாவின் வாயில என் புண்டைய வச்சேன் சப்பி நக்கினல் நாக்கை என் புண்டையில் விட்டு கொடைந்தால். நான் அவள் தலையை என் புண்டைல வச்சி அழுத்திட்டு என் இடுப்பை ஆட்டி என் புண்ட தண்ணிய அவள் மூஞ்சில அடித்தேன் நக்கி குடித்தால். நக்கி என் புண்டைய சுத்தம் பண்ணினால். இருவரும் அவங்க அவங்க புண்டையும் வாய்களையும் துடைத்து கொண்டு புடவைகளை சரி செத்தோம், கதவு வழியாக வெளிச்சம் வந்தது அப்பா இதுவரை எங்களை பார்த்துவிட்டு பாத்ரூம் போய் இருப்பார் போல.
நாங்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்து கொண்டோம். நான் அவசர அவசரமா என் புடவையை கழட்டினேன். சித்ராவும் உள்ள வந்தால் அத்தை தம்பி வெளிய இருக்கன் பாத்துக்குங்கனு சொல்லிட்டு அவள் நயிட்டிய கழட்டினால். அனிதா அம்மா வெளிய போனால்,.. நானும் சித்ராவும் எல்லாத்தியும் கழட்டிட்டு. இருவரும் அம்மணமா பெட்ல படுத்து உருண்டோம்.
மறுபடியும் சிறிது நேரத்தில் கதவு வழியாக வந்த வெளிச்சம் மறைந்தது. நான் கதவு பக்கமா திரும்பி படுத்து இருந்தேன். அதனால் சித்ராவின் மாமனார் எங்களை பார்ப்பது நன்றாக தெரிந்தது. நான் அவரை பார்த்து திட்டுங்கிட்டது போல நடித்தேன். அவரும் என்னை பார்த்து சிரித்தர். இருந்தும் நிறுத்தமால் சித்ராவின் குண்டிய பிசாந்து அடித்தேன். இருவரும் எங்கள் புண்டைய ஒன்னோடு ஒன்னு ஒரசிகொண்டோம்.
எங்கள் முலைகள் ஓரஸிகொண்டது உதடுகள் முத்தமலை பொழிந்தது. மூச்சிவாங்கிக்கொண்டு மூடுல தடவி கொண்டு இருந்தோம். சித்ராவின் மாமனார் அதற்க்கு மேல அவரால் மூடு அடக்க முடியவில்லை போல் மறுபடியும் பாத்ரூம் போய்ட்டார். சித்ராவின் மாமியார் எங்க ரூம் உள்ள வந்தால்.
அனிதா அம்மா : என்னடி பண்ணுறீங்க, நீங்க பண்ணுறது பார்த்த ரெம்ப நாள்கல இதே வேலையா இருப்பிங்க போல.
நானும் சித்ராவும் சிரித்தோம், சரி என்ன பண்ணுவீங்களோ எனக்கு தெரியாது உன் மாமனாரா சரிகாட்டு, நா உன் மகனா கூட்டிட்டு வெளிய போறான் மதியம்தான் வருவான்.
சித்ரா : சரிங்க அத்தை நா பாத்துக்குறேன்.
அனிதா அம்மா பாத்ரூம்ல இருந்த அவங்க புருஷண்ட சொல்லிட்டு போனாக, உடனே பாத்ரூம் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. உடனே சித்ரா பெட்ல படுத்து கால விரிச்ச, அவள் தலைக்கு பின்னால அந்த ரூம் கதவு இருந்தது நான் அவள் களுக்கு நடுவுல உக்காந்து அவள் புண்டைய நக்கினேன்.
இப்போ சித்ரா மகன் வீட்டுல இல்ல, அவ பொண்ணு தூங்குற அதனால சித்ரா நல்லா வாய்விட்டு முன்னாகினால். ஆஹாஹாஹா அப்புடிதாண்டி நல்லா நக்க உள்ள விட்டு நக்குடி, எனக்கு புண்டை ரெம்ப ஒருத்தடி ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ம்ம்ம் ஐயோ யார்டியது ஓலு வாங்குனதான் என் புண்டை அரிப்பு அடங்கும். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்னு அவ முலைய பிசாஞ்சிட்டு சத்தமா அவ மாமனாற்கு கேக்குறமாதிரி முனகுனா, நான் அவள் புண்டைய நக்கிக்கிட்டு வாசப்படியா பார்த்தேன், அவள் மாமனார் எங்களை அம்மணமா பார்த்து மூடுல அவர் புல லுங்கி ஓட கதவுல தேச்சர்.
நான் சித்ரா மேலவந்து அவ முலைய கசக்குனான். பால் என் மூஞ்சில அடிச்சது, அவ முலை காம்பை நக்கி நாக்கை சுழட்டி சாப்பினேன். அவள் என் தலையை அழுத்தி புடிச்சிட்டு முன்னாகினால். இன்னும் அவள் மீது வந்து அவள் உதட்டை சாப்பினேன் அவளும் நாக்கை உள்ளே விட்டு என் உதட்டை சாப்பினல். என் முலையும் அவள் முலையும் உரசியது. எங்களை பார்த்து சித்ரா மாமனார் லுங்கி ஓட அவர் புலை கைல புடித்து கொண்டு உருவினர்.
நான் நல்லா மூடாக என் முலை கம்பு முருகேர, நான் இன்னும் மேலேரி என் முலையை காம்பை சித்ராவின் வாயில வைத்து அழுத்தினேன். அவள் என் முலைய சப்ப இன்னும் மூடகி நான் தலையை தூக்கி முன்னாகினேன். அப்போ எனக்கு முன்னாள் கதவு அருகில் சித்ரா மாமனார் லுங்கிய மடித்து கட்டிக்கொண்டு அவர் புலை கையில் புடித்துக்கொண்டு உருவிக்கொண்டு இருந்தார்.
அவர் பூலு முன்தோல் நீங்கி நல்லா போடச்சி இருந்தது அவர் நான் பார்ப்பதை பார்த்து விட்டார். அவரை பார்த்து கொண்டு என் புண்டைய சித்ரா முலைல தேயித்து கொண்டு என் முலைய அவள் வாயில வச்சி அழுத்தினேன். அவரை பார்த்துக்கொண்டு இதுலாம் பண்ணினேன். அவர் புலை உருவிக்கொண்டு என்னை பார்த்து சிரித்தர். நான் அவரை கிட்டவரும்படி கண் சிமிட்ட அவர் கட்ட வந்தார் நான் கையை நீட்டி அவர் சுன்னிய புடித்து உருவினேன்.
அவர் மிகவும் மூடாக்கினர். அவரையை பின்னால போக சொல்லி நான் சித்ரா மேல இருந்து எழுந்து சித்ராவின் தலை பக்கத்துல கால்களை நீட்டி அவல் பக்கத்தில் படுத்து சித்ராவை என் புண்டையை நக்க சொன்னேன். அவள் ஏழுந்து என் காலுக்கு நடுவில் முட்டி போட்டு குனிந்து என் புண்டையை நக்கினல் நான் அவள் தலையை அழுத்தினேன். இப்போ சித்ராவின் மாமனார் முன்னால சித்ராவின் குண்டி வழிய அவள் புண்டை தெரிந்தது. அதை பார்த்து இன்னும் வேகமா புலை குலுக்கினர்.
(சித்ராவின் மாமனார் பொறுத்தவரை நடப்பது சித்ராவிக்கு தெரியாது. சித்ராவுக்கும் மாமனார் உள்ள வந்துட்டாருனு தெரியாது.)
நான் அவர் கிட்ட சித்ராவின் புண்டைய ஓக்கும்படி சைகை கட்ட, அவர் முதலில் பயந்தார். பிறகு கிட்டவந்து தயங்கினார். நான் மறுபடியும் பண்ணுங்கன்னு சைகை கட்ட அவர் சித்ராவின் புண்டையில் அவள் பின்னால இருந்து புலை தேயித்தர். இதை ஏதும் எதிர் பாக்காத சித்ரா. ஆஹாங் ஹ்ஸ் என்று தலையை தூக்கி திரும்பி பார்த்தல்.
சித்ரா : மாமா என்ன பண்ணுறீங்க..
அவள் குரலை கேட்டதும் அவசரமா அவள் இடுப்பை புடித்து ஒரே சொருவில் முழு பூலையும் அவள் புண்டையில் இரகினர். அவள் அஹஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் அம்மாமாமா ஹ்ஸ் ஹ்ம்ம் என்று முன்னாகினால். சித்ரா அவள் மாமனாரை தடுக்காமல் பேசினால்.
சித்ரா : மாமா இதுலாம் தப்பு நா உங்க மருமகள்.
நான் : அதனால என்னடி அவர் ஒத்த உன் புண்டைல பூலு உள்ள போகாத, இல்ல ரெண்டுபேருக்கும் சுகமா இருக்காதா. அதும் உன்ன மாதுரி நாட்டு கட்டையா பார்த்த அவர் மட்டும் என்ன பண்ணுவார்.
சித்ரா : ஹேய் நீ வேற கம்முனு இருடி. மாமா இதுலாம் தப்பு இல்லையா.. ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ம்ம்ம்
சித்ரா மாமனார் : நீதான சொன்ன யார்டியது ஓலு வாங்குனதான் உன் புண்டை அடங்கும்னு. அதனால இதுலாம் தப்பு இல்ல.
சித்ரா : அது ஏதோ மூடுல சொன்னான். உங்க மகன் பொண்டாட்டிய நீங்க ஓக்குறீங்க தப்பு இல்லையா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ம்ம் ம்ம்ம்.
சித்ரா மாமனார் அதுலாம் ஒன்னும் தப்பு இல்லடினு சித்ரா இடுப்பை புடிச்சிட்டு வேகமா புண்டைல ஒத்தர். நான் என் புண்டைய தேச்சிட்டு படுத்து இருந்தேன்.
சித்ரா : அஹஹஹஹ மாமா மெத்துவ ஆஹ்ஹ்ஹாஹ்… என்னங்கமாமா தப்பு இல்லனு சொல்லுறீங்க. நான் வேற யார்கூட ஓலு வாங்குனாலும் இப்படித்தான் சொல்லுவிங்கள.
சித்ரா மாமனார் : அரிப்பெடுத்த குதி, உன் புண்டை அரிப்பு தங்கமா இவள நக்க சொன்னில, அப்பவே தெரியுதுடி உன் புண்டை ஏவ்வளவு பெரிய அரிப்பெடுத்த தேவிடியா புண்டைனு. தேவிடியாவா நா ஒத்த என்ன, யார் ஒத்த என்ன.
சித்ரா : ஹஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் இந்த தேவிடியாவா நீங்க ஹ்ம்ம் ஓக்குறது உங்க பயனுக்கு தெரிஞ்ச என்ன பண்ணுறது மாமா.
சித்ரா மாமனார் : அவனுக்கு தெரிஞ்சி உன்ன வேணாம்னு சொன்ன. நா உன்ன வச்சிகுராண்டி தேவிடியா.
சித்ரா : நான் எவன் கூட படுத்தாலும் என்ன வச்சிவிங்களா மாமா.
சித்ரா மாமனார் நீ எவனுக்கு புண்டைய விரிச்சலும் சரி, எனக்கு புண்டைய விரிக்கணும் சரியாடின்னு சித்ரா குண்டில அடித்தர். அவள் ஆகஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஸ்ஹ்ஹஸ் ஹ்ம்ம் ஆஹா மாமா வலிக்குது.
நான் : ஆம்பளைங்களா நீ நம்பாதடி அடுத்தவன் பொண்டாடினா ஒரு நாயம், அவங்க பொண்டாடினா ஒரு நாயம்மா. அனிதா அம்மாகூட என் புண்டைய நக்குனா. நான் அவ புண்டைய நக்குனான். அப்புடின்னா அனிதா அம்மா எவனா ஓத்தாலும் விட்டுடுவீங்களா.
சித்ரா மாமனார்: நானும்தாண்டி பாத்தன் உங்க புண்டை கொழுப்பா, அந்த தேவிடியவையும் சேத்துதான் சொல்லுறன்.
கோவத்துல சித்ராவின் குண்டி ரெண்டையும் மாரி மாரி அடித்து அவள் இடுப்பை புடித்துக்கொண்டு வேகமா ஒத்தர். சித்ராவும் அஹஹஹஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அம்மாஆ துஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று முனைகி கொண்டு அவ இடுப்பை அவ மாமனார் குத்துக்கு எர்ப்ப பின்னால தள்ளி புண்டையில் ஒழுவங்கினால். சித்ராவின் மாமனார் பாத்ரூம் போய் ஏற்கனவே கை அடித்தார் போல அவர்க்கு கஞ்சி வர அதிக நேரம் எடுத்தது.
ஆனால் சித்ராவின் புண்டை அதற்குள் இரண்டு முறை தண்ணிய கக்கியது போல நேழிந்து ஹ்ம்ம்ம்னு சத்தமா முன்னாகினால். ஒரு வழியாக சித்ராவின் மாமனாரும் அவள் இடுப்பை கிட்ட இழுத்து அவ புண்டையில் புலை அழுத்தி புடித்து ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ம்ம் என்று முனைகினர். அவர் கஞ்சிய அவள் புண்டையில் விட்டுட்டு என் பக்கத்துல படுத்தர். சித்ரா அப்புடியே என் மறு பக்கத்தில் படுத்தல்.
சித்ரா மாமனாரின் பூலுல கஞ்சிய இருந்தது. நான் எழுந்து அவர் புலை நக்கி சுத்தம் செய்து சாப்பினேன். அவர் அஹ்ஹா என்று நேழிந்து என் தலையை அழுத்தினர். நான் அவர் புலை உருவி ஊம்பினேன். சித்ராவின் புண்டையில் மாமனாரின் கஞ்சியும் அவள் கஞ்சியும் கலந்து இரமாக இருந்தது. அவள் ஏழுந்து வந்து அவள் மாமனாற்கு இருபக்கமும் கலைப்போட்டு மண்டி போட்டு அவள் புண்டைய மாமனாரின் வாயில் வைத்தால் அவர் அவளின் குண்டிய அழுத்தி புடித்து நக்கி சுத்தம் பண்ணினார். மேலும் நாக்கை அவள் புண்டையில் விட்டு கொடைந்தார்.
சித்ரா : ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் மாமாமாமா… சுஜிஷ்ஷ்ஷ் நல்லா நக்குங்க மாமா அஹ்ஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆகஅஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம்
சித்ரா அவ புண்டைய அவர் வாயில வைத்து தேயித்தால். அவரும் நல்லா நக்குளே ஒத்தர். நான் அவர் பூலு மேல என் புண்டைய வைத்து உக்காந்தேன். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் அவர் பூலு என் புண்டையின் சதைகளை பிரித்துக்கொண்டு உள்ளே போனது. ஆஹா என்னதான் நக்குனாலும் ஒழுவாங்குறது என்ன சுகம். நான் அவர் பூலுல உக்காந்து உக்காந்து ஏழுந்து ஒத்தேன்.
சித்ரா மோனாகளுடன் அவர் வாயில தண்ணிய விட்டு எலுந்தால். நான் அவர் பூலுல என் புண்டைய வைத்து மட்டை உரித்தேன். அவர் என் முலைய கசக்கினர். சித்ரா எங்க பக்கத்துல அம்மணமா படுத்து இருந்தால். அவர் என்னை அனைத்தர் என் முலை அவர் நேஞ்சில நசுங்கியது. அவர் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி ஒத்தர் என்னை. எனக்கு ரெம்ப மூடானது.
அவர் என் புண்டையில் கஞ்சிய கக்கினர். அவர் கஞ்சி என் புண்டையில் சுட்டை கிளப்பி எனக்கும் புண்டையில் தண்ணி வந்தது. அப்புடியே அவர் மேல படுத்து இருந்தேன். அவர் பூலு என் புண்டையில் சுருங்கியது. நான் ஏழுந்து பாத் ரூம் போய் புண்டைய கழுவினேன். சித்ரா வந்து மேலுக்கு குளித்தல். நானும் குளித்துவிட்டு வெளிய வந்தேன். நாங்க அழுக்கு ஒரு நயிட்டிய போட்டுகொண்டேம். சித்ரா மாமனார் அம்மணமா பெட்ல படுத்து இருந்தார்.
சித்ரா : மாமா ஏழுந்து டிரஸ் போடுங்க அத்தை வந்துர போறாங்க..
சித்ரா மாமனார் : அந்த தேவிடியா புண்டை வந்த வரட்டும். அவ முன்னாலே உன்ன ஓக்குறண்டி தேவிடியா. மாமியார் மருமகள் புண்டைய தேவிடியா புண்டைய அக்குராண்டி.
சித்ரா: எனக்கு ஒரு ஆசை, வேற அம்பாலிங்க கூட பண்ணனும்னு. நா பண்ணவா.
சித்ரா மாமனார் : தேவிடியா புண்டை, உனக்கு அரிப்பு அடங்காத, யார்கூடடி படுக்கப்போற.
சித்ரா : நம்ப கம்பெனில வேலை பாக்குற பயன். பக்கத்து வீட்டுல தங்கி இருக்கானுங்களா அவனுக கூட.
சித்ரா மாமனார் : தேவிடியா புண்டை என் மகன் வசதினு அவனை உன் புண்டைய கட்டி மயக்கி, எங்க விருப்பம் இல்லாம கட்டிக்கிட்டா. இப்ப புண்டை அரிப்பு அடங்காம ஆம்பள சுகத்துக்கு அழையுரிய. உன் உடம்ப ஊரே பாக்கணும்டி தேவிடிய.
நான் ஆல்ரெடி உங்க மருமகள் உடம்ப நெறைய பேரு பாத்து பச்ச பச்சயா கமெண்ட் பண்ணி இருக்காங்க பாருங்கன்னு என் மொபைல் எடுத்து காமிச்சன். அவ என் போன் பாத்து ரெம்ப மூடக்கி அவர் புல உருவினர். அடுத்து அடுத்து போட்டோ பத்தர் கடைசியா அனிதா அம்மா ஜாக்கெட் ஓட இருக்க போட்டோ பார்த்து அதிர்ச்சி ஆஹானர்.
சித்ரா மாமனார் அடி தேவிடியா இவளும் அரிப்பெடுத்து ஆலையுற, இவ புண்டையும் நல்லா ஒத்து கிழிக்கணும். அடுத்த அடுத்த போட்டோ பார்த்து இன்னும் வேகமா கை அடித்து. கஞ்சிய விட்டார். அப்புறம் அவரும் குளிச்சுட்டு டிரஸ் மாத்திட்டு அவர் ரூம்க்கு போய்ட்டார்.
சித்ரா பரத்க்கு கால் பண்ணி நடந்த விஷயத்தை கூறினால். அனிதா அம்மாவும் வந்தால் நடந்ததை குறினோம் ஆச்சிரியம் அஹநாள்.
மதியம் சாப்பாடு ரெடி பண்ணினோம். சித்ரா மாமனாரிடம் நான் சென்று சாப்பிட வர சொன்னேன். அவர் இடுப்பு ரெம்ப வலிக்குது முடிலனு சொன்னரு நான் புடிச்சி விட்டான். அப்புறம் அவரிடம் அந்த பசங்கள சாப்பிட கூப்பிடவானு சித்ரா கேட்ட, அவனுக கூட அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் ஓலு வாங்கணும்னு ஆசை.
சித்ரா மாமனார் : யார் ரெண்டுபேருக்கும்.
நான் : உங்க மருமகளுக்கும், உங்க பொண்டாடிக்கும்.
அவர் ஒரு நிமிடம் யோசிச்சிட்டு அவனுக வெளிய சொல்லிட்டா என்ன பண்ணுறதுனு கேட்டாரு. அவனுக கண்டிப்பா வெளிய சொல்ல மாட்டானுக. அப்படி சொன்ன அவனுக லைப் போய்டும்லனு சொன்னான். அவர் சரினு சொன்னார்.
பிறகு அனைவரும் சாப்பிட்டோம். பரத் சித்ரா கிட்ட கண்ணா காமிச்சான்.
(இனிமேல் கதை பரத் கூறுவது போல்)
அனிதா அம்மாவின் ஒருபுறம் நானும் மறுபுறம் துரையும், அதை போல் சித்ரா மாமனாரின் ஒருபுறம் சித்ராவும் மறுபுறம் துர்காவும் அமர்ந்து சாப்பிட்டோம்.
நான் கண்ணை சித்ராவிக்கு கண்ணை காண்பித்ததும் அவள் மாமனாரின் புலை இடது கைனால் லுங்கி ஓட புடித்து தடவினால். அவள் மாமனார் சாப்புடுறதை நிறுத்திவிட்டு கண்ணை முடி முனைகினர் ஹ்ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். அவர் துர்காவின் தொடையை தடவினர் அவள் நேழிந்தால்.
சித்ரா மாமனார் சித்ராவை பார்த்து என்னடி இப்பதான் ஓத்தான் அதுக்குள்ள புண்டை அரிக்குதா, இருடி சாப்பிட்டு மறுபடியும் உன் புண்டைய கிழிக்கிரன்னு சொன்னாரு எல்லாரும் சிரித்தோம்.
துரை அவனது இடது கைய அனிதா அம்மாவின் பின்னால் கொண்டுபோய் அவளின் இடது முலைய கசக்கி கிள்ளினான்.
அனிதா அம்மா: ஐயோ அம்மா வலிக்குதுடா ஏதுக்குடா அப்புடி கில்லுவா ஆஹா. அவள் முலைய தேயித்தால்,
சித்ரா மாமனார்: தேவிடியா புண்டை ஓளுக்கு அலையுறல, அவன் அப்புடித்தான் கில்லுவான் நீ கம்முனுதான் இருக்கணும். இல்லனா புண்டை கிழிஞ்சிடும்னு மொரச்சாரு..
அப்புறம் சாப்பிட்டு முடிச்சோம், எல்லாரும் கிட்சன்ல இருந்தாங்க, துரை கிட்சேன் போய் சித்ராவா பின்னால இருந்து கட்டி புடிச்சி அவள் கன்னத்துல முத்தம் இட்டு வைத்தை தடவினான். இதை பார்த்ததும். சித்ராவின் மாமனாருக்கு பூலு தூக்கிகிச்சி. நான் வேணும் என்று என் புலை வெளிய எடுத்து உருவினேன். இதை பார்த்ததும் சித்ரா மாமனாரும் அவர் புலை வெளிய எடுத்து உருவினர். அவரது கொஞ்சம் கட்டை புல்.
துரை சித்ராவின் முலையை புடித்தான். அவள் ஹேய் இருடா பாப்பாவுக்கு பால் கொடுத்துட்டு வரேன்னு அவள் ரூம்க்கு போனால். துரை அடுத்து அனிதா அம்மாவின் குண்டில தோசை கரண்டில அடித்தான் அவள் ஆஹானு அலறினால் அவள் குண்டிய தேத்தால்.
அனிதா அம்மா: என்னடா இப்படி அடிக்கிற.
துரை உன் குண்டிய பாத்தாலே வேரியாக்குதுடின்னு அவ குண்டிய புடித்து பிசைந்தான். லுங்கிய அவுத்தன் அவன் ஜட்டி போடவில்லை அவன் புல் நிமிந்து கத்தில் அடியாது. அனிதா அம்மாவை திருப்பி அவளை கட்டினைத்து உதட்டை கவ்வி சாப்பினான் அவளும் சாப்பினல். துரை அவள் முதுகு தடவிக்கொண்டு கையை கிழ கொண்டுபோய் அவ குண்டிய பிசைந்தி அவளை கிட்ட இழுத்து அவ புண்டைக்கு மேல புடவையில் அவன் புலை வைத்து தேயித்து அட்டினான். அவன் தலையை கிழ இரக்கி அவள் புடவை ஜாக்கெட் ஓட முலையில் முகத்தை வைத்து தேயித்தன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ம்ம்ம் என்று முன்னாகினால்.
அனிதா அம்மாவின் புருஷனும் நானும் அவளை பார்த்து புலை உருவினோம். துரை அவள் மறப்பை எடுத்து புடவையை உருவினான். அனிதா அம்மா ஜாக்கெட் பாவாடை ஓட காலத்துல தாலி தொங்க கையில் வளையல் கால்களில் கொலுசு ஓட நின்னால். அவளை முட்டி போடாவைத்தான் துரை.
அவன் ஏதும் சொல்லாமல் அனிதா அம்மா அவன் புலை உருவி சாப்பினல். தேவிடியா எப்புடி அலையுற பாரு. அவள் முடிய கொத்தக புடித்து கொண்டு வாயில ஓத்தான். அவள் வாயில் எச்சை ஒழுக ஊம்பினால்.
அவளை தலை முடி புடித்து தூக்கி இழுத்து வந்து என் களுகிட்ட முட்டி போடவாய்த்ததான். நான் அவள் தலை முடிய புடித்துகொண்டு அவள் வாயில் வேகமா ஒத்தேன் அவள் புருஷன் எங்களை பார்த்து கையடித்தான். துரை அவள் இடுப்பை பின்னால இழுத்து அவள் புண்டைய தொடவினான். அவள் முனகல் உடன் ஊம்பினால்.
துரை எச்சியா அவள் புண்டையில் தேயித்து விட்டு. முட்டிபோட்டு பின்னால இருந்து புலை அவள் புண்டையில் தேயித்தன். இவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று முனகல் கேட்டாவுடன் துரை அவன் புலை அனிதாவின் புண்டையில் ஏத்தினான். ஆஹாஆஆ னு அனிதா கத்தினால். பிறகு ஓக்க அரமிச்சான். என் புலை ஊம்பிக்கொண்டு ஓலு வாங்கினால். நான் அவள் ஒரு கைய எடுத்து அவள் புருஷன் பூலுல புடிக்கவாய்த்தத்தேன். அவள் புருஷன் ஆஹாஆஆ ஹ்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று முன்னாகினான்.
துர்காவை கூப்பிட்டேன் அவள் வந்து அவள் நயிட்டிய தூக்கி சோபா மேல ஏறி அவள் புண்டைய அனிதா அம்மாவின் புருஷன் வாயில தேயித்தால். அவர் நல்லா நக்கி அவள் புண்டையில் நாக்கை விட்டு ஓத்தார் . நான் அனிதா அம்மாவின் வாயிலும், துரை அனிதா அம்மாவின் புண்டைலும், அனிதா அம்மாவின் புருஷன் அனிதா அம்மாவின் கையில், துர்கா அனிதா அம்மாவின் புருஷன் வாயில் ஐந்து பேரும் ஒன்ன உச்சம் அடைந்து தண்ணிய கக்கினோம்.
துரை ஏழுந்து வாடி தேவிடியானு துர்காவை தூக்கி கொண்டு சித்ரா மாமனாரின் பெட் ரூம் போனான். அனிதா அம்மா என் புலை நக்கி சுத்தம் பண்ணினால்.
நான் : அம்மா ஊம்பனது போதும் உன் புருஷனுக்கு ஊம்புடின்னு அனிதா அம்மாவை தூக்கி சோபால போட்டான்.
அனிதாவின் புருஷன் இடுப்பு வலிக்குது பெட் ரூம் போலாம்னு சொன்னார். அவர் முன்னால போனார். அனிதா அம்மா ஜாக்கெட் பாவாடை ஓட தண்ணி குடிக்க கிட்சேன் போனால். நான் எனது டிரஸ் எல்லாத்தியும் ஹால்ல கழட்டினேன். அனிதா அம்மா கிட்சேன்ல இருந்து வந்தால். அவளை கூப்பிடு புண்டைய காமிக்க சொன்னேன்.
அவள் பாவாடைய தூக்கி புண்டைய கட்டினால், நான் விரலால் விரித்து பார்த்தேன்.
நான்: பாருடி துரை கஞ்சியும் உன் கஞ்சியும் உன் புண்டைல வழித்து இத உன் புருஷன நக்கவைடி.
அவள் சரினு தலை அட்டிக்கொண்டு பெட் ரூம் போனால். நான் பின்னாலே போனேன். அங்கு துர்கா துரையின் கால்களை பிடித்துக்கொண்டு துரையின் புலில் உக்காந்து சூத்து ஒடயில் ஒழுவங்கினால் அனிதா அம்மாவின் புருஷன் அவள் புண்டைய தடவி நக்கினான்.
அனிதா அம்மா : அவளை அப்புறம் நக்குவீங்க எனக்கு முதல நக்குங்கனு அவர் மேல அமர்ந்து அவர் வாயில் துரையின் கஞ்சி படர்ந்த புண்டையை வைத்து தேயித்தால் அவர் அவள் புண்டைய நக்கினர்.
துரை பூலுல தூர்க்க அவ சுத்த வச்சி ஓக்க ஓக்க எனக்கு துர்காவின் புண்டை முடி முடி தொறக்கறதை பார்த்ததும் அவள் புண்டையில் விட ஆசை வந்தது. நான் அவளை துரைமிது படுக்கவாயித்தேன். துரை அவளை அனைத்து அவள் முலைய புடித்துக்கொண்டு இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அவ சூத்துல ஓத்தான். நான் அவள் முன்னால வந்து என் புலை அவள் புண்டையில் தேயித்தேன் அது நழுவிக்கொண்டு உள்ள போனது. துரை கிழ இருந்து அவ குடில ஓக்க நான் மேல இருந்து அவள் புண்டையில் ஓக்க துர்கா சுகத்தில் முனகினால் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ம்ம்ம் அஹஹஹஹ வேகமாடா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ன்னு.
அனிதா அம்மா திரும்பி படுத்து அவ புண்டைய அவ புருஷன் வாயிலயும். அவ புருஷன் புல அவ வாயில் வைத்து ஊம்பினால்.
துரை துர்கா முலைய வெளிய எடுத்து கசக்கினான். நான் அவ முலைய சப்பி சப்பி இழுத்தேன். நாங்க ஒத்துக்கொண்டு இருக்கும் போது சித்ரா அவள் மகன் மகளை தூங்க வைத்துவிட்டு வந்தால். எங்களை பார்த்து மூடானவள் நயிட்டிய கழட்டி நிறுவனமா அவள் மாமனாரின் சுன்னிய மாமியார் மருமகள் இருவரும் மாரி மாரி சாப்பினர். இரு சுகம் கிடைத்தாதல் அவர் பூலு வேடிச்சி கஞ்சிய கக்கியது அதை மாமியார் மருமகள் இருவரும் நக்கினர்.
நானும் துரையும் துர்காவின் புண்டையிலும் குண்டியிலும் கஞ்சிய நிரப்பினோம். நாங்க எல்லாரும் கொஞ்ச நேரம் படுத்து இருந்தோம். பிறகு அனிதா அம்மா என் பூலையும் சித்ரா துரை பூலையும் ஊம்பி மூடாக்கினர்கள். இதை அனிதா அம்மாவின் புருஷன் பாத்துக்கொண்டு புலை உருவிக்கொண்டு இருந்தார். அவர் புலை துர்கா உருவி ஊம்பி மூடக்கி அவர் புலை புண்டையின் உள்ள வைத்து மட்டை உறித்தல்.
நான் அனிதா அம்மாவையும், துரை சித்ராவையும் படுக்கபோட்டு கலவிரித்து மடக்கி புடித்து அவளுக புண்டையில் நன்கு நன்குனு அவளுக முலை குலுங்க குத்தி அவளுக புண்டையில் கஞ்சிய நிரப்பினோம். அப்புடியே அவளுக மீது படுத்தோம் அவளுக எங்களை அனைத்து கொண்டால்கள். நாங்கள் அப்புடியே தூங்கினோம். நான் முளிக்கும் போது அனிதா அம்மாவை நானும் துரையும் கட்டிபுடித்து படுத்து இருந்தோம். துர்கா முலைய அனிதா அம்மாவின் புருஷன் சாப்பிட்டு இருந்தார். அவருக்கு அவளை ரெம்ப புடிச்சிடுச்சி போல.
நாங்க நெறைய பேசினோம் நானும் அவரும் துர்காவை தடவிக்கொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அனிதா அம்மா அம்மணமா துரை மீது கால்களை போட்டு அனைத்து உறங்கினால்.
துர்கா : எனக்கு டைம் அச்சி நா கிளம்புறான்.
அவ குளிக்க போன அனிதா அம்மாவின் புருஷனும் அவகூட பாத்ரூம் போனார். நான் சித்ரா எங்கன்னு பார்க்க போனேன். அவள் வீட்டுல கானம், அவள் குழந்தைகளும் கானம். அவள் மகன் முழித்து கொண்டு இருப்பான் அதனால் சமாளிக்க வெளிய கூட்டிட்டு போயிருப்பால் என்று புரிந்து கொண்டோன். எனக்கு லக்ஷ்மணன் இடம் இருந்து கால் வந்தது.
லக்ஷ்மனான் : மச்சி பஸ் ஸ்டாண்ட் வந்து கூட்டிட்டு போடா.
நான் : என்னடா மச்சி பொண்ணு ஓகேவா.
லக்ஷ்மனான்: எல்லாம் ஓகேடா இன்னும் ஒரு வரத்துல கல்யாணம். நான் இப்போ வந்து சொல்லிட்டு போகத்தான் வந்தேன். இனிமே அங்கேயே காட்டு பாத்துக்கிட்டு இருக்க வேண்டியதுதான்.
நான் : என்னடா சொல்லுற சரி விடு இந்த ஒரு வாரம் நீ மறக்க மாட்ட.
துர்கா கிளம்பினால் அவளை கூட்டிக்கொண்டு பஸ் ஸ்டாண்ட் போனேன். அவளை இரக்கிவிட்டு லக்ஷ்மனை பிக்கப் பண்ணிட்டு சரக்கு வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். எங்க விட்டு கதவை தட்டினேன் சித்ராவின் மாமனார் கதவை திறந்தர். லஷ்மிமணன் முழித்தான் இவர் இங்க என்ன பண்ணுறாருனு. நான் வாங்கிட்டு வந்த சரக்க டேபிள் மீது வைத்து விட்டு சோபாவில் சித்ரா மாமனார் பக்கத்தில் அமர்ந்தேன், துரை குளிச்சிட்டு வந்தான்.
துரை : வாடா மச்சி, பொண்ணு எப்புடி.
லஷ்மிணன் : பொண்ணு சூப்பரா இருக்காடா. ஒரு வரத்துல கல்யாணம்.
துரை : யாருமாதுரிடா இருப்ப.
அவன் எப்புடி சொல்லுறதுனு முழித்தான்.
சித்ரா மாமனார் : என் பொண்டாட்டி உடம்பு மாதுரி இருக்குமா, இல்ல என் மருமகள் உடம்பு போல, இல்ல கம்பெனில வேற யார மாதுரி இருக்கும்.
லக்ஷ்மமணன் : துர்கா அக்கா மாதுரி இருப்ப.
துரை : அப்பா இவனக்கு இப்பவே பரிசு தருலாம்னு நினைக்கிறன். நீங்க என்ன நினைக்குறீங்க.
சித்ரா மாமனார் : என்ன பரிசு கொடுக்குளம்.
துரை : சித்ராவா இவனுக்கு ஒரு வரத்துக்கு பொண்டாட்டிய கொடுத்துட்டுலம்.
சித்ரா மாமனார் : அப்போ நாம என்ன பண்ணுறது,..
துரை : அதான் அனிதாவும் துர்காவும் இருக்கழுகலா.
லக்ஷ்மணன்க்கு இவங்க பேசுறத பார்த்து தலை சுத்தியது. உண்மையிலும் இவர்தான் நம்ப பெரிய முதலாளியான்னு நினைச்சனைப்போல. நான் அவனை நீ போய் டிரஸ் மாத்திட்டு வாடான்னு சொன்னேன். அவன் உள்ள போனான் நான் பின்னாலே போய் அவனிடம் நடந்த அனைத்தையும் சொன்னேன். அவன் ஆச்சிரியம் அடைந்தான். நான் இனிமேல் இந்த ஒரு வாரம் உன் இஷ்டத்துக்கு மூணு பேருல யார வேண பண்ணுடான்னு சொல்லிட்டு நான் குளிக்க போனான்.
இனிமேல் லக்ஷ்மணன் இந்த கதையா கூறுவன்.
எனக்கு பரத் சொன்னதை கேட்டதும், சித்ராவின் அழகுதான் ஞாபகம் வந்தது. சுடில முட்டி இருக்கும் அவள் முலை, நயிட்டில அவள் நடக்கும் போது ஆடும் முலை, அகண்ட சூத்து அவளை நினைத்து கை அடிக்காத நாட்கள் இல்லை. அவளை உடனே ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை என்னை படப்படுத்தியது. என் தம்பி ரெம்ப மூடக்கி என் லுங்கிய முட்டி நின்னது.
நான் அவளை பாக்க போலாம்னு வெளிய வந்தேன். வெளிய அவ மாமனாரும் துரையும் டிவி பாத்துட்டு இருந்தாங்க நான் எங்க விட்டில் இருந்து வெளிய வந்து அவ விட்டு பக்கம் திரும்பினேன். அவள் விட்டு கதவை பார்த்து கொண்டு தயக்கத்தில் நின்னேன். சரி அனிதா இருப்பான்னு உள்ள போனேன். சித்ரா மகன் டிவில கார்ட்டூன் பாத்துட்டு இருந்தன். கிட்சன்ல கொஞ்சம் சத்தம் இருந்தது. நான் உள்ள போனேன். அனிதா புடவையை தூக்கி இடுப்புல சொருவிக்கிட்டு சமையல் பண்ணிட்டு இருந்தால். சித்ரா நயிட்டிய மடித்து லுங்கி போல் கட்டி இருந்தால் அவள் கால்கள் என்னை அப்புடியே மூடாகினா என் பூலு லுங்கில் முட்டி இருந்தது. அனிதா அம்மா என்ன ஏதார்ச்சியாக பார்த்துவிட்டு.
அனிதா அம்மா : டேய் எப்படாவந்த..
சித்ரா திரும்பி என்னை பார்த்தல் அவள் முலை கம்பு நயிட்டில் முட்டி இருந்தது. நான் அவள் முலை காம்பை பாத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அனிதா அம்மா என்னை குலுக்கினால் அப்போதான் நினைவுக்கு நான் வந்தேன். அவர்கள் என்னை பார்த்து சிரித்தர்கள். நான் இப்போதான் வந்தேன் என்று நான் பொண்ணு பார்த்தது கல்யாணம் எப்ப என்று அனைத்தையும் சொன்னேன்.
நான் பேசிக்கொண்டு சித்ரா கிட்ட நேருங்கினேன் அவள் சிரித்து வேக்கப்பட்டால். பயன் இங்க இருக்கன் இப்ப வேணாம்னு சொன்ன. அதை கேட்ட அப்புறம்தான் பரத் சொன்னது உண்மைதான் போல் என்று சந்தோஷப்பட்டேன். ஆனால் என்னல் பொறுக்கமுடில, அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி அனைத்து அவள் இடுப்பை நயிட்டி ஓட தடவினேன். என் புலை அவ குண்டில அழுத்தினேன் அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ம்ம் என்று சிணுகள் உடன் அவள் வேலையை பார்த்தல். நான் கையை கிழக்கொண்டுபோய் அவள் புண்டையை நயிட்டி உடன் புடித்தேன் அவள் பாத்துரத்தை கிழ போட்டுட்டு சிங் தொட்டிய புடித்து கொண்டால் நான் அவள் இட்டுப்பை புடித்து பின்னால் இழுத்தேன். அவள் தொட்டிய புடித்த வரு பின்னால் வந்து குனிந்தால் நான் அவள் நயிட்டி இடுப்பு வரை தூக்கி பின்னால் இருந்து அவள் புண்டைய தேயித்தேன் அது விரிந்து வறண்டு இருந்தது. என் கையில் எச்சை துப்பி அதை அவள் புண்டையில் தேயித்தேன். ஷஷ்ஷ்ஷ் என்று முன்னாகினால் என் பூலுல எச்சை தடவி பின்னால் இருந்து அவ புண்டையில் விட்டேன் அஹஹஹஹன்னு முனகல் உடன் என் புலை உள்வாங்கினால். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்ன சுகம் அவளை ஒப்பது மெதுவாக அரமித்தவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகமா அவளை ஒத்தேன் என் ஒரு ஒரு குத்துக்கும் முன்னாள் போய் வந்தால். நான் ஒக்கும் வேகத்தில் அவள் முன்னாள் போக அவள் தலை முடிய புடித்து கொண்டு பின்னால் இருந்து அவள் புண்டையில் டப் டப் என்று சத்தத்துடன் அவளை ஒத்தேன். அனிதா அம்மா கிட்சன் கதவை கொஞ்சமாக அவள் பயனுக்கு நாங்க ஒப்பது தெரியாது போல் மூடினாள். நான் ஒத்து என் கஞ்சிய அவள் புண்டையில் நிரப்பினேன். அவள் ஏழுந்து வைத்தை புடித்துக்கொண்டு ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அப்ப முடிலடான்னு சிரித்தவறு அவள் பெட் ரூம் போனால். நான் பின்னாலே என் புலை லுங்கில் மூடிக்கொண்டு போனேன். அவள் பெட்ல படுத்துட்டு கலைவிரித்து அவள் புண்டையின் மேல் பருப்பை நோண்டினால். நா அவ காலுக்கு நடுவுல மண்டி இட்டு அவ புண்டையில் என் பூலைய தேயித்தேன் அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ம்ம் முடிலடா இப்பவே பண்ணனுமானு கேட்ட.
நான் : என்னால மூட அடக்க முடிலனு மறுபடியும் புலை அவள் புண்டையில் தேயித்து கொஞ்சமா உள்ள விட்டேன்.
சித்ரா : கொஞ்சம் மெதுவ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் முடிலடா புண்டைலம் புண்ணு புன்ன வலிக்குது ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்.
நான் உன்னை ஓக்குறது ரெம்பநாள் ஆசைனு, அவ கால்களை தூக்கி தோல் மீது போட்டு கொண்டு கொஞ்சமா வேகத்தை குட்டினேன். அவள் ஆஹாஆகா ஆம்மம்மா ஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று அலறினால். நான் அவள் கால்களை மடக்கி புடித்து நாங்கு நாங்குன்னு அவ புண்டையில் ஒத்து கஞ்சிய விட்டேன் அவள் மிகவும் சந்தோசமா என்னை அனைத்து கொண்டால். பிறகு நான் அன்று இரவு அவளை மூன்று முறை ஒத்தேன்.
காலைல நான் முளிக்கும் போது மணி 9am யாரும் வீட்டுல ஆள்கள் இல்லை, நான் லுங்கிய கட்டிக்கொண்டு வெளிய வந்தேன். சித்ரா மாமனார் பக்கத்தில் சித்ரா அமர்ந்து அவர் புலை உருவினால். அவர் அவள் முலைய கசக்கி தடவிக்கொண்டு இருந்தார், டிவி ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. அவர்கள் பண்ணுவதை பார்த்ததும் எனக்கு மூடானது.
சித்ரா மாமனார் என்னை பார்த்து, என்ன நைட் ரெம்ப வேலைன்னு சித்ரா சொன்னான்னு சிரித்தர். சித்ராவும் நானும் சிரித்தோம்.
சித்ரா முழிச்சச்சிட்டிய சரி வா சாப்பாடு எடுத்து வைக்கிறேன் வானு எலுந்தால். அவ மாமனார் அவ கைய புடிச்சி இழுத்து என்னடி இப்படி பதில விட்டுட்டு போற. கை அடிச்சி ஊம்பிட்டு போடின்னு சொன்னாரு.
சித்ரா கொஞ்ச நேரம் இரு வரேன்னு மண்டிப்போட்டு அவர் புலை நல்லா உருவி தலையை ஆட்டி ஆட்டி முழுசா புல வாயில வாங்கி ஊம்பினால். அவர் முதல தலையை தடவினவர் பிறகு நேரம் அஹக அஹக அவ தலையை புடித்து இழுத்து இழுத்து வாயில ஒத்து கஞ்சிய அவ வாயில் உத்தினர். அவள் முழுங்கினால், வாய் சுற்றி இருந்த எச்சை கஞ்சிய கிட்சேன் சென்று கழுவினால். நான் அதற்குள் பாத் ரூம் போய்டு வந்தேன். எனக்கு சாப்பாடு போட்டால் சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு கம்பெனி கிளம்புறான்னு சொன்னேன். அவ அதுலாம் ஒன்னும் வேணாம் இந்த ஒரு வரத்துக்கு இதுதான் உனக்கு வீடு கம்பெனி எல்லாம் என்றால்.
நான் : அனிதா அம்மா எங்க..
சித்ரா மாமனார் : ஆமா அவ எங்க பயன்ன இன்னுமா ஸ்கூல் பஸ்ல விடுற.
சித்ரா : அதுலாம் இல்ல, அவங்க அழுகுடா இருப்பாங்கன்னு நினைக்கிறன்.
சித்ரா மாமனார் : யாருடி அது.
சித்ரா : நம்ப வாட்ச்மன். நீங்க பண்ண தப்புக்கு பிறயாசத்தரமா அவர் கூட இருக்காங்க.
அவன் வேற ஜாதிக்காரன், அவன் கூட போய்னு சித்ரா மாமனார் வருத்தப்பட்டர்.
சித்ரா அவனுகத்தான் கிடைக்கும் போது அசத்திர பண்ணிக்கணும்னு நல்லா பண்ணுவானுக, நீங்க வேண அவனுக கூட சேர்ந்து எங்கள பண்ணி பாருங்க நீங்களும் நல்லா மூடாவிங்கனு சொன்ன.
சித்ரா இப்படி சொன்னதும் எனக்கு நல்லா மூடானது. என் என்றால் நானும் வாட்ச்மன் ஜாதிதான் ஆனால் அது அவள் மாமனாருக்கு தெரியாது. நான் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு, சாப்பிட்ட பிளாட்ல கைகழுவிட்டு அந்த பிளேட்டை கழுவி வைக்க எடுத்தேன்.
சித்ரா: டேய் மாமா நீ எடுக்காதடா வைடா, நான்தான் எடுக்கணும்.
சித்ரா என்னிடம் இருந்து சாப்பிட்டா பிளேட்டை வாங்கி கொண்டுபோனால். அவள் நடக்கும் போது அவள் குண்டி அடியாது. எங்களை மிரட்டி வேலை வாங்கியவள் நான் சாப்பிட்டா எச்சை பிளாட்டை கழுவி வைக்கிறது எனக்கு இன்னும் அவளை கதற கதற ஓக்கணும்னு ஆசை வந்தது..
சித்ரா மற்ற பத்திரங்களையும் கழுவி வைத்துவிட்டு வந்தால். நான் அவளை பார்ப்பதை அவள் பார்த்து வேக்கப்பட்டால். நான் அவளை அனைத்து அவள் சுத்தை தடவி அழுத்தினேன். அவள் சிணுகினால் அவள் உதடை கவ்வி இழுத்தேன் அவளும் கவ்வினால் என் நாக்கை அவள் வாயில் உள்ள விட்டு அவள் நாக்கை சாப்பினேன். என் பூலு லுங்கி உடன் அவ புண்டைய நயிட்டி உடன் வைத்து அழுத்தியது.
என் இடுப்பை ஆட்டி அவள் புண்டைய தேயித்தேன். அவளும் இடுப்பை ஆட்டி என் புலை தேயித்தால். அவளை நாற்காலில் உக்காரவைத்து என் லுங்கிய அவிழ்த்தேன். அவள் என் புலை புடித்து உருவினால் நான் அவள் உதட்டை தடவினேன் அவள் என் விரலை சாப்பினல். அவள் தலையை புடித்து கிட்ட இழுத்தேன். என் பூலு நுனியா நக்கி சாப்பினல். உருவி உருவி சாப்பினல், போக போக கண்ணை முடி தலையை ஆட்டி ஆட்டி ரசித்து ஊம்பினால்.
நான் நயிட்டி ஜிப்பை கழட்டி அவள் முலைய தடவினேன். காம்பை புடித்து நசுக்கினேன் அவள் முலை தடவி பிசைந்தேன். அவள் நயிட்டிய கழட்ட கைய தூக்கி ஒத்துழைத்தால். அவள் உள்ள ஏதும் போடுல ஷேர்ல உக்காந்து குனிந்து ஊம்பினால், நான் அவள் புண்டைய தடவி விரலால் அவள் புண்டைய ஒத்தேன். திடிர்னு எனக்கு அவ மாமனார் ஞாபகம் வந்தது திரும்பி பார்த்தேன் அவர் புலை வெளிய எடுத்து உருவிக்கொண்டு இருந்தார்.
அவரை பார்த்ததும் எனக்கு ஒரு ஆசை, வாடி உன் மாமனார் ரெம்ப கஷ்ட படுறார். அவருக்கும் ஊம்புவ, நான் உன்ன ஓக்குறானு சொன்னான். அவள் அவர் முன்னாள் மண்டிப்போட்டு ஊம்பினால். நான் அவ பின்னால மன்னிப்போட்டு அவள் சூத்து வழியாக அவ இடுப்பை புடிச்சிட்டு புண்டையில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அப்புறம் இருக்க இருக்க அவ முடிய புடிச்சிட்டு வேகமா அவளை ஒத்தேன். அவள் மாமனார் உக்காந்து இருக்க, சித்ரா முட்டி போட்டு மாமனாரின் காலுக்கு நடுவுல போய் அவர் இட்டுப்பா புடிட்டுது கொண்டு ஊம்பினால். நான் அவள் முலைய பிசைந்துகொண்டு காம்பை திருகிக்கொண்டு அவளை ஒத்தேன்.
பரத் இவளை ஒக்கும் வரை திமிரு பூடித்த புண்டைய இருந்தால் ஆனால் இப்போ அடங்கி போகுற தேவிடியாவ இருக்க.. அவள் குண்டிய அடித்து வேறிக்கொண்டு ஒத்து அவ புண்டையில் கஞ்சிய நிரப்பினேன். அவளும் கலைத்துப்போனல் எனது புலை அவ கழட்டிய நயிட்டில் துடைத்தேன். அவ இடுப்பு வலிக்குது மாமா வாங்க பெட் ரூம் போலாம்னு மாமனாரை கூட்டிட்டு போனால். அவரை படுக்க சொல்லி அவள் புண்டைய அவர் வாயில் வைத்து அமர்ந்து அவர் புலை 69 பொசிஷன்ல இருவரும் புண்டையும் பூலையும் மாரி மாரி நக்கி சாப்பினர். நான் அவள் சுத்தில் இரண்டு விரலை விட்டேன்.
சித்ரா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ம்ம்ம் ஆஹாங் என்று முன்கள் உடன் அவர் புலை ஊம்பினால். நான் என் விரலை எடுத்து விட்டு என் புலை உள்ள விட்டேன் ஈஸியா உள்ள போனது ஏற்கனவே சூத்துல ஓலு வாங்கி இருப்ப போல். 20 நிமிடம் ஓளுக்கு பின்னர் எனக்கு கஞ்சி வர அவ குண்டி ஓட்டைல இருந்து புல வெளிய எடுத்து அவ சூத்து மேல உத்தினேன். அது வளைந்து அவ புண்டைக்கு போக அதையும் அவள் மாமனார் என் கஞ்சி என்று தெரியாமல் ரசித்து நக்கினர்.
கலிங் பேல் அடிக்க நான் போய் பார்த்தேன். சித்ராவின் மாமிய அனிதா வாட்ச்மன் கிட்ட ஒழுவங்கிட்டு வந்தது இருந்த..
நான் அம்மணமா கதவ திறந்து உள்ளே அவளை இழுத்து கட்டி அனைத்து, பிறகு சோபால கலவிரித்து படுக்க போட்டு ஒத்தேன். அவள் ஏற்கனவே வாட்ச்மன் கிட்ட ஓலு வாங்கியதல் அவள் புண்டையில் இரமாக இருந்தது. நானும் ஒத்து அவள் புண்டையில் மேலும் கஞ்சிய நிரப்பி அவ புண்டையில் கஞ்சிய வழிய விட்டேன். அவள் குளிக்க போனால். சித்ரா போன்ல பேசிக்கொண்டு வெளிய வந்தால் ஹாலில் கழட்டிப்போட்ட நயிட்டி எடுத்து மாட்டினால்.
என்னை பார்த்து டீ வேணுமான்னு கேட்ட, நான் உன் முலை பால் வேணும்னு சைகை காட்டினேன். அவள் பொண்ணுக்கு எப்போ பால் கொடுத்தோம்னு யோசித்தல். நான் அதற்குள் அவ கிட்ட போய் அவளை டைனிங் டேபிள் மேல உக்காரவாச்சி அவள் முலை சாப்பினேன் அவள் ஒன்னு மட்டும்னு சொல்லிட்டு போன் பேசினால். நான் யாருனு கேட்டேன் பரத் தான் என்று ஸ்பீக்கரில் போட்டால்.
பாரத் : மேனேஜர் நாதன் போன் பண்ணினான். முன்ன நம்ப கம்பெனி கழிவுளம் ஆத்துல கொட்டுறம்னு பிரச்சனை பண்ணுனான்ல அவன் போன் பண்ணினனம். உன்ன நேர்ல பாத்து பேசுணுமாம். உன் போன் நம்பர் கேட்டணம். நாதன் உனக்கு கால் பண்ணுனேன் போன் போலன்னு துர்காவுக்கு கால் பண்ணன் அவ எண்ட சொன்ன. நான் அந்த லோக்கல் கட்சி காரண்டா பேசிபாக்குறான்டி இல்லனா துர்காவா பேச சொல்லுறன்..
சித்ரா : மறுபடியும் காசு கேக்குறாப்போல மாசம் மாசம் அவனுக்கு எப்புடி கொடுக்குறது.
பரத் : அவனுக்கு காசு தேவப்படுற மாதுரி தெரிலடி. ஒன்னு உண்மையிலும் பிரச்சனை பெருசா இருக்குலம் இல்லனா அவனுக்கு நீ வேணும்னு போய் சொல்லுவான். ஆஹானா அது பொய்யா இருந்தலும் அவன் நினைச்ச பெரிய பிரச்சணைய பண்ணிடுவேன்.
சித்ரா : இப்ப என்ன பண்ணுறது..
பரத் : நான் துர்காவா பேசச்சொல்லுறேன். பாபாவுக்கு உடம்பு சரி இல்லனு சொல்ல சொல்லுறன். அதுக்குள்ள நம்ப யோசிக்குளம். வேறாவளி இல்லனா நீ அவன்ட போற மாதுரிதன் இருக்கும்.
சித்ரா : ஹேய் என்னடா சொல்லுற..
பரத் : அப்புடி பண்ணித்தான் அவனும்னா என்னதான் பண்ண முடியும். அப்புடி நிலைமை வந்த நமக்கு சாதகமா எப்புடி அத யூஸ் பண்ணுறதுனு யோசிப்போம். நீ அதுலாம் ஏதும் யோசிக்காம லக்ஷ்மமணன் கூட சந்தோசமா இருடி. என்ன பண்ணுறன் புது மாப்புள..
சித்ரா : அதுலாம் இடுப்பு வலிக்குதுடா குத்தி எடுக்குறான். இப்ப சார்க்கு பசிக்குதம் பால் குடுக்குறர்..
பரத்: சரிடி உன் மாமனார் மாமியார் கிளம்புனா அப்புறம் போன் பண்ணு அவங்கள கொண்டு போய் விடணும்ல..
சரிடான்னு சித்ரா போன் வைத்தால், நானும் பாலை குடித்து முடித்தேன். நான் கொண்டுபோய் விட்டுவாறன். அனிதா அம்மா கிளம்பி ரெடியானால். சித்ரா மாமனார் குளிக்க போனார். இதற்க்கு இடையில் நானும் என் வீட்டுல குளித்து விட்டு அவ வீட்டுக்கு போனேன் டீ குடிச்சிட்டு கார்லா அனிதா அம்மாவையும் திரு அப்பாவையும் கூட்டிட்டு பள்ளிக்கூடத்துல போய் அவ மகனையும் கூட்டிட்டு போய் வீட்டுல விட்டுட்டு வந்தேன்.
நான் அவங்களை கொண்டு போய் விட்டுவர 2.30 மணி நேரம் ஆனது. நான் சித்ராவின் விட்டு கதவை தட்ட சித்ரா கதவை திறந்தால். அவள் வேற நயிட்டில் இர்ருந்தால் அவளை கட்டி புடிக்க போனேன். அவள் அப்பா முடிலடா வேணாம்னு சொல்லிட்டு அவ ரூம்க்கு போனால். அப்பதான் பார்த்தேன் அவள் தலையில் வைத்து இருந்த பூ கசங்கி இருந்தது ஒரு சில இடத்துல பூ இல்ல வெறும் நூல் மட்டும் இருந்தது.
நான் : என்னடி இவன்கூட ஒழுவாங்குன.
சித்ரா பெட்ல படுத்த, நானும் அவள் பக்கத்துல படுத்தேன். சித்ரா சொல்ல அரமிச்ச..
என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்… உங்கள் கருத்துக்களை எதிர் பார்க்கிறோன்.
உங்க கருத்துக்களை கமெண்ட் பக்ஸ்ல் சொல்லவும்..
நான்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு