என் முதலாளி மனைவி சித்ராவை நான் ஒத்த பின் முதலாளின் அம்மா அனிதாவை நானும் என் கூட வேலை பார்க்கும் நண்பர்களும் சேந்து ஒத்தோம்.. அதான் பின் அனிதா அவள் மகன் வீட்டுக்கு வர இருதிக்கு (Weekend) வரும் பொழுது பலமுறை அனிதாவை போதும் போதும்னு சொல்லுற வரை ஒத்து இருக்கம்.
அதைப்போல சித்ராவை நான் பலத்தடவை ஒத்து அவ புண்டைலும் வாயிலயும் கஞ்சிய உத்தினேன். சித்ரா முன்பவிட கொஞ்சம் அங்கங்கள் தெரியும்படியும் உடம்பு அமைப்புகள் தெரியும்படியும் உடைகளை உடுத்தினால், இதனால் என் கூட வேலை பார்க்கும் பெரும்பாலானர் அவள் அங்கங்களை வர்ணிப்பார்கள் அவளை நினைத்து கை அடிப்பதை பற்றி பேசுவர்.
நான் அதை சிதிராவிடம் சொல்லும் போது அவள் புண்டைய தேய்த்து கொண்டு அவன அப்புடி சொல்லுறன் என்று அச்சிரியம் படுவாள். மேற்கொண்டு அவன் முன்பு முலை பிளவு தொப்புள் கட்டி இன்னும் சூடாக்குவல்.
இதை போல எங்கள் ஓலு வாழ்கை போக. ஒரு வெள்ளிக்கிழமை நாள் சித்ராவை கம்பெனியில் குனியவச்சி நான் ஒத்துக்கொண்டு இருக்கும் போது அவள் மாமியார் போன் பண்ணினால், சித்ரா போன் கட் பண்ணினால். நான் ஒத்து அவள் புண்டையில் கஞ்சிய நிரப்பியா பின் அவள் அதை தொடைத்து விட்டு. என் புல நக்கி சுத்தம் பண்ணினால் பிறகு நாங்கள் ட்ரெஸ்ஸய் சரி செய்து கொண்டோம்.
சித்ரா என் மடில உட்காந்து மாமியார்க்கு போன் பண்ணினால் நான் அவள் வைத்தாய் தடவிக்கொண்டு முலையை கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். போன் லவுட் ஸ்பீக்கர் போட்டால்
சித்ரா : சொல்லுங்க அத்தை.
அனிதா : கண்ணு மாமா கார் சர்வீஸ் விட்டது வருல நீ கார் அனுப்புறிய.
சித்ரா என்னை பாத்து பொறியான்னு கண்ணுல கேட்ட, நான் ஹ்ம்ம்ம்னு கண்ணாலே சொன்னான்.
சித்ரா,: சரி அத்தை பரத் அனுப்புறேன்.
அனிதா : சரி கண்ணுனு வச்சிட்டா.
அவள் போன் வச்ச அப்புறம் சித்ரா திருப்பி என் உதட்டை கவ்வினால் நானும் கவினேன். சிறிது நேரம் தடவுளுக்கு பின் அவள் முலைய சப்பி பால் குடித்தேன். பிறகு ஒருதடவை சித்ராவை ஓத்துட்டு கார் எடுத்துட்டு அவள் மாமியார் வீட்டுக்கு போனேன்.
அனிதா கதவை தொறந்தால் புடவையில் அவள் இடுப்பு தெரிந்தது. உள்ள வாப்பானு கூப்பிட்டால் உள்ள போனேன் ஹால்ல யாரும் இல்ல. அவள் இருப்ப வரேன்னு திரும்பினால் அவள் சடையா புடிச்சி இழுத்து கிஸ் பண்ணினேன் தள்ளினால் உள்ள இருக்கிருனு கை கட்டினால் அவள் சுத்தை தடவினேன். அவள் கைய தட்டிவிட்டு சிரித்தவறு உள்ளே போனால்.
சிறிது நேரத்தில் அங்கு இருந்து கிளிம்பினோம். சித்ரா வீட்டில் விட்டிட்டு என் வீட்டிற்கு போனேன் லஷ்மிணன் கிளம்பிக்கொண்டு இருந்தன் என்னடான்னு கேட்டான். எனக்கு பொண்ணு பாத்து இருக்காங்க நாளைக்கு பாக்க வர சொன்னாங்கலாம் அதான் ஊருக்கு கிளம்புறன்டானு சொன்னான்.
நான் : துரை எங்கடா.
லஷ்மிணன்: அவன் இன்னும் வருலடா. சரி என்ன பஸ் ஸ்டாப்ல ட்ரோப் பண்ணுறியா.
நான் அவனை பஸ் ஸ்டாப்ல ட்ரோப் பண்ணிட்டு, வைன் ஷாப் போய் சரக்கு வாங்கிட்டு வந்தான். கம்பெனி வாட்ச்மன் ரௌண்ட்ஸ் போய்ட்டு இருந்தன் அவன்ட அந்த சரக்கு கொடுத்தேன். ரெம்ப தேங்க்ஸ் தம்பின்னு நேலிஞ்சான். என்ஜோய் பண்ணுயா போனு அனுப்பிட்டு வீட்டுக்கு வந்தான். துரை டிவி பாத்துட்டு இருந்தன்.
துரை: ஏன்டா கிளம்பிட்டானா.
நான் : ஹ்ம்ம் போய்ட்டான் மச்சி. இன்னைக்கு என்னடா பண்ணுலாம். புதுசா ஏதாவது ட்ரை பண்ணுலாமா..
துரை : புதுசாவா யாரடா பண்ணுலாம், சித்ராவையா.
நான் : அவளை ஒரு நாளைக்கு பண்ணுலாம் மச்சி, நம்ப அனிதாவை வேற ஒருத்தன் கூட ஓக்க வைக்கிலாமா..
துரை : அப்போ நாம என்னடா பண்ணுறது.
நான் : நாம அழுக்கு ஒரு ரவுண்டு பண்ணிட்டு. அப்புறம் ஓக்க விடுவம்டா..
துரை,: அப்போ சரிடா. வாடா சாப்பாடு பண்ணிட்டான் சாப்புடுலாம்.
சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு அனிதாக்கு கால் பண்ணன். இன்னும் மருமகள் தூங்கலான, பரவலா வாடினு கூப்புட்டான். ஹேய் போடான்னு வச்சிட்டா உடனே சித்ராக்கு போன் பண்ணினேன்.
உன் மாமியார அனுப்புடின்னு சொன்னான். ஹேய் அடிவாங்குவ என்ன பாத்த உன்னக்கு மாமா மாதுரி தெரித்ததுனு கேட்ட.
நான் : தேவிடியா புண்டை அனுப்புடி.
சித்ரா : ஹேய் விளையாடாத.
நான் : உன் மாமியார்ட, பரத் உங்கள கூப்புடுறன் போயிட்டு வாங்க, மாமா கேட்ட சமாளிச்சுக்குறான்னு சொல்லுடி.
சித்ரா : சரிடா
எங்க விட்டு கலிங் பெல் அடிச்சிது, போய் தொறந்தேன். அனிதா உள்ள அமைதியா வந்த கதவ சத்திட்டு அவளை பின்னால இருந்து கட்டி புடிச்சன். புடவைக்குள்ள கை விட்டு முலைய கசக்கினேன். துரை முன்னால வந்து கட்டி புடிச்சி அவளை கிஸ் பண்ணன் அவளும் கிஸ் பண்ணினால். அவளை விட்டு விலகி ட்ரெஸ்ஸய் கழட்டினேம். அவளும் புடவையை அவித்தல்.
அனிதா : என்னடா நடக்கு, என் மருமகள் வந்து என்ன நீங்க கூப்புடுர்த்த சொல்லுற.
துரை : என்னடி அம்மா சொல்லுற உண்மையாவா
(முதலாளி அம்மாவை அம்மனுதான் கூப்புடுவம்)
நான் : அது ஒன்னும் இல்லடி அனிதா அம்மா , நீ நைட் ஷோ போனும்னு ஆசை படுறானு சொன்னான். அதான் வர சொல்லுங்கன்னு சொன்னான்.
அனிதா : ஓ அப்புடியா..
அனிதா லோ கட் ப்ளௌஸ்ல பாவாடை ஓட இருத்த அவளை பெட்ல படுக்க போட்டு அவ தொப்புளை நாக்குல நக்கி எடுத்தான் துரை. நா அவ லிப்சை சாப்பினேன் அவளும் சாப்பினல் நக்கல் எச்சய பரிமாறிகொண்டும்.
கிழ துரை அனிதா அம்மாவின் பாவாடைய உருவி புண்டைய நக்கி கொண்டு இருந்தன் நான் மேல அவள் ஜாக்கெட் உக்கய் கழட்டி அவள் முலைய விளையாடி சாப்பினேன்.
நான் : ஒருநாளைக்கு இப்படி உன் மருமகளையும் ஓக்கணும்டி. ஒத்து எங்க கஞ்சிய அவ புண்டைல உத்தணும்டி. உன் மருமகளை நாங்க ஓக்குலாம்ல.
அனிதா அம்மா : அது உங்க விருப்பம்டா, நா என்ன சொல்ல போறான்.
நா எலுந்து அவ வாயிலவச்சான் துரை அவ புண்டைல தேச்சனை கால நல்லா விரிச்சி காமிச்சான். என் புல உருவி சாப்பினல். மெத்துவ அவ வாயில் விட்டு எடுதேன். போக போக வேகமா ஒத்தேன். துரையும் வேகமா அவள் புண்டைய பதம் பார்த்தான். நான் அவள் வாயில் கஞ்சிய விட்டு பக்கத்தில் படுத்தேன்.
அனிதா அம்மா வாயில் எச்சயும் கஞ்சியும் வடிய துரை ஓளுக்கு ஏற்ற போல முன்னாகினால். ஹ்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹஹஹஹ என்று. சிறிது நேரம் ஓளுக்கு பின் துரை அனிதா அம்மாவின் புண்டையில் கஞ்சிய உத்தினான்.
துரை : ஏண்டி முததடவை ஓக்குறப்ப ரெம்ப டைட்டா இருந்துச்சி, உன் புருஷன் ஓக்குறது இல்லையா.
அனிதா அம்மா : அவன் எங்க ஓக்குறேன். பிரபு பொறக்குறதுக்கு முன்ன ஒத்தது ஓட சரி, அதுக்கு அப்புறம் ஒக்கவே இல்ல.
நான் : இனிமே நாங்க இருக்கம்ல நீ விதம் விதமா ஒழுவாங்குவ இனிமே.
அனிதா எங்க புல உறிவிட்டு இருந்த,..
நான் : என்னடி ஏதும் பேச மாட்டிக்கிற,.
அனிதா : அதான் நீங்களே சொல்லிட்டீங்க என்ன பண்ணுறான்னு அதைவிட வேற என்ன வேணும்.
துரை : உனக்கு செக்ஸ் பண்ணுறதுல ஏதாவது ஆசை இருக்கடி.
கேட்டுட்டே அவ பக்கம் திரும்பி அவ ஒரு பாக்க முலை காம்பை நக்கிட்டு அவள் புண்டை இதழை தடவினேன். ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ன்னு முன்னாகிட்டு இருந்தால்.
அனிதா கொஞ்சநேரம் யோசிச்சிட்டு, அனிதா: இப்படி பயந்து பயந்து பண்ணாம நிம்மதியா ஒரு நாள் முழுசா பண்ணனும்.
நான் : அவ்ளதானடி வேற ஏதும் ஆசை இல்லையா, இவங்க கூட பண்ணனும், அவங்க கூட பண்ணனும்னு.
அனிதா என்னை உற்று பார்த்தால், என்னடி மனசுல இருக்கறத கேட்டுட்டானானு துரை கேட்டான். எதுவா இருந்தலும் பரவால்லடினு நான் சொன்னான். என்ன சொல்லுறதுனு எங்க புல உறிவிட்டே முழித்தால்.
நான் : இப்ப அப்புடி ஆசை இல்லைனாலும் முன்ன எப்பயாது ஆசை வந்து இருக்கும்ல. சும்மா சொல்லுடி.
அனிதா : அது என் பொண்ணு மொபைலில் ஒரு வீடியோ பார்த்தான் ஒரு பொண்ண அவ புருஷன் முன்னாலே மொரட்டுதனமா பண்ணுவாங்க அதுமாதிரி என் புருஷன் முன்னாலே பண்ணனும் அதான் ஆசை. அப்புடிலாம் நடக்காத்துல.
நான் : அது ஒருநாளைக்கு பாத்துக்குளம், இப்ப உனக்கு ஒரு அலு ரெடி பண்ணி இருக்கம் போய் படுக்குறியடி.
அனிதா மூஞ்சில பயமும் வேக்கமும் கலந்து இருந்தது. என்னடி யோசிக்குற பயப்புடாம போடி. நீ புண்டைய விரிச்சி ஓலு வாங்குறத நாங்க பாக்கணும்
அனிதா : ஹ்ம்ம் சரி. யாரு கூட …
நான் : நம்ப வாட்ச்மன்டி..
அனிதா : ஐயோ அவன வேணாம் வேணாம். ப்ளீஸ் வேற யார்னாலும் ஓகே.
துரை : இல்லடி நீ சிவப்பா நல்லா நாட்டு பசு மாடு மாதுரி இருக்க, அவன் கருப்பா அசிங்கமா இருக்கணு வேணான்னு சொல்லுறியடி.
அனிதா : அதுலாம் பிரச்சனை இல்லடா, அவன் பயன் என் பொண்ண லவ் பண்ணி மாசமாகிட்டேன். என் புருஷன் அவனை அடிச்சி கைய உடச்சிட்டாங்க அப்புறம் அமௌன்ட் கொடுத்து அனுப்பிட்டாங்க. அப்புறம் என் பொன்னுட விசாரிச்சாதான் தெரித்து அந்த பயன் லவ் பண்ண ஒத்துக்குள்ள. தப்புபண்ணவும் ஒத்துக்குள்ள என் பொண்ணு மேலதான் தப்புனு. அதனால அவனுக்கு எங்க மேல கோவம் இருக்கும். அவன் கூட எப்புடி பண்ணுறது.
துரை : அப்போ உன் புண்டை மாதுரி உன் பொண்ணு புண்டைக்கும் ரெம்ப அரிப்பு போல. சரி எதனால உன் புருஷன் அவங்க காதல வேணாம்னு சொன்னாரு.
அனிதா : அவனுக வேற ஜாதி, அவங்க பழக்கம் வாழைக்காம்லாம் எங்களுக்கு புடிக்காது.
துரை : ஓஹ் அவங்க பழக்கம் புடிக்காது ஆனா புல மட்டும் புடிக்கும்மா.
அனிதா சீ போங்கடான்னு சிரிச்சிட்டே எங்க புல வேகமா உறுவினா.
நான் : அப்போ அவன்கூடத்தான் நீ படுக்கணும், நீங்க பண்ணதுக்கு மன்னிப்பு கேட்டமாதுரி அச்சிடி. இதைவிட வேற வாய்ப்பு கிடைக்காது.
அனிதா : அது ஓகே வெளிய சொல்லிட.
நான் : உன்ன மாதுரி ஒரு கட்ட கிடைச்ச நல்லா வச்சி பண்ணுவாங்கடி, வெளிலம் சொல்ல மாட்டாங்க. அது வெளிய சொல்லாம நாங்க பாத்துக்குறம்.
அனிதா சரிட என்னமோ பண்ணுங்கன்னு பெட்ல இருந்து எழுந்து எங்க ரெண்டு,பேரோட பூலையும் புடிச்சி உருவி வாயில வச்சி சாப்பின. என்னமா சப்புரடினு அவ முதுகையும் முலையும் தடவினேன்.
நா இருடின்னு எலுந்து போன் எடுத்து வாட்ச்மனக்கு போன் பண்ணினான்.
நான் : அண்ணா என்ன பண்ணுறீங்க.
வாட்ச்மன் பெரியண்ணன் : இப்பதான் சப்புடன் தம்பி, லைட்டா நீங்க வாங்கி கொடுத்த சரக்க போட்டான் அதுக்குள்ள நீங்களே கூப்புடிங்க.
நான் : இங்க ஒருத்தர் உங்கள பாக்கணும்னு ஆசைப்படுறாங்க நீங்க வந்த ரெம்ப சந்தோசபாடுவாங்க.
பெரியண்ணன் : சரி தம்பி வராங்க.
கைல புல புடிச்சி உருவிட்டே பேசிட்டு திரும்பி பார்த்தான் துரை பெட்ல படுத்து இருக்க, அனிதா முட்டிபோட்டு குனிச்சு புல ஊம்பிட்டு இருந்த, அவ குண்டி என் கண்ணு முன்னால இருந்தது அதுவழிய அவ புண்டை தெரிஞ்சது. பின்னால இருந்து அவ புண்டையில விரலால் தேச்சான் ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம்ம்னு மூணுகிட்டு முட்டி போட்ட வாக்குல கால விரிச்ச. என் புல உருவி அவ புண்டைல தேச்சான். நழுவிட்டு உள்ள போச்சி. உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்து வேகமா உள்ள விட்டான் முழுசா உள்ள போச்சி,..
அனிதா அம்மா ஆஹானு கத்தின, அவ இடுப்பை புடிச்சிட்டு வேகமா அவ புண்டைல இடிச்சி ஓத்தான். அவ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஹானு முன்னாகிட்டே துரை புல வேகமா உருவி ஊம்பின, துரை அனிதா ஓட தல முடிய கோத்த புடிச்சி அனிதா தலையை அழுத்தி அவன் இடுப்பை தூக்கி அனிதா வாயில ஓத்தான். துரை புழு துடித்து அவ வாயில கஞ்சிய உத்தினான் அதை அனிதா குடித்தால், துரை புலில் ஒழிகிய இருந்த கஞ்சிய அனிதா நக்கி சுத்தம் பண்ணினால்.
துரை என்னமா ஊம்புறடினு அனிதா முலைய அடித்தான் அவள் ஆஹானு அலறினால். துரை எலுந்து ஹாலுக்கு போக அனிதா அவள் புண்டைய தேய்த்து கொண்டு என்னிடம் ஓலு வாங்கினால். வெளிய துரை பேசும் சத்தம் கேட்டது.
துரை : உள்ள வாங்க அண்ணா.
பெரியண்ணன்: என்ன தம்பி பொம்பள சேருப்பு இருக்கு, ஏதாவது ஐட்டம்மா?
துரை : அதுலாம் ஒன்னும் இல்ல அண்ணே உங்கள பாக்க ஒருத்தர் வந்து இருக்காங்க. உங்க கிட்ட மன்னிப்பு கேக்கணுமா,..
பெரியண்ணன்: அது யாரு தம்பி.
அவர்கள் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போதே பேரு மூச்சி ஓட நான் அனிதாவின் புண்டையில் கஞ்சியை ஊற்றினேன். அவள் அப்புடியே படுத்தல்,.
அனிதா அம்மா : என்னமா ஓக்குறீங்கடா, நீங்க ஓக்க ஓக்க புண்டை ரெம்ப அரிக்குதுடா.
நான் : நாங்க சொல்லுறவங்க கூடலாம் படுத்தின உன் புண்டை அரிப்புக்கு சுகமா இருக்கும், படுக்குறியடி.
அனிதா : வெளிய தெரியாம என்ன வேண பண்ணுங்கடா.
நான் சரி வாடி வெளிய போலாம்னு இழுதான், ஹேய் இருனு ஜாக்கெட் பாவாடை கட்டினால், புடவையை மேல பொத்திகிட்டு வெளிய பொணம், நானும் துரையும் டவல் மட்டும் கட்டி இருந்தோம், அனிதா ஜாக்கெட் பாவாடைல தாலி உடன் வெளிய வந்த, அவளை பாத்ததும் பெரியண்ணன் அதிர்ச்சி ஆகிட்டான்.
அனிதா : என்ன மன்னிச்சிட்டு பெரியண்ணனு காலுல விழுந்த.
பெரியண்ணன் : எஜமானி அம்மா, என்ன பண்ணுறீங்க நீங்க போய் என் காலுல உழுவுறீங்க.
அனிதா என் பொண்ணுனால உன் மகன் ரெம்பவும் கஷ்டப்பட்டன். எங்க மேலதான் தப்பு, உன் மகன் வேணாம்தான் சொன்னான் என் பொண்ணுதான் உன் மகனா வற்புறுத்தி பண்ண சொன்ன. இது எனக்கு தெரியும், அவங்க பண்ணும் போது பார்த்தானு சொன்னதும், பெரியண்ணன் முகம் கோவத்துல சிவந்துச்சி.
பெரியண்ணன்: அப்ப இத்தன நாள் இது எல்லாம் உங்களுக்கு தெரிஞ்சியும், என் பயன் தப்பு பண்ணமாத்துறியே நீங்களும் உங்க பொன்னும் நடந்துகிட்டிங்க இது நாயம்மா அம்மா.
அனிதா அம்மா : எங்கள மன்னிச்சிடுங்க, நானும் என் பொண்ணு உங்க கிட்ட மன்னிப்பு கேட்க எவளவோ முயற்சி பண்ணினோம். ஆனா எங்களுக்கு உண்மையா சொல்ல தெரியாம வருல. இப்ப அதுக்கு பதிலா நீ என்ன சொன்னாலும் செய்யுறன், அதுக்கு தண்டனையை என்ன என்னவென பண்ணிக்கு.
பெரியண்ணன் கோவத்துல ஓங்கி அனிதாவை அறைந்தன். ஷாஹா அம்மா போதுமான்னு கண்கலங்கி சிரித்தவறு பெரியண்ணனை கேட்டால்.
பெரியண்ணன்: ஒம்மாள ஓக்க தேவிடியா புண்டை, பல்ல காட்டுறியா, உன் புண்டைய கிழிக்குணும்டின்னு திட்டிட்டு. ஐயோ இப்படி பேசிட்டமே என்று முழித்தான்.
அனிதா அவனை பார்த்து, என் நிறுத்திட்ட உன்னால இப்படி மட்டும்தான் பேச முடியும் நீ சொன்ன மாதுரி பண்ணமுடியாது. அந்த அளவு உனக்கு தெய்ரியம் இல்ல.
வாட்ச்மன் பெரியண்ணன் அவ தடையா அழுத்தி புடித்து வாய்ய முடுடி இல்லனா வாயில ஒத்திடுவான்னு சொன்னான். சொல்லிட்டு என்னையும் துரையும் பார்த்தான்.
துரை : நாங்க உங்கள தடுக்க மாட்டோம். நீங்க இவளுக்கு என்ன தண்டனை கொடுத்தாலும் எங்களுக்கு ஓகேதான்.
நான் : நீங்க சொன்னதை பண்ணுங்க அண்ண. அவ நீங்க என்ன பண்ணாலும் கம்முனுதான் இருப்ப..
அனிதா அம்மா : அவனால முடியாது, எங்க நீ ஆம்பளைனா பண்ணுடான்னு வாட்ச்மனை உசுப்பேத்தின.
வாட்ச்மன் அடிங்க உங்கமான்னு அவர் பேண்ட் ஜிப்பை அவித்து அவர் பூலை எடுத்து அனிதா அம்மாவின் முகத்தில் தடவினான். அவளும் அவன் புலில் அவள் முகத்தை தேத்தால்.
அவன் பூலை கையில் புடித்து குலுக்கினால், இதை சற்றும் எதிர் பார்க்காத வாட்ச்மன், என்ன நடக்குனு யோசிக்குறதுக்குள்ள. அவன் பூலை வாயில் வைத்து சாப்பினல். அவளின் வாய் வேலையில் அவன் மயங்கி இடுப்பை ஆட்டி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அனிதா அம்மாவின் வாயில் வாட்ச்மன் ஓத்தான். அனிதா அம்மாவும் வேகமாக அவன் பூலை ஊம்பினால். அவன் அவள் வாயில் கஞ்சிய உத்தினான்.
அந்த அசதில் அருகில் இருந்த சோபாவில் அமர்ந்தான். அனிதா எலுந்து. அவள் போர்த்தி இருந்த புடவையை அவிழ்த்து ஜாக்கெட் பாவாடை தாலியுடன் அவன் களுக்கு நடுவில் அமர்ந்து அவன் பூலை சப்பி சுத்தம் செய்த்தல், அவள் முலை பிலவை வாட்ச கண்ணு வாங்காம பார்த்துக்கொண்டு இருந்தன் வாட்ச்மன். இதை பார்த்த அனிதா கைல புடிச்சிபாருன்னு அவன் கைய புடிச்சி அவன் முலைல வச்சல். அதை அவன் நல்லா அழுத்தி பிசைய. அம்மாவலிக்குது மெதுவட, என் உடம்பு இனிமே உனக்குதான் சொந்தம்னு சொன்ன.
வாட்ச்மன் அனிதாவை சோபால உக்கார வச்சி இருக்கி அஹனைத்து உதட்டை சாப்பினான். அவளும் முழு ஒத்தலைப்புயுடன் உதட்டை சாப்பினல்.
இரண்டு கைனாலும் ஜாக்கெட் முன் பக்கத்தை புடித்து இழுத்தன் உக்குகள் பிஞ்சியது. அவளின் பேருத்த முலைய பிசாஞ்சி சாப்பினான். அவளும் அவனுக்கு முலை கம்புகளை சப்ப கட்டினால். பின்பு பாவாடைய தூக்கி கலவிரித்து வா என்று கூப்பிட்டால். அவளின் பூலை தேக்க அது பெரிய கடப்பாறை போல அனது.
நானும் பாரதும் அவளை ஒத்து தள்ளியதல் அவள் புண்டை விரிந்து இருந்ததுநாள் ஈஸியாக அவன் 6 இஞ்சு புழு உள்ள போனது, வேகமாக ஆட்டி ஒத்தன். அவளும் இடுப்பை தூக்கி கட்டி அவன் ஓலை ரசித்து வாங்கினால். அவன் முழு கஞ்சியும். அவள் புண்டையில் நிரப்பிட்டு எழுந்தான்.
துரை வாடா மாப்பிளை நாம இவள பெட்ல போட்டு ஓக்குலாம்னு என்ன கூப்பிட்டேன்.
நான் : இல்லடா, இன்னைக்கு இவள விடியுற வர, வாட்ச்மன் அண்ணன்தான் ஓக்கணும் . நாம அவங்கள தனியா விட்டுரலாம்னு பெட் ரூம் உள்ள விட்டு கதவ சத்திட்டேன்.
துரை : என்னடா மச்சான், இன்னைக்கு அவளை புலிஞ்சிடுலாம்னு பார்த்த இப்படி பண்ணிட்ட.
நான் : அவளை விடுடா, இன்னொருத்தி இருக்க பண்ணுலாமா..
துரை : யாருடா அது.
நான் : இவதான்னு, நா சித்ராவா ஒத்த விடியோவை போட்டு காண்பித்தேன்.
துரை : என்னடா நடக்கு, உண்மையிலும் அவளை ஒத்துட்டியாட, சொல்லவே இல்ல. தேவிடியா என்னமா ஓலு வாங்குறடா… ஹேய் என்னக்கும் புண்டைய காட்டுவலடா..
நான் : கண்டிப்பா படுக்க வைக்கிறாங்கட, ஆஹானா யார்டியும் சொல்ல கூடாது. இரு அவளுக்கு கால் பண்ணுறன் என்ன பண்ணுறான்னு தெரில.
நான் சித்ராக்கு கால் பண்ணன், ஹெட் போன்ல கனெக்ட் பண்ணி ஒரு என்று துரைட்ட கொடுத்தான். அவ என்ன பேசுனாலும் நீ ஏதும் சொல்ல கூடாதுனு சொன்னான். முதல் ரிங்ல போன் எடுத்த ஆஹானா அவ ஏதும் பேசுல.
நான் : என்னடி முதல் ரீங்கள போன் எடுத்துட்டா.
சித்ரா : தூக்கம் வருலடா.
நான் : தூக்கம் உனக்கு வருளைய இல்ல. உன் புண்டைக்கு தூக்கம் வருளைய.
சித்ரா : ரெண்டுக்கும் தான்.
நான் : நா வேண வந்து தூங்க வைக்கவா உன் புண்டைய.
சித்ரா : உண்மையிலுமா, வாடா ரெம்ப மூட இருக்கு. ஹேய் என்னனு சொல்லிட்டு வருவா.
நான் : நான் தம்மு அடிக்கப்போறான்னு வெளிய வரேன். நீ வெளிய வாடி, வெளிய வச்சி உன் புண்டைய கிழிக்குராண்டி.
சித்ரா : சரிவட.
நான் துரை முன்னாவே வெளிய போய் ஒளிஞ்சி இருக்க சொன்னான்.
நான் : ஹேய் அம்மணமா வாரியடி.
சித்ரா: ஹேய் அதுலாம் வேணம்.
நான்: சரி அப்ப பாவாடை மட்டும் கட்டிவாடி என் அவசரி தேவிடியா.
சித்ரா : சரிடா மாமா.
நான் வெளிய போய் அவ கதவுட்டா நின்னுட்டு இருந்தன். கதவை தொறந்தால். பாவாடை நேஞ்சிவர கட்டி இருந்த, வெளிய ஏட்டிபாத்து உள்ள வாடான்னு கூப்பிட்ட. நான் என் துண்டை அவிழ்த்து போலாம் காமிச்சு வேணும்னா வெளிய வடின்னு சொன்னான்.
சிரிச்சிட்டு வெளிய வந்த என் புல புடிச்ச நான் அவளை கட்டி அனைத்து உதட்டை சாப்பினேன். அவளும் சாப்பினல். நான் அவள் குண்டிய கசக்கி அழுத்தினேன். அப்புறம் அவள் தொலை புடித்து அழுத்தி ஊம்புடின்னு சொன்னான். சொன்ன உடன் மண்டி போட்டு வெரி புடித்தற்போல் ஊம்பினால்.
அந்த நிலா வெளிச்சத்தில் அவள் ஊம்புவது அப்பாடாம தெளிவா தெரிந்தது. நான் அவள் ஊம்பியத்தில் ரெம்ப மூடாங்கிட்டேன். அவள் தலையை தடவிக்கொண்டு வாயில ஒத்தேன். துரை ஒளிந்து கொண்டு பார்த்துட்டு இருந்தவன் அவன் புலை உருவிக்கொண்டு மொபைலை வீடியோ எடுத்தன். நான் அவள் வாயில வேகமா ஒத்து கஞ்சிய அவள் வாயில கக்கினேன். அதை முழுங்கிட்டு என் புலை சப்பி சுத்தம் பண்ணினால்.
சுத்தம் பண்ணிட்டு வேகமா ஏழுந்து திரும்பி குனிந்து கட்டை செவுத்தை புடித்துக்கொண்டு சீக்கிரம் உள்ள விடுடா முடிலனு களை நல்லா விரித்தால். நான் புலை உருவி விடுலாம்னு பின்னால் இருந்து கிட்டபோகும்போது துரை என் பின்னால் வந்து என்னை தடுத்துட்டு அவன் புலில் எச்சை தடவி பின்னால இருந்து சித்ரா புண்டைல தேத்தான். சித்ரா அவன் புலை புடித்து புண்டையில் சேரியாக வைத்தால் துரை ஒரு அழுத்தில் புலை உள்ள தள்ளினான்.
அவளிடம் இருந்து ஆஹாஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ் என்று முனகல் சத்தம் கேட்டது துரை அப்புடியே நிறுத்தினான். அவள் ஹ்ம்ம் பண்ணுடான்னு சொன்ன. உடனே துரை விட்டு விட்டு எடுத்தன் சித்ரா இடுப்பை புடித்துக்கொண்டு. சித்ராவும் முனக்கி கொண்டு ஒழுவங்கினால். நான் சித்ராக்கு தெரிந்தால் என்ன சொல்ல போறாளோன்னு அதிர்ச்சில் இருந்தன்.
அதுக்குள்ள சித்ரா துரையிடம் நான் என்று நினைத்து நன்றாக ஓலு வாங்கினால். துரை அவள் தலைமுடியா புடித்து கொண்டு வேகமா ஓத்தான். அவளும் ரசித்து ஓலு வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால். நான் உடனே அவள் அருகில் போய் சித்ரா என்று கேள்வியாக என் முகத்தை வைத்து கொண்டேன்.
அவள் கனவிழித்து பார்த்து அதிர்ந்தல், அஹநாள் அவள் முகத்தில் ஒரு கேள்வி அப்போ யார் என்னை ஓக்குறாங்கன்னு ஆனால் அவளால் அப்போ நடப்பதை நிறுத்த முடில அவள் உடம்பு துரை கொடுக்குற சுகத்தில் மூழ்கி கிடந்தது. இப்பவும் அஹ்ஹாஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ் ஹ்ம்ம்ம்னு முன்னாகிட்டு இருந்த.. துரையான்னு கேட்டால் ஓலு வாங்கிக்கொண்டு. நான் ஆமா என்று தலையை அட்டினேன்.
துரை : ஏன்டா நீங்க ரெண்டு பேரும். புருஷன் பொண்டாட்டி மாதுரி நா ஓக்குறதுக்கு பீல் பண்ணுறீங்க..
நானும் சித்ராவும் பேசமுடியாம நிண்ணம். அவன் நிறுத்தமா அவ புண்டைய பாதம் பார்த்தான். சித்ராவும் ஓலு வாங்கினால். ரெண்டு பேரும் ஒன்ன கஞ்சிய விட்டாங்க. துரை சித்ரா புண்டைய கஞ்சினால் நிரப்பினான். அப்புடியே சித்ராவை கட்டி அணைத்து தடவினான். சித்ரா என்ன சொல்லுறதுனு தெரியாம அப்புடியே நின்னுட்டு இருந்தால். அவளை முட்டி போடா வச்சி துரை புலை அவள் வாயில வச்ச முகத்தில் தேச்சான். சித்ரா என்ன பண்ணுறதுனு தெரியாம ஊம்பினால்.
துரை : உங்கமலா ஓக்க, உன் வாயில ஓக்கணும்னு பலநாள் ஆசைடி.
இடுப்பை ஆட்டி வாயில ஓத்தான். நா இவ என்ன சொல்ல போறாளோன்னு முழிச்சிட்டு நின்னான். அவ அவனை பாத்துட்டு வாயில வாங்குன, அவன் ஷீஸ் அஹ்மம் அப்புடிதாண்டினு கண்ண முடி இவளோட வாய் சுட்ட சுகத்தை அனுவிச்சன். அத பாக்க பாக்க சித்ராக்கு மூடக்கி இருக்கணும். இவளும் அவன் ஓளுக்கு எர்ப்ப தலையை ஆட்டி ஊம்பினால்.
துரை : அப்புடிதாண்டி அஹ்ஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ம்ம் நல்லா முழுசா ஊம்புடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்த்ஸ் வரமாதுரி இருக்கு நிறுத்தமா ஊம்புடி சித்ரா.
அவ தாழைய புடிச்சிட்டு வாயில வேகமா ஓத்தான். அவ தலையை அழுத்தி புடிச்சி அவ வாயில கஞ்சிய விட்டன். அவ அதவாங்கிட்டு வாயில எச்ச ஒழுக எலுந்த, துரை அவ பாவடைய அவிழ்த்துன் அது உருவிக்கொண்டு கிழ விழுந்தது.
துரை ஒத்தல சேமையை இருக்காடுன்னு சொன்னான். அவள் முலை காம்பை தடவி நசுக்கினன்.
சித்ரா : ஹேய் வலிக்குதுடா, மெத்துவ.
அவனை இழுத்து அவன் தலையை புடிச்சி அவ முலைல வச்சி அழுத்தின. அவனும் முலைல முகத்தை தேயித்தன், முலை காம்பை சப்பி பால் குடிக்க அரமித்தான். மாரி மாரி இரண்டு முலையும் சாப்பினான்.
சித்ரா : டேய் பாப்பாக்கு வேணும். வேணும்னா ஒரு சைடு மட்டும் குடி.
அவனும் ஒரு சைடு முலைய உறிஞ்சி எடுத்தன்.
துரை : சித்ரா நானுன்னு தெரியாம, எண்ட ஒழுவாங்குன. இப்ப எனுக்கு புண்டையை விரிக்குரிய.
அவள் வேக்கப்பட்டு சிரிச்சிட்டு, திரும்பி குனிச்சு கலவிரிச்சி அவன் பூலுக்கு வழிகாட்டினால். அவன் இப்படி இல்லடி தேவிடியானு அவ குண்டில ஓங்கி அடித்தன்.
சித்ரா: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் அடிக்காதிங்கடா அவனும் அங்கதான் அடிக்குறான் நீயும் அங்கதான் அடிக்குற அப்புடி அதுல என்ன இருக்கு.
துரை : உன் குண்டில அடிக்கணும்னு எற்பாத்தாலும் ஆசைப்படுவாங்கடி.
மறுபடியும் அடித்துட்டு அவளை திருப்பி அப்புடியே சேவுத்துல சாஞ்சி நிக்கவாச்சி, அவளோட ஒரு காலத்துக்கி அவன் புல அவ புண்டைல தேச்சான். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் என்று முன்னாகினால். அவன் உள்ள விடாமல் தேயித்துக்கொண்டு இருந்தன். அவளால் பொறுக்கமுடியாமல் டேய் ரெம்ப எங்கவிடமா உள்ள விட்டு ஓலுடான்னு பச்சைய கேட்டால்.
துரை : ஓக்குறண்டி அரிப்பெடுத்த தேவிடியா புண்டை. இனிமே என்னைக்கும் புண்டையை விரிக்கணும் சரியா.
சித்ரா: சிரிச்சிட்டேயே அதான் ஒத்துட்டில இனிமே முடியாதுன்னு விடவா போற, உனக்கு நா புண்டைய விரிக்குறேன் போதுமா. பண்ணுடா வாடா ரெம்ப அரிப்பாகுது.
துரை ஒரு அழுத்தில் முழு பூலையும் உள்ள விட்டான். அம்மா மொரட்டுப்பாயாண்ட நீ ஆனா நீ இப்படி பண்ணுறது நல்லா இருக்குடா. துரை எடுத்து எடுத்து உள்ள விட்டான். கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகமா அவளை ஓத்தான்.
அவளும் அவன் இடிக்குது தாங்குந்தற்போல் புண்டைய தூக்கி காண்பித்தால். வருதுடின்னு சொல்லிக்கொண்டே அவள் புண்டையில் கஞ்சிய நிரப்பினான். அவளும் ஆஹாங் ஹ்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ன்னு பேரும் சத்தத்துட்டேன் உச்சம் அடைந்தாள். துரை வெளிய புலை உருவியதும். கஞ்சி அவ புண்டையில் வழிந்தது.
துரை : இந்த கள்ளபுருஷன் ஒத்தது எப்புடி இருந்ததுடி.
சித்ரா : சும்மா சொல்லக்கூடாது நல்லாவே ஓக்குறீங்க. என் புருஷன் மட்டும் தான் சேரி இல்லைப்போல.
நான் : இது பிளான்லாம் இல்ல, அவன் வந்ததா நானும் கவனிக்குல.
சித்ரா : கோவம்லாம் ஒன்னும் இல்லடா. எனக்கும் இப்படிலாம் பண்ணனும்னு ஆசை ஆனால் பயம். நீ தான் என் பயத்த பொக்கின. நீ முதல் தடவ பண்ணும்போது அதுக்குத்தான் பயந்தான்.
துரை : அப்ப இனிமே யார்கூடனாலும் படுப்பையாடி.
நான் : ஹேய் என்னடா இப்படி பேசுற, அவங்க வறுத்த படப்போறாங்க.
துரை : நாம்தானா இருக்கம் இங்க பேசுனா என்னடா,.
சித்ரா : பரவால்லடா அவன் அப்புடி பேசுறது புடிச்சி இருக்கு.
துரை : அப்ப நா கேட்டதுக்கு பதில் சொல்லுடி.
சித்ரா : வெளிய தெரியாது பிரச்னை இல்லனா படுப்பன் ஓகேவா..
அவங்க பேசிட்டு இருக்கும் போது நா அவளை புடிச்சி இழுத்து குனிய வச்சி புல உள்ள விட்டான். ஆஹாங் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் மெத்துவ அரமிட்டானு சொன்ன. உடனே பாப்பா கத்துற சத்தம் கேட்டது.
சித்ரா இருடா என் மாமனார் குளிச்சுட்டா அவ்ளதான்னு உள்ள ஓடி போனால். நான் பின்னாலே உள்ள போனான், துரையும் வந்தான். பாப்பா தூக்கி பெட்ல போட்டு அம்மணமா படுத்துட்டே பால் கொடுத்த. அவள் என்னை பார்த்து அமைதியா இர்ருனு சைகை கட்டினால்.
நான் அவள் பின்னால படுத்து அவள் வைத்தை தடவி இடுப்புக்கு கிழ கை கொண்டுபோய் அவள் புண்டையதடாவினேன். அவள் கால்களை விரிதல் பின்னால் இருந்து என் புலை அவள் புண்டையில் தேயித்தேன். ஸ்ஸ்ஸ் னு சிணுகினால், அப்புடியே அழுத்தி உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ் ஹ்ம்ம் மோனக்கி கொண்டு கலைத்துக்கி ஓலு வாங்கினால்.
துரை உள்ளவந்து பாத்துட்டு வீடியோ எடுத்தன். ஹேய் வேணாம்டானு அவள் சொல்லுவதை கேட்கமல் வீடியோ எடுத்தன். அவள் அதற்க்கு மேல எதும் பேசாவில்லை. என்னுடன் ஓலு வாங்குவத்தில் முமுரமா இருந்தால். ஒத்து அவ புண்டையில் கஞ்சியவிட்டேன். பிறகு குழந்தையை தொட்டில் போட்டுட்டு அம்மணமா வந்தால். நானும் துரையும் புலை உருவிக்கொண்டு இருந்தோம்.
துரை புலை சாப்பிக்கொண்டு என் புலை உருவினால், பிறகு என் புலை சாப்பினல் மண்டிப்போட்டு. துரை அவள் புண்ணால இருந்து குண்டில விட்டு எடுத்தன். ஆஹாங் அம்ம்மா என்று அலறினால். அவன் விடாமல் குண்டில ஓத்தான் சிறிது நேரத்துக்கு பிறகு அவனிடம் குண்டில ஓலு வாங்கிட்டு என் புலை உருவி உருவி ஊம்பினால்.
அவன் கஞ்சிய குண்டில விட்டான். அசத்தில் அப்புடியே பக்கத்துல படுத்தல் நான் அவள் களுக்கு நடுவுல போய் அவள் கால்களை தூக்கி என் தொல்மிது போட்டுகொண்டு என் புலை அவள் புண்டையில் அழுத்தி உள்ள விட்டு வேகமா ஒத்து எடுத்தேன். துரை அவள் முலைல பாப்பா குடிச்சது போக மீதம் இருந்த பால் குடித்தான். நான் அவள் புண்டையில் ஆழமாக ஒத்து கஞ்சிய ஊற்றினேன். நான் அசத்திய அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன். பிறகு துரை அவள் வாயில ஒரு முறை ஓத்துட்டு அவளின் மறு புறம் படுத்தன்.
அப்புடியே தூங்கிட்டான், பாத் ரூம் வரமாதுரி இருந்தது ஏழுந்து போயிட்டு வந்தேன் அவள் கால்களை விரித்துக்கொண்டு தூங்குனால், அப்புடியே அவள் மீது படுத்தேன் நேழிந்தால் புலை உள்ளவிட்டு ஒத்தேன். கண்களை தோரக்காமல் மூடிக்கொண்டு முன்னாகினால். அவ புண்டையில் கஞ்சிய கக்கிவிட்டு அப்புடியே அவள் மீது படுத்தேன்.
பிறகு சிறிது நேரத்தில் அவள் மோனைக்குற சத்தம் கேட்டது, விழித்து பார்த்தேன் துரை அவளை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தன். அப்புடியே தூங்கிவிட்டேன்.
காலையில் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது, விழித்து பார்த்தன். அம்மா அம்மானு சித்ரா பையன் கூப்புடுற சத்தம் கேட்டது. மணி பார்த்தன் 6.30am ஐயோ விடிஞ்சிட்டு போச்சான்னு, திரும்பி பார்த்தான். சித்ரா கலவிரிச்சி கைய தலைக்கு மேல தலைவனைல வச்சி படுத்து இருந்த அவ புண்டைல இரமா இருந்தது. அவ தாலி காலத்துல்ல, கழ்ச்சியின் ஓட கடந்த. துரை சுன்னி முன்தோல் உறிஞ்சவக்குல இருந்தது.
அவளை அப்புடி பாத்ததும் மூடைச்சி. ஆஹானா இப்ப விடிஞ்சிடுச்சி வேற வலி இல்ல. அதனால அவளை எலுப்பினன். அவ ஹேய் தூக்கமா வருது நீவேன வந்து பண்ணுனு சொன்ன. நா அவளை கன்னத்துல தட்டி எழுப்பினான். அவ ஹேய் என்னடான்னு கேட்ட.
நான் : விடிஞ்சிடுச்சி, உன் பையன் கதவுக்கு வெளிய நிக்குறான்டி.
அவள் அவசரமா எலுந்த, நான் துரைய எழுப்பினேன். அவள் அதுக்குள்ள நயிட்டி எடுத்து தலைவலிய போட்டால். அது ஜிப் வச்ச நயிட்டி. முலைய புடிக்க கை கொண்டு போனேன். அவள் தட்டிவிட்டு கம்முனு இருடான்னு. அவ புருஷன் லுங்கி சட்டை எடுத்து கொடுத்தல். நாங்க போட்டுட்டு கதவுக்கு பின்னால ஒளிந்தோம். அவள் கதவை தொறந்தால். அவள் பையன் உள்ள வந்தான் அவனை கைய புடிச்சி வெளிய குட்டிப்போனால். அவள் மாமனார் ரூம்க்கு போய் மாமா உங்களுக்கு டீ எடுத்துவாறனு சொல்லிட்டு. பயனுக்கு பால் மற்றும் பிஸ்கட் கொடுத்துட்டு டிவி ல கார்ட்டூன் போட்டு விட்டுட்டு. மாமனாற்கு டீ மற்றும் பிஸ்கட் கொடுத்தால்.
மாமனார் : உங்க அத்தை எங்க.
சித்ரா : அவங்க வாக்கிங் போய் இருக்காங்க.
அவங்கிட்ட பேசிட்டு டிவி சத்தம் பாப்பாக்கு கேட்ட முழிச்சிகிக்குவானு சொல்லிட்டு அவங்க ரூம் லாக் பண்ணிட்டு வந்த. அவ ரூம்க்கு வந்து எங்கள வெளிய அனுப்பின.
சித்ரா : டேய் இருங்கடா, எங்கடா என் மாமியார்.
துரை : அந்த தேவிடியா வாட்ச்மனக்கு புண்டைய கட்டிட்டு இருந்த. இன்னும் ஏழுந்து இருக்க மாட்ட.
நான் : நீயும் வாவன் அவங்கள பாக்க.
சித்ரா : ஹேய் நம்ப விஷயம் அவங்களுக்கு தெரிஞ்ச.
நான் : அதுலாம் அவளுக்கு தெரியும்.
சித்ரா : என்னடா சொல்லுற.
துரை சும்மாவாடின்னு அவ கைய புடிச்சி இழுத்தன். ஹேய் என் பொண்ணு முழிச்சிட போறான்னு சொன்ன. அதுக்குள்ள பாத்துட்டு வந்துடுவானு கூப்பிட்டேன். அவளும் வந்த. எங்க வீட்டுக்கு வெளிய சித்ரா பாவாடை கடந்தது. எடுத்து வெளிய திட்டு மேல வச்ச. நாங்க ஒருத்தர ஒருத்தர் பாத்துக்கிட்டு சிரிச்சோம் விடு தொறந்து உள்ள பொணம். ஹல்லுல அவ மாமியார் அனிதா புடவை பாவாடை ஜாக்கெட் அப்புறம் வாட்ச்மன் ட்ரெஸ்ஸிலாம் கடந்தது. பெட் ரூம் போனோம் அங்க அவ மாமியார் தாலி வளையல் கழ்ச்சியின் ஓட அம்மணமா படுத்து கடந்தால். வாட்ச்மன் பக்கத்துல அம்மணமா கந்தன்.
துரை : என்னடி இவன் கூட படுக்குரிய.
சித்ரா : ஹேய் கம்முனு இருடா. என் பொண்ணு முழிச்சிடுவா.
துரை : அப்ப படுக்குறது ஓகே உனக்கு அப்புடிதான.
சித்ரா சிரிச்சல், வேணம்னா மட்டும் விடவா போறீங்க. சரி நா கிளம்புறேன் பாப்பா முழிச்சச்சிக்குவா. அவளை இழுத்து அவள் உதட்டை கவ்வினேன் அவளும் சாப்பினல். பிறகு துரை அவளை முத்தம் கொடுத்தான் அவளும் கொடுத்தல். இதற்க்கு இடையில் அவள் மாமியார் முழித்துவிட்டால். அவள் மருமகள் முன்னால அம்மணமா இருப்பதுநாள் வேக்காதில குறுகி அவள் புண்டையை முலைய மறைத்தால். சித்ராவும் மாமியார் நம்பள இவனுங்களுக்கு கிஸ் பண்ணுறது பாத்துட்டான்னு தயக்கத்துல இருந்த. நான் சித்ராவை கிளம்ப சொன்னேன். அவளும் கிளம்பினால். நாங்கள் வாட்ச்மன் எழுப்பினோம் அவன் எழும்போது அனிதா பாவாடை கட்டிட்டு இருந்தால்.
வாட்ச்மன் : அனிதா அம்மா இன்னும் ஒரு தடவை பண்ணுலாம்.
அனிதா : அவ வேற பாத்துட்டா அதான் ஒரு மாதுரி இருக்கு.
வாட்ச்மன் : யாரு.
நான் ஒன்னும் பிரச்னை இல்ல. நாங்க பாத்துக்கறம். என்ஜோய் பண்ணுடின்னு அவ கட்டின பாவாடை நடவை இழுத்து அவிழ்த்துன். அவள் ஏதும் சொல்லாமல். பெட் ரூம் போனால்.
நான் துர்காவிற்கு போன் பண்ணினேன்.
துர்கா : என்ன பரத்.
நான் : எங்க இருக்க.
துர்கா : நான் வீட்டுக்கு போயிட்டு இர்ருக்கன்.
நான் : நைட் என்ன மேட்டர.
துர்கா : ஹ்ம்ம் ஆமா என் நீ வரைய.
நான் : இல்லடி நீ இங்க வா. கொஞ்சம் வேலை இருக்கு.
துர்கா : சரிட. ஒருத்தர்ணா 500, ரெண்டு பெருநா 1000, மூணுனா 1500. என் சொல்லுறன் நீங்க மூணு பேருல அதான் கேட்டேன்.
நான் : எல்லாம் புரிதுடி, ஒருதற்க்கு 500 தரேன் வாடி.
துர்கா : சரிடா வரேன்.
போன் வச்சிட்டா, துரை யாருடா அதுனு கேட்டான். நம்ப ஆபீஸ்ல வேலை பாக்குற துர்காடனு சொன்னான்.
துரை : என்னடா சொல்லுற அவ மேட்டர. அவளை பண்ணிட்டியாட நீ.
நான் : இல்லடா, அவ மேட்டர் தான ஏப்பவேன ஒத்துக்குலாம்னு விட்டுட்டன்.
துரை : சரி, இன்னைக்கு அவளை ஒத்து தள்ளிடுலம்டா.
நான் : இல்ல மச்சி அவளுக்கு வேற வேலை இருக்கு.
துரை : என்ன வேலடா..
நான் : அவளை வச்சி. அனிதாவா, சித்ராவா அவ புருஷன் முன்னாலே ஓக்குலம்டா..
துரை : எப்புடிடா, அதுக்கு முன்ன துர்காவா நாம ஒருவாட்டி பண்ணுலாம்டா.
நான் : ஓகே ஆனால் அவ ஐட்டம் காசுதரணும்.
துரை : கொடுத்துட்டுலம்டா.
அடுத்து என்ன நடக்க போகுதுனு அடுத்த பகுதில பார்க்குலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு