போன பகுதின் தொடர்ச்சிச்சியாக.. நான் முளிக்கும் போது போர்வைக்குள் அம்மணமா படுத்து இருந்தேன். என் அடைகளை எடுத்து போட்டேன். ஜட்டிய மட்டும் போடுளை, ஜட்டிய் பெட் மேல வச்சிட்டு வெளிய ஹாளுக்கு வந்தேன்.
கிட்சன்யில் தண்ணி சத்தம் கேட்டது, பார்த்தால் நைட்ட்டியில் திரும்பி நின்னு பாத்திரம் விளக்கி கொண்டு இருந்தால் அவள் சூத்து நைட்ட்டியில் தனியாக தெரிந்தது அதை பாத்ததும் என் சுன்னி தூக்கிடுச்சி, என் லுங்கில் முட்டி நின்னது. நான் அதை தடவி கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஏதார்ச்சியாக திரும்பி என்னை பார்த்து என் சுன்னி முட்டி இருப்பதை பார்த்து புன்னகைத்து திரும்பி கொண்டால்.
சித்ரா : என்ன பரத் இவ்வளவு நேரம் தூங்கிட.
நான் : உங்களால தான் அக்கா, என் உங்களுக்கு தெரியாதா.
சித்ரா : சரி, டீ குடிக்குரிய இல்ல காபியா.
நான் : பாலுதான் வேணும் அக்கா.
சித்ரா : ஹேய் அதை பத்தி பேசாத, நேத்தோட அது முடிஞ்சது, யேதோ ஒரு ஆசைல பண்ணிட்டாம்.
என் அமைதியா இருக்கனு சொல்லிட்டு திருப்பி பார்த்த நா லுங்கி அவிழ்த்து என் பூலை உருவி கொண்டு இருந்தேன். அதை வச்ச கண்ணு வாங்காம பார்த்தால். ஹ்ம்ம்னு பேரும் முச்சி விட்டு திரும்பினால். நான் மெதுவாக பின்னால சென்று என் பூலை அவள் சுத்தில் தேச்சேன். நான் அவளை பின்னால இருந்து அக்கா நீங்க செம்மய இருக்கீங்கன்னு கட்டிபுடிச்சி முலைய கசக்கினான்.
அவள் ஹேய் இன்னும் பாப்பாக்கு பால் கொடுக்குல கசக்காத விடுன்ன. நான் அதனால என்ன நா குடிக்கிறான்னு அவ நயிட்டியா இழுத்தன் அது ஜிப் வச்ச நைட்ட்டி ஜிப் கலண்டுகிச்சி உள்ள கை விட்டு அவள் முலைய தடவினான். அவள் நேழிந்தால் அவள் காம்பை தடவி விரலால் மெதேவ அழுத்தினேன்.
ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ் ஹ்ம்ம்ம்னு முன்னாகினால் அவள் புண்டை உற-ஆராமிச்சி இருக்கும் போல அவள் முச்சி கற்று அதிகமாக விசயது. கையில் இருந்த பத்திரதை சிங் தொட்டில் போட்டுட்டு கிட்சன் மேடைய இருக்கி புடிச்ச. நா பின்னால இருந்து என் பூலை அவள் சுத்தில் அழுத்தி தேய்த்தேன். அவள் எண்ட என்ன இப்படி பாடா பாடுத்துரான.
அவளை திருப்பி கட்டி புடித்து அவள் சுத்தை பிசைந்து கொண்டு அவள் கலத்தை என் உதட்டல் முத்தம் இட்டு உதட்டை அவள் காலத்தில் தேத்தேன். அவளும் என்னை கட்டி அனைத்து தடவினால். கட்டி தழுவி கொண்டே சொன்னால் டைம் ஆச்சிடம் இன்னும் நா சமைக்கிலானா.
நான் : என் அக்கா உன் புருஷன் இன்னைக்கு வறநானு கேட்டேன்.
சித்ரா : இல்லடா அவர் வருல, எப்புடியும் 1week ஆகும்.
நான் : அப்புறம் என்ன அவனும் வரப்போவது இல்ல, உன் குழந்தைக்கு பால் இருந்த போதும், அப்புறம் என்ன உனக்கு கடைல வாங்கிகுளம்.
சித்ரா : சரிடா, அது என்ன அவர அவன் இவன்னு சொல்லுற, என்ன அக்கானு சொல்லுற.
நான் : அப்புறம் என்ன அக்கா உன்ன மாதுரி ஒரு நாட்டு கட்டையா, அதும் உன் கொழுத்த புண்டைல விட்டு எடுக்காம அங்க எவன ஊம்புறன்.
என் சுன்னிய அவள் புண்டைக்கு நேராக நயிட்டின் மேல் தேத்தேன். அவள் ரெம்பவும் மூடகி என் உதட்டை கவ்வி சாப்பினல் நானும் சாப்பினேன். அவளை அனைத்து கொண்டுபோய் சோபாவில் உக்காரவைத்தேன். என் பூலை அவள் முகத்தில் தேத்தேன். என்னை பாத்துக்கொண்டு அவள் கையில் என் பூலை உருவி வாயில வைத்து ஊம்ப அராமித்தால், போக போக வேகமாக ஊம்பினால்.
அவள் தலையை புடித்து என் பூலை வெளிய எடுத்து எடுத்து குத்தினேன். அவள் முழு விருப்பத்தோடு எனக்கு ஊம்பினால். அவள் முலைய நைட்ட்டி உள்ள கை விட்டு கசக்கினேன். அவள் தலையை ஆழுத்தி அவள் வாயில் கஞ்சிய விட்டேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டு முழுங்கினால். நக்கி என் பூலை சுத்தம் பண்ணினால்.
சித்ரா : போதுமா நா போய் வேலையை பாக்குறான் நீ கிளம்பு,
நான் இது எப்புடி பாத்தும்னு அவள் உதட்டை தடவி அவள் வாயில் விரலை வைத்தேன் சாப்பினல். உங்க புண்டைய நா சப்புணும்னு சொன்னேன். அவள் புண்டை அறிப்பில் இருந்து இருப்பால் போல சொன்ன உடன் நைட்ட்டிய தூக்கி புண்டைய காமிச்சல், அவள் நயிட்டிய மேல தூக்கி கழட்டினேன் அவளும் கைய தூக்கி கழட்டி அம்மணமா சோபாவில் காலத்தில் தாலி தொங்க, கொலுசு உடன் கலவிரித்து புண்டைய தேச்சாள்.
வா அக்கா பெட் ரூம் போல வானு கூப்புட்டான், உடனே அம்மணமா பெட் ரூம்க்கு என் கை புடிச்சி குட்டிப்போனால், பெட்ல படுத்து காலவிரிச்சி புண்டைய தேச்சாள். அதில் நான் வாய் வைத்து நக்கினேன். அவள் துடித்தால் விரலால் அவள் புண்டைய ஒத்து நக்கல் நக்கி சாப்பினேன். என் தலைய அழுத்தி கஞ்சிய விட்டால். அசதில் படுத்து இருந்தால், நான் அவள் புண்டைய நக்கி கஞ்சிய குடித்தேன்.
அப்புடியே அவள் தொப்புளை நக்கினேன். அவள் முலைய முத்தம் இட்டு சாப்பினேன். மாத்தி மாத்தி கசக்கி சாப்பினேன். அவள் முனகல் சத்தம் ரூம் முழுவதும் கேட்டது. இன்னும் மேல சென்று அவள் உதட்டை சாப்பினேன் அவளும் சாப்பினால கிழ என் சுன்னி அவள் புண்டைய உரசியது. அவள் தன்னால காலா விரித்தால். என் புல் அவள் புண்டைய முத்தம் இட்டது. அவள் புழுவாக நேழிந்தால். அக்கா உள்ள விடவானு கேட்டேன்.
என் புல புடித்து அவள் புண்டையில் வைத்து ஹ்ம்ம்ம்னு சொன்னால். ஒரே அழுத்தில் அவள் புண்டையில் சொருகினேன். அவள் அம்மாமா மெதுவாட வலிக்குதுனா, நான் காதில் போடமால் வேகமாக வெளிய எடுத்து உள்ள விட்டேன். அவள் கால்களை கொண்டு இருக்கமா என்னை கட்டி அணைத்து ஹேய் மெதுவடான.
மெதுவா இயங்க ஆராமித்தேன் போக போக வேகமா ஓக்க அரமித்தேன் அவளும் கால்களை விரித்து ஒரு ஒரு குத்துக்கும் மூணாகிகொண்டு புண்டைய தூக்கி காண்பித்தால். 20 நிமிடம் ஓளுக்கு பின் கஞ்சிய அவள் புண்டையில் விட்டேன். அவள் மிது அசதில் படுத்தேன். பிறகு எலுந்தது பாத்ரூம் போனோம்.
அவள் உடம்பை கிளீன் பண்ண நா இன்னும் ஒருமுறை பண்ணுலாமானு அவளை குனிய சொன்னேன். அவள் குனிந்து கால்களை விரித்தால். நான் பின்னால இருந்து சுன்னிய விட்டேன் அவள் அதை புடித்து புண்டையில் வைத்தால் உள்ள விட்டு ஒத்தேன்.
அவள் முனகி கொண்டு சுத்தை தூக்கி காண்பித்தால். அவள் சுத்தை அடித்து கொண்டு வேகமாக ஒத்தேன். சுகத்தில் முனகினால் அவள் புண்டையில் கஞ்சிய விட்டேன். அவள் என்னை இழுத்து என் உதட்டை சப்பி முத்தம் இட்டால். பிறகு நேரமாச்சி போனு சொன்னால் இருவரும் அம்மணமா ஒருவரை ஒருவர் தழுவிக்கொண்டு ஒன்ன குளிச்சோம்.
நான் லுங்கிய காட்டினேன் அவள் ஜட்டி போட்டால், பிறகு சிம்மிஸ் போட்டால் நான் அதை கழட்டிட்டு ப்ரா போடு அக்கா அப்பதான் செக்ஸ்ஸிய இருப்பனு அவள் சுத்தை தடவினேன். அவள் ஹேய் போதும் போனு சிரித்தவறு என் கையை தட்டிவிட்டால். பிறகு ப்ரா போட்டால். நான் என் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
என் நண்பர்கள் அப்போதான் முழித்தனார். அவர்களிடம் நான் எதையும் கூறவில்லை.
லட்சுமினான் : என்னடா முடிச்சிட்டியானு கோட்டான்.
நான் என்னனு கேட்டேன்.
லட்சுமினான் : இல்ல கணக்கில் பாக்க வர சொன்னாலே அதான் கேட்டான்.
துரை : என்னடா கனக்கு பத்திய இல்ல அவ்வள கண்ணனுக்கு பண்ணிய கேட்டான் எல்லாரும் சிறிச்சோம்.
சாப்புடு அவளுக்கு சாப்பாடு வாங்கி கோடுத்துட்டு . நண்பர்கள் உடன் கம்பெனி கிளம்பி போனேன். அவ லேட்டா வந்தன் என்னை பாத்து லைட் வேக்க பட்ட, அவளுக்கு கால் பாணன்.
நான் : ஹெலோ அக்கா.
சித்ரா : சொல்லுடா..
நான் : அப்ப அப்ப மூலய பசங்களுக்கு காமி அக்கானு சொன்னான்.
சிரித்துவிட்டு ஹ்ம்ம்ம்னு சொன்னால்,..
பிறகு மதியம் அவள் ரூமிற்கு போனேன் உள்ள அக்கொண்ட்ஸ் டெப்பார்ட்மென்ட் துர்கா அக்காவும் கூட இருந்தாங்க, என்னை பாத்ததும் சிரிச்சாங்க, ஹேய் ஏண்டி நீ போனு சித்ரா சொன்னால். துர்கா சிரித்த முகத்துடன் வேலையே போனாள். அவள் வெளிய போனதும் சித்ரா ரூம் கதவை தள்ளிட்டேன்.
சித்ரா : ஹேய் இங்க ஏதும் பண்ணதானு சொன்ன.
அந்த ரூம் கண்ணாடி மற்றும் அலுமினியம் பிரேம்னால் தடுக்க பட்டவை. கண்ணாடிகள் உள்ள இருந்து பார்த்தல் தெரியும் வெளிய இருந்து பார்த்தால் தெரியாது.
நான் : சுத்தி பாருங்க நம்ப ஸ்டாப்ஸ் அப்புறம் நம்ப கிசடொமெர் இருக்காங்க இப்ப பண்ண சேமைய பீல் அகும்.
பேசிட்டே கிட்ட போனேன். அவள் பயந்து எலுந்தால், பிளீஸ்ட இங்க வேணம்னா, நான் எதையும் கேட்கமல் அவளை கிட்ட இழுத்து உதட்டை சாப்பினேன். அவளும் சாப்பினல் அப்புடியே அவள் சுத்தை கசக்கினேன் நல்லா கிட்ட இழுத்து முலைய புடித்தேன்.
அவள் முன்னாகினால் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஹண்ண்ணு. போதும் விடுன்னு ஷேர்யில் உட்காந்தால். நான் பேண்ட் ஜிப் அவுத்து பூலை ஜட்டில் இருந்து வெளிய எடுத்தேன். அவள் என்னை பாவமா பார்த்தால். நான் அவள் தலையை கிட்ட இழுத்தேன். பேரும் முச்சி விட்டு ஊம்ப ஆகராமித்தல். எனக்கு சுகமா இருந்தது அவள் தலையை புடித்து கொண்டு வாயில் ஒத்தேன். என்னை பார்த்து புன்னகையுடன் வாயில் என் ஓலை வாங்கினால்.
நான் : கண்ணாடிக்கு வெளிய பாரு அக்கா, எத்தனை பேரு இந்த ரூம் சுத்தி இருக்காங்க. அவங்க இருக்கும் போதே இப்படி வாயில வாங்குற..
அவள் நா சொன்னதும் புண்டைய தேத்தால். அப்புறம் அவள் வாயில் இருந்து பூலை எடுத்தேன் ஏன்டா போதுமான்னு கேட்ட., இல்லக்கா நீதான் புண்டைய தேக்குற உனக்கும் அரிக்கும் போல அதான் ஓக்குலாம்னு சொன்னேன். அவள் புண்டைய தேயித்து கொண்டு வேக்கப்பட்டால், எலுந்து சுடி பாண்ட் அப்புறம் ஜட்டிய கிழ இரக்கி குனிந்தால். பின்னால இருந்து doggy ஸ்டைல அவ்வளவு ஒத்தேன்.
இருக்க இருக்க வேகமா ஒத்தேன், அந்த அட்டத்தில் அவள் மூக்கு கண்ணாடி கிழ விழுந்து உடைந்தது. நான் அதை கண்டுகொள்ளாமல் அவளை ஒத்தேன்.
நிறுத்தமா பண்ணுடான்னு சொன்ன. பிறகு கஞ்சிய அவள் புண்டையில் விட்டேன். சேமைய பண்ணுறடா, நீ என்ன மயக்கிட்ட, இந்தளவு சுகத்த அனுபவச்சது இல்லடா என் புருஷண்டனு சொல்லிட்டே அவ புண்டைல வழிஞ்ச என் கஞ்சிய அவ ஜட்டில தொடச்சிட்டு இருந்த. அவ முலைய சுடி டாப் ஓட புடிச்சான், ஸ்ஸ்ஸ் மெத்துவானு சீனுக்குனா.
நான் : அக்கா பால் கிடைக்குமா.
சித்ரா : இனிமே எல்லாமே உனக்குத்தான் நீ என்ன கேட்டாலும் பண்ணுறன். இருட டிரஸ் போட்டுக்குறான்னு டிரஸ் பண்ணினால், நானும் டிரஸ் பண்ணினேன்.
என்னை ஷேர்ல உக்கார வச்சி அவ சுடி டப்பை தூக்கி ப்ராவை கழட்டி முலைய எடுத்து என் வாயில வச்ச, அவ முலைய சப்பி சப்பி பால் குடிச்சான். மாத்தி மாத்தி இரண்டு முலையும் கசக்கி புலிஞ்சி பால் குடிச்சான்.
சித்ரா : ஹேய் வலிக்குதுடா குடிச்சது போதும் அவ்ளதான் பால், நீ கம்ப சப்ப சப்பலாம் வராது இருக்குற வரிக்கும்தான் வரும்.
அவ ப்ராவை கிழ இரக்கி வுக்கு போட்டுட்டு, டாப்ஸ்ய கிழ இரக்கி ட்ரெஸ்லாம் சரி பண்ண.
அக்கா உன் முலை, சூத்து, புண்டை எல்லாம் என்ன மயக்குதுன்னு ஒன்னு ஒன்ன புண்டிச்சி அலுத்தினான். அவ ஹேய் கைய வச்சிட்டு கம்முனு இரு மறுபடியும் அரமிக்காத ரெம்ப நெறம்லாம் நீ இந்த ரூம்குள்ள இருந்த எல்லாரும் சந்தேகம் பாடுவாங்க..
சரி அக்கா நா கிளம்புறான்னு சொன்னான். ஹேய் இரு சித்ரான்னு கூப்புடு அதான் என்ன உன் ஓளுக்கு அடிமையா அகிட்ட அப்புறம் இன்னும் என் அக்கா அக்கானு குப்புற. உரிமையா பொண்டாட்டி மாதுரி சித்ரான்னு கூப்புடு.
அதுலாம் ஓகேதான் ஆஹானா அப்புறம் ரெம்ப உரிமை எடுத்துக்குவான் வாடி போடின்னு பேசுவான், சரிடா என் கள்ளபுருசனுக்கு இல்லாத உரிமையான்னு சொன்ன. தேங்க்ஸ்டி சித்ரான்னு அவளை கட்டிபுடிச்சி லிப் கிஸ் பண்ணன் அவளும் பண்ண.
அப்புறம் ஒரு விஷயம் ரெம்ப மூடான பச்ச பச்சைய பேசுவான் ஓகேவானு. அவளை அனச்சிட்டு ஒருகைல அவ புண்டைய தேச்சிட்டே கேட்டான். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ம்ம்ம்ம் செல்லமா கோவத்துல சிரிச்சிட்டே சரிடான்னு என் உதட்டை கவ்வி சாப்பினல் நானும் சாப்பினேன்.
அவள் போன் சீனிகியது, துர்க்க கால் பண்ணினால் அட்டனட்டு பண்ணி ளவுட் ஸ்பீக்கர்ல போட்டேன். பேசுடின்னு சித்ராட கொடுத்தேன்.
துர்கா என்னடி இன்னுமா முடிலனு கேட்ட. எனக்கு எப்புடி இவளுக்கு தெரியும்னு சித்ராவா பார்த்தேன் அவள் சிரிச்சல். சித்ரா இப்பத்தாண்டி முடிஞ்சது குத்தி எடுத்துட்டேன்னு சொன்ன. ஹேய் என்னடி ஒப்பேனா சொல்லுற அவனுக்கு தெரியுமா நம்ப விஷயம்னு சொன்ன.
நா சித்ராவா பார்த்தேன். அவள் அட தேவிடியா புண்டை ஒத்த போன் பண்ணி எல்லாத்தியும் போட்டு உடச்சிட்டானு சொன்னதும் அவ ஐயோ ஐயோனு கால் கட் பண்ணிட்ட. என்னடி நடக்குதுன்னு கேட்டான். அவ என்னடா பண்ணுறது என் புருஷன் என்ன ஓக்கறது இல்ல, அவ புருஷன் அவகூட இல்ல நாங்க லெஸ்பியன் பண்ணுவம்டா. அதான் அவ நா காலைல வந்ததும் பண்ணுலாமான்னு கேட்ட என்னால முடிலனு நடந்த எல்லாத்தியும் சொல்லிட்டேன்னு சொன்ன.
நான் சித்ராவா இழுத்து மடில உக்காரவச்சு அவமுலைய கசக்கிட்டே, என்னடி சொல்லுற இவ்வளவு அரிப்ப வச்சிக்கிட்டு எவனையாது கூப்புட்டு ஓக்க வேண்டியதானடி.
சித்ரா : அப்ப அப்ப ஆசை வரும் பட் ஒரு தயக்கம் எப்புடி யார்கூட பண்ணுறதுனு.
நான் : அந்தமாதுரி நேரத்துல வேற என்னடி பண்ணுவ
சித்ரா : வேற என்ன செக்ஸ் கதை, வீடியோ, face book செர்ட் ஏதாவது பண்ணி விரல் போடுவான். இவ இருந்த இவ கூட பண்ணுவான்.
நான் : அவ கூட எத்தனை நாளா பண்ணுறடி.
சித்ரா : ரெண்டு வருசமாடா. எங்களுக்கு இருக்க செக்ஸ் லைப் பத்தி டிஸ்கஸ் பண்ணிகிட்டம். அப்போ இருந்து.
நான் : அட தேவிடியா ரெண்டு வருசமாவா. ஆன அவ வேறவன் கூட படுக்குறதனா.
சித்ரா : ஆமாடா எப்புடிடா தெரியும்.
நான் : அதான் பாத்தாலே தெரித்து. உன்ன பாத்த தொழிலுக்கு புதுசா வந்த ஐட்டம் மாதுரி இருக்க ஆன அவல பாத்த நல்லா அடி வாங்கிய ஐட்டம் மாதுரி இருக்க அதான் கேட்டேன்.ஆமா அப்ப அப்ப அவளை வந்து குட்டி போவான்ல அவனும்தானா அவளை ஓக்குறன்.
சித்ரா : ஹ்ம்ம் ஆமாடா,
சித்ராக்கு போன் வந்தது, மேனேஜர் நாதன் பேசுனன்.
மேனேஜர் : மேடம், லோக்கல ஆளும் கட்சில இருக்க ராஜா ரெம்ப பிரச்னை பண்ணுறன் மேடம், நம்ப வேஸ்டேஜ் கொட்டினா இடத்துல இருந்து அல்ல சொல்லுறன். பிளாஸ்டிக் பேப்பர் தின்னு ரெண்டு மாடு சேத்துடுச்சம். அமௌன்ட் கொடுத்து சரி பண்ணுலாம்னு பாத்த ஒரு லட்சம் கேக்குறேன்.
சித்ரா சரி ஏதாவது ஒன்னு பண்ணுங்கன்னு சொல்லிட்டு கட் பண்ண. சரி நீ போடான்னு சொன்ன.
நான் : இதுக்கு எதுக்குடி அப்செட் ஆகுற, அவனை கூப்புடு பேசுனா கம்மியான அமௌன்ட்ல முடிஞ்சிடும். நீ லோ ஹிப்புல புடவை கட்டி, லோ கட் ஜாக்கெட் போட்டு டிரான்ஸ்பரண்ட் புடவை கட்டிடு, துர்காவா அதே மாதுரி டிரஸ் பண்ண சொல்லி கூட வச்சிட்டு அவன்ட பேசுடி.
சித்ரா கோவமா ஹேய் என்ன அவன் கூட படுக்க சொல்லுறியாடனு கேட்ட.
அப்புடி இல்லடி புண்ட, இது சின்ன விஷயம் அவன் கூப்புட்டாலும் நீ படுக்க வரமாட்டேன்னு தெரியும் அவனுக்கு, இருந்தலும் உன் மேல இருக்க ஆசைல அமௌன்ட் குறைப்பான்னு சொன்னன். கொஞ்சம் நேரம் ஓசித்துட்டு.
மேனேஜர் நாதனுக்கு போன் பண்ணினால் மீட்டிங் வைக்க சொன்னால். மேனேஜர் ஓகே மேடம்னு சொன்னான்.
சித்ரா : துர்கா எதுக்குட கூட குட்டி போக சொல்லுற.
நான் : அவ கூட வந்த, அவன் அவளை போடணும்னு ஆசைல இருந்த நமக்கு இன்னும் அமௌன்ட் குறையும். அந்த அமௌன்ட் நாம துர்காட கொடுத்துருலாம்.
சித்ரா தேங்க்ஸ்டானு முட்டி போட்டு என் புல வெளிய எடுத்து உருவி ஊம்புன. நா அவ தலைய புடிச்சி அழுத்தி அழுத்தி எடுத்தேன். ஒரு நாளைக்கு துர்காவா நா ஓக்கணும்டினு சொல்லிட்டே அவ முலைய சுடி ஓட கசக்கினான். ஹ்ம்ம் ம்ம்ம் னு விடாம ஊம்பி கஞ்சிய எடுதுதான் வாய் எடுத்த.சரிடா அவ வீட்டுக்கு நைட் பொறையனு கேட்ட. இல்லடி கொஞ்சநாள் போகட்டும்னு சொன்னான்.
பிறகு வெலியா போகும்போது தூர்கவ பார்த்தேன். அவ வேக்கப்பட்டு நாக்கை கடித்தால்.
பிறகு பலத்தடவை நானும் சித்ராவும் பலமுறை ஒத்தோம். அதை அவளுக்கு தெரியாமல் வீடியோ ரெகார்ட் பண்ணினேன். கம்பெனிலயும் ஒத்தேன்.
நான் சொன்ன மாதுரி கட்சிகாரன் ராஜா கூட நடந்த மீட்டிங்கில் ஒரு லச்சத்துக்கு பதிலா பாத்தய்ராம் வாங்கிட்டு பிரச்சனைய முடிச்சி கொடுத்துட்டான்னு ரெம்ப சந்தோசமா துர்கா முன்னால என்ன கட்டி புடிச்சி கிஸ் பண்ண நானும் கிஸ் பண்ணி அவளை தடவினேன். சரி சரி இதுலாம் என் முன்னாலதான் பண்ணனுமான்னு துர்கா கேட்ட.
அதுக்கு அப்புறம் நா கூப்புடும் போதுலாம் எந்த மறுப்பும் சொல்லாமல் எனக்கு புண்டைய விரிப்பா. இப்படியே நாட்கள் போக சித்ரா புருஷன் பிரபு சார் ஊருல இருந்து வந்தனால பாத்து நாட்கள் பண்ண முடில, மறுபடியும் அவன் கிளம்ப இரண்டு நாள் பண்ணினம் அவ பயனுக்கு நாலு நாள் லீவ்வுனு அவ மாமனார் மாமியார் எல்லாம் வந்து இருந்துனர்.
அவளால் ஓலு வாங்காம இருக்க முடில, எனக்கும் செக்ஸ் தேவப்பட்டது. அதனால் அவளிடம் பேசும் போது எல்லாரும் தூங்கிய அப்புறம் வர சொன்ன.
நைட் எல்லாரும் தூங்கிட்டாங்க வானு நைட் 8.30 மணிக்கு மெசேஜ் பண்ணினால், நான் என் நண்பர்களிடம் ஏதோ அடிட்டார் ஆபீஸ்ல கொடுக்கணுமா நாளைக்கு அத செக் பண்ண இப்ப வர சொல்லுறான்னு சொல்லிட்டு அவ வீட்டுக்கு போனான்.
எங்க விடும் அவள் விடும் ஒரே பில்லோர்ல் ரெண்டு வீட்டுக்கும் ஒரே கேட் அது லாக் பண்ணி இருந்தனால எங்க கதவ லாக் பண்ணுலா. அவ கதவு லாக் பண்ணி இருந்தது வெளியதான் இருக்கண்டினு மெசேஜ் பண்ணினன்.
அவளும் வந்து கதவை தொறந்தால் உள்ளே சென்று கட்டி புடிச்சி முத்தம் கொடுத்தேன் அவளும் நாக்கை என் வாயில விட்டு சாப்பின. எப்பவும் அவ தூங்குற பெட் ரூம்க்கு தூக்கிட்டு போனான். அவள் ஹேய் அங்க என் மாமனாரும் பயனும் தூங்குறாங்கன்னு சொன்ன.
பக்கத்துல இருந்த பெட் ரூம்க்கு தூக்கிட்டு போனான், பெட்ல படாக்காவாச்சி அவ வாயில ஒத்து கஞ்சிய விட்டான். அவ எழுந்து என் வாயில அவ புண்டைய நக்க கொடுத்து என் புல சப்பி மூடாக்குனா அப்புறம் என் பூலுல உக்காந்து மாட்ட உரிக்க அரமிச்ச இருவது நிமிடத்துக்கு அப்புறம் கஞ்சிய விட்டு மேல படுத்த கொஞ்ச நேரம் அப்புடியே படுத்து கடந்தோம்.
நான் : ஏண்டி உன் மாமியார் எங்க.
சித்ரா : அவ ஹால்ல தூங்குற.
நான் : என்னடி சொல்லுற அப்ப நாம அங்க கட்டிபுடிச்சி கிஸ் பண்ணியதை பாத்து இருந்த.
சித்ரா : அந்த புண்டாமவ தூக்க மாத்திரை போட்டு தூங்குறடா. அதான் தெரியாம உன்ன அங்க கிஸ் பண்ணன்.
நான் : உன் மாமியாரை ஏண்டி இப்படி திட்டுற.
சித்ரா : அவ கடக்குற அவளுக்கு என்ன மரியாதை, என் பயன் பொறக்குற வரைக்கும் என்ன மருமகள ஏத்துக்கல.
நான் : எனக்கு அவமேல அசைடி, அவ கிடைப்பளா.
சித்ரா : அதுலாம் எனக்கு தெரியாது.
நான் : இப்பவேன ட்ரை பண்ணுட்ட, அவளை ஒத்து தேவிடியா ஆக்கிறான். என்னடி சொல்லுற. அப்புறம் அவ முன்னாலே நம்ப ஓக்குளம் ஓகேவாடி.
சித்ரா யோசிச்சிட்டு சிரிச்ச, உன் விருப்பம்டா கள்ளபுருஷனு முத்தம் கொடுத்த.
நானும் தேங்க்ஸ்டினு அவளை கிஸ் பண்ணிட்டு எலுந்து ஹாளுக்கு வந்தேன். பின்னாலே சித்ரா எடுத்து வந்தால்.
அவ மாமியாரை பத்தி சொல்லனும்னா அவள் பெயர் அனிதா நடிகை சுகன்யா மாதுரி இருப்ப. ப்ரா போடமாட்டாள், ஜட்டி போடமாட்டாள். அவள் புடவை விலகினால் முலை கம்பு ஜாக்கெட்ல தனியா தெரியும். 34 சைஸ் முலை, அளவான சூத்து தொப்பை இல்லாத வையாறு 45 வயது ஆனா நாட்டு கட்டை. எத்தனை பேரு ஓத்தாலும் தாங்கும் உடம்பு.
அவளை பாத்துக்கொண்டு என் பூலை உறிவினேன். கிட்ட சென்று அருகில் படுத்து, அவளை ஏழுப்பினேன். அவள் ஏலவில்லை அவளை உதட்டில் முத்தம் இட்டேன் எந்த அசைவும் இல்லை. மெதுவாக அவள் புடவையை விளக்கி இடுப்பை, முலையை தடவினேன் எந்த அசைவும் இல்லை.
அவள் முலை குத்தி கொண்டு நின்னது. அதை அழுத்தி பிசைந்தேன். உடம்ப லைட் அடியாது ஹ்ம் என்று சத்தம் லைட் கேட்டது. அவள் புடவை பாவாடைய மேல தூக்கி அவள் புண்டைய பார்த்தேன். அவள் புண்டைல முடி அடர்த்தியா இருந்தது. அதை வருடினேன். அவள் புண்டைன் மேல் பிளவில் விரலால் தேத்தேன். அவள் முச்சி காத்து கொஞ்சமா அதிகமானது. அவள் புண்டைய தேச்சிட்டே இருந்தன். அவள் புண்டை இரமானது. அதை நக்குலாம்னு பார்த்த அவள் புண்டை முடி வாயில் பட்டது.
எழுந்து சித்ராவை என் புல சப்ப சொன்னேன். அவளும் சப்பி எச்சை பண்ணினால். அனிதாவின் கால்களை விரித்து என் பூலை சுருகினேன். அது உள்ள போக சிரமமா இருந்தது. வெளிய எடுத்து எடுத்து விட்டேன் அது பாதிக்கு மேல போக்குல அவளிடம் துக்கத்தில் அசைவது போல சிரி அசைவு ஹஹ் என்று சின்ன முன்னகள் இருந்தது. ரெம்பனால ஓலு வாங்காம அவ புண்டை டைட்டா இருந்தது பூலை வெளிய எடுத்து வேசிளின் தடவி, பூலை அவள் புண்டையில் தேயித்தேன் அவள் ஹ்ம்ம்ம்னு முனகல் உடன் கால்களை விரித்தால்.
இந்த முறை ஒரே குத்தில் முக்கால்வாசி உள்ள போனது ஹ்ம்ம் என்று முன்னாகினால். அவள் புண்டை என் பூலை கவி கவி விட்டது. நான் அவள் மேல படுத்து ஓக்க அரமிச்சேன், துக்கத்தில் இருந்து வில்லிக்க முதர்ச்சித்தால் அஹநாள் அவளால் முழிக்க முடியவில்லை.
என்னை தழுவை போன்று சிறு சிறு அசைவுகள் இருந்தது ஆனால் அவளிடம் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை. 30 நிமிடம் ஓளுக்கு பின் அவள் புண்டையில் கஞ்சிய விட்டேன். அப்புடியே அவள் மிது படுத்தேன். அதற்குள் அவள் புண்டை இரண்டு முறை கஞ்சிய கக்கி இருந்தது. மேல படுத்தவறு அவள் உதட்டை சாப்பினேன் அவளும் ஒத்தளித்தல்.
நான் ஒத்தத்தை பார்த்து சித்ராக்கு மறுபடியும் மூடாக, அவளை ஓக்க கூப்பிட்டால் அவளை குனிய வைத்து அவள் இடுப்பை புடித்து கொண்டு குத்தினேன். அவளும் நானும் ஒண்ணாக உச்சம் அடைந்தோம். சித்ரா அப்புடியே தூங்கினால்.
நான் அவள் மாமியாரை ஒத்தத்தை வீடியோ எடுத்து வைத்து இர்ருந்தால், அதை என் போனக்கு அனுப்பி கொண்டேன்.
எனக்கு இன்னும் அனிதா மேல இருந்த காமம் திறவில்லை. எழுந்து என் வீட்டுக்கு சென்று பார்த்தேன் கதவு புட்டவில்லை பெட் ரூம் சென்று பார்த்தேன். துரை மட்டும் பெட்ல படுத்து இருந்தன். அப்போ மணி அதிகாலை 4am. வந்து அனிதாவை கட்டி அனைத்து உதட்டை கவினேன் அவளும் ஒத்துழைத்து கவ்வினால் நேரம் ஆனதால் தூக்க மாத்திரை எபெக்ட் குறைந்துவிட்டது போல்.
அவளை தூக்கிட்டு போய் எங்க விட்டு பெட்ல படுக்க போட்டான் அவள் போதைல உளறமாதிரி, துக்கத்தில் உளறினால் வாடான்னு.
நான் வீடியோ ரேகார்ட்யை அண் பண்ணினன். எனது அடைகளை கழட்டி அவள் மிது படுத்து உதட்டை கவினேன் அவளும் கவ்வி சாப்பினல், அவள் காலத்தை என் உதட்டல் முத்தம் இட முன்னாகினால். ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம்ம்னு துரை சத்தத்தில் அசைந்தான். நான் கிழ சென்று அவளை ஜாக்கெட்டை உக்கை கழட்ட பார்த்தேன் இருக்கமா இருந்தனால கழட்ட முடிலை அவளும் கழட்ட பார்த்தால் அவள் தூக்கத்துல இருந்தனால கழட்ட முடில நான் இழுத்து ஜாக்கெட்ட கிழித்தேன்.
அவள் முலை அவ்வளவா சரியவில்லை. அதை வேறிக்கொண்டு பிசைந்து சாப்பினேன் அவள் முனகல் அதிகமானது. அந்த சத்தத்தில் துரை முழித்துவிட்டான். எங்களை பார்த்து டேய் என்னடா பண்ணுறான்னு பார்த்துட்டே இருந்தன். நா உனக்கும் வேணும்னா வா இல்லனா மூடிட்டு படுடான்னு சொன்னான்.
அவனும் எழுந்து வந்து முலைய சாப்பினான். அனிதா எங்க ரெண்டு பேரையும் தழுவினால் அவ்வபோது அவள் உதட்டை சாப்பினோம் மாரி மாரி அவளும் எங்கள் உதட்டை சாப்பினல். கிழ சென்று அவள் புடவையை அவுத்து பாவாடைய அவுத்து உருவினேன். அவள் புண்டை மூடினாள் மறைந்து இருந்தது.
அவ புண்டைய தேயிதேன் அவள் சத்தமா முன்னாகினால். அவள் காலை விரித்து சுன்னிய தேய்த்தேன். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ன்னு நல்லா கால விரித்தால் உள்ள விட்டேன் ஹ்ம்ம் ம்ம்ம் னு முனைகிக்கொண்டு ஓலு வாங்கினால். துரை அவள் முலைய சப்பி எடுத்தன். 20 நிமிடம் ஓளுக்கு பின் அவள் புண்டையில் கஜியா உத்தினேன். அதற்க்கு முன்பே அவளுக்கு இரண்டு தடவை கஞ்சி வந்துவிட்டது இப்போ அவள் கொஞ்சம் தூக்கம் தெளிந்து தெளிவாக எங்களை பார்த்தால்.
நான் அவள் புண்டைல இருந்து புல எடுத்து அவள் பாவாடையில் தொடைத்தேன். இப்போ துரை அவ மேல படுத்து அவள் உதட்டை கவ்வினான் அவளும் உதட்டை சாப்பினல். அவள் களுக்கு நடுவே போனான். கால விரித்து புண்டைய கட்டினால் அவன் புண்டையில் வைத்து அழுத்த ஏற்கனவே என் கஞ்சி அவ புண்டையில் இருந்தனல் எளிதாக உள்ள போனது.
அவன் என்னைவிட வேகமா ஓக்க அரமிச்சான் அவள் முலைகள் அடியாது அதை கசக்கியும் சாப்பியும் விளையாடிக்கொண்டு ஒத்ததான். நான் கிட்ட சென்று அவள் கைய புடித்து என் புலில் வைத்தேன் உருவினால். அவள் வாய் கிட்ட கொண்டு போனேன் வாய் தொறந்தால் வாயில் வைத்தேன் சாப்பினல் அவள் வாயில் ஓக்க ஆராமிச்சேன் அவளும் இடுக்கொடுத்து வாயில் வாங்கினால்.
வாயில் நான் கஞ்சி விட புண்டையில் துரை கஞ்சி விட சரியாக இருந்தது. அவள் எங்க ஓலு பஜனையில் மூச்சிவாங்கினால். நான் போய் லட்சமனை எலுபினேன் என்னை அம்மணமா பார்த்து என்னடா பண்ணுறான்னு கேட்டான். உள்ள வாடா ஒரு ஐட்டம் இருக்கணு சொன்னான். உள்ள வந்து அனிதாவை பார்த்ததும் எப்புடிடா இவலனு கேட்டான். அந்த புண்டைலம் அப்புறம் பேசலாம் வேணுனா போய் பண்ணுனு சொன்னான்.
அனிதா அசதில கண்ண மூடிட்டு புண்டைய தடவிட்டு படுத்து இருந்த. லக்ஷமணன் எல்லாத்தியும் கழட்டிட்டு அவ களுக்கு நடுவுல போய் கால விரிச்சன் அவ கண்ணா தொறந்து பார்த்துட்டு காலா விரிச்ச காமிச்சா அவ புண்டை உள்ள விட்டு அடி அடின்னு அடிச்சான்.
நானும் துரையும் அவ வைக்கிட்டா புல எடுத்து பொணம் அவ ஓலு வாங்கிகிட்டே எங்க ரெண்டு பூலையும் உருவினால். ஊம்புடி தேவிடியா அம்மானு சொன்னான், அவளை நாங்கள் அம்மனுதான் கூப்புடுவம். என்ன பாத்து சிரிச்ச முகத்தோட ஊம்பினால்.
லஷ்மிணன் ஒத்து அவ புண்டைல கஞ்சிய ஓத்திட்டு பக்கத்துல படுத்தனும்.
நா அவளை ஏழுப்பி முட்டிப்போடா வச்சி நானும் துரையும் ஊம்ப கொடுத்தோம். மாத்தி மாத்தி ஊம்புன நாங்க அவ முலைய கசக்கினேம். பிறகு அவளை நா குனிய வச்சி அவ முடிய புடிச்சிட்டு அவ புண்டைல விட்டு ஒத்தேன். அவ துரைக்கு ஊம்பிட்டு இருந்த, எவ்வளவு ஓத்தாலும் சலிக்காம ஓலு வாங்கினால்.
மணி 7 ஆனது விடாமல் மாத்தி மாத்தி ஓத்துட்டு இருந்தோம். அவளும் சலிக்காமல் ஒழுவங்கினால். என்னடி அம்மா மணி 7 அச்சி இன்னும் பண்ணுலாமா இல்ல கிளம்புரியடி.
அனிதா அம்மா ஐயோ 7 மணி அச்சான்னு எங்களை பார்த்தால். என்னடி போறாயான்னு கேட்டான் ஹ்ம்ம்னா. துரை அவளை ஓத்துட்டு இருந்தன், இருடி அம்மா கஞ்சி வந்ததும் போவனு ஒத்து கஞ்சிய விட்டுட்டு புல வெளிய எடுத்தான். பாத்ரூம் போய் உடம்பை கழுவினால். துண்டை கொடுத்தேன் தொடச்சிட்டு வெளிய வந்தால் அவள் ஜாக்கெட் எடுத்து போட்டால் கிழிஞ்சி இருந்தது எங்களை பார்த்து சிரித்தல்.
ஜாக்கெட் வுக்கு போடா முடில பாவாடைய கட்டினால் புடவை கட்டினால். மறப்பை போட்டு மூடினாள். நாங்களும் டிரஸ் போட்டுக்கிட்டோம். அவளை இழுத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் கொடுத்தால் மூன்று பேரும் மாத்தி கொடுத்தோம். பிறகு கதவு கிட்ட போயிட்டு தயங்கி நின்னால். ஏண்டினு அவளை கேட்டேன் பயமா இருக்குனா. உள்ளேயே இருடின்னு வெளிய போனான். சித்ரா துணி காயவைக்க வெளிய வந்த என்ன பார்த்து மொறைத்து கொண்டு சைகையில் கேட்டால்.
என் மாமியார் எங்கன்னு. உள்ளதான் மூணு பேரும் நல்லா ஓத்தாச்சுன்னு சொன்னான். மொறச்சா பிரச்னை இல்லடி, உன் மாமனார் எங்கன்னு கேட்டான். அவர் இன்னும் வெளிய வருலன்னு சொன்ன. சரி உன் மாமியார் யாரது பாத்துட்டா என்ன பண்ணுறதுனு பயப்புடுற, நீ துணி காயவைக்க மேல போ அவ உள்ள போகட்டும்னு அவளை தடவினான். கம்முனு இருடா யாரது பாக்க போறாங்கன்னு சொன்ன.
அவ மேல மாடிக்கு போனதும் நா எங்க விட்டு கதவ தொறந்து உள்ள போனான். அங்க அனிதா அம்மா குனிஜி லக்ஷ்மமணன் புல ஊம்பிட்டு இருந்த துரை அவ இடுப்பை புடிச்சிட்டு அவ புண்டைல ஓத்துட்டு இருந்தன்.
என்னடா பண்ணுறீங்க விடுங்கடா போகட்டும்னு சொன்னான். இரு மச்சி இன்னொருதடவ கஞ்சிய உதிய்டுறம்னு ஒத்து புண்டைலயும், வாயிலயும் கஞ்சிய உத்தி அனுப்புனாக.. அவ வாய்யா தொடச்சிட்டு போனா..
நாங்களும் கம்பனிக்கு கிளம்புணும். சித்ராக்கு நாகா எடுத்த விடீயோவை அனுப்பினான். பாத்துட்டு கால் பண்ணினால்.
சித்ரா : டேய் என்னடா இப்படி ஒத்துட்டீங்க. என்னையும் அப்படி பண்ணிடாதனு சொன்ன.
நான் : நா அப்புடி பண்ண மாட்டான், நீயே இப்படி பண்ண சொல்லி கேப்படி உன் புண்டை அரிப்பு அப்புடி.
நா சொன்னது கேட்டு சிரிச்ச, அப்புறம் அவ பயனா அவ மாமியார் வாரம் வாரம் இங்க குட்டி வருவா. எங்ககிட்ட ஒழுவாங்க இப்ப அவ மாமியார் தூக்க மாத்திரை போடுறது இல்ல, நல்லா தூங்குற… அவ மருமகளுக்கு தெரியும்னு அவளுக்கு தெரியாது, சித்ராவா ஓக்குறது துர்கா தவிர யார்க்கும் தெரியாது.
மேற்கொண்டு எங்கள் ஓலு வாழ்கை பற்றி அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு