நான் கோவையா சேந்த ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பாக்குறேன். முதலாளி பெயர் பிரபு ரெம்ப நல்லவர். அடிக்கடி வெளியூர் போய்டுவாரு. அவருக்கு பல பிஸ்னஸ் அதில் மிகவும் வருவாய் கம்மியாக வருவது இந்த நிறுவனத்தில் தான்.
அதனால் அவர் கம்பனிக்கு அதிகமாக வரமாட்டார். அவர் மனைவிதான் வருவாள். அவள் பெயர் சித்ரா மிகவும் கண்டிப்பானவள். எல்லாரையும் குறைகுருவாள். எவளவு நன்றாக வேலை செய்த்தாலும் குறைகுருவாள். மரியாதை இல்லாமல் பேசுவல். நாங்கள் அவளை அக்கா என்று தான் குப்படுவம்.
சித்ரா பற்றி சொல்லனும்னா நல்லா கலர். 28 வயது ரெண்டு குழந்தைகள் பெத்த கறவை மாடு. ஆமாங்க 34 சைஸ் நல்லா திரண்டா முலை. சிறிய தொப்பை. 36 சைஸ் குண்டி அவள் நடக்கும் போது அதை பார்த்தால் தட்டணும் போல தோன்றும்.
என் நண்பன் லக்ஷ்மமணன் மூலம்தான் இந்த வேலைக்கு வந்தன். அவனும் எங்கள் ஊருக்கறன்தான். நாங்கள் இருவரும் ஒரே ஊரு சேலம் ரெம்ப தூரமா இருப்பதநாள்.
பிரபு சார் எங்களை போல தூரமா இருந்து வருபவர்கள் அங்கேவே தங்கி வேலை பாக்க விடு ஒன்னு கொடுத்து உள்ளார். அது அவர் சொந்த விடுகளில் ஒன்னு. வாடகை இல்லை. கரண்ட் பில் மட்டும் கட்டிக்கணும்.
ரெண்டு வாரம் வீட்டில் இருந்து போக போக்குவரத்து செலவு ரெம்ப அதிகமாக இருந்தது. நேரத்துக்கு போக சிரமமாக இருந்தது. அதனால் என் நண்பன் உடன் தங்கினான். அங்கு நான். லக்ஷ்மனான் மற்றும் துரை என்று மதுரை சேந்தாபயான்.
நாங்களே சமைத்து சாப்பிடுவம். படத்துக்கு போவம். sex படம் பார்ப்பம். அவ்வப்போது கூட வேலை பாக்கும் பெண்களிடம் கடைலை போடுவம். அவர்களின் அங்கங்களை பற்றி பேசுவம் எங்க முன்னுபெருக்குள்ள.
ஒருநாள் சித்ரா எங்களாய் வருது எடுத்தல். அன்று சக்கரக்கு அடித்துவிட்டு எங்கள் வேரிய அவளை கண்டபடி எங்களுக்குள்ள திட்டி தீர்த்துகிட்டம். இப்படி நாட்கள் போக.
ஒருநாள் நாங்கள் தங்கி இருந்த வீட்டுக்கு முதலியின் அம்மா அப்பாவை தங்கவைத்து விட்டு எங்களை வேற வீட்டிற்கு மாட்டினார்கள். அதுவும் முதலாளி வீட்டிற்கு பக்கத்துவிடு.
என் என்றால் முதலாளி மகன் நாங்கள் தங்கி இருந்த வீட்டிற்கு பக்கத்துலதான் அவனுக்கு ஸ்கூல் இருந்தது. அதனால் மாற்றினார்.
பிரீயா இருக்கமுடியாது என்று ஓசித்து கொண்டு அங்க சென்றம். அங்க சித்ரா காமாதேவதை போல கட்சி அஹளிதழ்.
நயிட்டி உடன் இர்ருந்தால் அவள் நயிட்டில் அவள் தொங்கிய முலைய நல்லாவே தெரிந்தது. உள்ள ஏதும் போடுல போல அவள் முலை கம்பு குத்திக்கொண்டு நின்னது. மேலயும் ஏதும் போடுல. அவளை பார்த்து மேமறைந்து நிண்ணம்.
அவள் டேய் கழதைகள அங்கேயே நின்னுட்டு இருந்த எப்புடி வந்து சாவி வாங்கிட்டு போங்கடான்னு சொன்ன. துரை போய் சாவி வாங்கிட்டு வந்தான். மூவரும் பொருட்களை எடுத்து வைத்துட்டு சமையல் செய்த்து சாப்பிடுவிட்டு. நைட் மொட்ட மாடிக்கு சேன்றம்.
அங்க அவள் உள்ளாடைகள் காய. எங்களுக்குள்ள காமம் துளிராவிட. அவள் ப்ரா வை கசக்கினம். எங்கள் ஜட்டிக்குள்ள வைத்தம். அவள் ஜட்டிய எடுத்து பார்த்தம். அவள் புண்டை இருக்கும் இடத்தலை வேள்ளைய இருந்தது எல்லா ஜட்டிலும்.
அதை மாற்றி மாற்றி முத்தம் கொடுத்தம். அவளை நினைத்து அவள் ஜட்டிய பூலில் தேய்து அவள் புண்டை இருக்கும் இடத்தில் கஞ்சிய விட்டு பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து துடைத்தம்.
ப்ராவிலும் துடைத்தம். அடுத்தனல் அவள் எங்கள் கஞ்சி பட்ட உள்ளாடைத்தான் அஹணித்து இருப்பால் என்று நினைத்து சந்தோசம் ஆஹானம்.
பிறகு அவள் ஜட்டி மாற்று பிரவில் தூள் உப்பை கொட்டினம். வேக்கும் போது பிசிக்கும்னு. ரெண்டுநாள் கழித்து அந்த உள்ளாடை போட்டு இருப்பால் போல கம்பெனில இருக்கும் போது அவளை அறியாமல் முலையும் புண்டையும் சுடிதார் ஓட தேச்சல்.
அவள் வீட்டில் இருக்கும் போது அடிக்கடி எங்களை கடைக்கு பொருள் வாங்க அனுப்புவால். பால் வாங்க அனுப்புவால். கம்பெனி வேலை கொடுப்பால். அவளை முலைய குண்டிய நினைத்து கை அடிக்காத நாட்கள் இல்லை.
ஒருநாள் கையடித்து கொண்டு இருக்கும் போது கதவை தட்டினால். யாரு என்று கதவு வழிய பார்த்ததும் இவள் இவளை பார்த்ததும் இன்னும் மூடகி முருகேரி நின்னது.
எவளவோ கட்டுப்படுத்தி பார்த்தம். அவள் வெளிய நின்னுட்டு கழுதைக்கல உள்ள என்னடா புடுங்குறீங்க வெளிய வாங்கடான்னு சொன்ன.
சரி என்று கதவை தொறந்தம். என்னடா பண்ணுறீங்க உள்ளன்னு அவள் சத்தம் அப்புடியே குறைந்தது. லுங்கி மற்றும் ஷார்ட்ஸ்ல முட்டிட்டு இருந்த எங்க பூல பாத்து சைலன்ட் அஹகிட்ட.
பாத்துட்டே இருந்த சொல்லுங்க அக்கானு சொன்னான். இந்த இதுலாம் வாங்கிட்டு வானு லிஸ்ட் கொடுத்த. பேச்சில சத்தம் இல்ல. காசுன்னு கேட்டான். வா தரேன்னு சொன்ன. பின்னாலே அவ குண்டிய பாத்துட்டு போனான்.
அவ வீட்டுக்கு வெளிய நினன். காசு கொண்டு வந்து கொடுத்த. இப்படியே போகத்தனு சொன்ன. என்ன அக்கானன் இல்ல இப்பவேணம் கொஞ்சநேரம் கழிச்சி போனு சொன்னான்னு சொன்ன. அவ உதட்டுல சின்ன புன்னகை பார்த்தான்.
கடைல இருந்து கிளம்பும் போது போன் பண்ணு சொன்ன.
என் வீட்டுக்கு போய் அவளை நினைத்து கை அடித்து கஞ்சிய ஒழுக விட்டுட்டு. கடைக்கு கிளம்பினான். அப்போதான் பை வாங்குலைனு ஞாபகம் வர. பை வாங்குலாம்னு போனான். மோனங்கள் சத்தம் லைட்டா கேக்க. உள்ள போய் பாக்குலாம்னு கதவை சத்தம் போடாமல் தொறந்தன்.
உள்ளே தால் போடல போல. பெட் ரூம்ல இருந்து சத்தம் வர. மொபைல வீடியோ ரெகார்ட் on பண்ணி உள்ள பொனான். பெட்ல மல்லாக்க படுத்து மொபைல sex வீடியோ பாத்துக்கொண்டு. கலை மடக்கி நைட்டிய மேல தூக்கி புண்டைய நோண்டிக்கொண்டு இருந்தல்.
நல்லா ஷாவிங் பண்ணி இருப்பால் போல பலப்பழனு மிண்ணியது. அவள் சேய்வதை வீடியோ எடுத்தான்.
பிறகு மொபைல aeroplane modela போட்டுட்டு பெட் ரூம்ல நடப்பதை ரெகார்ட் சேய்வதை போல மொபைல வைத்துவிட்டு. போய் மெயின் கதவை சத்தி தால் போட்டுட்டு வந்தான். அவள் இது ஏதும் தெரியாமல் sex வீடியோ பாத்துக்கொண்டு புண்டைய கொடைந்தால்.
நான் அவள் களுக்கு நடுவே சென்று அவள் எதிர் பாக்காத நேரத்துல மடக்கி இருந்த கலை விரித்து புடித்து இருபக்கமும் அஹழுதி அவள் புண்டையில் வைய வைத்து. அவள் என்ன நடக்குது என்று யோசிப்பதற்குள். புண்டை இதழை சாப்பினான்.
அவள் டேய் நையே விடு என்ன என்று கத்தினால. தள்ளினால். விடுமால் நாக்கை உள்ளவிட்டு சாப்பினான். கலை ஆகளுத்திப்புடித்தானால் அவளால் ஏலமுடில. தலைல அடித்தல் நான் ஆஹாசறாமல் அவள் புண்டைய சாப்பின்ன.
தள்ளுவதை நிறுத்தினால். கேஞ்சினால் பிலீஸ் டா இது தப்பு விடு என்னனு சொன்ன. நான் வீட்டுல நக்கிட்டே இருந்தன். எனக்கு மூச்சிவாங்க தலையை தூக்கி. அண்ணன் உன்ன சரியா ஓக்குறதுல. அதான் நீங்க விரல் போடுறீங்க. நான் உங்க விருப்பம் இல்லாம உங்கள ஒன்னும் பண்ணமாட்டான் நக்கி மட்டும் விடுறனு சொன்னான்.
அவள் வேணும் விடுன்னு. நா மறுபடியும் நக்கினான். அவள் ஐயோ அப்புடின்னு தலைல கையவச்சிகிட்ட. அப்புறம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா மோனககுன. யார்டியும் சொல்லாதடான்னு சொன்ன. நா நீங்க என்ன டெய்லி நக்க விட்டுகினா சொல்ல மாட்டேன்னு சொன்னன். சரி பண்ணு பட் யார்டியும் சொல்லக்கூடாதுன்னு சரினான்.
நக்குடா என்னால மூடிலனு. இடுப்பை தூக்கி அவ புண்டைய என் வாயில வச்ச. நல்லா நக்குனான் நக்க உள்ள விட்டு. விரல்ல குத்தி குத்தி 10 நிமிஷம் நக்குனா அப்புறம் என் தலை நல்லா அஹழுதுன. நா அவ கல விட்டுட்டு அவ முலையா நைட்ட்டி ஓட பிசாஞ்சான்.
ஹேய் அங்கலாம் தொடாதனு சொன்ன. நான் விடாமல் கசக்கினான் கை இரமச்சி. என்ன அக்கா உங்களுக்கு பால் வருமான்னு கேட்டான். ஆமாடா பாப்பா இன்னும் ஒரு வயசு அஹக்குல சொன்ன. நா கொஞ்சமா குடிச்சிக்குறாஙகானு பாவமா கேட்டான்.
நீ முதல கிழ நக்குன்னு தலையை எழுதின. நல்லா இரண்டு விரலை விட்டு குத்தி குத்தி நக்குனான். என் வாயில கஞ்சிய விட்ட.
பேரும் முச்சி விட்டு படுத்தல். அவள் கஞ்சிய முழுசா நக்கி எடுத்தான். அவள் புண்டை ஓளுக்காக ஏங்கி துடித்தது.
நா எலுந்து அவ பக்கத்துல படுத்தான் அக்கா எப்புடிக்க நா நக்குனது கேட்டான். அவள் நைட்டியா கிழ இரக்கி விட்டுடு. நல்லா பன்னாட யார்டியும் சொல்லாத ப்ளஸ்னு சொன்ன. அக்கா டெய்லி என்ன நக்க விட்டுங்கின சொல்ல மாட்டேன்னு சொன்னன்.
அவ என் புண்டை அவ்வளவு புடிக்கும்மான்னு கேட்ட. புண்டை மட்டும் இல்ல உங்க முலை. சூத்து ரெம்ப புடிக்கும்னு சொன்னான். அவ சிரிச்சிட்டு எழுந்த. நா அவ கைய புடுச்சி இழுதான். ஹேய் என்ன இதுனு கேட்ட இல்ல அக்கா பால் தரீங்கனு சொன்னன்.
ஹேய் மறக்கலையா நீ. சரி கடைக்கு போயிட்டு வா தரன. நா இப்பவே வேணும்னு சொன்னான். பாப்பா இன்னும் குடுக்குள்ள தூங்குற. அவ குடிச்ச அப்புறம் நீ குடிப்பனா வேக்கப்பட்டு.
நான் சரினு எலுந்து அவ சுத்த தடவினன். ஹேய்ன என்ன அக்கா பண்ணத்தான் வேணாம்னீங்க இதுக்கு கூட அல்லோ பண்ண மாட்டிங்களான. சிரித்தாள். நல்லா அவ சுத்த அஹழுதி பிசாஞ்சான். ஹ்ஸ் ஹேய் போதும் விடுன்னு வேக்காம சொன்ன.
பாருடா இந்த மூஞ்சில வேக்காம்லாம் வருதுன்னு மூஞ்ச தடவி விரலை உதட்டுல தேச்சன். சிரிச்சிட்டு நீ போ முதலானு கைல பைக்கொடுத்து தள்ளுனா. அப்புறம் இரு இந்த இந்த டேப்லெட் வாங்கிடு வானு சொன்னா.
சரினு கடைக்குபோனேன். மல்லிகா ஜமான் வாங்கிட்டு. மெடிக்கல் போய் டேப்லெட் வாங்குனான். அங்க ஒரு ஆன்ட்டி தான் இருந்த அவட்ட இது எதுக்குன்னு கேட்டான். அவ இது குழந்தைக்கு பால் பாத்துலான வாங்கி சாப்புடுறதுனு சொன்ன. நா வேற மெடிக்களுக்கு போய் Condom வாங்குனான். இரண்டு மணி நேரம் அஹச்சி.
வீட்டுக்கு போனான். நாங்க தங்கி இருந்த வீட்டுக்கு வெளிய துரை இருந்தன். என்னடா வேலை முடிஞ்சதா படத்துக்கு போலாமான்னு கேட்டான். நா இல்லடா யேதோ கம்பெனி அக்கௌண்ட்ஸ் வேலை இருக்குனாக. நீங்க போங்கடான்னு சொன்னான் அவனும் சரிடா பாக்குறம்.
அப்புறம் ஓனர் வீட்டுக்கு போனான். கதவை தொறந்தன். தால் போட்டு இருந்தது. கதவை தட்டினன். கலிங் பெல் அடித்தன். யாருதுன்னு கதவ தொறந்தா. என்ன பாத்ததும் எதுக்குடா இப்படி ஆகளுத்துரான.
நா எங்க அஹழுதுனன். நீங்கதான் அஹழுதவே வீட்டுலன்னு சொன்னான். அவள் குளித்துவிட்டு வேற நைட்ட்டி போட்டு இருந்தல். அவள் சரி பொருள் எல்லாம் கொடுன்னு வாங்கிட்டு. மிதி அமௌன்ட் நீ வச்சிக்குனு கதவ சத்த போன. நா தடுத்து. என்னக்கா நக்கிலாம் விட்டான் என்ன இப்படியே அனுப்புறிங்கனு சொன்னான்.
ஹேய் காத்தாத உள்ளவான. கதவ லோக்கபண்ண. நா அவள் பின்னால அவ சுத்த ஒரு புடிபுடிச்சி அஹலுத்தினான். அவா ஆஹா ஹேய் எடுன. ரெண்டு நல்லா அஹழுதி பேசாஞ்சிட்டு எடுத்தான்.
அவ திரும்பி என்ன பாத்து மொறச்சா. அதுக்குள்ள அவ புண்டைக்கு நேர நைட்ட்டி மேல கைய வச்சி புடிச்சான். ஹேய் விடுன்னு கைய தள்ளுனா. நா தேச்சிட்டு எடுத்தான்.
அவ நீ என்ன அப்புடி பாத்ததும் மூடுல நக்கிட்டா. நானும் கம்முனு இருந்துட்டான். எல்லாம் முடிஞ்சது இதுக்கு மேல வேணாம்னு சொன்ன. நா என்ன அக்கா சொல்லுறீங்க இனிமே டெய்லி உங்க புண்டைய நாக்குலம் உங்க முலைல பால் தருவிங்கனு நினைச்சான்.
அவ ப்ளீஸ்ட புரிஞ்சிக்கு நா இன்னொருத்தர் பொண்டாட்டி. நா அதனாலதான் உங்கள ஓக்குல. நக்கிறதுக்கும் சாப்புறதுக்கும் மட்டும் கட்ட சொல்லுறன். ஐயோ பரத் பிலீஸ் வேணாம்டா.
அவள் என் முன்னால நின்னு கண்ணைமூடி கை எடுத்து கும்மிட்டு கேட்டால். அவள் கண்ணை முடி இருக்க. நான் அவள் முன்னால மண்டி இட்டு. அவள் சூத்தை புடித்து முன்னாடி இழுத்து அவள் புண்டைக்கு நேரக நைட்ட்டில் வாயையும் தடையும் வைத்து மேலும் கிளுமாக தேத்தான்.
அவள் நையே விடுடா என்ன. ப்ளீஸ் டா விடுனு. தள்ளப்பதால். நா விடாமல் கேட்டியாக அவளை புடித்துக்கொண்டு. என் வையல் அவள் உப்பியா புண்டைய தேத்தான்.
ஐயோ பரத் என் இப்படி என்ன கஷ்டப்படுத்துற ப்ளீஸ்டா. அப்புடின்னு என்ன தள்ளுற வேகம் குறைய நா அவள் சூத்தை பிசையைந்து. ஓங்கி ஒரு பக்கம் அடித்து இருக்கி புடித்தான். அவள் ஆஹா அம்மானு கத்துனா. அதுக்குள் இன்னுரு பக்கம் ஓங்கி அடித்தான். ஐயோனா.
என் தலைல இருந்து கைய எடுத்து அவ சுத்த தேச்சா. அப்பொழுதான் எனக்கு திடிர்னு என் மொபைல அவ பெட் ரூம்ல வச்சது ஞாபகம் வர. நா யோசனைல இருக்க அவ என்ன தள்ளி விட்டுட்டா.
எதுக்குடா இப்படி அடிப்ப நா வேணாம்னு சொன்ன நாளா அடிச்சியான்னு கேட்ட. சீ அப்புடிலாம் இல்ல அக்கா உங்க சுத்த தடவி அடிக்கணும்னு ரெம்ப ஆசை அதன். சீ னு சொன்ன. ஐயோ அக்கா சுத்த அடிக்கறதுனா. கையாள உங்க பின்னால அடிக்கறதுனு சொன்னான்.
அவள் ஹேய் சீ போடான்னு சிரிச்சிட்டு. செல்லமா அடிச்ச. ஹேய் இதுலாம் தப்புடா வேணம்னா.
நா கோவமா அவ பெட் ரூம் போய் சார்ட்ஸ் ஜட்டி கழட்டிட்டு அவ பெட்ல படுத்து என் பூல கையாள உருவுனான். ஹேய் எங்கடா உள்ள போறான்னு உள்ள வந்தவ என் பூல பாத்து அதிர்ச்சியா நின்னா. பாத்துட்டே நின்னவா திருப்ப போய்ட்டா ஹாலுக்கு. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி உள்ளவந்த நா என் பூல உருவிட்டு இருந்தன்.
ஏழு இன்ச் பூல பாத்துடே உனக்கு இப்ப என்ன வேணும்னு கேட்ட. உங்க புண்டைய நக்குனும். உங்க முலைல பால் குடிக்கணும். உங்க சுத்த தடவுணும்னு சொன்னான்.
அவ பேரும் மூச்சி விட்டுட்டு ஹ்ம்ம்ம்னு நைட்ட்டியா கழட்டின பாவாடை ப்ரா ஓட இருந்த. கட்டலில் என்னருகில் படுத்து பாவாடைய இடுப்பு வர தூக்கினல். ஹ்ம்ம் வா–னு கூப்புட்டா. உண்மைவானு கேட்டான். ஹேய் நா உன்ன நக்க கூப்புட்டான்.
ஓ நா என்ன என்னமோ நினைச்சான்னு சொன்னான். அவ ஹ்ம்ம் நினைப்ப நினைப்பன்னு. வா டா சீக்கிரம்னு சொன்ன. நீங்க மேல வாங்கனு சொன்னான். நா எப்புடிடான. அக்கா உங்க புண்டைய என் வாயில வச்சி உக்காருங்கனு சொன்னான். வேக்கப்பட்டால். பாருடா அக்கா மூஞ்சில வேகக்காம்னு சொன்னான்.
மேல வந்து என் தலைகிட்ட பாவாடைய தூக்கி ப்ரா ஓட முட்டி போட்டு அவ புண்டைய என் வாயில வச்சா. நக்கலா நக்குனான். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்னா. அவ சுத்த தடவிட்டே நக்கினான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவ புண்டைய என் வாயில அஹழுதுன.
நல்லா நக்க உள்ள விட்டு நக்குனான். ரெம்ப மூடுல இருந்த. நா அவ பாவாடை நடவ அவுத்து. பாவாடைய தலை வழிய கழட்டினான். இப்ப ப்ரா ஓட மட்டும் அவ புண்டைய என் வாயில வச்சி தேச்சா.
நா அவன் சுத்த தடவிட்டே நக்குனான். நக்கலா அவ புண்டைய ஓத்தன். அவ சுத்தை அரைந்து அரைந்து புண்டைய சாப்பினான். அவ ஆஹா ஆஹாங் அம்மா வலிக்குதுடா அடிக்காத ஆஹா ஹ்ம்ம் னு முனகுனா.
நா விடாமல் அரைந்து அவள் புண்டைய சாப்பினன். அவள் ஹேய் வலிக்குதுடா அடிக்காதன. நா காதுல வாங்காம அவள் சுத்தை அடித்து சிவக்க வைத்தேன். அவள் வழிநல் துடித்தாலும். ரெம்ப மூடாக அவள் புண்டைய என் வாயில தேய்தல்.
என் விரலை அவள் சூத்து பிளவில் தேய்து. விரலை அவள் குண்டில விட்டான். அவள் கத்தினால் வலிக்குதுடா விடுடா முடிலனு சொன்ன. இரண்டு விரலை உள்ள விட்டன். முன்னும் பின்னும் அட்டினான். அவள் கத்த கத்த வேறியேரி வேகமாக அவள் குண்டிய விரல்ல ஓத்துக்கொண்டு புண்டைய சாப்பினான்.
என் மூஞ்சில அவள் கஞ்சிய வடித்தால். அமுதம் போல நக்கி குடித்தன். எலுந்து என் அருகில் படுத்து. எதுக்குடா அப்புடி அடிப்ப. அடி கொஞ்சம் மெதுவ அடிடா வலிக்குதுன்னு குண்டிய தடவினா.
அவ பக்கம் திரும்பி படுத்து அவ முலைய ப்ரா ஓட கசக்கினன். அவள் விடமாட்டிய என்று பார்த்தால். என் பூலு அவ தொடைல இடித்தது. அவ என்னடான்னு என் பக்கம் திருப்பி படுக்க என் பூலு அவ புண்டைக்கு கிழ தொடை சந்தில் உரசியது.
நா அவ தலைக்கு கீழ் வழியாக என் இடது கைய கொண்டுபோய் அவள் கழுத்தை அஹனைத்து அவள் உதட்டை கவினேன். அவள் தள்ள முயற்சிக்க. என் வளது கையால் அவள் சுத்தில் ஓங்கி அரைந்து புடித்து கிட்ட இழுக்க என் பூல் இன்னும் அவள் தொடைநடுவில் கிட்டபோனது.
மேல நா அவள் கழுத்தை அனைத்து அவள் உதட்டை சாப்பினேன் அவள் என்னை தள்ள முயற்சித்தால். ஹ்ம்ம் ம்ம்ம் என்று முன்னாகினால். நா அவள் முனகளை கண்டுகொள்ளாமல். கிட்ட அஹனைத்து வேரியக அவள் உதட்டை சாப்பினேன்.
என்னை தள்ள முடியாதல். கிழ என் சுன்னிய புடித்து தள்ளினால். நா என் வலது கைய அவள் குண்டில இருந்து எடுத்து. அவள் என் சுன்னிய புடித்து இருந்த கைய புடித்து என் சுன்னிய குளிக்கினன்.
சிறிது நேரத்துல என் உதட்டை அவளும் சாப்பினல். இப்போது என் கைய அவள் கை மீது இருந்து எடுத்தன். அவள் விடாமல் என் சுன்னிய உருவி குலுக்கினால். நா வலது கையால் அவள் பின்புறதை சுத்தையும். முதுகையும் தடவினான்.
அவள் ப்ரா உக்காயை கழட்டினன். முத்தத்தை நிறுத்திட்டு அவ ப்ராவை முழுவதுமாக கழட்டினன். அவளும் என் சுன்னிய குழுகுவதை நிறுத்திவிட்டு. ப்ராவை கழட்ட உதவினால்.
அவள் முலைய கசக்கி கடிச்சி சாப்பினன். இந்த முறை அவளே என் பூலை உருவி குலுக்கினால். நா அவள் ரெண்டு முலை பாலையும் மாரி மாரி சாப்பி குடிதன்.
அவள் கண்ணை முடி ஆஹா அஹ்ஹாஹ் ஹ்ம்ம் நல்லா சாப்பிக்குடிடா அப்புடின்னு. என் தலையை தடவிட்டும். பூல உருவிட்டும் இருந்த. நா அவள் உதட்டை தடவி அவள் உதட்டில் விரலை வைத்தேன் சாப்பினல்.
அப்புறம் என்னைபாத்து வேக்காப்பட்டால். என் குஞ்சி அவள் கையில் கஞ்சிய கக்க. அவள் அதை நக்கினல். கஞ்சி புடிக்குமா உங்களுக்கு அக்கானு கேட்டேன். அவள் வேக்கதில் சிரித்தல்.
நா எலுந்து அவளை பெட்ல தள்ளி அவ தலைகிட்ட முட்டிபோட்டு. கை அடிக்க ஆகராமித்தேன். அவள் ஹேய் என்னடா பண்ணுற. நீதான் அக்கா கஞ்சி புடிக்கும்னா அதன். அவள் வேக்காதில சிரித்த. அக்கா வருதுனு சொன்னான் வைய தொறந்தது ஆஹா-னு. நா அவள் வாயில் அடித்து கஞ்சிய உத்தினான். அதை முழுங்கிட்டு. வை ஒரத்தில் இருந்ததை கையால் எடுத்து. சாப்பினல். நா என் பூலுல இருக்குனு சிரித்தன்.
அவ என்ன படுத்துறடான்னு. என் பூலை புடித்து நக்கி சாப்பின்ல. எனக்கு மறுபடியும் மூடாக. அவள் வாயில லைட்டா ஓக்க ஆராமிச்சன். நா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை குட்டி அவள் வாயில ஓத்தன். எனக்கு இடுக்கொடுத்து. வைய கட்டினால். வேகமாக விட்டு அழுத்தி கஞ்சிய வாயில விட்டன்.
அவள் போதும்னு திரும்பி படுக்க. அவள் மீது நா படுத்து என் பூலை அவள் குண்டில உரசினன். அவள் சூத்து ஓட்டைல விட்டு ஆஹாலுத்த. கொஞ்சம் உள்ள போக. ஆஹா னு கத்தினாள். மறுபடியும் அஹலுத்த. முழுசா உள்ள போயிடுச்சி. அவள் ஆஹாங் வலிக்குதுடா எடுன. நா கொஞ்சமா எடுத்து எடுத்து விட்டான்.
அவள் வலியால துடித்தால். ஒருகையல் அவள் புண்டைய தடவிட்டே குண்டில ஓத்தன். அவ்வப்போது அவள் சுத்தை வேகமா அடித்து ஓத்தேன். கஞ்சிய அவள் குண்டிக்குள்ள விட்டேன்.
அப்பொடியே படுத்தேன். தூங்கிப்போனம். காலைல துணி இல்லாமல் படுத்து இருந்தேன். டிரஸ் போட்டுகொண்டு. அவளை தேடினேன். கிட்சேன்ல இருந்த. பின்னால இருந்து கட்டி அஹனைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
மேற்கொண்டு நடந்ததை அடுத்த பகுதில பாக்குலம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு