அனைவருக்கும் வணக்கம். என் கதைகள் பற்றிய கருத்துக்கள், உரையாடல்களுக்கு தாரளமாக  என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். காம உணர்வு அதிகம் இருக்கும் பெண்கள் வரவேற்க படுகிறார்கள். திவ்யா டீச்சரின் தினசரி வாழ்வில் நடக்கும் காம விளையாட்டையே இந்த கதையில் விரிவாக பார்க்க உள்ளோம்
ஒரு அழகியே சூழல் நிலவும் கல்லூரில் கணினி பிரிவின் பேராசிரியராக பணிபுரியும் அந்த கண்கவரும் மங்கையே திவ்யா…
அவளை பற்றி சொல்லவேண்டும் என்றால் 36 32 36 என எடுப்பான அளவு மார்புகளோ…! உன்னை குத்தவா..? என்னை குத்தவா…? என நிற்கும். இடுப்பை கண்டதில்லை! அவள் காட்டியதும் இல்லை. அவள் உடல் வாகிற்கு ஏற்ற உடை. எப்போதும் சேலைதான் கட்டுவாள். அவள் உடை அணியும் விதமே அனைவரையும் கவரும். பார்த்ததும் சுவைக்க தூண்டும் உதடு. கண்டதும் சொக்க வைக்கும் கண்கள். மொத்தத்தில் குடும்ப பாங்கான வசீகர முகம். எந்த ஒரு சலனமும் இல்லாமல் அவள் வேலையை பார்த்துக்கொண்டு இருக்கும் வேலையில் அவள் வாழ்க்கையில் நடக்கும் சில சம்பவம் அவளை எப்படி மாற்றியது என பார்ப்போம்…
வழக்கம்போல் ஆரம்பம் அனைத்து அந்த நாள் திவ்யா டீச்சர் எப்பொழுதும் சரியான நேரத்திற்கு கல்லூரிக்கு வந்துவிடுவாள் அன்றும் அப்படியே. அதே கல்லூரில் விலங்கியல் பிரிவில் பணிபுரியும் பேராசிரியர் குமார் அவருக்கும் திவ்யாவிற்கு நல்ல நட்பு இருந்து வந்தது. குமாரின் தம்பி சுகு அதே கல்லூரில் திவ்யாவின் துறையில் கணினி ஆய்வகத்தில் பணிபுரிந்து வருகிறான்.
திவ்யாவின் தோழியே கீர்த்தி அவள் சிலுமிச சேட்டைகளில் கில்லாடி. திவ்யாவை சீண்டுவதே அவளின் பொழுதுபோக்கு.
கீர்த்தி: ஹே திவ்யா ஏனடி நாளுக்கு நாள் உன் அழகு கூடிட்டே போகுது. பசங்க எல்லாரும் உன்னதான்  பாக்குறானுக. எனக்கு என்ன டி குறைச்சல்…?
திவ்யா: நீ வேற டி… சும்மா இரு…
கீர்த்தி : உண்மை தான்  டி…சைஸ் பெருசாகிட்டே வருது  சரில்ல… (என கேட்டால் சிரித்துக்கொண்டே )
திவ்யா : ஆமாண்டி பஸ் டிரைவர் தினமும் மசாஜ் பண்றாரு அதான் (என நக்கலா சொன்னால்)
வகுப்பு ஆரம்பித்தது… முதல் நாள் என்பதால் புதிய மாணவர்களை அறிமுகம் செய்வதிலேயே அன்றைய நாள் சென்றது… அதில் அருண் என்ற மாணவன் பார்க்க திவ்யாவை கவர்ந்தான். பார்க்க நல்ல வசீகர முகம், நல்ல உடல் வாகு. வகுப்பில் சில மாணவிகளும் விடாமல் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தனர் அருணை…
இப்படியாக அன்றைய நாள் சென்றது… மாலை வேளையில் கீர்த்தி அருணிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தால் பெருத்து அருகில் சென்றதும் என்னை அழைத்து அவனை அறிமுகம் செய்தால்.
ஹே திவ்யா இங்க வா.. இது அருண் என் தம்பி தெரு பய்யன் என அறிமுகம் செய்தால். காலை முதல் வகுப்பில் இவனை பார்த்தேன் என திவ்யா சொல்ல. ஆமா டி நம்ம துறை தான் இவன் இங்கு வரமாட்டேன்னு சொன்னான் வீட்ல பேசி நான்தான் இங்க சேர்த்து விட்டேன் என கூறினால். சென்று வருகிறேன் அக்கா என சொல்லிவிட்டு அருண் கிளம்பினான். திவ்யாவிற்கு அவனை பார்க்கும் போதெல்லாம் ஏதோ ஒரு உணர்வு…
இப்படியே நாட்கள் சென்றுகொண்டு இருக்க. ஒரு நாள்  கணினி ஆய்வக உதவியாளர் சுகு(குமாரின் தம்பி) என்னை சிறு சம்பவம் நேரமிருந்தால் கணினி ஆய்வகம் வரும்படி அழைத்தான். இறுதி வகுப்பு எனக்கு இல்லை அதனால் கணினி அறைக்கு சென்றால் திவ்யா…
உள்ளே சென்றதும் சுகு அவளை இருக்க கட்டிக்கொண்டு உதட்டுடன் உதடு சேர்த்து முத்தம் வைக்க திவ்யா எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் தெரிவிக்க வில்லை… ஆம் இருவருக்கும் ஒரு நெருங்கிய தொடர்பு இருந்து வருகிறது.
5 நிமிடம் கழித்து நிதாரமாகினர். இதுக்குதான் அழைத்தாய் என கேட்டல் திவ்யா…  இல்லை உன்ன பார்த்ததும் விஷயத்தையே மறந்துவிட்டேன் என்றான் சுகு… இந்த கணினியை கடைசியாக பயன்படுத்திய நபர் இதுல உள்ள கேமராவை யாரோ பயன்படுத்தி பின் அதன் விடியோவை அளித்துள்ளனர். என்னதான் அளித்தாலும் திரும்ப எடுத்துவிடலாம்னு அவங்களுக்கு தெரியவில்லை…
அதை recovery செய்து எடுத்து வைத்துள்ளேன். யாரா..! இருக்குமு சொல்லு என திவ்யாவிடம் கேட்டான் சுகு. எனக்கு எப்படி தெரியும் நீயே சொல்லு என கேட்டாள் திவ்யா.
விடியோவை ஓடாவிட்டான் சுகு… கண்டதும் ஒரே அதிர்ச்சி ஒரு மாணவன் இதில் என்ன இ இருக்க போகிறது என நினைக்கலாம். அந்த மாணவன் அருண்… இவள் அதிர்ச்சி அடையும் அளவுக்கு அப்படி என்னதான் நடந்தது என பார்ப்போம்.
அருண் படிக்கும் அதே வகுப்பில் படிக்கும் பெண் தான் வாசுகி அருண் மடியில் உக்கார்ந்து இருக்க உதட்டோடு உதடு என கலவரம் நடந்து கொண்டு இருந்தது அந்த வீடியோவில்… ஒரு கை சுடிதாரில் ஊடுருவி முலைகளை கிள்ளி விளையாடி கொண்டு இருந்தது. இன்னொரு கை கீழ வேலையை பார்த்து கொண்டு இருந்தது. மேல் ஆடையை கல்லட்டி அவளை தன் மடியில் உட்கார வைத்து விளையாட்டை ஆரம்பித்தான் அவளை பற்றி சொல்லவேண்டும் என்றால் பள்ளி முடித்து வந்தவளாக இருந்தாலும் சற்று அனுபவம் வாய்ந்த உடல்வாகு… 34 30 36 இருக்கும் ஏற்கனவே பல ஆண்களை சந்தித்த தேகம்… முலைகள் சற்றே தொங்கிய நிலையில் இருந்தது. அவள் முனங்க ஆரம்பித்தாள் அருண் விடாமல் வாசுகியை வாய் மீது வாய் வைத்து முனங்களை அடக்கினான். சற்று நேரம் கழித்து… வாசுகி வெறியாகி முழு நிர்வாணம் ஆனால் அருண் பேண்ட்டை கழட்டி கீழ தடவிக்கொண்டு இருந்தான் அவள் வாயை மூடிக்கொண்டு இருக்க பற்றிக்கொண்டான். அவள் துடித்தாள் பார்த்தாலே புரிந்தது தன் சுன்னியை உள்ளே எழுதியதன் விளைவே அவள் துள்ளியது என… மெதுவாக இயக்க ஆரம்பித்தான்… 10 நிமிடம் கழித்து அருண் வெறியாகி அவளை சரமாரியாக புணர ஆரம்பித்தான். அவளை தூக்கி  கணினி  மேஜையில் தூக்கி வைத்தது நாய் போலெ அடிக்க ஆரம்பித்தான்.
அருணுக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது ஒடனே வெளியே எடுத்து வாசுகி வாயில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான். சற்று நேரத்தில் விந்து வெளியாகி வாசுகி வாய் வலிய வழிய ஆரம்பித்தது… இதை பார்த்து கொண்டு இருந்த சுகு திவ்யா இடுப்பில் காய் வைத்து சூடேற்ற ஆரம்பித்தான். ஹே வேணாம்டா கணினி அரை யாராவது வனத்துறை போறன்னு சொன்னால் திவ்யா… அந்த ஜோதியே பயப்படாமல் நிர்வாணமாக சம்பவம் செய்துகொண்டு இருக்கிறார்கள் நீ இதற்கே பயந்தாள் எப்படி என கேட்டான் சுகு…
திவ்யா விற்கு காம உணர்வு அதிகமாக இருந்தாலும் வெளியே காட்டி கொள்ளவில்லை. நமக்கு பிடித்த ஒருவன் வேறு ஒரு பொண்ணை அனுபவிப்பதை பார்த்து அவள் சற்று கவலை கொண்டிருந்தாள்… அந்த நேரத்தில் சுகு அந்த வாசுகியை வர்ணிக்க ஆரம்பித்தான் … என்ன பொண்ணு பாத்தியா திவ்யா… செம்ம கட்டை தூக்கி வைத்து அடிச்சிருக்கான் அந்த பய்யன்… குடுத்து வைத்தவன் அந்த அருண் என கூற திவ்யாவிற்கு கோவம்… சுகு வை முறைக்க அவன் புரிந்து கொண்டான். ஹே செல்லம் சும்மா சொனேண்டி… என்ன சொன்னாலும் சமாதானம் ஆகாத திவ்யா ஏற்கனவே காமம் தலைக்கு ஏறி இருக்க… சுகு வை பிடித்து முத்தம் வைக்க புரிந்தவனை சுகு அவளை அவளை தன மடியில் உக்கார வைத்து 5 நிமிடம் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தான் …திவ்யா பார்ப்பதற்கே குடும்ப பெண் போல தெரிவாள் நிஜத்தில் அவளை சமாளிப்பது கடின்னம்… சுகு பேண்ட்டை கழட்டி சுன்னியை எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்… அந்த வீடியோ அவள் கண்ணில் வந்து கொண்டு இருந்தது… அதை சுகு பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான்… மேலும் கடுப்பான திவ்யா அவனை chair கீழ உக்கார வைத்து தன் jetty யை கழட்டி அவனிடம் குடுத்து விட்டு புண்டையை காட்டி உனக்கு தண்டனை இதுவே என எந்த வித அனுமதியும் கேட்காமல் அவன் தலையை பிடித்து புண்டையில் அழுத்த… பின் சுகு நக்க ஆரம்பித்தான் திவ்யா கண் மூடி ரசித்து கொண்டு இருக்க…
திடீரென யாரோ கதவை திறக்கும் சத்தம் கேட்க… சுகு திவ்யாவின் புடவைக்குள் ஒளிந்தான்… கணினி மேஜை கீழ் அவன் இருந்ததால்…வெளியே தெரியவில்லை… சுகு நக்குவதைய் நிறுத்டாமல் செய்து கொண்டு இருந்தான்… வந்தது திவ்யா நெருங்கிய நண்பன் மற்றும் சுகு அண்ணன் குமார்…அவன் சத்தம் கேட்டதும் சுகு சற்று கவனித்தான்…திவ்யா விடியோவை மறைத்தாள்… காலை சற்று விரித்து சுகு வை மறைத்தல்… குமார் திவ்யா தனியாக இருப்பதாய் நினைத்து அவள் முலையில் கை வைத்து பிசைய…திவ்யா விற்கு என்ன செய்வது என தெரியாமல்… கீழ இருக்கும் சுகு கு சந்தேகம் வராமல் அதே நேரம் இருவருக்கும் தெரியாமல் பேசி சமாளிக்க ஆரம்பித்தாள்…
குமாரின் கை திவ்யாவின் மேல் சட்டையை ஊடுருவி மார்பகங்களை தஞ்சம் அடைந்தது. மேலே அண்ணன் கீழே தம்பி என அட்டகாசம் செய்து கொண்டிருந்தனர் இருவரும்… திவ்யாவுக்கோ சிறு பயம் ஆனால் அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள். குமாரை பேச விட்டால் ஏதாவது சொல்லி மாட்டிக்கொள்வோம் என எண்ணி அவனை வாய் திறக்க விடாமல் வாயோடு வாய்வைத்து. அவன் உதட்டோடு சண்டை செய்ய ஆரம்பித்தாள்… குமாரின் கைகள் திவ்யாவின் முலைகளை உருட்டி விளையாடி கொண்டு இருந்தான… சிறிது நேரம் சென்ற பின் கீழே சுகு ஒரு விரலை அவளின் சொர்க்க வாசலிலே நுழைத்த்தான்… இவளுக்கோ மாற்றுக வாய்ப்பில்லை. கால்கள் அகல விரித்து வழிசெய்து கொடுத்தன.
மேலே குமார் திவ்யாவின் மேல் சட்டையை சற்று விளக்கி அவளின் மாங்கணிகை சுவைக்க ஆரம்பித்தான்.. இடைவிடாது 10  நிமிடங்கள் சென்ற பின் திவ்யா உச்சம் அடைந்தாள்… தன மதன நீரால் கீழே இருந்த சுகு வின் முகத்தில் அபிஷேகம் செய்தால்.  பின் சுயநினைவுக்கு வந்த திவ்யா. யாரோ வருவது போல் உள்ளது நீ முதல்ல கெளம்பு அப்ரோ பாத்துக்கலாம் என குமாரின் காதில் சொல்லி முத்தம் ஒன்றை குடுத்து கிளப்பி விட்டால்… ஆனால் சுகு விற்கு அவளின் கீழே இருந்து வர மனதே இல்லை.. ஆனாலும் வெளியே வந்தான் சுகு. நேரம் ஆகிவிட்டதால் அரக்க பறக்க கிளம்பி staff room வந்தால் திவ்யா அங்கே கீர்த்தியை காணவில்லை. வகுப்பு முடிய இன்னும் சில நேரம் இருக்கும் நிலையில் இவளை காண வில்லையே என பார்த்தல்… அவள் கிளம்பி சென்று விட்டால் என அங்கு இருந்த மற்றொரு madam கூற எப்படியும் கல்லூரி பேருந்தில் இருப்பாள் என அங்கு சென்றால் திவ்யா…
அங்கு அடுத்த அதிர்ச்சி … பேருந்து ஓட்டுநர் சுன்னி கீர்த்தியின் வாயில் இருந்தது அவன் இவளை வாயில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்… இவள் ஜன்னல் ஓரமாக மறைந்து இருந்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால் …இதனால் தான் காலையில் பெருத்துனது ஓட்டுநர் தினமும் மசாஜ் செய்கிறார் என கூறியதும் கீர்த்தி முகம் மாறியது போலும்…
இங்கு என்னதான் நடக்கிறது… அடுத்த பாகத்தில் காண்போம்… தொடரும்….
இந்த கதை பிடித்திருந்தால் என் கதைகள் பற்றிய கருத்துக்கள், உரையாடல்களுக்கு தாரளமாக  என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். காம உணர்வு அதிகம் இருக்கும் பெண்கள் வரவேற்க படுகிறார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு