நான் என் நண்பனோட மனைவி கூட இன்பமாக இருந்த நிஜம் நிகழ்வு.
நான் சென்னை. நான் என் நண்பன் எல்லாம் சின்ன வயசுல இருந்து பழகம்.
கல்லூரி படிக்கும்போதே என் நண்பன் கல்யாணம் பண்ணிடான் ஆப்போ 24 வயசு.
நண்பனோட வீட்டுக்கு அடிகடி போவோம் அவனுடைய மனைவி நல்ல போசுவா. நாங்க 4. 5 ஓன்ன இருப்போம். கல்யாணம் பண்ணி 2வருடம் கழித்து குழந்தை பிறந்ததுக்கு அப்புறம் குழந்தை வேண்டாம்னு இருந்துட்டாங்க. நானும் நண்பனும் ஜிம்முக்கு ஒன்ன போய்ட்டு வருவோம்.
நா தான் அவனை வீட்ல விட்டு போவேன் அப்டி போகும் போது ஒரு நாள் நண்பனோட மனைவி வீட்டுக்குகுள்ள வர மாற்றிங்க. வாசளோட போறீங்க னு கேட்டால். சரினு நா உள்ள போனேன் டீ காபி சாப்பிடுவீங்களா னு கேட்ட நா டீ போடு மா சொன்னேன்.
நண்பன் குளிச்சிட்டு வரேன் டீ சாப்பிடு னு போய்ட்டான். நண்பனோட மனைவி டீ கொண்டு வந்தா குடுக்கும் போது மேல உதிட்ட சுட மேல கொடிடிச்சு அவளே கைப்பட துடைசிவிட்ட செமயா பீல் ஆச்சு. சாரி நா தெரியாம பண்ணிட்டேன் சொன்னான். பாத்ரூம் ல போய்ட்டு தொடைச்சிக்கோங்க னு சொன்ன.
நானும் உள்ள போனேன் அங்க பார்த்த அவளோட ப்ரா இருக்கு. செம mood ஆச்சு அத பார்த்து. அப்புறம் வீட்டுக்கு நா போய்ட்டேன்.
நைட் whatsapp ல மெசேஜ் பணி இன்ஸ்டாகிராம் ல. follow குடுக்க சொன்ன நானும் குடுத்தேன்.
இன்போஸ் ல மெசேஜ் பணி சாரி னு சொன்ன. அப்புறம் என்ன கண்டுக்க மாற்றிங்க னு கேட்ட. எனக்கு புரியல. என்ன சொல்ற மா னு கேட்டேன். உண்மையா புரியல யா இல்லை நடிக்குறிங்களா னு கேட்ட. உண்மையா புரியல னு சொன்னேன்.
பாத்ரூம் உள்ள போகும் போது நல்லா போனீங்க. உள்ள என்னோட bra பார்த்துட்டு வரும் போது உங்க குஞ்சு பெருசா இருக்கு நா பேர்தேன் சொன்ன. நான் ஷாக் ஆகிட்டேன். நண்பனோட மனைவி கிட்ட இப்படி பேசுறது தப்பு னு ஒரு பக்கம். இன்னொரு பக்கம் காமம். சரி னு பேச ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டேன். மெஸாஜ் ல செஸ் ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டோன்.
நண்பர்கள் ல சேர்ந்து ஊட்டி போலாம் னு பிளான் பணி டிக்கெட் போட்டோம். 1மாசம் கழிச்சு ஊட்டி porom அன்னைக்கு எங்க அம்மாகு முடில அதனால நா போகல.
நண்பர் ல போய்ட்டாங்க. நா அம்மா கூட ஹாஸ்பிடல் போகும் போது அவளை பார்த்தேன் நீங்க போகலையா னு கேட்ட அம்மா கு முடில அத நா போல னு சொன்னேன்.
வீட்டுக்கு வாங்க தைலம் தரேன் னு சொன்ன. சரி னு அம்மா வா ஹாஸ்பிடல் ல பார்த்துட்டு வீட்ல விட்டு அவன் வீட்டுக்கு போனேன்.
உள்ள போன உடனே கதவ சாத்திட்டு வா டா னு சொன்ன. அப்போ தெரியும் இவ mood ஆஹ் இருக்க னு. உள்ள குழந்தை தூங்குறான். அவளோட room கு போய்ட்டு அவளோட புடவையை இழுத்து கழுத்துல முத்தம் குடுத்தேன். அவ்ளோதா அவ mood ஆகிட்டா.
பின்னாடி நின்னு அவ மொலைய பேசய ஆரம்பிச்சேன் பாவாடை ஜாக்கெட் மட்டும் தா போட்டுட்டு இருக்க இப்ப. கழுத்துல முத்தம் குடுத்திட்டே ஜாக்கெட் கழட்டிட்டேன் அவ்ளோ பெரிய அழகா முலை.
குழந்தை பால் குடிக்கவே முலை நீட்ட இருந்துச்சு அத புடிச்சு கசக்கி எடுத்தே. அவ சூத்த வச்சி என்னோட குஞ்சியை உரசின.
நானும் உரசினேன் mood ஆகி பாவாடைய கழட்டிவிட்டேன். உடனே அவ என் பக்கம் திரும்பி உன்னோட போட்டோ பார்த்து உன்ன அனுபவிக்கனும் நெனச்சேன் டா னு சொன்ன. அவ கூதில கைய வச்சி நா தேய்க்க அப்டியே கேட்டேன் என்ன போட்டோ டி னு. என்னோட புருஷன் கூட gym ல போஸ் குடுக்குற ல jetty ஓட அது பார்த்த mood ஆகும் எனக்கு னு சொன்ன.
உடனே வாய் ஓட வாய வச்சி முத்தம் கொடுத்துட்டே அவ கூதிய தேய்க்க அவ mood ஆக. என்னோட pant கழட்டி பூலா புடிச்சு சப்ப ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டா. எனக்கு செம mood அவளும் நானும் அம்மணமா செம mood ல பெட் மேல ஒக்க தொடங்கிட்டோம் அவளை படுக்க வச்சி ரெண்டு கால விரிச்சு வச்சி பூலா உள்ள விட்டேன்.
ஈசி ஆஹ் போச்சு. நல்லா உள்ள விடற ஒத்த னு சொன்ன. அவ கால விரிச்சு நல்லா விட்டேன் சுகமா இருக்கு இப்ப தா மாசம் ஆச்சு இத ரசிச்சு னு சொன்ன.
அப்போ தா புரிஞ்சிது நண்பன் இவள ஓக்கலாமா னு. சரி னு அவளை திருப்பி போட்டு doggy ஸ்டைல் ல ஓத்தேன் இன்னும் சுகமா இருந்துச்சு னு சொன்ன.
சொல்ல சொல்ல எனக்கு mood ஆகி என்னோட பூலா இருந்து விந்து வந்துடிச்சு. அத அவ மேல கூதியில விடாம வாயத்துல உத்திட்டேன். அத்தலம் தொடைசி போட்டு வா ஓக்கலாம் இன்னொரு முறை னு சொன்ன என்னால முடில நைட் வரேன் சொன்னேன். எனக்கு பத்தலை டா வா டா னு சொன்ன.
சரி னு போனேன் பூலா புடிச்சு அப்டி சாப்புற. எனக்கும் mood ஏறி அவளோட கூதிய சாப்பினேன். நாக்கு வச்சி கூதியா கிளீன் பணி விட்டேன் அவளுக்கு அவ்ளோ சுகம்.
69 இந்த பொசிஷன் ல ரெண்டு பேரும் நல்லா சப்பி சப்பி மூட ஆகி இனொரு வாட்டி ஓத்தேன். சூத்து அவளோ அழகா இருக்கும் அவளுக்கு.
நைட் வரும் போது மாத்திரை வாங்கிட்டு வா னு சொன்ன. condom ல வேண்டாம். மாத்திரை போதும் எனக்கு ரியல் ல பண்ண தா ஆசை திரும் னு சொன்ன.
சரி நானும் அவளை கட்டி அணிச்சி molaiya சப்பி முத்தம் குடுத்துட்டு கிளம்பிட்டேன் நைட் வரேன் னு.
night என்ன ஆச்சு னு நெஸ்ட் போஸ்ட் ல
அடுத்து அண்ணி யா ஒத்தத்து பத்தி சொல்றேன்.
அப்புறம் பக்கத்து வீட்டு ஆண்ட்டி.
அப்புறம் என்னோட manager ஓட பொண்டாட்டி இப்ப தான் ரூட் கு வந்து இருக்க அத பத்தி சொல்றேன்.
மேனேஜர் மனைவி நம்பர் கூட தரேன். ஆன நா அவளை அனுபவிச்சிட்டு அப்புறம் கண்டிப்பா போஸ்ட் ல குடுப்பேன்.
நெஸ்ட் மாசம் குள்ள அவல ஓத்துடுவேன்.
அவளே வீட்டுக்கு வர சொல்லி இருக்க. மேனேஜர் வெளியூர் போகட்டும் நைட் நீ வா னு சொல்லி இருக்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு