சென்ற பாகத்தில் என் தங்கை திவ்யாவை என் பூலால் புண்டையில் இறக்கி இரண்டு இரட்டை ஆண் குழந்தைகளுக்கு தாயானாள்.
இந்தப் பாகத்தில் என் தோழிகளான கீர்த்தியும் பரிமளாவும் என் கஜக்கோலுக்கு அடிமையானர்கள் என்று பார்க்கலாம்.
நான் நான் காலேஜில் கதிஜாவை காதலித்தேன். கீர்த்தியை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். கதிஜாவை காதலித்ததால் பொறாமை கொள்வாள். என்று கீர்த்தியிடம் நான் பேசுவதை தவிர்த்தேன். கீர்த்தி அழகின் பதுமை பேரழகி கண்ணாடி அணிந்திருப்பாள். அவள் குரலோ இனிமையாக இருக்கும். பேசிக்கொண்டே இருக்கலாம். மீடியமாக அழகாக இருப்பாள். அவளையும் அவள் தோழியான பரிமளாவையும் கல்லூரி தருணங்களில்களின் ரொம்பவே மிஸ் பண்ணுனேன்.
அந்த நேரத்துல கதீஜாவையும் திவ்யாவையும் ஓத்திட்டு இருந்ததானால ஒன்னும் தெரியல. இப்போ கல்லூரி முடிஞ்சதுனால அவங்க நினைப்பு வந்தது. அவங்கள நினைச்சு நினைச்சு கை அடித்து ரெண்டு வருஷமா என் கரும்பூல வளர்த்துட்டு வந்தேன். அப்பதான் என் ப்ரெண்ட் மூலமா கீர்த்தி நம்பர் கிடைத்தது.
கீர்த்தியிடம் பேச ஆரம்பித்தேன் அவள் நல்ல வேலையில் இருந்தால். நான் எப்போதும் போல் வெட்டியாக இருந்தேன். நாள் முழுவதும் அவளிடம் கடலை போட்டுக் கொண்டிருப்பேன். அவள் என்னையும் எனது பேச்சையும் ரசித்துக் கொண்டிருப்பாள். வேலை நேரங்களில் சிறிது இடைவெளி கிடைத்தாலும் என்னுடன் கடலை போடுவாள். அவள் இல்லாமல் நான் இல்லை. நான் இல்லாமல் அவன் இல்லை. என்ற நிலைமைக்கு வந்து விட்டோம்.
ஒரு நாள் அவளை படம் பார்க்க தியேட்டர்க்கு அழைத்தேன். கல்லூரியின் நானும் கதிஜாவும் திவ்யாவும் ஓல் பஜனை செய்த அதே தியேட்டர். சொல்ல மறந்து விட்டேன் இப்போது கீர்த்தி திம்சுகட்டை போல் ஆகவிட்டாள். அவள் அழகே அவள் கண்களும் பருத்து பெருத்த உதடுகளும் தான். அதை எப்போது சுவைப்பேன் என்றிருந்தேன்.
ஏசியின் குளிரில் இருக அணைத்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம்.
காமத்தி இருவரின் உடம்புக்குள் எரிந்தது. கீர்த்தி என்ற அழைத்தேன். அவள் மூச்சு வாங்கியது. கண்ணாடியை கழட்டு சொன்ன. ஏன் மூச்சு வாங்குது ன்னு கேட்டேன். தெரியல டா உடனே அவ கண்ண பாத்துகிட்டு என்னோட உதடு அவள் உதட்டில் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கீர்த்தி மா லவ் யூ டி அப்படின்னு உதட சப்பி எடுத்த அவளும் நல்ல ஈடு கொடுத்த முத்தத்துக்கு. அவ நாக்கு என் நாக்கும் பிண்ணி பிணையுது.
அவ மூச்சு காத்து இன்னும் வேகமாகுது. ரெண்டு உதடும் சப்பி சப்பி நல்ல ஈரமாயிட்டு. அவ மூக்கு நல்ல செவந்துட்டு காமத்தில. மூக்கு ஓட்டையில அந்த மூச்சு காத்த என் நாக்கால லிக் பண்ணி பில் பண்ணுறேன். என்ன ஒரு சுகம் சப்பி சப்பி கிஸ் பண்ற. டேய் நல்ல பண்ற முனங்காறா.
அப்படியே ஒரு பிராக்குள்ள கைய விட்டு அவன் பெருத்த முலைய வெளியே எடுக்கிற ரெண்டும் சும்மா கும்முனு இருக்கு. இளஞ்சிவப்பு நேரத்துல காம்பு முன நல்ல சிவப்பா இருக்கு. அது அப்படியே ரெண்டையும் கையில புடிச்சு சப்பி எடுக்க டே சுகமா இருக்குடா அப்படின்னு நக்குடா சப்புடா சப்புடா செல்லம் இரண்டையும் அப்படியே நல்ல உறிஞ்சி எடுக்க. என் எச்சில் பட்டு அவன் முலை மின்னுது. என்ன சுகம்டா அருமையா சப்புற நல்லா இருக்குடா செல்லம்.
இந்த மண்டியிட்டு அவ பேண்ட் ஜட்டி உருவி கால ரெண்டையும் சோபா மேல விரிச்சு வச்சு. மயிறடர்ந்த புண்டைய பார்க்கிறேன். இதுதான் மணம் நல்ல அருமையான மணம். நல்ல முடிய பிரிச்சு அவ கூதிக்குள்ள நாக்க விடுற. ஏய் நல்ல நக்குடா நக்குடா சொல்றா. பின்ன நான் சொலட்டி சொலட்டி நக்குறேன். கீர்த்தி செல்லம் உன் புண்ட நல்ல மணக்குதுடி வெறிய நாக்கால அவ புண்டைய ஓலு போடுற.
அவள் நக்குற நக்கல துடிக்கிற அப்படித்தான்டா நல்ல நல்ல தலையை வச்சு நல்ல அமுக்கி அவ புண்டைய மூஞ்சில தேய்கிறா. புண்டையில வலியுற அமிர்தத்த என் மூஞ்சில தெறிக்க விடுறா. அப்ப அவ மூஞ்ச பார்க்கிறேன் காமவெறில துடிக்கிறா. புண்டையிலிருந்து அவள் காமநீர் வெளிய வந்துட்டு இருக்கு. அது கீழ வடியும் போது அவ புண்டைய நக்கி அதை டெஸ்ட் பண்ற. அடேய் கொல்றடா இந்த சுகத்தை எப்போது நீ கொடுக்கணும் சொல்றா.
பின்ன ஏன் கரும்பூல வெளிய எடுக்குறேன். அத பார்த்துட்டு அவ கண்ணு விரியுது. என்னடா இது சுண்ணி இத்தா தண்டி இருக்கு. இது சப்பனும் போல இருக்குடா. என்னோட சுண்ணி மொட்ட மெதுவா நக்கி லாலிபாப் சப்புர மாதிரி சப்புரா. இவ்ளோ நாள் இவளை ஹோம்லி கேர்ள் நெனச்ச இப்ப தான் தெரியுது. இவ ஓலுலா பெரிய ஆளுனு.
சுன்னிக்கு வாய் வெறித்தனமா போடுற நல்ல ஆம் ஆம் ஆம் ஆம் சப்பி எச்சில் ஒழுக விட்டு ஊம்பி எடுக்கிறா. கஞ்சியா வாய் நிறைய இருக்கு. நா இருக்க கஞ்சியா புல்லா அவள் மூஞ்சில அடிக்க. முக கண்ணாடில பாரு கஞ்சி கஞ்சி தெறிக்க அம்மாஞ்சி மாறி இருந்ததா இப்ப தேவிடியா மாதிரி இருக்கா. ஆனா நாங்க ஓலு போட்டுக்கலா. எல்லாம் முடிந்து தியேட்டர் விட்டு வெளியே வந்தேன்
வீட்ல எங்க காதல பத்தி பேசி பார்த்த ஒத்துக்கல. வேற ஒரு பையனுக்கு கட்டி வச்சிட்டாங்க. நானும் அவள் நினைப்பாவே சில காலங்களை ஓட்டுனேன். அவளை நினைத்துக்கொண்டே கை அடிச்சிட்டு இருந்தேன். அவ கல்யாணம் ஆனதுனால என்கிட்ட பேசவே இல்ல. அவளுக்காக ஒரு பெண் குழந்தை பிறந்தது. அவள் கணவன் ஒரு சந்தேக பிராணி அதனால் என்னிடம் பேச மாட்டாள்.
ஒரு நாள் அவளிடம் இருந்து போன் வந்தது. டேய் எப்படி இருக்க கேட்டா. ஏதே இருக்கேன்னு சொன்னேன். இன்னும் என்ன நினைச்சுட்டு தான் இருக்கயா கேட்டா. ஆமா உன்ன நெனச்சிட்டு தான் இருக்கேன். போடா பொய் சொல்லாத அப்படின்னா. பாரு அப்படின்னு என்ன நியூடா எடுத்து அனுப்புனா. எப்படி ஒல்லி ஆயிட்ட பாரு அப்படின்னு சொன்னேன். ஆமாண்டா ரொம்ப இளைச்சுட்டா. நான் உன் பூல என்னடா இப்படி கிடக்கு கழுதை பூலாட்டம். உன்னை நெனச்சி ஏங்கி தான் இவ்வளவு பெருசு ஆயிட்டு சொலறேன்.
பின்ன ரொம்ப மூட் ஆயிட்டா. டேய் இப்பவே உன் கரும்பூல சப்பனும் போல இருக்கு. வீடியோ கால் வா உன்ன பாக்கணும்னு சொன்னா. நான் அம்மனமாக இருந்தேன். டேய் என்னடா இது பூல இது இரும்பு ராடா. உடனே அவ முலைய வெளியே எடுத்து காமிச்சா. முன்ன விட பருத்து பெருத்து இருந்துச்சு. என் பூல இன்னும் மேல தூக்கிட்டு நிக்கு. டேய் என் புண்ட ஒட்ட ரொம்ப அடைச்சு கெடக்கு டா. என் புருஷன் ஒரு செத்த பாம்பு டா. நாலு இன்ச் வச்சிட்டு ஏதோ ஒத்து புள்ள பெத்துட்டான்.
நீ என்னன்னா இப்படி கரும்பபூல சும்மா இருக்கா. வந்து புண்டை அடைப்ப உன் கரும்பூல வச்சு ஆட்டி எடுடா. உனக்காக ஒரு பிள்ளையெனாலும் பெத்து தரேன். என்ன அவ்வளவு லவ் பண்ணல இப்ப வந்து ஓலுடா என் ஓலு ராஜா.
வரேண்டி உன் சூத்த உன் புண்டை உன் வாயை என்ன ஓட்டைல பூல விட்டு அடிக்கிறேன். இந்த புண்ட வாழ்நாள் எனக்கு தான் அப்பப்ப வந்து உன் புண்டைக்கு வேலை பார்க்கிறேன். என் செல்ல புண்ட
எப்படி வச்சுக்கலாம் நம்ம கச்சேரி. அவர் வேலைக்கு வெளியூர் போட்டும் டா. பின்ன கூப்பிடுற வந்து உன் வேலையை நல்ல செய்.
ஒருநாள் இரவு போனில் அழைப்பு வந்தது. டேய் அவரு வேலைக்கு ஊருக்கு கிளம்பிட்டு இருக்காரு. நீ நாளைக்கு கிளம்பி இங்க வந்துரு. நம்ம கச்சேரி ஆரம்பிக்கலாம். நான் கிளம்பி அவள் ஊருக்கு சென்றேன். உள்ளே அவள் நைட்டியில் இருந்தாள். அவள் முலைகள் இரண்டும் பலூன் போல் புடைத்துருந்துது. அதைப் பார்த்து என் கரும்பூல் பேண்டுக்குள் 90 டிகிரி ல நிமிர்ந்து இருந்தது. அவன் அதைப் பார்த்தால் என்னடா இப்படி கம்பீரமா நிக்கு உன் பூலு.
உடனே ஜிப்பை ஓப்பன் பண்ணுனேன். அது வானத்தை பார்க்க அப்படியே கம்பீரமா நின்னுச்சு. அடப் பார்த்து டேய் என்னடா இது கரலை கட்ட மாதிரி இருக்கு. உடனே என் பேண்ட் அவுத்து இந்த கரல கட்டைய உன் மூஞ்சி கிட்ட கொண்டுபோன அப்படியே மொந்துபார்த்தா பூலு வாடைய இழுத்து ஸ்மெல் பண்ணா. அவ பெரிய வாயில பூல வச்சு அடிச்சேன். சர்க்குனு முழு பூல வாயிலை இறக்கிட்டேன்.
அவ வெறிய கைல புடிச்சு எச்சி ஒழுக ஒழுக ஊம்ப ஆரம்பித்துவிட்டா டேய் பூலா என்னடா இப்படி இருக்கு சுண்ணிய சப்பு சப்புனு சப்ப ஆரம்பிச்சிட்டா. என்ன இப்படி ஊம்புறேன்னு கேட்டேன். அவ உடனே என் புருஷன் செத்த சுன்னியே ஊம்புவேன். என் செல்லத்தோட கழுதை சுண்ணி கிடைச்சிருக்கு அத ஊம்பி கஞ்சி எடுக்காம வேற என்ன வேலை. என்ன பார்த்துட்டு வாயில நல்ல வாங்குனா. வாய் நிறைய கஞ்சி ஃபுல்லா இறங்குது. அப்படியே முழுசா முழுங்குறா.
பின்ன முழுசா நைட்டிய கழட்டி போடுற. ஆக என்ன அழகு நாட்டுக்கட்டை என்றால் என் கீர்த்தி தான் சரியான நாட்டு கட்டை பருத்த முலைகள் குட்டி தொப்பை எடுப்பான சூத்து. என் கஜக்கோலுக்கு ஏத்த புண்டை.
அவளை மண்டியிட வைத்து அவள் பெருத்த முலையில் நடுவில் கரும்பூலை வைத்து நன்றாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன். டேய் சுகமா இருக்குடா நல்லா பண்ணு பண்ணு பண்ணு பண்ணு பண்ணு பண்ணு முனங்க ஆரம்பிச்சா. நல்ல முலையை அழுத்தி பிடிச்சு ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவ சுகத்தில முனங்க ஆரம்பிச்சா இந்தா இந்தா நல்ல எந்துனா கரும்பூல வச்சு ஒவ்வொரு அவ மொள நல்ல வழி கொடுத்துச்சு என் பூலுக்கு.
என்ன அவள குப்புற போட்டு அவ சூத் ரெண்டு தட்டி தட்டி குண்டிக்கடில மண்டியிட்டு நாய் மாதிரி நிக்க வச்சு. கவுட்டை விரிச்சி அடியில தல வெச்சி அவ புண்டைய நாக்க நல்ல நீட்டி இச்சு பண்ணி நக்குற. புண்ட மனம் தாங்கல அருமையா இருந்துச்சு. இந்த நல்ல ஈரமாயிட்டு. அப்படியே எச்சிய என் கையில துப்பு சொல்லி என் பூலு ல தேச்சு நீவி விட்டு. அவ புண்டைல இறக்குறேன்.
ஆஆஆ ஒரு சவுண்டு. டேய் மெதுவா டா அந்த செத்த பூலன் ஓலு போட்டு ரொம்ப நாளாச்சு டா. ரொம்ப இறுகி போச்சு டா. பரவா இல்லடி நான் லூசாக்கறேன் என் செல்ல புண்டைய. மெதுவா கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஓக்க ஆரம்பிக்கிறேன். என் மூழு பூலும் அவ புண்டைல இறங்கிட்டு. என் பூலுக்கு அவ புண்ட நல்ல விரிஞ்சு கொடுக்கு. அப்படியே ஸ்பீடா ஓக்க ஆரம்மபிக்குறேன். அவ குண்டி அதிற அதிற ஓக்குறேன்.
டப்பு டப்பு டப்புன்னு சவுண்டா அதிறுது. ஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்படித்தான் நல்ல நல்ல நல்ல நல்ல ஓலுடா. இந்த மரண அடிக்காக தான் இந்த புண்ட காத்துட்டு இருந்துச்சு. எனக்கு பிறந்த ஒலாண்டி என் புண்டைய பிளந்து கட்டுடா உன் கரும்பூலா ல. உனக்கு எப்ப நாளும் இந்த புண்டைய விரிப்பேன்‌. என் புருஷன் மட்டும் இல்லைனா. உன் பூலுனே கதியா கிடப்பேன். அவன் ஒரு செத்த பூலன். நீ அடிடா என் புண்டையில நான் வெறிய ஓக்கறேன்.
சவுண்ட் கேட்டு அவ குழந்தை எந்திரிச்சுட்டு. மாமா என்ன பண்றீங்க கேக்குது. சின்ன பொண்ணு விவரம் தெரியாம கேட்டுச்சு. நான் உடனே நக்கலா அம்மாவுக்கு இந்த இடத்துல வலிமா புண்டைய காட்டுறேன். அந்த இத வச்சு சரி பண்ற என் பூல காட்டுறேன். உனக்கு தம்பி பாப்பா வேணும் இல்ல இப்படி பண்ணுனா தம்பி பாப்பா வரும். தம்பி பாப்பா வேணும்னா யார்கிட்டயும் சொல்லக்கூடாது. உங்க அப்பாட் ட முக்கியமா சொல்லக்கூடாது பாப்பா கிட்ட சொல்றேன். சரி மாமா அப்படின்னு சொல்றா. நீ போய் தூங்கு. அம்மா வலிய அடக்கிட்டு வரேன். அவ போய்ட்டா.
உடனே கீர்த்தி என்னடா சின்ன குழந்தை இப்படி சொல்லிட்டு இருக்கா. என் தம்பி பாப்பா வேண்டாமா அவளுக்கு. வேணும்டா உன்னால எனக்கு ஒரு பாப்பா வேணும் அப்படின்னா ஆசையா கேட்கிறா. அதுதானே பண்ணிட்டு இருக்கேன். அவ காலமடக்கி புண்டையிட முழு பூல இறக்கி இன்ஜின் ஸ்பிடுல ஓக்கற. அவ அங் அங் அங் அங் முனங்குறா. எனக்கும் அவளுக்கும் ஒரே நேரத்துல தண்ணி வர மாதிரி இருந்துச்சு. அவ தண்ணி பிச்சி அடித்தது. என் மொத்த கஞ்சியும் பூல முழுசா இறக்கி கர்ப்பபையில் இறக்கிற. அவ ஆஆஆஆஆ கத்துறா சுகத்துல.
இந்த ஓலு தாண்டா உன்கிட்ட பிடிச்சது. ஓலு மட்டும் தானா என் பூலுமா. உன் பூலுதாண்டா ரொம்ப பிடிக்கும். அப்படியே புண்டையில கஞ்ச வலியுது அது அப்படியே சொலாட்டி நக்கி அவள முழுசா திருப்தி படுத்துற. நீ தாண்டா சிறந்த ஓலனு சொல்றா. பின்னர் அவள வச்சு வச்சு ஓக்கறேன். பின்ன அவள் யாரெல்லாம் ஒத்தேன் சென்னேன். கதிஜா திவ்யா ரெண்டு பேரு ஒத்த கதைய. சரியான ஆளு நீ சொல்றா. உன் ஆளுல அப்படித்தான் இருப்பேன். சீ போடா பொறுக்கி. பொறுக்கி இல்லடி புண்டை பொறுக்கி நான். மூணு புண்டை டேஸ்ட் பாத்துட்டேன்.
எனக்கு நான்காவது ஒரு புண்டை வேணும். யாருடா அது அப்படின்னு கேட்கிறா. யாரும் இல்ல உன் பிரண்டு பரிமளா தான். அவளா அந்த ஆட்டு ஆட்டுவா. அவ தாண்டி எனக்கு வேணும். நிங்க காலேஜ் முடிஞ்சு போனதுக்கு அப்புறம் உங்களை நினைத்து கையடித்து இந்தக் கரும்பூலா வளர்த்தேன். உன்ன விரும்புனேன் அவ்வளவு ஓக்கணும் ரொம்ப நாள்‌ஆசை. உங்க ரெண்டு புண்டையும் கடைந்து எடுக்கணும். ஆசையா இருந்தேன். அவ வேணும்டா செல்லம் அப்படிங்கற எனக்காக பண்ண மாட்டடியா. சரி நான் உனக்காக பண்றேன். அவளும் ஓலுகக்கு அலைஞ்சுட்டு தான் இருக்கா. உன் கரும்பூல பார்த்தா விடமாட்டாள்‌.
என் முன்னாடியே அவளிடம் போன் பண்ணா. பரிமளா நம்ம கார்த்தி தெரியுமா டி காலேஜ் படிச்சவன். தெரியும் ஒல்லியா இருப்பானே கலரா. அவன் நம்பர் கிடைச்சது பேசிட்டு இருந்தேன். அப்பதான் சொன்னா காலேஜ் லைஃப் ல உன்ன ரொம்ப லவ் பண்னானா. உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும் சொன்னா. என்கிட்ட சொல்லவே இல்லடி. சரி அவன் நம்பர் இருந்தா கொடு சும்மா பேசிக்கிறேன். உடனே கீர்த்தி கிண்டல் பண்ண பேச மட்டும் தான் செய்வியா. சீ போடி கல்யாண ஆயிட்டு மறந்தறாத. போன் நம்பர் கொடுத்துட்டா.
கீர்த்தியிடம் அன்பான முத்தம் கொடுத்து ரொம்ப தேங்க்ஸ் டி அவ்வளவு ஓத்துட்டு வந்து உன்கிட்ட சொல்றேன். ஊருக்கு சென்றேன். பரிமளா என் ஊருக்கு பக்கத்தில் தான் இருக்கிறாள். அவளிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது. டேய் கார்த்தி நான் தாண்டா பரிமளா பேசுறேன்.
எப்படி இருக்க என்ன நலம் விசாரித்தாள். நான் எதுவும் இருக்க கல்யாண இன்னும் ஆகல சொன்ன. பாவம் டா நீ. கல்யாணம் ஆகாம நீ அப்படி இருக்க. கல்யாணம் ஆகி நான் இப்படி இருக்க. ஏன் உன் புருஷன் லவ் பண்ணலையா கேட்டேன். அவரு வேலை வேலை இருக்கார் டா. என்னை மதிக்கிறதே இல்லை. எப்படியோ ஒரு பிள்ளைய பெத்துட்டாறு. இப்பல்லாம் சரியா பேச கூட இல்லடா சொன்னா. வருத்தப்படாத நான் சொன்னேன்.
நீ யாரை லவ் பண்ணி இருக்கியா. ஆம் பண்ணி இருக்கேன் காலேஜ்ல லைஃப்ல. யாருடா அந்த லக்கி கேர்ள் கேட்டா. நீ க்யூட்டா அழகா இருப்பியே. சின்னப் பையன் மாதிரி. நீ மட்டும் என்ன நல்லா அமுல் பேபி மாதிரி இருப்ப. நான் குண்டா இருப்பேன். என்ன ஒருத்தனும் பார்க்க மாட்டேன். பார்க்க மாட்டானா எவனும். நா எத்தனை தடவ சைட் அடிச்சு இருக்கேன் தெரியுமா. லவ் பண்ணதே உன்ன தான் அப்படின்னு சொன்னேன். அவ அப்படியா தெரியாத மாதிரி நடிச்சா.
என்னை ஏன் உனக்கு பிடிக்கும் கேட்டா. நான் உடனே சொன்ன தப்பா எடுத்துக் கூடாது. நீ திம்சு கட்டை தெரியுமா. உன்கிட்ட பிடிச்சது உன் சூத்து தான் நீ நடக்கும்போது தலக்கு தலக்குனு ஆடும். அத நெனச்சு நான் கை அடிக்காத நாளே இல்லை. அப்டினு ஒபனா சொல்லிட்டேன். டேய் என்னடா இப்படி சொல்ற. நீ சொல்றத பார்த்தா என்னை இஞ்ச் பை இஞ்ச் ரசித்து இருக்க போல. உன்னையும் ரொம்ப பிடிக்கும். ஆனா நீ அப்ப குட்டி பையன் மாதிரி இருப்ப.
அதான் கண்டுக்கல. இப்ப என்ன பாக்கலையான்னு கேட்டு நான் போட்டோ எடுத்து அனுப்பு ன. டேய் இப்போ அப்படியே தான் இருக்க சொன்னா. கொஞ்சம் ஹயிட் ஆயிட்ட. நான் சொன்னேன் உன்னை நினைச்சு நினைச்சு நான் மெலிஞ்சிட்டேன் னு. சி போடா சொன்னா.
ஆனா ஒன்னு ஆளு தான் மெலிந்து இருக்கேன். உன் சூத்து நினைச்சு நினைச்சு என் சுண்ணி பெருத்திட்டு டக்குனு சொல்லிட்டேன். டேய் என்னடா இப்படி சொல்ற அவ்வளவு ஆசையும் என் மேல. ஆமா பரிமளா உன் ஆட்டு உரல் நா எனக்கு இஷ்டம். ஆட்டு உரல் நா என்னடா. உன் சூத்து தான் அவ்வளோ பெருசுல அதான் அந்த பேரு. சீ போடா நீ ரொம்ப செக்ஸி டா.
இதுக்கே இப்படின்னா உன்னால வளந்த அந்தப் பூல பாரு. என்னோட டிரஸ் இல்லாத ஃபோட்டோ அனுப்புனா. அத பாத்துட்டு என்னடா இப்படி வளர்த்து வச்சிருக்க இது பூல உலக்கையா. சான்ஸ் இல்லைடா. உனக்காக தாண்டி அப்படின்னு சொன்னா.
எனக்காகவா அப்போ என்ன ஓப்பியா ஒபனா கேட்டா. நான் உடனே அது அதுக்கு தாண்டி இந்த கரும்பூலு இருக்கு. உன் ஆட்டுஉரல் ல கடைஞ்சு எடுக்கிற இந்த உலக்கைய வைச்சு. உன் புண்டைய பொளந்து கெட்டுறேன். நீ தாங்குவியா ன்னு கேட்டேன். இந்த பூலால் ஓலு வாங்க கொடுத்து வச்சு இருக்கனும்.
வா வந்து ஓத்து உன் பூலால ஒரு வாரிசு கொடு. அவ வெறி ஆயிட்டா. நாளைக்கு வரட்டா கேட்டேன். வாடா அவர் ஆபிஸ் போனதும் வந்து உன் ஓல் திறமையை காட்டு. அடுத்த நாள் அழைப்பு வந்தது. அவர் போய்விட்டார் சீக்கிரம் வா என்றாள். உடனே சென்றேன்.
கதவைத் திறந்தால் பார்ப்பதற்கு அரேபியன் குதிரை போல் இருந்தால். இருவரும் முத்தங்கள் பரிமாறி கொண்டோம். அவளின் சூத்தின் மிது ஆசையால் பேண்ட் உருவி சூத்தை பார்த்தேன். சூத்தில் முகத்தை புதைத்தேன். அவள் சூத்து ஒரு முகம் அல்ல மூன்று முகம் இருந்தாலும் பத்தாது. நிஜமாகவே அது ஆட்டு உரல் தான். அவள் சூத்தை நக்கி எடுத்தேன். அவள் நெளிந்தாள். ஆஆஆஆஆ அருமையா பண்றடா.
பின்னே உன் வாயில பூல குடுத்து நல்ல எச்சி சப்ப சப்ப ஊம்ப சொன்னேன். வெறியா ஊம்ப ஆரம்பிச்சிட்டா. அந்த எச்சி பூல அவ சூத்துல சொருகி. இந்த உலக்கையா அவ ஆட்டு உரல் ல இறக்கி கடைய ஆரம்பிச்சுட்டேன். சும்மா இறங்கி நல்ல குத்து குத்துன. அவ அஆஆஆஆஆஆ கதற ஆரம்பிச்சுட்டா. நம்ப விடாம அவ உரல்ல என் உலக்கை இறக்கி குத்துன. என்னடி இப்படி சூத்த வச்சிருக்க. இந்த சூத்துக்காக நான் எவ்வளவு நாள் காத்துட்டு இருந்தேன். தெரியுமா.
நான் விடமாட்டேன் இந்த ஆட்டு உரல. கடகடன்னு கடைய போறேன், என் உலக்கைய வச்சு நல்ல டப் டப் னு ஏந்துறேன். ஒவ்வொரு குத்துக்கும் கதறுறா. இந்த பொள பொளக்கிறயே டா. அவ்வளோ இஷ்டாமா கேட்குறா.
நல்ல இடிச்சுட்டு பூல வெளிய எடுக்கிறேன். சூத்து வழியா கஞ்சி வெளியே வருது.
கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்து என்ன அவளை படுக்க போட்டு அவ புண்டைல முழு பூலையும் இறக்கி சும்மா என்ஜின் ஸ்பிடுல ஒக்குறேன். அவ அஆஆஆஆஆஆ கத்துறா உன்ன விடாம அடிச்சு பஞ்சர் பண்ற அவ புண்டைய. முழுசா இருக்குறேன் கஞ்சிய. பரிமளா ரொம்ப சந்தோசமா ஆகுறா. நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவ ஆட்டு உரலையும் அவ புண்டையும் உலக்கை வைத்து நல்ல ஆட்டு ஆட்டுறேன்.
நாட்கள் கடந்தது கீர்த்தி மூணு மாசம் பரிமளா இரண்டு மாதமும் கர்ப்பமாக இருக்கின்றன. எல்லாம் என் கஜ பூலின் மகிமை. அவர்கள் இருவரும் மிகவும் சந்தோஷம் அடைந்தனர். டாக்டர் ஆண் குழந்தைகள் பிறக்கும் என்று சொன்னார்கள். இத்துடன் இந்த கதை முடிகிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு