அவளிடம் இப்போது எந்த தொடர்பு இல்லாமல் இருந்திருந்தேன். ஒருநாள் பேருந்தில் நீண்டநாள் பின்னர் என்னை பார்த்த பின் கண்டுகொண்டாள். அண்ணா நல்லா இருக்கியா என்று நலம் விசாரித்தாள். என் கல்யாணத்திற்கு வரல என் வருத்தப்பட்டா. நான் என் வாழ்க்கைல நடந்த சோகமான தருணங்களை அவளிடம் புலம்பினேன்.
அவள் வருத்தப்பட்டாள். இன்னும் எனக்கு திருமணம் நடைபெறவில்லை என்று‌. என்ன உன் உடம்பு அப்படியே இருக்கு ஒல்லியா . ஆள் மட்டும் இன்னும் அழகா ஆயிட்டா என் கூறினாள். அவள் சீட்டில் அவள் அருகில் உட்கார்ந்தேன். மெல்ல அவள் கைகளை வருடினேன். தோல் மேல் கை போட்டு அவளை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
ஜாக்கெட் கை விட்டு முலைகளை கையால் மெதுவாக பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் முனங்கினாள்‌. எவ்ளோ நாளாச்சு நீ இப்படி என்ன பண்ணி அப்படின்னு வெறிய சொன்னாள்‌. பின்னர் விடைபெற்றோம். ஏக்கத்துடன் சென்றாள். போன் நம்பரை பரிமாறிக் கொண்டோம்.
அன்று அழைப்பு வந்தது. அவள் அவளுடைய சோகத்தை புலம்பினால். அண்ணா நான் லவ் பண்ணி தான் கல்யாணம் முடிச்சு ஆனால் அவருக்கு ரொம்ப சின்ன பூலு அவர் நாலு ஆட்டு ஆட்டிட்டு படுத்துவாரு. இப்ப வேற வெளிநாட்டுக்கு போயிட்டாரு என்ன பண்றதுனே தெரியல.
ரொம்ப மூடா வேற இருக்குனா. உங்க கூட இருந்த அந்த முதல் ஓலு இன்னும் எனக்கு ஞாபகமாவே இருக்குனா. என்ன ஸ்பீடு என் புண்டைய போலந்துடங்கா. இப்ப வரைக்கும அப்படி ஒரு ஓலு எனக்கு கிடைத்தது இல்ல. உங்கள் பூலு சின்னதா இருந்தாலும் நீ ஓக்குற ஸ்டைல் மரண மாஸ் அண்ணா.
என் பூல சின்னதா. பாரு எட்டு இஞ்சி பூல அப்படின்னு போட்டோ எடுத்து அனுப்புன. அவ அத பார்த்து மிரண்டுட்டா. என்னன்னா இப்படி வளர்ந்துட்டு. எனக்கு அது வேணும் வாய் ஊறுது அப்படின்னா. வரமா வந்து உன் வாயில தள்ளுரேன் சொன்னேன். உடனே அவளுக்கு சந்தோசம் அவ குஷி ஆயிட்டா.
நான் அவனிடம் பழைய நினைவுகளை சொன்னேன். உன்னை முதல் முதலில் பார்த்த பின்ன ரொம்ப அழகா இருந்தா காதல் விழுந்துட்டேன். பின்ன நீ தா அண்ணா அண்ணா கூப்பிட்டு அந்த பிலிங்க கெடுத்துட்டே. அவள் உடனே சாரி அண்ணா எனக்கு தெரியாது தெரிஞ்சா உன்னைய லவ் பண்ணிருப்பேன்.
இப்போ என்ன அண்ணா இப்பவும் நம்ம லவ் பண்ணிட்டு தான் இருக்கோம். என்னைக்கு நீ என் சூத்துல உன் பூல விட்டு ஆப்பு அடைச்சயோ. அன்னைக்கு நம்ம காதல் ஸ்டார்ட் ஆயிட்டு. இப்போ நம்ம கள்ளக்காதல் ஸ்டார்ட் ஆக போகுது.
வா அண்ணா வந்து உன்னோட கஜக்கோல வச்சு என் புண்டைய நல்லா விட்டு அடிச்சு ஓலுணா. வந்து கதற கதற அடிச்சு என் புண்டைய கிழி அண்ணா. எனக்கு இனி புண்டை அரிப்பே வரக்கூடாது. அப்படி மரண ஓலு காட்டு உன் தங்கச்சி புண்டைக்கு.
ஒரு நாள் அவள் வீட்டிற்கு வர சொன்னா. அங்கே அவளும் அவள் பெண் குழந்தை மட்டும் தான் இருக்கின்றனர். சொல்ல மறந்து விட்டேன். அவள் அழகு முன்பை விட மெருகெறி இருக்கிறது. காலேஜ் படிக்கும் போது அவள் சூத்தையே ரசித்துக் கொண்டிருப்பேன். நடக்கும் போது அழகாக ஆடும். இப்போது இரண்டு மடங்கு பெரிதாக இருக்கிறது. அவள் முலை தேங்காய் போல இருக்கும். இப்போது இளநீர் போல பெருத்து இருக்கிறது.
நீ குளித்து விட்டு வா முதல் கள்ள ஓலை தொடங்கலாம். நா பெட்ரும் ரெடி பண்ணி வைக்கிறேன். சொல்லிட்டு போனா. நான் அவள் வீட்டில் பாத்ரூமில் குளித்துக் கொண்டிருந்தேன் சவரில். திடீரென்று கதவு கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது. என்ன திவ்யா என்று கேட்டேன்.
கதவ திற அண்ணா உள்ளே வந்தால். என் கண்களால் நம்ப முடியவில்லை. சிகப்பு ஸ்விம் ஸ்ட்டில் திம்சு கட்டையாக உள்ளே வந்தாள். அவள் பிங்க் நிறமேனி அந்த உடையில் என் பூலை எழுப்பியது. அவள் அதை பார்த்து கையால் வருடினால். அவள் கைகளுக்கு என் பூல் அடங்கவே இல்லை.
இருவரும் ஒன்றாக நனைந்தோம்.
அவள் சுருள் முடியும் அவள் கண்களும் அவளது முந்திரி மூக்கும் அவளது சிறிய பிங்க் இதழ்களும் என்னை எடுத்துக் கொள்ளடா என்று சொல்வது போல் இருந்தது. நனைந்த அவள் முகத்தில் என் முத்தத்தை பதித்தேன். அவள் கண்களில் கன்னத்தில் முந்திரி மூக்கில் சிறிய இதழ்களில் என் உதடு பதித்தேன். இருவரும் உதடுகளும் பின்னிப் பிணைந்தது. ஈரத்தில் தண்ணீரோடு இருவரின் நாக்கும் பின்னிப் பிணைந்து தங்களது எச்சிலை பரிமாறிக் கொண்டோம்.
அவள் முந்திரி மூக்கு ஓட்டையில் என் நாக்கை செலுத்தி ருசித்தேன். ஆ அண்ணா செமையா பண்ற அப்படியே செய் அப்படின்னு முணங்குனா. ரசித்து ருசித்தேன் அவள் முந்திரி மூக்கை. பின்னர் அவள் இதழ்களை சப்பி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன். பின்னர் கீழே மண்டியிட்டால் மூடு ஏறி பூலின் கொட்டையே கவ்வினால். பூலின் கொட்டை அவள் வாய்க்கு அடங்கவில்லை. பாதிதான் சென்றது அதையும் வாயில் போட்டு குதப்பினாள்.
என் முழு பூலு அவள் முகத்தை விட பெரியது‌. அவள் பிங்க் முகமும் என் கரு கஜபூலும் மிகவும் பிரம்மாண்டமாக இருந்தது. தண்ணீர் வழிய அந்த பூலை ரசித்து ருசித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால் என் பூல் ஊம்ப ஊம்ப பெரிதானது. அவள் வாயில் அடங்கவில்லை இருந்தாலும் வெறியா வாய் போட்டா.
அவள் எச்சில் முழுதும் என் பூலில் வழிந்தொடியது. எச்சில் ஒழுக ஒழுக நீரும் எச்சிலும் கலந்து என் பூல் மின்னியது. பூலின் அளவை பொருட்படுத்தாமல் கண்ணே கருத்தா குதப்பி குதப்பி ஊம்பி கொண்டிந்தாள்.
கஞ்சி வழிய அவள் வாயில் இருந்து வெளியே எடுத்தேன். என்ன வெறியா பார்த்தாள். என் கையில் எச்சில் தடவி அவள் புண்டை தேய்த்தேன். ‌அவள் புண்டை நனைந்து இருந்தது. அதை ஆசையுடன் பார்த்தேன். முடி எதும் இல்லாமல் சிவந்து அழகாக மின்னியது. ஆசையுடன் அவளின் புண்டை இதழ்களை நாவால் நக்கி எடுத்தேன். அவள் என் தலையை அழுத்தி நல்ல நக்கு டா நக்கு ஆஆஆஆஆ முனங்கினாள்.
புண்டையில் சவரின் நீர் விழ அந்த நீரை புண்டையின் வழியாய் நாக்கை சொலடி சொலடி ருசித்துக் கொண்டிருந்தேன். புண்டையில் நீர் பெருக்கெடுத்து ஓடியது. அந்த அமிர்தத்தை பருகினேன். என்ன அண்ணா இப்படி பண்ணுற. என் புருஷன் வெஸ்ட் அண்ணா நீதான் என்ன ஓத்து ஆம்பள பிள்ளை பெத்து தரணும். அது உன்ன மாதிரியே சிங்க குட்டி மாதிரி இருக்கணும்.
அவள் அவள் கொல கொல புண்டையில் பூலை இறக்கி தூக்கிக்கொண்டு பாத்ரூம் விட்டு வெளியே வந்து அலங்கரிக்கப்பட்ட படுக்கையில் போட்டு முலைகளில் கைவைத்து அவள் புண்டடையில் பூலால் இயக்கி கொண்டிருந்தேன் ஒவ்வொரு இடிக்கும் அண்ணா அண்ணா அண்ணா கதறுனா. நா விடாம ஓலு போட்டான் அவ புண்டைல. என் கரும்பூல நல்ல இறக்கி அடிச்சு ஓத்தேன் அவ அஆஆஆஆஆஆ முனங்குனா. புண்ட நல்ல விரிஞ்சு கொடுத்துச்சு என் கரும்பூலுக்கு.
என் முழு கஞ்சியும் அவன் கர்ப்பம் பைல விட்டுட்டேன். அவ முழுசா திருப்தி அடைஞ்சா.
பின்ன பருத்த முலை நடுவுல பூல இறக்கி முலைக்கும் வாய்க்கும் என் பூல் வச்சு ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
என் அண்ணா பயங்கர ஓலு போடுறீங்க பூல இது இரும்புராடா என்னனு கேட்கிறா. இரும்பு ராடு தாண்டி. நீ பேசாம ஓலு வாங்குடி அப்படின்னு சொல்றேன். வாயில கஞ்சி அவ வாய் புல்லா இருக்கு வெளியே எடுத்து அவன் மூஞ்சில கஞ்சி தெறிக்க விட்றன்
அவ வெறியா பாக்குற என்ன நீ தாண்டா என் கள்ளக்காதலன் எங்க கூப்பிட்டாலும் என் புண்டைய விரிச்சு படுப்பேன் உன் கூட வெறியா முனங்குறா. எங்க வேணாலும் அப்படி நான் கேட்கிறேன். நடுரோட்டில் எனக்காண்டி ஓலு போடுவியா. விரிப்பேன்டா என் புண்டைய உன் கரும்பூலுக்கு காக என்னடா இவ்வளவு பெருசா வெச்சிருக்க கருப்பு சிங்கம் டா உன்னோடுது. பின்னர் முத்தங்களுடன் விடைபெற்றேன். என்னையும் எனது பூலையும் அவளுக்கு பிரியமனமில்லை.
நான் ஒரு நாள் போன் பண்ணி திவ்யா குட்டி மாந்தோப்புக்கு வரியா நம்ம நல்லா ஓக்கலாம். அவள் குழந்தையை அவள் அத்தை இடம் விட்டு எனது ஊருக்கு பஸ் ஏறி வந்தாள். சுடிதாரில் சுமமா கும்முனு நாட்டுக்கட்டை மாதிரி இருந்தா. திவ்யா குட்டி நீ ரொம்ப அழகா இருக்கடி. இன்னைக்கு உங்க அண்ணன் ஓலு பாரு
உன் புண்டைக்கு என்ன பாடு படுதோ. அவளை பைக்கில் என் மாந்தோப்பில் அழைத்து சென்றேன்.
இம்மாந்தோப்பு மிகவும் பெரியது. அது ஊரின் எல்லையில் இருப்பதால் ஆள் நடமாட்டம் இல்லாமல் இருக்கும். யாரும் அங்கே வர மாட்டார்கள். அங்கே ஒரு கிணறும் பம்பு செட்டும் வைத்துள்ளேன். மாங்காய் மரத்தில் நிறைய தேன்கூடு வைத்திருக்கிறது. அது முடிவடைந்து தேனீக்கள் தேனை எடுத்து சென்று விட்டனர். இப்போது கூட்டி கொஞ்சமாக தேனி சொட்டுகொண்டிருக்கும்.
அந்த இடத்தில் ஒரு கயிற்று கட்டில் போட்டு அவனை அமர வைத்தேன். உடனடியாக இருவரும் ஆடைகளை கலைந்து நிர்வாணமானம் அவளைக் கயிற்று கட்டில் படுக்க வைத்து.
தேனி ஒவ்வொரு சொட்ட மரத்திலிருந்து அவள் மேனியில் விழுகிறது.
முதலில் அவள் இதழ்களில் விழுகிறது அதை அப்படியே என் இதழ்களால் பருகினேன். அவள் இதழ் சுவையோடு தேன்சுவையும் கலந்து அவள் இதழை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன். இருவர் மூச்சும் முட்டும் அளவுக்கு இதழ் பரிமாற்றம் நடத்திக் கொண்டிருந்தோம். தேன் சுவையா அவள் இதழ் சுவையா போராட்டம் நடத்திக் கொண்டிருந்தேன் என் இதழ்களால். இறுதியில் இதழை பார்த்தோம்.
அவள் கண்களில் இனி நீ தானடா என் மேனியே ஆளப்பிறந்தவன் என்று சொல்வது போல் இருந்தது. அதேபோல் அவள் மேனியை மேய்ந்து கொண்டிருந்தேன் என் இதழ்களால். பின்னர் தேன் சுட்டு அவள் அக்குளில் விழுந்தது. அவள் அக்குள் நன்கு மலிந்து வைத்திருந்தால் தேன்சுவையும் அக்குள் மனமும் கலந்து கிறங்கடித்தது. என் நாவால் அதை நக்கி சுவைத்தேன். என்ன சுவை எனக்காகவே பிறந்த மேனி. அவள் சுகத்தாள் திக்கு முக்காடினாள்.
பின்னர் அவள் முலையில் விழுந்தது தேன் துளி அது என் கையால் அவள் முலையில் பரப்பி அவள் முலைக்காம்பை சப்பி சுவைத்தேன். பால் மனமும் தேன் மனமும் கலந்து அவள் பாலை உறிஞ்சி எடுத்தேன். என்ன அருமையான சுவையாக இருந்தது.
பின்னர் அவள் தொப்புளில் தேன் விழுந்தது. அழகான தொப்பை ஒரு குழந்தைக்கு தாய் என்று சொன்னால் யாரும் நம்ப மாட்டார்கள். என்ன அழகு பேரழகு. தேன் சொட்டு தேன் பற்றாமல் தேன் கூட்டை எடுத்து தேன் சாற்று அவளின் வயிற்றில் ஊற்றி அவள் துடிக்க துடிக்க அவள் தொப்புளை ரசித்து ருசித்து நக்கி எடுத்தேன். அவள் புழுவாய் துடித்தால் நான் நக்கிச் சாறு பிழிந்தேன்.
பின்னர் கால்களை விரித்து மொத்த தேனையும் புண்டையில ஊற்றி நாக்கால் ஆழம் பார்த்தேன். தேன் மணமும் அவனது புண்டை மனமும் சேர்ந்து என்னை கிறங்கடித்தது. இந்த சுவைக்கு ஈடு இணையே இல்ல. அவள் நல்ல நக்குடா தேவிடியா பையா என புலம்பா ஆரம்பித்து விட்டாள்.
நானும் கண்ணே கருத்தாய் தேனோடு சேர்த்து அந்த அமிர்தத்தை நக்கி சுவைத்தேன். அவளுக்கு ஒரு ஆசை என்றால் என் பூலின் முழுதும் தேனூற்றி உறிஞ்சி எடுக்கணும் சொன்னா. தேனை ஊற்றினேன் என் பூலில். அது முழுவதும் நீண்டு கம்பி போல் இருந்தது. தேனின் நிறமும் கரும்பூலின் கருநிறமும் கலந்து ராட்ச பூலாய் மின்னியது. அதைப் பார்த்த ஆச்சரியப்பட்டாள்.
பூலின் சுவையும் தேனின் சுவையும் கலந்து அவளுக்கு வெறி ஏறியது. ஐஸ்கிரீம் போது போல் வெறியாக ஊம்பி கொண்டிருந்தாள். நானும் வெளியேற ிிிிிிிிிிிிிிிிிிிிிிிிிிிிிிிிிி அவள் வாயில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளது சிறிய இதழ்கள் என் கரும்பூலை லாபகமாக வாங்கிக் கொண்டது. நான் நன்கு இடித்துக் கொண்டிருந்தேன். என் கஞ்சி முழுவதும் தேன் கலந்து அவ வாயில் கொட்டியது. என்னென்ன இவ்வளவு கஞ்சி வச்சிருக்க. உனக்காகத்தான் செல்லம் நல்ல குடித்து தெம்பா இரு
உடல் முழுதும் தேன் இருந்ததால். அவளை அழைத்துச் சென்று கிணற்றுப் பம்பு செட்டில் நானும் அவளும் ஒட்டு துணி இன்றி குளித்தோம். தேனின் பிசுபிசுப்பு அவள் மேனியில் இருந்து என் இதழ்கள் சப்பி சப்பி எடுத்தேன். அவள் அண்ணா வாழ்க்கையில் இந்த ஓலு மறக்க மாட்டானா. என்னடா ரசிச்சி ரசிச்சு ஓக்குற நீ இப்படி நீ இருப்பேன் தெரிஞ்சா உனக்கு கழுத்து நீட்டிருப்பேன். பரவால்ல இப்பவும் நல்லதா நம்ம வாழ்றோம்.
நானும் அவளும் கிணற்றுக்குள் விழுந்தோம்.
அவள் நீருக்கும் மூழ்கி என் கரும்பூலையே வாயில் வாங்கிக் கொண்டு நல்ல ஊம்பி எடுத்து உன் போல் கம்பீரமாக நீண்டது. தண்ணிக்குள் வைத்தே என் கஜப்பூலை அவள் சிவந்த கூதியில் செலுத்தி நீருக்குள் ஓலாட்டம் நடத்தினேன். நீருக்குளின் பூலின் விரியும் நீண்டு இருந்தது. அசராமல் அவள் புண்டையில்
இறக்கி ஓத்து கொண்டிருக்கிறேன்.
அவளும் ஒவ்வொரு இடிக்கும் அண்ணா அண்ணா அண்ணா அங் அங் அங் கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் புண்டையில் ஆழமாக உழுது கொண்டிருந்தேன். பூலின் அளவு நீளம் என்பதால். ஒரு சொட்டு விடாமல் முழு கஞ்சியையும் அவள் கர்ப்பப்பையில் இறக்கினேன். அவள் முழுதும் திருப்தி அடைந்தால்.
நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் அவள் புண்டையை பதம் பார்த்தேன். அதன் விளைவு கரும்பூலா இடித்த ஒவ்வொரு இடிக்கும் பதில். அவள் இரட்டை ஆண் குழந்தையை ஈன்றெடுத்தாள்.
காமத்திற்கு ஏங்கி தவிக்கும் பெண்களுக்கு. என் கஜ்கோலால் பூர்த்தி செய்வேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு