இந்தக் கதையில் என் தோழிகளை ஒவ்வொருவராக அறிமுகம் செய்கிறேன் காத்திருந்து கதை படியுங்கள்.
என் பெயர் கஜ கோல் கார்த்தி. என் முதல் தோழி கதிஜா. என் தோழியும் அவள் தான் என் முன்னாள் காதலி அவள்தான்.
நன்கு பருத்து இளநீர் முளைகள் பிங்க் நிறத்தில் அருமையாக இருக்கும். சுவைக்காத நாளே இல்லை. கல்லூரி சேர்ந்த முதல் நாள் அவனைப் பார்த்து என் கஜக்கோல் தாண்டவம் ஆடியது. கல்லூரி படித்தபோது இளம் வயது எனது கோல் நான்கு இன்ச் தான் இருக்கும்.
என் தோழிகள் அதை சுவைத்து கஜ கோல் மாற்றிவிட்டார்கள். இப்போது ஏழு இன்ச்சாக நன்கு கருத்து பெருத்து இருக்கிறது என் கஜக்கோல். பின்பு கதிஜாவிடும் நெருங்கி பழகினேன். நான் அப்போது மிகவும் ஒல்லியாக இருப்பேன். அவள் நன்கு பெருத்து நாட்டுக்கட்டை போன்று இருப்பால்‌. அதைப் பார்த்து என் பூலு பேண்டக்குள் புடைப்பாகும். அதை அவள் அடிக்கடி ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள் எனக்கு தெரியாமல்.
ஒரு நாள் என்னிடம் வந்து அது என்னடா பேண்டுக்குள்ள புடைச்சுருக்கனு யாரும் இல்லாத நேரத்துல தடவி பார்த்தா. இது என்னன்னு கேட்டா இதாண்டி பூலு. உன்னை நினைச்சது தான் இப்படி ஆகுது அப்படின்னு சொல்லிட்டேன். சிரிச்சிட்டே போயிட்டா.
வீட்டுக்கு போய் மெசேஜ் பண்ணுனா. ஏண்டா அப்படியே ஆகுது அப்படின்னு கேட்டா. அதுவா நீ ரொம்ப கும்முனு இருக்க. உன்னை பார்த்தாலே என் பூலு புடைக்குது. உன் முலை உன் சூத்து தான் காரணம் எவ்வளவு பெருசு அதை கடிச்சு சப்பி உரியனும் இருக்குமா. அவள் போடா பொறுக்கி என்று செல்லமாக கோபித்துக் கொண்டாள்.
ஒரு நாள் நானும் அவளும் காலேஜ் கட்டடித்துவிட்டு சினிமா பார்க்க சென்றோம். என்னுடன் என் துணைக்காக என் முதல் வருட தோழியும் அழைத்துச் சென்றேன். அவள் பெயர் திவ்யா என்னை அண்ணா என்று அன்புடன் அழைப்பாள். ஆனால் எனக்கு தங்கை என்ற எண்ணம் இல்லை. அவள் அழகினும் மயங்கினேன்.
சுருள் மூடி சிறிய பிங்க் நிற உதடு . நன்கு பெருத்திருப்பாள் என் கதிஜாவை போல். இருவரையும் அழைத்துச் சென்று படம் பார்க்க சென்றேன். கூட்டமே இல்லாத படம். யாருமே இல்லாத ஏசி அறை நான் திவ்யா கதீஜா மூன்று பேரும் தான் படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம்.
இடையில் நானும் அவளும் சாப்பாடு ஊட்டிக் கொண்டிருந்தோம். ஒரு பருக்கை உதட்டில் இருந்தது. அவள் எதிர்பார்க்கவில்லை என் இதழ்களால் அவள் பிங்க் இதழ்களை சப்பி உரிய தொடங்கினேன். என் நாக்கும் அவள் நாக்கும் காதலில் பின்னிப் பிணைந்தது. இதழ்கள் ஈரத்தில் நனைந்தது எங்கள் மூச்சுக்காற்று மாறி மாறி பரிமாறி கொண்டோம். எனது பூலை பேண்டுக்குள் இருந்து வெளியே எடுத்துப் போட்டேன்.
இதழ் முத்தத்தில் இரண்டு பேரும் கரைந்து போயிருந்தோம்.
யாரோ எனது பூலை தொடுவது போல் உணர்வு யார் என்று பார்த்தால் என் தங்கை திவ்யா மோகத்தில் அவள் கைகளால் எனது பூலை அளந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் பார்த்து விட்டேன். நான் நடுவில் என் காதலி கதிஜாவும் தங்கை திவ்யாவும் வலப்பக்கம் இடப்பக்கம் இருந்தார்கள். என் காதலி முதல் முதலாக என் பூலை பார்க்கிறாள். முதல் முதலாக ஒரு பூலை பார்க்கிறாள்.
கண்கள் விரிய என் பூலை பார்த்து ஆச்சரியம் அடைகிறாள். கைகளால் அது வருடி மண்டியிட்டு பிங்க் இதழ்களால் அதை கவ்வி கொள்கிறாள். என் தங்கை திவ்யா அதை பார்த்து மூடா ஆகிறாள். என் கதிஜாவை பார்க்கிறேன் அவள் என் பூலை ஊம்பி கொண்டே உன் தங்கை கவணி என்று சொல்வது போல் இருந்தது.
நானும் என் தங்கை சிறிய இதழ்களை பற்றினேன். அண்ணன் தங்கை உறவை மறந்து இதழை ருசித்துக் கொண்டிருந்தோம். பின்னர் கதீஜா வெறி ஏறி என் கோவில் மட்டை உறித்தாள்‌. ஏசியில் எங்களது ஓழ் இதமாக இருந்தது. அவள் பெருத்த குண்டி என் பூலில் இறக்கி டப் டப் என்று அதிற அதிற ஒத்து கொண்டிருந்தாள். நான் தங்கை பருவ முலையை கவ்வி பருகி கொண்டிருந்தேன். திவ்யா முழங்கிக் கொண்டிருக்கிந்தாள். எனது மேல் கதிஜா விடாமல் அடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் புண்டை வழியாக மதனநீர் பூலின் வழியாக வழிந்து ஓடியது. பின்னர் நனைந்த பூலை குழந்தை போல் சப்ப ஆரம்பித்தால் என் ஆசை தங்கை அவள் சிறிய இதழ்களில் என்‌ பூல் முழுவதுமாக உள்ள இறங்கியது. பின்னர் வேகமான சப்பத் தொடங்கினாள். அண்ணன் தங்கை மறந்து வாய் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நானும் அதிரடியாக வாயில் ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
கதிஜா பின்னாடி இருந்து என் சூத்தை நக்கி கொண்டிருந்தாள். என் தங்கை வாய் நிறைய கஞ்சி வழிந்து ஓடியது. என்னை காம பார்வையால் பார்த்தால் கஞ்சியை சாப்பிட்டால். பின்னர் இடம்பொருள் ஏவல் மறந்து எங்கள் ஓலாட்டம் தொடர்ந்தோம். இருவரையும் அவரவர் சோபாவில் அமர வைத்து ரெண்டு கால்களையும் விரித்து அழகான பொன்னிற மயிறடர்ந்த புண்டையை பார்த்தேன்.
முதல் முறை புண்டை மணம் கிறங்கடித்தது. இரண்டு புண்டைகளையும் என் நாவால் ரசித்து ருசித்து ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன். இருவர் மதன நீரும் என் முகத்தில் பீறிட்டு தெரித்தனர். இருவரும் மதன நீரை நக்கி எடுத்தனர் என் முகத்தில். காம கடலில் மூழ்கினோம் மூவரும்.
இருவரின் இதழ்களை மாறி மாறி சுவைத்தேன்.
மூவரும் ஆடைகளை கலைந்து நிர்வாணம் ஆணோம். இரண்டு பேரின் புண்டைகளை மாத்தி மாத்தி இரண்டு புண்டைகள் ஓல் போட்டுக் கொண்டிருந்தேன் தங்கை காதலி என்று கூட பார்க்காமல் புண்டையில் நன்றாக ஓத்து கொண்டிருந்தேன். இருவரும் ஆஆஆஆஆ கதறினர் விடாமல் மாறி மாறி சூத்து புண்டைகளில் என் பூலால் வதம் செய்தேன்‌. கஞ்சி வரும்போஎன் பூலது வாயில் கொடுத்தேன்.
இரண்டு புண்டைகளும் பூலுக்கு அடிமையாகினர். படம் முடிந்தது எங்கள் ஓலு படம் முடிந்தது. ஆடைகளை போட்டுக் கொண்டு எதுவும் தெரியாது போல் வெளியே சென்றோம். கிடைக்கும் நேரம் எல்லாம் என் தங்கை திவ்யா என் காதலி கதிஜா இரண்டு புண்டைகளை பொளந்து கொண்டிருந்தேன். காலம் சென்றது கல்லூரி முடித்தோம்
என் காதலி என்னை விட்டு பிரிந்தால் வீட்டில் மாப்பிள்ளை பார்த்து கட்டி வைத்தனர்.
என் தங்கை திவ்யாவுக்கும் கல்யாணம் முடிந்தது‌. இருவருக்கும் பெண் குழந்தைகள் பிறந்தது நாட்கள் ஓடின. என் என் வாழ்க்கையில் திருமணம் நடைபெறவில்லை. நாளுக்கு நாள் என் பூல் வளர்ச்சி அடைந்து சென்றது எட்டு இன்ச் ஆக வளர்ந்தது. நான்கு இன்ச்லிருந்து. என் காதலி கதிஜா தங்கை திவ்யா ரெண்டு பேரிடம் தொடர்பு அன்று இருந்தது. இரண்டு பேருக்கும் பெண் குழந்தைகள் இருந்தனர். வயது ஐந்து தொட்டது. இருவரின் கணவர்களும் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கின்றனர்.
ஒரு நாள் கதீஜாவிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது. என்னைப் பற்றி நலம் விசாரித்தாள். கல்யாணம் ஆகல என்று புலம்பினேன். அவளும் எனக்கு கல்யாணம் மட்டும் தான் இருக்கிறது சந்தோஷம் இல்லை அப்படின்னு புலம்புனா. உடனே நான் இருக்கேன் இல்ல அப்படின்னு சொன்னேன். உடனே நீ என்ன சந்தோஷப்படுத்துவாயா அப்படின்னு கேட்டா.
உடனே இப்போ என்னோட புண்டை ரொம்ப லூசா இருக்கும் டா சொன்னா. உன்னால பண்ண முடியுமா உனக்கு நாலு இன்ச் தானே இருக்கும். நான் சொன்னேன் அது ஒன்னு முதல் தடவை ஓக்கும்போது இப்பவும் பாரு அப்படின்னு என் நார்மல் போட்டோ அனுப்புனா.
அவ டேய் இன்னும் என்னடா ஒல்லியா இருக்க பூல மட்டும் என்ன பெருசா இருக்கும்போது கிண்டல் பண்ண உடனே என் பூல போட்டோ எடுத்து அனுப்புன.
அப்படியே சாக்கு ஆயிட்டா என்னடா பிடி கழுதை பூலாட்டம் வளர்த்து வெச்சிருக்க. உடனே வாடா என் புண்டைல சொருகி அடிக்க. நானும் அவளும் வீடியோ கால் செய்தோம். நான் எல்லாவற்றையும் கழற்றி அம்மணம் ஆனேன். என் உடம்பையும் பூலையும் பார்த்து மலைத்து போனால்.
அவள் முலயை வெளியே எடுத்து காமித்தால் முன்பை விட மிகவும் பெரியதாக இருந்தது வாயில் எச்சில் ஊறியது. அதைப் பார்த்துக் கொண்டே கையடித்தேன். அவள் என்னடா இவ்வளவு கஞ்சி வருது இந்த கஞ்சி என் புண்டையில ஊத்தி எனக்கு ஒரு சிங்கக்குட்டி பெத்து கூடுடா என்று புலம்பினா.
இருவரும் அவள் விட்டில் சந்தித்தோம். பழைய நினைவுகள் வந்தது. இதழ்கள் பரிமாறினோம். நீண்ட நாள் ஆனதால் இருவரும் இதழ்களை வெறித்தனமாக சப்பிக் கொண்டிருந்தோம். உன் புருஷன் நல்லா ஓக்கறான கேட்டேன். எங்க ஒரு பிள்ளை கொடுத்துட்டு ஃபாரின் போயிட்டான். இங்கே என் புண்ட ஊறுது ரொம்பா. அவர் எங்க புண்டைய நக்கவே மாட்டாரு.
அப்படின்னு பாவாடையை கழட்டி ஜட்டி போடாம கால பிளந்து கிடந்தா. எனக்காக புண்டை சேவ் பண்ணிட்டு மொழு மொழு னு வச்சிருந்தா. நான் கிட்ட போயி கால விரிச்சி மோந்து பார்த்த அதே புண்டை மணம் இழுத்துச்சு. நாக்கை விடு சும்மா சொலட்டி சொலட்டி நாக்கு போட ஆரம்பிச்சேன். அப்படி தான்டா நல்ல நல்ல என் கூதி நக்குடா உனக்கு தாண்டா என் செல்ல கூதி. ரொம்ப நாள் அப்புறம் கூதி தண்ணி என் மூஞ்சில தெளிச்சது. அவ புண்டையில வலியுற கடைசி சொட்ட அப்படியே நக்கி டேஸ்ட் பண்ண.
அவ துடிச்சா நீ தான்டா நல்ல ஓலான்டி என் கூதிக்கு பிறந்தவன். நான் ஜட்டியை கலத்துன. பூல பாத்து என்னடா இப்படி வளத்து வச்சிருக்க. என் புருஷன் பூலை ஊம்பவே விடமாட்டேன் டா குடுடா பூல சொல்லி வெறியா ஊம்ப ஆரம்பிச்சுட்டா. நல்ல சப்பு சப்பு சப்புனு. நான் வாயில நல்ல ஏந்துன வெறியா. கஞ்சி அப்படியே வாயில வாங்குனா நல்ல டேஸ்ட்டா இருக்குடா முழுங்கிட்டா.
பின்ன அவ முலைய கையில புடிச்சு வெறியா சப்புனா. அ அப்படித்தான் நல்ல சப்புடா நல்ல சப்பு. அவள் முலைப்பால நான் தான் குடிச்சேன். குடிச்ச உடனே பூலு திரும்ப எந்திரிச்சுட்டு. அவ கால தூக்கி என் சோல்டர்ல வச்சு அவ புண்டைல பூல இறக்குன அவ முலை குலுங்க குலுங்க வச்சி நல்ல புண்டைல குத்துன. அவ அங் அங் அங் கத்துனா பொருத்துகொ செல்லம் வச்சு அவங்க விட்ல வச்சு அவ புண்டைய ஆழமா இருக்குன.
என் புருஷன விட நல்ல ஓலு போடற டா நீ ஓலுக்கு நீ பிறந்த மாதிரி இருக்கு. அடிச்சு நல்ல ஓல்டா. பிள்ளை பெத்தவலாம் பாக்காத புண்டைய கிழிடா. அவ சொல்ல சொல்ல நான் நல்ல வச்சு ஆழமா அடிச்சு ஏந்துனேன் அவ கர்ப்பப்பையிலே என் கஞ்சி மொத்தமா உள்ள இறங்கிட்டு தெம்பா நின்னேன். என் பூலு சும்மா கம்பு மாதிரி தண்ணி சொட்ட சொட்ட இருந்துச்சு.
அதை மெதுவா நக்கி சுத்தம் பண்ணுனா. நான் கேட்டேன் புண்ட வலிக்காதடி. ஆமா டான்னு சொன்னா உடனே அதனை நக்கி கிளீன் பண்ண அவ புண்ட துடிச்சுது.
பின்ன ஏன் பூல ஊம்பி திரும்பவும் பெருசா கிட்டா அவளை தூக்கிட்டு போய் வெளியே போன அங்க மழை. மனிதன நினைச்சுட்டு மழை தண்ணியோட என் போல வெறியா ஊம்பிகிட்டே இருக்கா.
நானும் அவளும் நனைஞ்சிட்டு ஓலாட்டம் போடுறோம். அவை பெருத்துக் கொண்டே மழையில காமிச்சு தண்ணியோட சூத்து ஓட்டையை நக்கி கொஞ்சம் லூசாக்கி என் பெரும் பூல உள்ளே இறக்கி மழையில நினைச்சுட்டு அவ மூடிய புடிச்சுட்டு நல்ல சூத்துல விட்டு அடிக்க அவ மூளை குலுங்க குலுங்க வச்சி நல்ல அடிக்கிறேன். கதிஜா கத்துற நல்ல பண்ணுடா பண்ணுடா பண்ணுடா ஆஆஆஆஆ கதறுறா.
ஒரு சூத்துலயும் பூலு இறங்கி டப் டப் டப் னு சவுண்ட் அதிர சூத்துல என் பூல இறக்கி அடிக்கிற. ஆவ அப்படித்தான் அப்படித்தான் அங்அங் அங் முனுங்கறா. அவ சூத்து ஓட்ட விரிஞ்சி என் பூலு நல்ல உள்ள போயி போயிட்டு வருது இன்ஜின் ஸ்பீட் ல. சூத்து ஓட்டையில் இருந்து கஞ்சி வலியுது.
பின்ன மழையில் நனைந்து என்னை கட்டிப்பிடிச்சு லவ்வோட பார்க்கிறேன் செமையா வேலை செஞ்சா டா நீ தாண்டா சிங்கக்குட்டி சொல்லி ஒரு லிப் லாக் பண்றான் அப்படியே உதடு ரெண்டு ஓன்னா இணையுது ‌. பின்ன நேரம் கிடைக்கும் ரெண்டு பேரும் நல்ல ஓலு போட்டோம். இப்ப ரெண்டு மாச கர்ப்பமா இருக்கா என் கதிஜா
அடுத்த பாகத்தில் என் தங்கை திவ்யா புண்டையில் என் கஜக்கோல் இறங்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு