வணக்கம் நான் உங்கள் ராம்குமார். எனக்கு நிறைய பெண்கள் செக்ஸ் பற்றிய சந்தேகங்கள் கேட்டும், என்னுடன் செக்ஸ் செய்து இன்பம் அடைவதும் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. இதேபோல் என் கதைகளுக்கு நல்ல ஆதரவு தந்து, என்னை பயன்படுத்தி பெண்களாகிய நீங்கள் திருப்தி அடையுங்கள்.
எந்த வயது பெண்களும் என்னுடன் காமம் வைத்துக்கொள்ள வேண்டும் என்றாலும், என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும், காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு GMAIL அல்லது GOOGLE CHAT வழியாக அணுகவும். Instagram உபயோகிக்கும் வாசகர்கள் @the.variant.11 என்ற ID வழியாக பேசலாம். எந்த வயது பெண்களுடனும் இலவசமாக Sex chat செய்ய நான் தயார்.
இந்த கதை எனக்கும் கல்யாணமாகிய என் முன்னாள் காம காதலிக்கும் இடையே நடந்த காம விளையாட்டை பற்றியது.
அவள் பெயர் சினேகா, வயது 21, உயரம் 5 அடி இருக்கும், அளவு 34-30-32, மாநிறம். நாங்கள் இருவரும் கல்லூரி காலத்தில் பல இடங்களுக்கு சென்று பல்லான செயல்களை செய்துள்ளோம். அவளுடன் முதல் முதலில் நடந்த சம்பவமும் தற்போது நடந்த சம்பவமும் பற்றிய கதை இது.
முதல் சம்பவம்:
சினேகா: சீனியர், உங்ககிட்ட தனியா பேசணும்!
நான்: என்ன பேசனும் சொல்லு.
சினேகா: கேண்டீனுக்கு வாங்க சொல்றேன்.
நான் அவள் அழைத்த இடத்திற்கு போக…
சினேகா: சீனியர், உங்ககிட்ட ஒன்னு கேட்டா தப்பா நினைக்க மாட்டிங்களே?
நான்: கேளு, என்ன விஷயம்?
சினேகா: எனக்கு உங்கள ரொம்ப புடிச்சிருக்கு, 3 வருஷமா உங்கள பாத்துட்டு இருக்கேன், உங்ககூட இருந்தா சந்தோஷமா இருப்பேன்னு தோனுது, உங்க விருப்பம் என்ன?
நான்: யோசிச்சு சொல்றேன், வெய்ட் பண்ணு.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து, அவள் எனக்கு கால் செய்து தன் வீட்டிற்கு வரும்படி அழைத்தாள்…
இரண்டு நாட்கள் கழித்து, அவள் வீட்டில்…
நான்: வீட்டுல யாராவது இருக்காங்களா? எதாச்சும் என்கிட்ட பேச கூப்பிட்டாங்களா?
சினேகா: யாரும் இல்ல! நம்ம மட்டும் தனியா இருக்கோம், இருக்கப்போறோம்!
நான்: என்னடி சொல்ற? பின்ன எதுக்கு என்னை கூப்பிட்ட?
அவள் திடீரென்று டீசர்ட்டை கழட்ட, உள்ளே எதுவும் அணியாமல் எனக்கு முலையை காட்டினாள்…
சினேகா: சீனியர், அன்னைக்கு நீங்க லேப்-ல பிட்டு படம் பாத்து கையடிச்சத நான் பாத்தேன், என் அரிப்பை அடக்கதான் உங்களுக்கு லவ் சொல்ற மாதிரி பேசி இங்க கூப்பிட்டேன். இன்னைக்கு முழுக்க நான் உனக்குத்தான்! என்னைய என்ன வேணுமோ பண்ணிக்கோ!
நான்: அடிப்பாவி! இதுக்குத்தான்னு நீ முன்னாடியே சொல்லிருந்தா நான் யோசிக்காம வந்துருப்பேனே!
சினேகா: ஒருவேளை நீங்க என்னை தப்பா நினைச்சுட்டா! அதான். சரி வீட்டுல எல்லாரும் நாளைக்கு மதியம்வரை வரமாட்டாங்க! உன் இஷ்டப்படி என்ன வேணுமோ பண்ணிக்கோ!
நான் என் சட்டையை கழற்றி இருவரும் மேலாடை இல்லாமல் கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டோம். அவளை சுவரில் சாய்த்து அவள் முலையை பிசைந்து சப்பினேன். அவள் என் தலையை இறுக்கமாக கட்டிபிடித்தாள். நான் அவள் இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி எடுத்தேன், பிறகு இருவரும் ஆடை ஏதும் இல்லாமல் அம்மணமாக கட்டிபிடித்தோம். நான் அவளை தூக்கிக்கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தே படுக்கையறை சென்றேன். இருவரும் கட்டிலில் சாய்ந்து உடல் முழுவதும் முத்தமழை பொழிந்தோம்.
பிறகு அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து வேகமாக குலுக்கி வாய்க்குள் விட்டு தொண்டை வரை சப்பினாள். நான் அவள் தலையை தடவ, அவள் வேகமாக தலையை முன்னும் பின்னும் ஆட்டிக் கொண்டு பூலை சப்பினாள். சில நிமிடங்கள் கழித்து அவள் வாய்க்குள் என் கஞ்சியை ஊத்த அவள் அதை ருசித்து விழுங்கினாள். எனக்கு விரைப்புத்தன்மை குறைய, அவள் என்மேல் ஏறி வந்து அவள் கூதி தெரியும்படி கவர்ச்சியாக நின்றாள். நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து, கீழே இழுத்து, புண்டை என் வாயில் படும்படி அமர வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் பைத்தியம் பிடித்தது போல முனகினாள், என் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி நக்க, அவள் உடல் புல்லரித்து, பெருமூச்சு விட்டு, இடுப்பை ஆட்டி, துடித்தாள். நான் விடாமல் அவள் புண்டையை நக்க, அவளுக்கு முதல் தடவை என்பதால், மதனநீரை கட்டில் முழுவதும் பீய்ச்சி அடித்தாள். நான் புண்டைக்குள் மீதமுள்ள நீரை என் வாய் வைத்து இளநீரை உறிஞ்சி எடுப்பது போல குடித்தேன்.
புண்டைநீர் வந்த களைப்பில் அவள் என் அருகில் படுக்க, நான் அவள்மேல் படுத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளுக்கு மீண்டும் அரிப்பெடுக்க, என்னை இறுக்க கட்டி அணைத்து…
சினேகா: டே புருஷா, இப்ப நடக்கப் போறதுக்குதான் டா இவளோ நாளா காத்திருந்தேன். என்னை நீ ஆச தீர ஓக்கனும். நான் போதும்னு சொன்னாலும் நீ என்னை அனுஅனுவா அனுபவிக்கனும் டா! வா, வந்து என்னை வேட்டையாடு!
நான் அவள் காலை அகட்டி என் தோளில் போட்டு மிஷனரி கோணத்தில் படுக்க வைத்து என் சுண்ணியை அவள் கூதிமேல் தேய்க்க, அவள் ஏங்கி கொண்டு காமம் கலந்த அப்பாவித்தனமாக பார்த்தாள். அவள் எதிர்பாராத நேரத்தில் உள்ளே சொருக….
சினேகா: ஆஆஆஆ….அம்ம்ம்ம்மா… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….உஉஉஉஉஉ…. ம்ம்ம்ம்ம்… எரியுதுடா…ஆஆஆஆ…
நான் மெதுவாக தொடங்கி பின் சூடு பறக்க வேகமாக ஓக்க, அவள் கூதியில் இருந்து ரத்தம் வழிய, எதையும் பொருட்படுத்தாமல் நான் என் வேலையை செய்தேன். அவள் கண்கள் சொருகி, அழுதுகொண்டே என்னிடம் ஓழ் வாங்கினாள். நான் காமவெறியில் புண்டையை கிழித்து கொண்டிருக்க, அவள் என் கழுத்தை கடித்து காயப்படுத்தினாள். இருவரும் காமப்பசியில் காய்ந்து கிடந்தவர்கள் போல ஒரு நொடி கூட வீணடிக்காமல் ஓத்துக் கொண்டு இருந்தோம். பிறகு மீண்டும் எனக்கு கஞ்சி வர, அதை எடுத்து அவள் வாயில் சொருகி ஊத்தினேன். அவள் புண்டை வாசத்தோடு இருக்கும் என் சுண்ணியை ஊம்பிக் கொண்டே கஞ்சியை குடித்தாள்.
கண்ணிப்புண்டை கிழிந்ததால், அது வலி தணியும் வரை இருவரும் எச்சில் வழிய முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தோம். அன்று முழுக்க இருவரும் அம்மணமாக அவள் வீட்டினுள்ளே சுற்றிக்கொண்டு, ஓத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
நாங்கள் இருந்த அந்த ஒரு வருடம் முழுவதும், தனியாக இருக்கும் நேரத்தில் இருவரின் ஆசை தீர ஓத்து கொள்வோம்…
தற்போது…
ஒரு வருடம் கழித்து, நான் என் கல்லூரியை மீண்டும் பார்க்க சென்றேன். அங்கு எனக்கு நல்ல வரவேற்பும் மரியாதையும் கிடைத்தது. அப்போது மீண்டும் அவளை பார்த்தேன். கழுத்தில் தாலி, உச்சந்தலையில் குங்குமம், தலையில் மல்லிப்பூ, சிறிது பெருத்த உடலோடு அங்கு அமர்ந்திருந்தாள். நான் எல்லோரிடமும் பேசிவிட்டு உணவகத்திற்கு சென்றேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவளும் வந்தாள்…
சினேகா: என்ன சீனியர், என் கல்யாணத்துக்கு கூட வரமுடியாத அளவுக்கு பிசியா இருக்கீங்க போல?
நான்: அப்படிலாம் ஒன்னும் இல்லடி! நம்ம இருந்த நேரம்லாம் செக்ஸ் பண்ணிட்டே இருப்போம். ஒருவேள அன்னைக்கு வந்து, நம்ம ரெண்டு பேரும் பண்றத யாராவது பாத்துட்டா என்ன நடக்கும் சொல்லு? அதனாலதான் வரல!
சினேகா: சரி ஓகே! ஒரு ஃபோன் கூட பண்ண மாட்டியா?
நான்: அதான் உனக்கு கல்யாணம் ஆகிருச்சு, உனக்கு தேவையானது உன் புருசன் பண்ணுவான்னு நினைச்சு நான் உன்ன தொந்தரவு செய்யல.
சினேகா: ஆமா கிழிச்சான் அந்த தேவிடியா பையன்!
நான்: ஏன்டி அப்படி சொல்ற? என்ன ஆச்சு?
சினேகா: அந்த ஆளு ஒரு பூலுக்கும் சரிபட்டு வரமாட்டான்! சரியான செத்த பாம்பு! கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் ரெண்டு பேரும் ஒன்னா செக்ஸ் பண்ணுவோம், ஆனா முத்தம் குடுத்து டிரஸ்ஸ கழட்டுறதுக்குள்ள கஞ்சி வெளிய வந்துருது, நான் என்னதான் செய்யுறது?
நான்: சரி சரி கவலைபடாத! எல்லாம் சரியாகிடும், பாத்துக்கலாம்!
சினேகா: எனக்கு தெரியாது, நீதான் எனக்கு புள்ள பாக்கியம் தரனும்!
நான்: ஹே லூசுக்கூதி, முட்டாப்புண்ட மாதிரி பேசாத! உனக்கு கல்யாணம் ஆகி புருசன் இருக்கான். இப்ப இப்படி பண்ணா உனக்குத்தான்டி கெட்ட பேரு!
சினேகா: அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல, இப்ப நீ சொன்னா கூட அவுத்து போட்டு உன் முன்னாடி வந்து நிக்க நான் ரெடி, நீ ரெடியா?
இவளே வழிய வந்து படுக்க தயாரான பின் நான் ஏன் தாமதப்படுத்த வேண்டும் என்று…
நான்: சரி இரு, நான் ஒரு ரூம் புக் பண்ணிட்டு வரேன்.
கல்லூரியில் இருந்து 5 கிமீ தொலைவில் உள்ள ஒரு தங்கும் விடுதியில் முன்பதிவு செய்து அவளை அங்கு அழைத்து சென்றேன். இருவரும் அறைக்குள் சென்று கதவை சாத்த…
சினேகா: இப்ப எனக்கு கல்யாணம் ஆகல, ஒரு வருசமா நம்ம எப்படி எல்லாம் பண்ணணும்னு கனவு கண்டோமோ, அத எல்லாம் இப்ப, இங்க பண்ணனும்!
நான்: உன் வீட்டுக்கு போக லேட் ஆச்சுனா என்னடி பண்ணுவ?
சினேகா: எல்லாரும் என் மாமியார் கிளவி உடம்பு சரியில்லன்னு பாக்க பழனி போயிருக்காங்க! நீ ஒன்னும் கவலைப்படாம வந்து என்ன வச்சு செய்!
நான் அவள் தாலியை கழற்றி அவள் பைக்குள் வைத்து, அவள் இடுப்பை இறுக்கிப் பிடித்து அருகில் இழுத்து உதட்டை கவ்வி சப்பினேன். அவள் என் சுண்ணியை பேண்ட்டோடு பிடித்து குலுக்கினாள். பிறகு அவள் என் உடைகளை களைந்து அவளும் அம்மணமாக முன் நின்று முலையை ஆட்டினாள். பல மாதம் கழித்து பார்த்த முலை சற்று பெரிதாகியதால் என் தம்பி இன்னும் விரைத்து நிற்க, அவள் என் சுண்ணியை பார்த்து ஓடி வந்து முட்டி போட்டு முரட்டுத்தனமாக ஊம்பினாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து வாயிக்குள் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் எச்சில் ஊற வழிய ஊம்பினாள். இந்த முறை என் கஞ்சியை அடக்கிக்கொண்டு, அவளை சுவரில் சாய்த்து நான் அவள் காலை அகட்டி என் தோளில் போட்டு புண்டையை நக்க தொடங்கினேன். அன்று பார்த்தது போல இன்னும் இறுக்கமாக தான் இருந்தது. இருந்தாலும் அவள் உச்சத்தை அடைய வைக்க, என் நாக்கை விட்டு வேகமாக சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன், அவள் கால்களால் என் தலையை இறுக்கி புண்டைக்குள் புதைத்தது. நான் மூச்சு முட்ட நக்கி நக்கி அவள் மதனநீரை தோண்டி எடுத்து குடித்தேன். அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் என் வாய்க்குள் ஊற்றினாள். பிறகு அவள் என்மேல் அமர்ந்து அவள் கூதிக்குள் சுண்ணியை விட்டு சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள். இரு முலைகளையும் இறுக்கி பிழிந்து கசக்கினேன். அவள் முனகிக் கொண்டே சவாரி செய்தாள். பிறகு அவளை டாகி ஸ்டைலில் நிற்க வைத்து அவள் தலைமுடியை கொத்தாக பிடித்து இழுத்து புண்டைக்குள் விட்டு வேகமாக ஓத்து எடுத்தேன். அவள் கத்தி கதறி ஓழ் வாங்கினாள். பிறகு அவள் புண்டையில் கஞ்சியை ஊற்றியபின் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் குண்டிக்குள் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்…
சினேகா: ஹா….ஆஆஆ… டே வலிக்குது டா…ஆஆஆ…அம்மா.. ஆஆஆஆ… போதும்டா… விடு… ஸ்ஸ்ஸ்…ஹம்மா…ஆஆஆ…
நான்: உன்னை கதற கதற செஞ்சு பல நாள் ஆச்சு, என் பூலுக்கு தீணி போட்டுக்குறேன் பொறுத்துக்கோ டி!
பல நிமிடங்கள் கழித்து அவள் குண்டியில் இருந்து பூலை உருவி வெளியே எடுத்து இருவரும் 69 கோணத்தில் படுத்து ஒருத்தர் மர்மதேசத்தை இன்னொருவர் ருசித்து அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தோம். பின் அவளை படுக்க வைத்து தலையை தலைகீழாக தொங்க விட்டு, தொண்டை வரை என் சுண்ணியை விட்டு வேகமாக ஓத்து கஞ்சியை அவள் தொண்டைக்குள் நேரடியாக ஊற்றினேன். அவள் முகம் முழுக்க எச்சில் கலந்த கஞ்சி வழிந்தோடியது.
இருவரும் அவ்வப்போது நேரம் கிடைக்கும் சமயத்தில் காம பேச்சுக்கள் பேசி சுயஇன்பம் செய்து கொள்வோம். இப்போது அவள் இரண்டரை மாத கர்ப்பிணி. குழந்தை பெற்றபின் எங்கள் லீலைகள் தொடரும் என அவள் உறுதி அளித்தாள்..!
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால், எந்த வயது பெண்களும் என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும் காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும். Instagram உபயோகிக்கும் வாசகர்கள் @the.variant.11 என்ற ID வழியாக பேசலாம். பெண்களுடன் மட்டும் இலவசமாக Sex chat செய்ய நான் தயார். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு