வணக்கம் நண்பர்களே இது என்னுடைய முதல் கதை என்று சொல்வதை விட முதல் அனுபவம் என்று‌ சொல்லலாம் . எனதுப் பெயர் சிவா வயது 21 . ஊர் தூத்துக்குடி தான் பார்பதற்கு கொஞ்சம் கருப்பாகவும் சரியான உடல் கட்டமைப்புடன் சிரித்த முகத்தோடு இருப்பேன். எனதுக் கல்லூரி வாழ்க்கை சாதாரணமாக முடிவடைந்தது. எனது சொந்த ஊரிலேயே.அதன்‌ பின் போட்டித் தேர்வுக்கு படிப்பதற்காக நான் கோவையை நோக்கி சென்றேன். ஆம் இங்கு தான் தொடங்கியது எனதுக் காம ஆசை .
நான் பஸ்டாண்டிற்க்கு செல்லும் போது அங்கு உள்ளப் பெரும்பாலான பெண்கள் துப்பட்டா போடாம நால்லா மொலய தொங்கவிட்டு இருப்பாங்க எனக்கு நல்லா குன்டா‌ கொலு கொலுன இருந்தா ரொம்ப பிடிக்கும்.அப்படிப்பட்ட‌ப் பொன்ன‌ பாத்து என்னுடைய ரூம் போய் அவள‌ நினச்சு கை அடிப்பேன்.அப்படியே‌‌ நாட்கள் போனது யாராவது நால்லா ஓக்கணும்னூ தோன‌ ஆரம்பிச்சது நால்லா சொல்லனும்னா யார் புன்டையாவது நல்லா விரிச்சு அவங்க கண்ணப்‌ பாத்துட்டே நக்கனும்னு தோன ஆரம்பிச்சது நால்லா நக்கனும்னு நினச்சன். அப்படியே ஆன்லைன்ல தேடும் போது sex chat பத்தி தெரிஞ்சது அதுலப்போய் பேச ஆரம்பித்தேன் அப்படியே அதுல ஒரு சில ஆண்டிகள் பேசியது நிறைய fake id தான்.அதுலப் பேசிய ஒரு ஆண்ட்டி பத்தி சொல்றன்‌ அவ புருஷன் வெளி நாட்ல வேலை பாக்கான்‌ அதனால காமத்த அடக்க முடியாமல் sex chat பன்ன வந்துருக்கா‌ அவள‌ பத்தி சொல்லனும்னா ‌பார்க்க நால்லா மாநிறமா நால்லா தொங்குற‌ மொலயோட.
பெரிய புண்டையோட அப்படியே பார்த்தாலே என் தம்பி எந்திருச்சும் அப்படியே நாங்க‌ ஆன்லைன்ல கால்ப் பேச ஆரம்பித்தோம் அப்போ அவா என்னிடம் அவா நல்லா ஓல் வாங்கியதப் பத்தி சொல்லிட்டே புன்டைய நோன்டுவா நான் பேசிட்டே கை அடிப்பேன்.அப்போ அவா சொன்னா என்‌ புருஷன் இல்லாதநால அவன் தம்பிய Correct பன்னி ஓத்துட்டு இருக்கனு சொல்லுவா நல்லா அவன் என் புன்டைய நக்குவான்னு சொல்லுவா அப்படியே பேசிட்டே நாங்க ரெண்டு முற தண்ணி வர வச்சிருவோம் அவன் நல்லா ஓத்தாலும் எனக்கு பத்தலனு சொல்லுவா அவட்ட புடிச்சது என்னதுனா எனக்கு தண்ணி வந்தாதான்  அவா விரல் போடுவா இது உண்மை அவள் வயது 40 .அவட்ட பேசி பேசி auntyனா எனக்கு புடிச்சுப் போச்சு அதுல இருந்து நான் அன்டிய‌ தான் பார்ப்பேன்.அப்டியே நான் சொந்த ஊருக்குத் திரும்பியதனால் அவளை சந்திக்க முடியாமல் போனது . அப்படியே ஊருக்கு வந்த பின் நாட்கள் போனது ஆனால் என்னிடம் இருந்து காம ஆசைகள் போக வில்லை .
மீண்டும் sex chat சென்று எனக்கு அருகில் உள்ள தூத்துக்குடி திருநெல்வேலி ஆண்ட்டிகளை தேட ஆரம்பித்தேன் ஆனால் ஒரு சிலர் பேசினர் ஆனால் யாரையும் சந்திக்க முடியவில்லை.நான் காம கதைகளையும் படிக்க ஆரம்பித்தேன்.அதில் அனைவரும் தொடர்பு கொள்ளவும் என‌ gmail id யை கொடுத்து உள்ளனர். இதைப் பார்த்த உடன் எனக்கும்‌ தோன்றியது நாமும்  கதை எழுதி யாராவது சந்திக்கலாம் என்று எனவே நான் கதை எழுத ஆரம்பித்தேன்.அதில் ஒரு சிலர் தங்கள் கருத்துக்களை அனுப்பினர் யாரையும் சந்திக்க முடியவில்லை.ஆனால் இரண்டாவது கதையில் நம் உண்மை கதையின் கதா நாயகி கிடைத்தால்  அதிகாலையில் எழுந்து ஆர்வத்துடன் எனது மொபைலை எடுத்து பார்க்கும் போது எனக்கு ஒருப் பெண் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தாள் . எனக்கு தென்காசி எனவும் என் புருஷன் நல்லா ஓக்க மாட்டேன் பணிக்காக வெளியூர் சென்று விடுவான் என்று சொன்னால் அதன் பிறகு நாங்கள் இருவரும் இரண்டு வாரங்கள் பேசினோம். பின்னர் அவள் வீட்டுக்கு என்னை அழைத்தாள் நான் பயத்துடன் சென்று எப்படியோ அவள் வீட்டுக்கு போனேன் கதவைத் தட்டினேன் அவள் கதவை திறந்தாள்.
அவளைப் பற்றி சொல்லவேண்டும் என்றால் வயது 36 . கொஞ்சம் கட்டையாக நால்லா குண்டா பட்டு சேலை அணிந்து தலையில் மல்லிகை பூ  அணிந்து உள்ளே வா தம்பி என‌ அழைத்தாள் . அவள்‌ முலை 38 size இருக்கும் ஆனால் நால்லா குத்திட்டு வெளியே நீட்டிக் கிட்டு இருந்தது அப்படியே உள்ளே சென்றேன் அவள் கொலுசு ஒலிக்க அவள் பின்னழகு கருத்த முடியுடன் அவள் குண்டி லேசாக மேலும் கீழும் இறங்கியது . ஒரு வித பயம் கலந்த சந்தோசத்துடன் உள்ளே சென்று சோபாவில் அமர்ந்தேன் . அவள் என்னிடம் சாதாரணமாக பேசிக் கொண்டே ஜுஸ் கொடுத்தால் அப்படியே எனது அருகில் அமர்ந்து என்னிடம் பேசினாள். முதலில் இருவரும் கையைப் பிடித்து கொண்டு இருந்தோம்.மெதுவாக நான் அவள் மடியில் கை வைத்தேன்.
நான் திரும்பும் சமயத்தில் அவள் என்னை பிடித்து இழுத்து எனது வாயில் முத்தமிட்டாள் அப்படியே நான் அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு என்னை அவளிடம் கொடுத்து விட்டேன்.இருவரும் இரண்டு நிமிடம் முத்தமிட்டு கொண்டோம் பின்னர் நான் அவள் முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன் அப்படியே என் கையால் அவள் புண்டையை சேலையுடன் சேர்த்து நோன்டினேன் பின்னர் அவள் எனது தம்பியை அழுத்தினாள் நான் சுகத்தில் முனங்கிக் கொண்டே அவளது ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன் நால்லா கருப்பு நிற bra அணிந்திருந்தாள்  bra வை தள்ளிவிட்டு வெளியே நீட்டியது அதை கழட்டி விட்டு அப்படியே மன்டியட்டு அவளது தொப்புளில் நாக்கை விட்டு அப்படியே நக்கினேன் அப்படியே அவள் தனது பாவாடையை கழட்டினாள் அது கிழே விழுந்தவுடன் அவள் தொடையை கட்டி பிடித்து கொண்டு அவள் ஜட்டியுடன் சேர்த்து அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டு அழுத்தினேன்.முனக்கத்துடன்‌ ரசித்தாள் கீதா.
ஜட்டியை கழட்டி விட்டு அப்படியே அவளை பார்த்தேன் முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணை உடையில்லாமல் காம போதை உடன் ரசித்தேன்.  பின்னர் அவள் சோபாவில் காலத்துக்கி வைத்துக் கொண்டால்.இதைப் போல் உங்கள் கருத்துக்களை என்னிடம் பகிர்ந்துக் கொள்ளளாம் . தேவைப்பட்டால் நீங்கள் என்னிடம் பழகி உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் மட்டும் நாம் சந்திக்கலாம்.
நான் அவள் புண்டையின்‌ அடியில் சென்று மன்டியட்டு நாக்கை விட்டு நக்கினேன் அவள் சுகத்தில் முனங்கிக் கொண்டே ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ்ஸ் ஆஹா எனக் கத்திக்கொண்டே என் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள்.நான் என் கையால் அவள் அவள் குண்டியை அப்படியே கட்டிபிடித்து நக்கினேன்.சிறிது நேரத்தில் என் முகத்தில் அவள் தண்ணியை விட்டாள் அப்படியே அதை அவள் தொடையுடன் சேர்த்து நக்கினேன்.
பின்னர் நான் அவளை bedroom கூப்பிட்டு போனேன். அதில் அவள் மண்டியிட்டு என் தம்பி நல்லா ஊம்பினாள் நான் கண்ணை மூடிக்கொண்டு அதை ரசித்தேன்.பின்னர்‌ நான் கிழே படுக்க அவள் என் மேல் ஏறி உட்கார்ந்து  அடிக்க ஆரம்பித்தாள் முதல் முறையாக நான் கன்னி கழித்ந்தேன்.நான் அப்படியே அவள் அடிக்கும் போது அவள் முலையை பிடித்து கொண்டு கசக்கினேன்.வெறியில் வேகமாக அடித்தால் நான் வலியுடன் ரசித்தேன். பின்னர் அன்று மட்டும் மூன்று முறை பண்ணினோம்.இதைப் போல் உங்கள் கருத்துக்களை என்னிடம் பகிர்ந்துக் கொள்ளளாம் . தேவைப்பட்டால் நீங்கள் என்னிடம் பழகி உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் மட்டும் நாம் சந்திக்கலாம்.எனது மின்னஞ்சல் முகவரி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு