நான் சென்னையைச் சேர்ந்த ராகுல். வயது 32. நான் மசாஜ் செய்பவன். எஸ்கார்ட் மற்றும் விந்தணு தானம் செய்பவன். சென்னை மற்றும் பெங்களூரைச் சேர்ந்த பெண்கள் எந்த நேரத்திலும் என்னைத் தொடர்பு கொள்ளலாம். மற்ற மாநிலங்களில் என்னால் முடிந்ததைச் செய்ய முயற்சிக்கிறேன்.
ஒரு இடைவெளிக்குப் பிறகு இதை எழுதுகிறேன். கதையின் நாயகி ஒரு மார்வாடி பெண். திருமணமானவர் மற்றும் 3 வயது மகனின் தாயார். அவள் நல்லவள். எனக்குப் பிடித்த தொலைக்காட்சிக் கலைஞர்களில் ஒருவரான விஜே மோனிகாவைப் போல தோற்றமளித்தார்.
மற்ற மார்வாடிப் பெண்களைப் போல் அவள் தொப்புளை/உடலைப் பொதுவெளியில் காட்டுவது போல் இல்லை. அதேசமயம் சேலையில் மிகவும் இறுக்கமாக உடம்பை மறைத்திருப்பது என்னை மிகவும் கவர்ந்தது. நான் ஐடி துறையில் பணிபுரிகிறேன். தனிமைப்படுத்தப்பட்டதால் கலப்பினத்தில் அலுவலகத்திற்குச் செல்வேன்.
வேலை கலாச்சாரம். அவளுடைய மகனின் பள்ளி எனது வீட்டிற்குப் பக்கத்தில் அமைந்திருப்பதால் அவள் அவனை மதியம் எடுத்து என் பால்கனியில் இருந்து நான் அவளைப் பார்ப்பேன். மற்ற இளம் தாய்மார்களிடமிருந்து அவள் என்னைக் கவர்ந்தாள்.
நான் அவளை பால்கனியில் இருந்து பார்க்கிறேன் என்று அவளுக்கு எப்படியோ தெரிய வந்தது. இதன் மூலம் நாங்கள் ஒருவரையொருவர் தெரிந்துகொண்டோம். எங்கள் கண்கள் பெரும்பாலும் தொடர்புகொண்ட அப்போது நான் புன்னகைத்தேன். ஆனால் அவள் பதிலளிக்கவில்லை.
நான் தைரியம் கொண்டு என் வீட்டு வாசலில் நிற்க ஆரம்பித்தேன். நான் ஒவ்வொரு நாளும் ஒரு புன்னகையைக் கொடுப்பேன். ஆனால் சில வாரங்களுக்குப் பிறகு அவள் புன்னகையுடன் பதிலளிக்க ஆரம்பித்தாள். ஒரு நல்ல நாள் அவள் ஸ்கூட்டரில் எதையோ தீவிரமாகத் தேடிக்கொண்டிருந்தாள்.
பேசுவதற்கும் நெருங்கி பழகுவதற்கும் இது ஒரு நல்ல வாய்ப்பாக உணர்கிறேன். கொஞ்சம் தைரியம் வந்து அவள் ஏன் டென்ஷனாக இருக்கிறாள். என்ன தேடுகிறாய் என்று விசாரிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் மொபைல் காணவில்லை என்று பதிலளித்தாள்.
ரிங்டோன் எதுவும் கேட்காத இடத்தில் அவளது எண்ணை அழைத்துப் பார்க்கும்படி என் மொபைலைக் கொடுத்தேன். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. ஒரு அந்நியன் அழைப்பிற்கு பதிலளித்தார். மேலும் மொபைல் அவரது கடையில் கிடந்ததாகக் கூறினார்.
அவள் எனக்கு நன்றி கூறிவிட்டு எனது மொபைலைத் திருப்பிக் கொடுத்தாள். அங்கு அவளுடைய எண்ணைத் தெரிந்துகொண்டு எனது திட்டம் வெற்றிகரமாக நிறைவேற்றப்பட்டது. நான் மாலையில் அவளை அழைத்தேன். ஆனால் அவள் என்னை அடையாளம் காணவில்லை.
பின்னர் எல்லாவற்றையும் விளக்கினேன். மொபைலைப் பற்றி விசாரித்துவிட்டு சிறிது நேரம் பேசினேன். இரண்டு வாரங்களாக நான் அவளுக்கு வாழ்த்துச் செய்திகளை அனுப்புவது வழக்கம். மெதுவாக அவள் என்னுடன் அரட்டை அடிக்க ஆரம்பித்தாள். நாளுக்கு நாள் நாங்கள் நெருங்கிவிட்டோம்.
ஒரு நாள் நான் அவளுக்கு ஒரு இரட்டை அர்த்த செய்தியை அனுப்பினேன். அவளுக்கு அர்த்தம் தெரியும் என்றாலும் அவள் அந்த செய்தியை விளக்குமாறு கேட்டாள். செக்ஸ் தொடர்பான கேள்வியைப் பற்றி அவள் கேட்க ஆரம்பித்தாள். சிலவற்றிற்கு நான் பதிலளித்தேன்.
ஒரு நாள் நான் அவளிடம் முத்தம் கொடுக்கச் சொன்னேன். அவள் முத்தம் ஸ்டிக்கரை அனுப்பினாள். கொஞ்சம் நம்பிக்கை வந்து மொபைலில் அல்ல நிஜ வாழ்க்கையில் வேண்டுமா என்று கேட்டேன். அவள் ஆரம்பத்தில் மறுத்துவிட்டாள். ஆனால் நான் ஒரு சிறு பையனைப் போல அழுது என்னை ஒரு முத்தம் கொடுக்கச் சொன்னேன். எனக்கு எப்படி முத்தம் கொடுக்க முடியும் என்று கேட்டாள்.
என் குடும்பத்தில் உள்ள ஒவ்வொருவரும் ஒரு வாரம் சொந்த ஊருக்குச் சென்ற புனித கடவுளுக்கு நன்றி. எனவே நான் அவளது மகனை அழைத்து வருவதற்கு முன்னதாக வந்து என் வீட்டில் சிறிது நேரம் காத்திருக்கச் சொன்னேன். இதற்கிடையில் அவள் ஒரு முத்தம் கொடுக்கலாம்.
அடுத்த நாள் அவள் என் வீட்டிற்கு வந்து அவளை மிகவும் வசதியாக வாழ்த்தினாள். நான் ஒரு கூல் டிரிங்க் கொடுத்தேன். நாங்கள் சில நிமிடங்கள் அரட்டையடித்தோம். பிறகு எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுக்கச் சொன்னேன். என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள் எனக்குள் இருந்த பிசாசு குறும்பு செய்ய ஆரம்பித்தது. நான் அவளை என் உதடுகளில் முத்தமிடச் சொன்னேன்.
என் கன்னத்தில் அல்ல. அவள் மறுத்துவிட்டு வெளியேற ஆரம்பித்தாள் ஆனால் நான் அவளை இழுத்தேன். நாங்கள் ஒருவரையொருவர் கட்டிப்பிடித்தோம். எங்கள் கண்கள் சில நிமிடங்கள் இணைந்திருந்தன. அதன்பிறகு நான் அவளுடைய உதடுகளை மென்மையாகவும் ரொமாண்டிக்காகவும் 2 – 3 நிமிடங்கள் முத்தமிட்டேன்.
எங்கள் உடல்கள் சூடுபிடித்து மூச்சு விட ஆரம்பித்தது. அவள் உடனே வெளியேறினாள். நான் அவளுக்கு பலமுறை குறுஞ்செய்தி அனுப்பினேன். ஆனால் அவள் பதிலளிக்கவில்லை. மன்னிக்கவும் மெசேஜ் அனுப்பி நான் ஏன் அவளை முத்தமிட்டேன் என்பதை விளக்கினேன்.
நள்ளிரவில் என்னை திட்டிக்கொண்டு குறுஞ்செய்தி அனுப்பினாள். அவளை சமாதானப்படுத்த வெகுநேரம் ஆனது. சில நிமிடங்கள் பேசிவிட்டு தூங்கினோம். மறுநாள் காலையில் அவள் எனக்கு முதலில் குறுஞ்செய்தி அனுப்பினாள் (ஆம். அவளுக்கு எந்த செய்தியையும் அனுப்பும் முதல் நபர் நான்தான்).
நான் சற்று ஆச்சர்யப்பட்டு அவளை சிறிது நேரம் கிண்டல் செய்தேன். பிறகு நான் அவளிடம் என் முத்தம் பிடித்திருக்கிறதா என்று கேட்டேன் ஆனால் அவள் தலைப்பை மாற்ற முயன்றாள்.
அவள் பெற்ற முதல் காதல் முத்தம் அதுதான் என்பதால் அவளுக்கு மிகவும் பிடிக்கும் என்ற பதிலை எப்படியோ அவளிடமிருந்து பெற முடிந்தது. திருமண வாழ்க்கையில் காதலும் காதலும் இல்லை என்று அவள் எனக்கு விளக்கினாள். நான் வருத்தப்பட்டேன். பின்னர் என் காதலை அவளிடம் வெளிப்படுத்தினேன்.
அவள் அதிர்ச்சியில் இருந்தாள் ஆனால் முதல் நாளிலிருந்தே நான் அவளை எவ்வளவு நேசித்தேன் என்பதை அவளுக்கு விளக்கினாள். அவள் உற்சாகமாக தன் காதலை என்னிடம் தெரிவித்தாள். அவளும் என்னை காதலிக்கிறாள் என்று எனக்கு தெரியும் ஆனால் அதுநாள் வரை அதை வெளிப்படுத்தவில்லை. ஒரு நாள் நாங்கள் இருவரும் அரட்டை அடிக்கும்போது சூடாகி.
நள்ளிரவில் ஃபோன் செக்ஸ் செய்தோம். அவளிடம் இருந்து எனக்கு மேலும் தேவை அதனால் நான் உண்மையான ஒன்றைக் கேட்டேன். அவளும் உயர்ந்த நிலையில் இருந்தாள். உடனடியாக ஏற்றுக்கொண்டாள்.
பிறகு நான் எனது நண்பர்கள் அறையில் ஒரு சந்திப்பை ஏற்பாடு செய்ய முயற்சித்தேன். ஆனால் அது பலனளிக்கவில்லை. எனவே பாதுகாப்பு காரணங்களுக்காக எங்கள் பகுதியில் இருந்து சற்று தொலைவில் OYO அறையை பதிவு செய்துள்ளேன்.
அடுத்த நாள் நாங்கள் ஒரு குறிப்பிட்ட இடத்தில் சந்தித்து அறையைச் சோதனை செய்யத் தொடங்கினோம். ஆனால் அது நீண்ட பயணமாக இல்லை. நாங்கள் அறைக்குள் நுழைந்ததும். நான் அவளை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு அவள் முகத்தில் (கன்னம். நெற்றி. மூக்கு மற்றும் உதடுகள்) முத்தமிட்டேன்.
நான் அவளை படுக்கையில் தூக்கி 15 நிமிடங்கள் முத்தமிட்டேன். நாங்கள் எங்கள் ஆடைகளைக் களைந்து. ஒவ்வொருவரின் உடலிலும் தலை முதல் கால் வரை முத்தமிட்டோம். நான் அவளது ஜூசி முலாம்பழங்களை உறிஞ்சினேன். ஆஹா என்ன ஒரு சுவையான ஒன்று. நான் எப்பொழுதும் புணர்ந்தேன்.
நான் க்ளீன் ஷேவ் பண்ணின பொண்ணை. ம்ம்ம் நல்ல க்ரீம் புஸ்ஸியை நக்கினேன். பொதுவாக இது மற்றவர்களுக்கு கடினமான வாசனையாக இருக்கும். ஆனால் அவளது புண்டையில் ரோஜா இதழ் போன்ற வாசனை இருக்கும். இப்போது நான் அவளுடைய உள்பாவாடை மற்றும் எனக்குப் பிடித்த ஆபாச நட்சத்திரத்தின் (சன்னி லியோன்) அருகில் இருக்கும் அழகான பெண்மையைக் கழற்றினேன்.
ஆம் நான் சன்னி லியோனின் ரசிகன் மற்றும் குளியலறையில் எனது கருவியை பலமுறை பம்ப் செய்தேன். அவளிடம் வந்து. நான் அவளது கீழ் உதடுகளை முத்தமிட்டேன் (முடிக்கு அடியில் காப்பாற்றும்படி அவளிடம் கேட்டு அவள் செய்தாள்). நான் என் மூக்கை தொட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.
உடனே அவள் பலமாக முனக ஆரம்பித்து பெட் ஷீட்டை இறுக்கமாக பிடித்தாள். அது க்ரீம் கேக்கா அல்லது அவளது புண்டை அவ்வளவு மென்மையானதா என்று குழம்பி 15 நிமிடம் சாப்பிட்டேன். நான் என் பேண்ட்டையும் உள்பக்கத்தையும் அகற்றினேன். அது என் கருவி நிமிர்ந்த இடத்தில் என் உள்ளுக்குத் தள்ளியது.
அவள் ஆரம்பநிலையில் இருக்கும் இடத்தில் நக்க என் லாலிபாப்பைக் கொடுத்தேன். முதலில் அவள் அதை எடுக்கத் தயங்கினாள். அதனால் நான் அவளுக்கு சுவைக்க உதவினேன். என் லாலிபாப்பை ருசித்துவிட்டு அவள் ஒரு கொம்பு சூனியக்காரி போல் உறிஞ்சி 69 நிலையை ஆரம்பித்தாள்.
பின்னர் நான் அவளை கீழே இறக்கி அவள் கால்களை அகலமாக விரித்து என் தடியை அவளது துளைக்குள் நுழைத்தேன். என் தடி அவளது குழிக்குள் நுழையும் ஒவ்வொரு தருணத்தையும் நாங்கள் ரசித்தோம்.
நான் என் வேகத்தை வேகமாகவும் மெதுவாகவும் மாற்றுவதன் மூலம் சில நிமிடங்களுக்கு இயந்திர நிலையில் இருந்தேன். பின்னர் நான் அவளை நாய் நிலையில் இருக்க விரும்புகிறேன்.
திரும்பவும் மண்டியிட்டு குனியவும் சொன்னேன். ஆஹா அவள் கழுதை பஞ்சு போல மிகவும் மென்மையாக இருக்கிறது. நான் அவளது கழுதையை கடுமையாக அறைந்து. முத்தமிட்டு கடித்தேன். நான் அவளை நாய் நிலையில் புணர்ந்தபோது அவள் கனமாக முனகினாள்.
நான் அவளது சேலையுடன் கத்த வேண்டாம் என்று அவள் வாயை மூடினேன். நான் அவளுடைய தலைமுடியைப் பிடித்து என் வேகத்தை அதிகரித்தேன். அது குதிரையில் சவாரி செய்வது போல் இருந்தது. பின்னர் நான் அவளது கழுதையின் மேல் குதித்து அவள் மீது விழுந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு