என்னால் எந்த ஒரு முடிவுமே உடனடியாக எடுக்க முடியவில்லை.. ரொம்ப நேரமாக யோசனை செய்து விட்டு கடைசியாக ஒரு முடிவுக்கு வந்தேன்.. அப்பா அம்மாவிடம் சொல்வதற்கு முன்பாக அண்ணனிடமே எல்லாவற்றையும் கேட்டு தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.. ஒரு வேளை அவனும் நானும் பேசி ஒரு நல்ல சுமுகமான முடிவுக்கு வந்து விட்டால் வேறு யாருக்கும் அது பத்தி சொல்ல வேண்டிய தேவை இல்லை..
மணி மாலை 6.30 ஆகிவிட்டிருந்தது..
அன்றைய நாள் முழுவதையும் கார் சர்வீஸ் ரிப்பேர் என்று செலவழித்து விட்டு அப்பாவிடம் “நானே அண்ணனை பிக்கப் பண்றேன்” என்று சொல்லி விட்டு அவனது ஆபீஸ் கிளம்பினேன்..
7.10 மணிக்கு வெளியே வந்தான்.. அவன் வந்ததும் வண்டியை ஸ்டார்ட் செய்தேன்..
ரொம்பவே சோர்வாக இருந்தான்..
“என்னாச்சி ண்ணா…?”
“3 நாளு லீவு போட்டிருந்தேன் ல.. அதனால எல்லா வேலையும் சேர்த்து இன்னக்கி வாங்கிட்டான்.. 1 மினிட் கூட பிரேக் இல்ல.. லஞ்ச் கூட ஒழுங்கா சாப்பிடல…”
“ஹ்ம்ம்.. அண்ணா..! உன்கிட்ட முக்கியமான விஷயம் ஒன்னு பேசணும்..”
“என்ன..?”
“நீ யூஸ் பண்ற டேப்லெட் ஓட பேர் என்ன…?”
“வாட்..? என்ன டேப்லெட்..? என்ன உளறுர…?
“எல்லாமே எனக்கு தெரியும் ணா..”
“என்ன தெரியும்…?”
“இன்னக்கி கார் சர்வீஸ் பண்ணும் போது கார் சீட் கீழ இருந்து டேப்லெட் ரெண்டு எடுத்தேன்.. எனக்கு நல்லாவே தெரியும் அது என்ன டேப்லெட் னு.. அண்ட்.. உன்னோட நடவடிக்கையும் நா ஒரு நாலஞ்சி மாசமா அவதானிச்சிட்டு தான் வாறேன்..இன்னக்கி தான் கான்பர்ம் பண்ணேன் நீ என்ன பண்றன்னு…”
வாயில் வந்த பொய்யெல்லாம் சொல்லி அவனிடம் கேட்டேன்.. அவன் அமைதியாக இருந்தான்.. சமாளிக்க கூட முனையவில்லை..
“சொல்லுண்ணா.. உனக்கு ஏதாச்சும் பிரச்சனையா…?”
“……………”
“எதுவா இருந்தாலும் என்கிட்ட சொல்லு.. நா யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன்..”
“அது.. வந்து..”
“சொல்லுண்ணா…”
அவன் தயங்கி தயங்கி எல்லாவற்றையும் சொல்லி முடித்தான்..
“இப்ப என்ன ண்ணா பண்ணலாம்…?”
“தெரியல டா.. அது தெரியாம தான் ரொம்ப டெப்ரெஷன் ல எங்க ஆபீஸ் ஸ்டாப் சுரேஷ் ட பேச்ச கேட்டு இந்த டேப்லெட் யூஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சிட்டேன்..”
“அந்த டேப்லெட் போட்டா என்ன ண்ணா ஆகும்…?”
“மைண்ட் ப்ரெஷ்ஷா இருக்கும்.. 2 3 நிமிஷத்துக்கு ஒருக்கா பழசெல்லாம் மறந்துகிட்டே இருக்கும்.. மறுபடி மறுபடி ஞாபகம் வந்தாலும் மறந்துகிட்டே இருக்கும்..”
“சோ.. ஒரு கொஞ்ச நேரத்துக்கு நடந்ததெல்லாம் மறந்து என்ன ண்ணா பண்ண போற…?”
“அதெல்லாம் மைண்ட் ல வரும் போது செத்துரலாம் னு தோணுதுடா.. ஆபீஸ் டைம் ல வேர்க் அது இதுன்னு டைம் போய்டும்.. ஆனா வீட்டுக்கு வந்து அபர்ணா முகத்த பாக்கும் போது.. எனக்கு செத்துரலாம் னு தோணுது.. அவளுக்கும் துரோகம் செஞ்சு.. இவளுக்கும் துரோகம் செஞ்சு.. என்னால முடியலடா..”
“நமக்கு ப்ரோப்ளம் இருந்தா.. அத சரி பண்ண தான் நாம பாக்கணும்.. இப்புடி பயந்து ஒளிச்சு எதுவும் ஆக போறதில்ல..”
“……………”
“இங்க பாரு.. இனிமே நீ அந்த டேப்லெட் எல்லாம் யூஸ் பண்ண கூடாது.. அது உடம்ப நாசமாக்கிடும்.. இன்னொன்னு.. உன் லைப் ல குழந்தையே இல்லாம போய்டும்..”
“……………”
“இங்க பாரு.. எதுன்னாலும் பாத்துக்கலாம்.. நா இருக்கேன்.. அந்த பொண்ணுக்கு ஒரு நல்ல லைப் நாமளே தேடி குடுப்போம்.. நீ கல்யாணம் பண்ண மாதிரி அண்ணி கூட ஒழுங்கா குடும்பம் நடத்து…”
“அவள இனி யாருடா கல்யாணம் பண்ணுவா…? யாரா இருந்தாலும் பேமிலி பத்தி கேப்பாங்க.. டிவோர்ஸ் கு ரீசன் கேப்பாங்க.. அப்புறம் அவ பத்தின எல்லாமே தெரிஞ்சிடும் டா..”
“உன்ன யாரு லூசு மாதிரி கல்யாணம் பண்ண அப்புறமா அவ கூட பேச சொன்னா..?”
“3 வருஷ லவ் டா.. அவ்ளோ சீக்கிரமா மறந்துற முடியுமா என்ன….? ஒரு நாள் பர்த்டே பார்ட்டி ல குடிச்சிருந்த நேரம்.. தெரியாம அவளுக்கு மெசேஜ் பண்ணிட்டேன்.. அதுல இருந்து கண்டினியு ஆயிடிச்சு…”
“சரி ஓகே.. இனிமே நடக்குறத பத்தி ரெண்டு பேரும் பேசி முடிவெடுத்துக்கலாம்.. அது வரைக்கும் சைலன்ட்டா இரு.. பெருசா எது பத்தியும் யோசிக்காத..”
“ஹ்ம்ம்..”
“அந்த டேப்லெட்கு அட்டிக்ட் ஆய்டியா என்ன…?”
“சே.. சே.. நா வீட்டுக்கு வந்து அபர்ணா முகத்த பாத்ததுக்கு அப்புறமா டெப்ரஷன் கூடிடும் எனக்கு.. அதனால தான் அத யூஸ் பண்ணிக்குவேன்..
அட்டிக்ட் லாம் ஆகல.. இன்னொன்னு.. உன்கிட்ட சொன்னதுக்கு அப்புறமா மனசு கொஞ்சம் ரிலீஃப்பா இருக்கு..”
“சரி ஓகே.. இனிமே அது பத்தி யோசிக்காத.. சாப்பிட்டு நல்லா தூங்கு.. பாத்துக்கலாம்..”
“ஹ்ம்ம்..”
“அண்ட்.. எதுக்கும் அண்ணிகிட்ட இருந்து கொஞ்சம் தள்ளியே இரு..”
“எதுக்குடா..?”
“உனக்கு அண்ணி வேணுமா…?
அவ வேணுமா…?”
“லீனா நா லவ் பண்ணுன பொண்ணுடா..
அவ போனதுக்கு அப்புறமா அபர்ணாவ கல்யாணம் பண்ணதுக்கு அப்புறம் லவ் பண்ணேன்.. அவகூட ஹாப்பியா வாழனும் னு நெனச்சேன்.. அதுக்குள்ள லீனா மறுபடியும் க்ரோஸ் ஆனதனால கன்பியூஸ் ஆயிட்டேன்..”
“சோ.. இந்த ப்ரோப்ளம் எல்லாத்துக்கும் ஒரு முடிவு கட்ற வரைக்கும் நீ ரெண்டு பேர் கிட்டயும் கொஞ்சம் டிஸ்டன்ஸ் மெய்ண்டைன் பண்ணிக்கோ..”
“ஹ்ம்ம்.. தேங்க்ஸ் டா… எனக்கு ரொம்பவே ஆறுதலா இருக்கு..”
“கண்பியூசன் இல்லாம உனக்கு யார் வேணும் னு முடிவு எடு.. அது வரைக்கும் நீ நிதானமா இருக்கணும்.. அது தான் முக்கியம்..”
“ஹ்ம்ம்..”
வீடு வந்ததும் அவனுக்கு இன்னும் கொஞ்சம் அட்வைஸும் தைரியமும் கொடுத்து விட்டு காரில் இருந்து இறங்கி நான் ரூமுக்குள் சென்றேன்..
நன்றாக குளித்து விட்டு டவலுடன் வந்து கட்டிலில் அமர்ந்து போனை எடுத்து பார்த்தேன்..
அண்ணியிடம் இருந்து நான்கு மெசேஜ்கள் வந்திருத்தன..
எல்லாம் அவள் பகல் நேரம் அனுப்பிய மெசேஜ்கள்..
அக்கறையாக பகல் சாப்பாடு பற்றி கேட்டிருந்தாள்.. ரிப்ளை பண்ணாததினால் மீண்டும் “கோவமா” என்றும் “இடியட்” என்றும் “பை” என்றும் அனுப்பி இருந்தாள்.. நான் இந்த பிரச்சனை சம்பந்தமாக ஈடுபட்டுக் கொண்டிருந்ததனால் அவற்றைக் கணக்கெடுக்கவில்லை..
“சாப்புட வாரீங்களா சார்…?”
நிமிர்ந்தேன்.. அவள் தான் கதவில் சாய்ந்து கொண்டு கேட்டாள்… ஒரு செக்கன் அவள் சாம்பல் நிற நயிட்டி அழகில் மயங்கியே போனேன்.. இப்படி ஒருத்தியை விட்டுவிட்டு லீனா பின்னால் எதற்காக அண்ணன் மறுபடியும் போனான்..? அவள் ஒரு வேளை இவளை விட அழகாக இருப்பாளோ…?
“உங்கள தான் சார்.. அம்மா சாப்புட கூப்புடுறாங்க..”
“வாறேன்..”
“கோவம் இன்னும் போகலையா சாருக்கு…?”
“நா யார் மேலயும் கோவம் இல்ல.. வேற ஒரு ப்ராப்ளம்.. அதனால வாட்சாப் மெசேஜ் பாக்கல…”
“என்ன ப்ராப்ளம்..?”
“அதெல்லாம் உங்க கிட்ட சொல்ல முடியாது..”
“இருடா.. உன்ன வந்து வச்சுக்கிறேன்..”
என்றவாறு கிளம்பினாள்..
நானும் டிரஸ் மாற்றிக் கொண்டு சாப்பிட சென்றேன்.. அண்ணனும் குளித்து விட்டு வந்திருந்தான்.. நிதானமாகவே இருந்தான்.. அவன் முகத்தில் ஒரு நிம்மதி தெரிந்தது..
நன்றாக சாப்பிட்டு விட்டு நான் ஹாலில் சோபாவில் படுத்து போன் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்..
நேரம் 10 மணி ஆக அம்மாவும் அப்பாவும் லைட் முழுவதும் ஆப் செய்து விட்டு தூங்கச் சென்று விட்டனர்.. கிச்சன் லைட் மட்டும் தான்
இரவில் போடப்பட்டிருக்கும்.. ஆனால் ஹால் ரொம்பவே இருட்டாக இருக்கும்.. அண்ணாவும் அண்ணியும் சற்று நேரம் வெளியில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்து விட்டு ரூமுக்குள் சென்று விட்டனர்..
நான் பலவாறான யோசனையில் ரூமுக்கு செல்ல மனமின்றி சோபாவிலேயே படுத்திருந்தேன்..
மணி 12 ஐ தாண்டியது..
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…”
காதுக்குள் ஒரு குரல்..
அவள் தான்…
“தூங்கிட்டியா…?”
கேட்டுக்கொண்டு எனது முகத்தின் நேரே நிலத்தில் அமர்ந்தாள்..
“இல்ல…”
“அப்புறம் இந்த இருட்டுல என்ன பண்ற…?”
“சும்மா தான்.. ஒண்ணுமில்ல..”
“என்ன ப்ரோப்ளம் னு சொன்ன…?”
“அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்ல.. நீங்க போய் தூங்குங்க.. அண்ணா தேட போறான்…”
“அவரு நல்லா தூங்குறாரு..”
“இன்னைக்கும் டேப்லெட் குடுத்தீங்களா…?”
“சே.. சே.. ஆபீஸ் ல இன்னக்கி ரொம்ப வேலையாம்.. டயர்டா இருக்குன்னு 10.30 மணிக்கெல்லாம் தூங்கிட்டாரு.. நீ சொல்லு..”
“என்ன சொல்ல…?”
“என்ன ப்ரோப்ளம் னு சொன்ன…?”
“அதெல்லாம் உங்ககிட்ட சொல்ல முடியாது..”
“ஏன்..?”
“ஜஸ்ட்..”
“ஓஹ்ஹ்ஹ்.. நேத்து நைட் முழுக்க என்ன வச்சி உங்க ஆசைகள எல்லாம் தீர்த்துக்கிட்டீங்க.. காலைல பொண்டாட்டினு வேற சொன்னிங்க.. இப்ப என்கிட்ட சொல்ல முடியாதுன்னு சொல்றிங்க…?”
“நீங்க மட்டும் நைட் ஐ லவ் யூ சொன்னிங்க.. மார்னிங் ஒரு கிஸ் கேட்டதுக்கு இதெல்லாம் வேணாம் னு சொன்னிங்க..?”
“அது அப்புடி தான்..”
“சரி.. இப்ப என்ன இந்தப் பக்கம்….?”
“நீ ஏதோ ப்ரோப்ளம் னு சொன்ன…? அது தான் என்னனு கேக்க வந்தேன்..”
“ப்ரோப்ளம் லாம் ஒன்னும் இல்ல.. நா கோவமா இருந்தேன்.. அதனால தான் ரிப்ளை பண்ணல…”
“என்னடா கோவம் உனக்கு…?
பெரிய இவனாடா நீ….?”
“பெரிய இவன் இல்ல தான்.. அதனால தான் அவ்ளோ எடுத்தெரிஞ்ச மாதிரி பேசுனீங்க மார்னிங்…”
“டேய்ய்.. இப்ப உனக்கு என்ன வேணும்…? கிஸ் தானே… எடுத்துக்கோ..”
“தேவையே இல்ல..”
அவள் முழங்காலில் எழுந்து நின்று கொண்டு எனது இடுப்பில் கிள்ளினாள்..
“ப்ளீஸ் அண்ணி.. என்ன கோவ படுத்தாம உள்ள போ………. ங்…”
சொல்லி முடிப்பதற்குள் அவள் இதழ்கள் இரண்டும் எனது இதழ்களை கவ்வியது..
என் உதடுகளை பிரித்து என் நாக்கினை துழாவி கடித்து வெளியே இழுத்து எடுத்து சுவைத்தாள்.. அவளது இடது கை எனது தலை முடிகளை வருட.. அவளது வலது கை எனது டீ ஷர்ட்டுக்குள் நுழைந்து எனது வயிறு,தொப்புள்,மார்பு என வருட ஆரம்பித்தது.. நான் அந்த திடீர் தாக்குதல்களில் இருந்து மீண்டு அவளது முகத்தினை பிடித்து மேலே தூக்கினேன்..
“காலைல எழும்பி கில்ட்டியா இருக்கு னு சொல்லி மறுபடியும் என்ன கஷ்டபடுத்துறதுக்கா இப்ப இதெல்லாம் பண்றீங்க….?”
“இனிமே அப்புடி சொல்ல மாட்டேன்..”
“அப்போ எப்புடி சொல்லுவிங்க….?”
“ஐ லவ் யு டா கள்ள புருஷா னு சொல்லுவேன்…” என்றவாறு மறுபடியும் உதட்டினைப் பற்றினாள்..
அவளது வலது கை இப்பொழுது கீழே வந்து வயிற்றில் கோலம் போட ஆரம்பித்தது.. கொஞ்ச நேரத்தில் இன்னும் கீழே சென்று லுங்கிக்குள் சென்று விரைத்திருந்த எனது ஆண்மையை பற்றி இறுக்கமாக பிசைய ஆரம்பித்தது..
(தொடரும்..)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு