என் காதல் மனைவி பிரியங்காவோட அந்தரங்கங்களை அனு அனுவா அனுபவிச்சு, பொண்ணுனா இவதான், இது தான் நிறம், இதுதான் சைஸூ, இதுதான் அழகுனு அவ மேல பைத்தியமா இருந்தேன். வேற எந்த பொண்ண பாத்தும் இப்புடி ஒரு எண்ணம் வராது எனக்குனு உறுதியா இருந்தேன்.
அப்புடி இருந்த என்ன, என் மனைவியே அவளோட தோழிய அனுபவிக்க சொல்லி என் கிட்ட கெஞ்சவும், தொடக்கத்துல கொஞ்சம் தயக்கமா இருந்தாலும், எனக்காக எப்போ வேணாலும் சுன்னிய ஊம்பி விட்டு கஞ்சி எடுக்குற என் தேவதைக்காக, அவ தோழிய ஓக்க ஒத்துக்கிட்டேன்.
சனிக்கிழமை நெருங்க நெருங்க எனக்கும் கொஞ்சம் ஆர்வம் வந்துச்சு, என் மனைவியும் அவ தோழியும் ஒன்னா படுக்க வச்சு ஒருத்தி வாய்ல என் சுன்னிய விட்டு இன்னொருத்தி வாய்ல என் வாய வச்சு அனுபவிக்கிற மாதிரி நெனச்சு பாத்து அத அவ கிட்ட சொன்னேன். எனக்கு ஆர்வம் இருக்குறத பாத்து அவளும் சந்தோசப்பட்டா.
அந்த நாள் வந்துச்சு. நாங்க ரெண்டு பேரும் வெளிய போய் ஷாப்பிங் எல்லாம் முடிச்சுட்டு வீட்டுக்கு வர்றதுக்குள்ள அவ தோழியும் கிட்டத்தட்ட வீட்டுக்கு பக்கம் வந்துட்டா.
மூனு பேரும் வீட்டுக்குள்ள போனதும் ஒருத்தர ஒருத்தர் பாத்துக்கிட்டே உக்காந்திருந்தோம். என் மனைவி பிரியங்கா சொன்ன மாதிரியே அவ தோழி அனிதா அன்னைக்கு சேலை கட்டி வந்திருந்தா.
சேலைல பொண்ணுங்களோட அழகே வேற லெவல்தான். அதுலயும் அழகோ அழகு னா தொப்புள் தெரியுர மாதிரி சேலைய கட்டி பழ பழனு தெரியுர இடுப்பு தான். வீட்டுக்குள்ள போனதும் அனிதா இடுப்பு தெரியுற மாதிரி சேலைய இறக்கி விட்டுட்டு என் மனைவி பக்கத்துல வந்து உக்காந்தா.
கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்துட்டு போய் படுக்கலாம் எல்லாரும்னு சொல்லிட்டே என்ன பாத்து கண் அடிச்சுட்டு அனிதா உதட்டுல முத்தம் குடுத்தா என் மனைவி. அந்த நொடி ஒரு lesbian பட trailer பாத்த மாதிரி என் சுன்னி லைட்டா சிலிர்துக்குச்சு.
எங்கள ஹால் ல உக்கார வச்சுட்டு என் மனைவி ட்ரஸ் மாத்திட்டு வரேன்னு பெட்ரூம் போனா. அனிதா கிட்ட பேச ஆரம்பிச்சேன். அவளுக்கு கொஞ்சம் கூச்சம் இருந்துச்சு, வேலை வீடு சொந்தம்னு பேசிட்ருந்தோம், அப்புறம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா பேச்சு வந்த விஷயத்துக்கு மாறிச்சு. அனிதாவுக்கு ஒரு ஆம்பள கூட பண்றது இதுதான் முதல் முறைனு சொன்னா.
ஏன்? உனக்கு லவ்வர் இல்லையா?
இல்ல அண்ணா, எனக்கு அதுலயெல்லாம் interest இல்ல.
என்னடி அண்ணா ன்னு கூப்புடுற? இன்னைக்கு எதுக்கு வந்துருக்க ன்னு தெரியும்ல, இன்னைல இருந்து நீ எனக்கு இன்னொரு பொண்டாட்டி. உன் கூதிக்கு விருந்து வைக்கதான் கூப்டு இருக்கோம்.
ஐயோ மூடேத்தாதிங்க. எனக்கு வெட்கமா வேற வருது
உன் இடுப்பையும் குண்டியும் பாத்து எனக்கு வராத மூடா உனக்கு அதுகுள்ள வந்துடுச்சு?
அய்யோ என்னங்க நீங்க இப்புடியெல்லாம் பேசுறீங்க?
சரிதான். எடுத்த உடனேயே உன் குண்டி வரைக்கும் வர்ணிச்சிருக்க கூடாதுல.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா போகலாம், ஆமா உனக்கு சேலை கட்ட ரொம்ப புடிக்குமா?
ஏன் அப்புடி கேட்குறீங்க?
இல்ல எல்லாம் perfectஆ இருக்கேனு கேட்டேன். இடுப்ப எந்த அளவுக்கு காட்டினா ஆம்பளைங்களுக்கு மூடு வரும்னு தெரிஞ்சு வச்சுருக்க, சைடுல பாத்தா இடுப்பும் மொலையும் சேர்ந்து அம்சமா தெரியுற மாதிரி முந்திய தள்ளி வச்சு கட்டியிருக்க. அதான் கேட்டேன்.
ஆமாங்க, உங்களோட டேஸ்ட் என்னனு பிரியங்கா சொல்லிருக்கா. உங்கள வெறி ஏத்ததான் இப்புடியெல்லாம்.
ரொம்ப நேரமா என் பிரியங்கா வரல, சரி வந்த வேலைய ஆரம்பிக்கலாம்னு அனிதா பக்கத்துல போய் உக்காந்து அவ இடுப்ப புடிச்சு அழுத்தினேன், அவ கண்ண மூடி நெளிஞ்சா.
ஆப்பிள் பழம் மாதிரி வளவளனு இருக்குற அவ கன்னத்துல மெதுவா முத்தம் குடுத்தேன், கைய கன்னத்துல வச்சு கொஞ்சம் கொஞ்சமா கீழ வந்து மாறாப்ப விலக்கி, தகதகதகனு இருந்த முலைய ஜாக்கெட்டோட புடிக்கும்போது என் மனைவி வந்தா.
இவ்வளவு நேரம் அவ ட்ரஸ் பண்ணது சேலைய கட்ட. பச்ச கலர்ல பளபளனு ஒரு சேல, எலுமிச்சை இடுப்பு, என் டேஸ்ட் என்னனு என் பிரியங்காவுக்கு தெரியாம இருக்குமா, அவள பாத்ததும் அனிதா சேலைய எடுத்து போர்த்திக்கிட்டா. பிரியங்கா அத பாத்துட்டு, “ஏன்டி, இதுக்குதான வந்த, என்ன பாத்து ஏன்டி பயப்படுற, நானும் உங்க கூட மேட்டர் பண்ணதான் என் புருசன மயக்குற மாதிரி ட்ரஸ் பண்ணிட்டு வந்துருக்கேன்னு சொன்னா.
அதுக்கு அனிதா, “பயமெல்லாம் இல்லடி, ஆனாலும் நம்ம பண்ணும்போது இல்லாத மாதிரி உன் முன்னாடி உன் புருசன் கூட மேட்டர் பண்ண கூச்சமா இருக்குடி”னு சொன்னா.
என் பொண்டாட்டிக்கு ஒரு ஐடியா, அனிதாவுக்கு கூச்சம் போறதுக்காக மூனு பேரும் சேர்ந்து கார்ட் கேம் விளையாடலாம்னு. அதுலயும் ஒரு கில்மா வச்சா, ஒவ்வொரு ரௌண்ட் முடியும்போதும் ஜெயிச்சவங்க சொல்றத தோத்தவங்க அப்புடியே பண்ணனும்னு. ஆஹா இது ஃபாரீன் பிட்டு படத்துல பாத்திருக்கோமேனு எனக்குள்ள ஒரு உற்சாகம், அனிதாவும் ஓகே சொன்னா.
முதல் ரௌண்டல அனிதா ஜெயிச்சா. அனிதா கிட்ட நாங்க என்ன பண்ணனும்னு கேட்டோம், அனிதா என் சுன்னிய எடுத்து வெளிய விட சொன்னா.
அதுக்கு பிரியங்கா 10 முத்தம் குடுக்கணும் ஆனா ஊம்ப கூடாதுனு சொன்னா, அத கேட்டு பிரியங்கா, “பாத்தியா நீ சீக்கிரம் பிக்கப் ஆயிட்ட, செம டாஸ்க், மாமா தவிக்கிறத பாரு இப்போ”னு சொல்லிட்டே என் சுன்னிய பேன்ட்டோட சேர்த்து வருடினா. அவ்வளவு நேரம் ஈரமா இருந்த சுன்னிய எடுத்து வெளிய விட்டேன்.
பிரியங்கா என் கை ரெண்டையும் அவள தொட விடாம புடிச்சுக்கிட்டு ஈரமா இருந்த சுன்னியில நாக்கு படாம உதட்டால இச்சு இச்சுனு குடுத்தா. என் சுன்னி படுபயங்கரமா துடிச்சுது. நானும் அத கையால தொட கூடாதுனு சொல்லிட்டா அனிதா. அத வச்சுதான இன்னைக்கு ராத்திரி பூஜையே இருக்கு.
அடுத்த ரௌண்ட்ல நான் ஜெயிச்சு, அவங்க ரெண்டு பேரயும் ஒருத்தர ஒருத்தர் கிஸ் பண்ணிட்டே ஜாக்கெட்டோட முலை பிசைய சொன்னேன். ரெண்டு தேவதைகளும் என் முன்னால எந்திரிச்சு நின்னு ஒன்னா மாறாப்ப விலக்கினத பாத்தப்போ சுன்னில சுற்ற்ற்ற்றுனு இருந்துச்சு.
மல்லிகைப்பூ வச்ச முடிய முன்னால எடுத்து விட்டு ரெண்டு பேரும் என் பக்கத்துல வந்து இடுப்ப வச்சு என் முகத்துல இடிச்சாளுக. பளபளபளனு ரெண்டு பேருக்கும் முலை. ஒருத்தரோடத ஒருத்தர் பிசைஞ்சுக்கிட்டே உதட்டோட உதடு வச்சு உறிஞ்சாங்க. ரெண்டு உதட்டுக்கும் நடுவுல என் சுன்னிய கொண்டு போய் விட்டேன். அனிதா எப்புடி ஊம்புறானு பாக்க என் பொண்டாட்டி கொஞ்சம் விலகி அவளுக்கு இடம் குடுத்தா.
அனிதா முதல் தடவ ஊம்புறதனாலே தயங்கி முதல்ல நாக்க வச்சு மேல் தோலை மட்டும் நக்கி பாத்தா. அதுல வழிஞ்சு இருந்த தண்ணிய நக்கி பாத்து உச்சி கொட்டி என்ன பாத்து கண் அடிச்சா. பிரியங்கா தலய பிடிச்சு நீயும் ஊம்பி விடுனு சொன்னேன்.
சுன்னி தோல கீழ இறக்கி விட்டு நக்கி விட்டா பிரியங்கா, அதுல கொஞ்சம் எச்சில் துப்பி வாய்க்குள்ள விட்டு ஊம்பினா அனிதா. எனக்கு கஞ்சி வர்ற மாதிரி இருக்குனு சொன்னதும் ரெண்டு பேரும் வாய எடுத்துட்டாங்க. ரெண்டு பேரயும் கூதிலே குத்தி அரிப்பு போற வரைக்கும் ஓத்துட்டு தான் நீ எங்க ரெண்டு பேர் மேலயும் கஞ்சிய தெறிக்க விடனும்னு சொல்லிட்டா பிரியங்கா.
அடுத்த ரவுண்ட் விளையாடினோம். இந்த வாட்டி என் பொண்டாட்டி ஜெயிச்சு, அனிதாவை என் முன்னால நின்னு எல்லாத்தையும் அவுத்து காட்ட சொன்னா. அனிதா சேலை, ஜாக்கெட், பாவாடைனு அவுக்க அவுக்க அவளோட அந்தரங்கம் ஒன்னொன்னும் அம்சமா இருந்துச்சு.
என் சுன்னி சூடு ஏறிகிட்டே போச்சு. கடைசியா ப்ரா வ கழட்டி என் மூஞ்சில வீசினா. அவ அப்போதான் குளிச்சுட்டு ப்ரா போட்டு வந்ததால அவளோட வாசன சுண்டி இழுத்துச்சு. அவ ஜட்டிய நானே கழட்டி என் முகத்துல வச்சேன். என் பொண்டாட்டி பொறாமைல அவளும் எல்லாத்தையும் அவுத்து போட்டுட்டு அவ ஜட்டிய எடுத்து குடுத்தா. பெண் வாசம் இன்பம்தான்.
அதுவும் இப்புடி ரெண்டு பொண்ணுங்கள போட்ரது சொர்கத்துக்கு நிகரான இன்பம். ஏற்கனவே அனிதா க்கு கூதி நல்லா ஈரமா இருக்குது, அதனால இதுக்கு மேல வெயிட் பண்ணாம என்ன அனிதா கூதில சுன்னிய விட்டு குத்த சொன்னா என் பொண்டாட்டி.
அனிதா அதுக்கு முன்னாடி என் பொண்டாட்டி காதுல ஏதோ முணுமுணுத்தா. “அது ஒண்ணுமில்ல, அவளுக்கு டாகி பொசிஷன் ல பின்னாடி இருந்து விடணுமாம். அப்புடி எனக்கு நீ பண்ணுவல, அத நான் இவ கிட்ட சொல்லியிருக்கேன், பின்னாடி இருந்து விடும்போது கூதியோட மேல் பக்கம் பட்டு ரொம்ப நல்லா இருக்கும்ல அதான்.
நானும் அதே மாதிரி அனிதா வ குனிய வச்சு அவ குண்டிய பிடிச்சு கூதில சுன்னிய சொருகினேன். முதல் குத்துக்கு அனிதா வலி தாங்க முடியாம அய்யோ அம்மா ன்னு கத்தினா. அவ கூதி நல்ல ஈரமா இருந்ததால அடுத்து கொஞ்சம் இதமா இருந்துச்சு அவளுக்கு. ஆஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ்ஸ் ம் ம் ன்னு நல்லா ரசிச்சு முணங்கிகிட்டே என் கிட்ட விடாம ஓளு வாங்கினா.
என் பொண்டாட்டி என் காலுக்கு அடியில முட்டி போட்டு என் கொட்டையும் அனிதா புண்டையும் சேர்ந்து நக்கினா. நல்லா கொழுத்த குண்டி அனிதாவுக்கு. அவ குண்டியில முட்டி முட்டி சுன்னி சூடாச்சு.
அந்த குண்டியயும் அதுக்கு கீழ நாக்கு போட்டுட்டு இருந்த என் பொண்டாட்டியோட காம முகத்தையும் பாத்து எனக்கு மூடு வெறித்தனமா ஏறிச்சு. மூணு பேரும் சொர்கத்துல மெதந்தோம். அனிதா புண்டைல இருந்து ஈரம் வழிஞ்சி என் பொண்டாட்டி முகத்துல படிஞ்சு நின்னுச்சு. அத அனிதா நக்கி எடுத்தா.
என் பொண்டாட்டி கூதி சும்மா இருந்ததால அரிப்பு ஏறிக்கிட்டே போக என் வாய்ல எடுத்து அவ கூதிய வச்சா. அத நல்லா வழிச்சு சப்பிக்கிட்டே அனிதா கூதில குத்திக்கிட்டு இருந்தேன். சுன்னிய வெளிய எடுத்துட்டு என் பொண்டாட்டிய படுக்க சொன்னேன், அவ கூதிய விரிச்சு காட்டி படுத்தா. ஏற்கனவே என் கிட்ட குத்து வாங்கி கிழிஞ்ச கூதி, இந்த வாட்டி வெறித்தனமா ஓத்தேன்.
அனிதா ஒரு பக்கம் விரல் போட்டுட்டு இருந்தா. எனக்கு அனிதா குண்டிய நக்கணும் போல ஆசையா இருந்துச்சு. அப்புடி ஒரு சூப்பர் குண்டி அது. அவள திரும்பி நிக்க வச்சு அவ குண்டிய ஆச தீர நக்கிக்கிட்டே என் பொண்டாட்டிய ஓத்துக்கிட்டு இருந்தேன்.
எனக்கு கஞ்சி வர்ற மாதிரி இருந்துச்சு. அனிதா பிரியங்கா ரெண்டு பேரும் என் முன்னால முட்டி போட வச்சு ரெண்டு பேரு மூஞ்சிலயும் கஞ்சிய தெளிச்சேன். அனிதாவுக்கு கஞ்சிய குடிக்கணும் போல ஆசை. என் சுன்னி சூடு போறதுக்கு முன்னால நல்லா நக்கி மொத்த கஞ்சியையும் ருசிச்சா. என் பொண்டாட்டி முகத்துல இருந்த கஞ்சியையும் விட்டு வைக்கல.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு