நான் கதிர், முந்தைய பாகத்தில் வந்த என் முதலிரவு கதையின் தொடர்ச்சிதான் இது. முந்தைய பாகத்தை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு வாருங்கள்
என் காமதேவதை பிரியங்கா என் சுன்னிய ஊம்பி எனக்கு சொர்கத்த காட்டினதுல ஒரு வாரமா கை அடிக்காம நான் வச்சுருந்த மொத்த கஞ்சியும் அவ வாய்க்குள்ள. நான் நெனச்சத விட என் முதலிரவு ரொம்ப கில்மாவாதான் போகுது.
அவ உறிஞ்சி எடுத்ததுல மொத்த கஞ்சியும் காலி ஆகி காம மயக்கத்துல இருந்து நிஜ மயக்கத்துக்கே போயிட்டேன். என் தலை முடிய புடிச்சு வெறியோட அவ புண்டைல என் வாய அவ வைக்கும்போது எனக்கு ரொம்ப அசதி.
ஆனா என் தேவதைய இன்னைக்கு சந்தோசப்படுத்தணும்னு அவ புண்டைய உறிஞ்ச ஆரம்பிச்சேன். அவ புண்டைய சுத்தி முத்தம் குடுத்தேன்,. அவ முனுகுற சத்தத்துக்கு ஊரே கூடிடும்போல. என் நாக்க மேலயும் கீழயும் சுழட்டி விட்டு அவ புண்டைல ஒரு இடம் விடாம நக்கி எடுத்தேன்.
அந்த வாசனை, அவ ஜட்டில நான் கையடிக்கும்போது அனுபவிச்ச அதே வாசனை, அப்படிப்பட்ட புண்டைல எனக்கு நாக்கு வைக்குற பாக்கியம் கெடச்சத நெனச்சு சிலிர்த்துக்கிட்டேன். புண்டைக்குள்ள ஒரு விரல விட்டுக்கிட்டே அவ பருப்ப சுவைச்சேன். அவ இன்னும் சத்தமா முனங்கினா.
இதெல்லாம் நடக்கும்போதே என் சுன்னி அடுத்த ஓலுக்கு ரெடி ஆயிடுச்சு. சுன்னிய உள்ள விடவாடினு கேட்டேன். உடனே விடுடா, நிறுத்தாம பண்ணுனு சொன்னா. முதல்ல அவ மல்லாக்க படுக்குற பொசிசன்ல ஆரம்பிச்சோம். புண்டைக்குள்ள மெதுவா சுன்னிய விட்டேன், முதல் முறைனால ரெண்டு பேருக்குமே நல்ல வலி. ஆனாலும் அவ பொறுத்துக்கிட்டா. அந்த வலிய விட அவளோட அம்மன அழகு பெருசா இருந்துச்சு. அத பாத்த கிக்குல வலி பெருசா தெரியல.
என் சுன்னி முழுக்க உள்ள போனதும் வெளிய எடுத்து எடுத்து குத்தினேன். சொர்கலோகத்துல ரெண்டு பேரும் காமக்களியாட்டம் ஆடிட்டு இருக்கோம். 10 நிமிஷம் அதே பொசிசன்ல பண்ணேன். நிறுத்தாம பண்ணிட்டு இருக்கும்போதே உனக்கு வேற எப்படி பண்ணனும்னு என் கிட்ட கேட்டா. உன்ன குப்புற திருப்பி முட்டி போட வச்சு டாகி பொசிசன்ல உன் குண்டிய பாத்துட்டே பண்ணனும்னு சொன்னேன். “என் மொத்த அழகும் உனக்குதான், குண்டிக்குள்ள கூட விட்டுக்கோனு சொல்லி திரும்பினா.
அவ குண்டிய தூங்கும்போது பாத்து அதுக்குள்ள விடுற மாதிரி கையடிச்சுருக்கேன். ஆனா இந்த பொசிசன்ல அவ குண்டியோட மொத்த வடிவமும் தெரியுது.
சிலைகள்லதான் இந்த வடிவத்த பாத்திருக்க முடியும். எப்புடிடி செதுக்கின சிலை மாதிரி இருக்க, உன்னோட ஒவ்வொரு பாகமும் முலை, இடுப்பு, முதுகு, குண்டினு எல்லாமே அம்சமா இருக்கு. ஒரு நைட்ல எப்புடி மொத்த அழகையும் ரசிக்குறதுனு என் மனசு திண்டாடுது. இதெல்லாம் சொல்லிட்டே அவ குண்டிய நக்கினேன்.
அவ புண்ட தெரியுற மாதிரி குனிய வச்சு அவ குண்டி ரெண்டயும் ரெண்டு கையால புடிச்சு குத்த ஆரம்பிச்சேன். முதல்ல கத்தினவ இப்ப சுகத்துல கண்ண மூடி அனுபவிச்சா. ரெண்டு பேருக்கும் நல்ல சுகம் தந்த பொசிசன் அது.
அடுத்து நான் மல்லக்க படுக்க அவள என் மேல ஏற சொன்னேன், அவ என் சுன்னி மேல உக்காந்து ஒல் போட்டா. அவளோட முலை ரெண்டும் குலுங்க குலுங்க, என் உதட்டோட உதடு வச்சு, அவ எச்சிய என் உதட்டுல துப்பி நக்கினா, அந்த அமிர்தத்த நானும் சுவைச்சேன். பத்து நிமிஷம் பண்ணினதும் எந்திரிச்சு என் மடியில உக்காந்த மாதிரி பண்ணினா.
கட்டி புடிச்சு உடல் சூட்ட ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் பகிர்ந்து என் கழுத்த அவ கடிக்க அவ உதட்ட நான் ருசிக்க, அவ குண்டிய புடிச்சு வேகமா பண்ணிணேன். அவ சுகத்தோட உச்சிக்கு போய் கத்தினா. அவள கத்த விடாம அவ வாயோட என் வாய் வச்சு நாக்க நல்லா உள்ள விட்டு உத நாக்க ருசிச்சேன்.
ரெண்டு பேரோட எச்சியும் கலந்து அவ முலைல வடிய அவ முலைய பிசைஞ்சு அவள கிரங்க வச்சேன். எனக்கு கஞ்சி வரும்போது அவ முலைல விடச்சொன்னா. கொஞ்ச நேரம் பண்ணினதும் சுட சுட அவ முலைல விட்டேன். ஒரு செட்டு விடாம கையால பிழிஞ்சு எடுத்தா.
ரெண்டு பேரும் களைப்போட படுத்ததும் ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் பாத்து சிரிச்சோம். முதல் ராத்திரில தொடவே விட மாட்டனு நெனச்சேன். இப்புடி விளையாடுறியேடினு கேட்டேன். என்னதான் இருந்தாலும் காத்திருந்து காமத்துல இணையுறது தனி சுகம்தான்.
உவ உடம்பு முழுக்க முத்தம் குடுத்து எச்சிய பரப்ப விட்டேன். உன் சுன்னிக்கு கடைசியா ஒரு சின்ன விருந்து குடுக்குறேன்னு சொல்லிக்கிட்டே என்ன ஒன்னும் பண்ண கூடாதுனு சொன்னா, கண்ண மூடி அனுபவிக்க சொன்னா. கண்ண மூடினேன். படுத்த மாதிரி என்ன கட்டி புடிச்சு உதட்டோட உதடு வச்சு, அவ நாக்கால என் உதட நக்கி, எனக்கு கையடிச்சு விட்டா.
அந்த கஞ்சிய அவ இடுப்புல விட சொன்னா, அவ சொன்னத பாத்தே எனக்கு சூடா வந்துச்சு. அவ இடுப்ப ஃபோட்டோல பாத்துதான் சுன்னிய வச்சு தேச்சுருக்கேன். இப்ப என் கனவுக்கன்னி இடுப்புல என் சுன்னி. இது எனக்கு தவமில்லாம கெடச்ச வரம்.
ரெண்டு பேரும் பறிமாறிக்கிட்ட எச்சியும் என்னோட கஞ்சியும் ரெண்டு பேரோட உடம்பு முழுக்க படர்ந்திருக்க, கட்டி புடிச்சு தூங்குறதுக்கு தயாரானோம். ரெண்டு பேருக்குமே நெறைய பேசணும்னு தோனுச்சு.
நான் ஆரம்பிச்சேன், “பொதுவா எல்லாரும் கல்யாணத்துக்கு முன்னால கொஞ்சம் கொஞ்சமா ரொமான்ஸ் பண்ணி செக்ஸியா பேசி, ஆசைகள பேசி பகிர்ந்துக்கிட்டு, முதல் ராத்திரிக்காக காத்திருந்து செய்வாங்க, ஆனா நீ முன்னாடி சொன்ன எதுக்குமே ஒத்துழைக்கல.
ஆனா முதல் ராத்திரிலயே என் சுன்னிய உன் வாய்க்குள்ள வச்சுட்ட. சைலன்டா பெரிய ப்ளான் பண்ணிட்டு வந்துருக்க போல” அப்புடினு கேட்டேன். “ஆமா மாமா, நீதான சொன்ன, காத்திருந்து பண்றது சுகமா இருக்குனு. இன்னைக்கு நம்ம வாழ்க்கைய திருப்பி போட்ட நாள்.
இன்னைக்கு நாள நீ மறக்கவே கூடாதுனு நான் நெனச்சேன். இது வரைக்கும் உன் பாசத்துல நீ குறையே வைக்கல. நான் உன்ன காக்க வைக்கிறேன்னு சொல்லி உன்ன காய விட்டுட்டேனோ அப்புடினு எனக்குள்ள ஒரு சின்ன வருத்தம். எல்லாத்துக்கும் சேர்த்து என்ன உனக்கு மொத்தமா முதலிரவுல குடுத்திடணும்னு எனக்கு அப்ப இருந்தே தோணுச்சு. காண்டம் எல்லாம் வாங்கணும்னு நெனச்சேன். ஆனா நீ சரியான நேரத்துல வெளிய எடுத்த.
பேசிக்கிட்டே உதட்டோட உதட வச்சு காதல பறிமாறிக்கிட்டோம். இனி என் வாழ்க்கைல எல்லா சுக துக்கங்களையும் பகிர்ந்துக்க போற தேவதை, என்ன சந்தோசப்படுத்த இன்னைக்கு பண்ணினதெல்லாம் நெனச்சு காதலோட அவளுக்கு முத்தமழை பொழிஞ்சே அன்னைக்கு ராத்திரி தூங்கினேன்.
அதுக்கப்புறம் தூங்காம விடிய விடிய ஓத்த கதையும், காலைல கண் முழிக்கும்போதே ஊம்புன கதையும் நெறைய இருக்கு. இப்புடி எங்க வாழ்க்க ரொம்ப இனிமையா போயிக்கிட்டு இருக்கும்போது, என் மனைவி ஒரு நாள் வித்தியாசமா ஒரு மேட்டர சொன்னா.
“மாமா, உன் கிட்ட ஒண்ணு கேட்பேன், முடியாதுனு சொல்லாத”
“கேளுடி செல்லம், நீ சொல்லி நான் எது முடியாதுனு சொல்லியிருக்கேன், முத்தம் கேட்க போறியா”
“அதில்லடா, எனக்கு எப்புடி ஆரம்பிக்குறதுனு தெரியல, பயமா இருக்கு”
“என்ன செல்லம் இப்புடி பேசுற, இன்பமோ துன்பமோ நம்ம ரெண்டு பேரும் ஒண்ணுடி, நமக்கு கல்யாணம் ஆனதுல இருந்து இப்ப வரைக்கும் எந்த ஒளிவு மறைவும் நமக்குள்ள இருந்ததில்ல. உனக்கும் தெரியும், தயங்காம சொல்லு”
“இத சொன்னா நமக்குள்ள சண்ட வருமோனு பயமா இருக்கு”
“என்ன செல்லம் நீ, மாமா உன்ன கஷ்டப்படுத்துவேனா, அப்புடியே சண்ட வந்தாலும் நமக்குள்ளதான, சண்ட இல்லாம வாழ்க்க இல்ல செல்லம், சொல்லு”
“என் ஃப்ரண்ட் அனிதா இருக்காள்ல”
“நம்ம கல்யாணத்துக்கு வந்திருந்தாங்களே, ஆனா கூட யாரும் இல்ல, நீ திருச்சில ட்ரெய்னிங்க் போயிருந்தப்போ உன் கூட ஹாஸ்டல்ல இருந்தாங்கனு சொல்லியிருக்க”
“அவதான். அங்க எனக்கு அவ மட்டும்தான் ரொம்ப க்ளோஸ், அங்க வேற யாரையும் கூப்டல, அதான் தனியா வந்தா”
“சரி, அவங்களுக்கு என்ன ஆச்சு?”
“சொன்னா தப்பா நெனைக்காத, கல்யாணம் முடிஞ்சு முதல் ராத்திரில பண்ண போறதெல்லாம் உனக்கு சர்ப்ரைஸா வச்சுருந்தேன்ல”
“ஆமா”
“ஆனா அவ கிட்ட அத பத்தி நெறைய பேசியிருக்கேன்”
“இதுல என்ன இருக்கு, பசங்க ஃப்ரெண்ட்ஸ் கிட்ட பேசுறது இல்லயா என்ன இந்த மாதிரியெல்லாம்”
“ம்ம்.. அங்கதான் பிரச்சனையே. கல்யாணத்துக்கு மறுநாள் நம்ம முதல் ராத்திரி அனுபவம் பத்தி கேட்டா, நானும் ரொம்ப நேரம் பேசினேன் அத பத்தி. உன் சுன்னி 6″ இருக்குறதையும் சொன்னேன், எனக்கு அன்னைக்கு எவ்ளோ சுகம் கெடச்சதுனு சொன்னேன், 2 மணி நேரம் பேசினோம் அத பத்தி”
“அடிப்பாவி, அவங்க என்ன பத்தி என்ன நெனச்சுருப்பாங்க, உன் குசுவ என் முகத்துல விட்டியே, அதயுமா சொன்ன?”
“ஆமா”
“அய்யோ, அப்புறம் என்ன சொன்னாங்க?”
“அன்னைக்கு நான் பேசிட்டு இருக்கும்போது அவ மூட் ஆகி புண்டைல விரல் போட்டுட்டு இருந்தா, சைலன்டா அவ முனுகின சத்தம் கேட்டுச்சு, அவ ஊர விட்டு சென்னைல இப்போ ஹாஸ்டல்ல தனியா இருக்கா, எப்போ வேணாலும் பாத்ரூம் உள்ள போய் விரல் போடுவா.
நம்ம கதைய கேட்டுட்டு தினமும் எனக்கு போன் பண்ணி அன்னன்னைக்கு நடந்ததெல்லாம் கேட்டு கேட்டு விரல் போட்டு சந்தோசமா இருந்தா, ஒரு நாள் நீ நைட் டூட்டி போயிருந்தப்போ என் துணைக்கு அவ நம்ம வீட்டுக்கு வந்திருந்தாள்ல, அப்போ நம்ம பெட்ல படுத்தா, இதுதான் உங்க மன்மத விளையாட்டு மைதானமானு கேட்டா, ஆமானு சொன்னேன், அப்போ என் கன்னத்துல முத்தம் குடுத்தா.
என்னடி இது அசிங்கமா பண்றனு கேட்டேன், இதுல என்னடி அசிங்கம் இருக்கு, நாம ரெண்டு பேரும் வேற வேறயா, நீ போன்ல சொன்னதெல்லாம் கேட்டு கேட்டு எனக்கும் உன் கூட மேட்டர் பண்ணனும்னு ஆச வந்திருச்சு.
அதுக்கு இதுதான் சரியான நேரம்னு சொன்னா, நான் சொன்னேன் “சரிடி, பொண்ணும் பொண்ணும் பண்றதுல பிரச்சனை இல்ல, நீ னா எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும், உனக்கு என்ன குடுக்குறதுல என்ன தப்பு”னு சொன்னேன்.
அப்புறம் அவ என் கழுத்துல கன்னத்துல உதட்டுலனு முத்தம் குடுத்து, அத்தன நாளா சேத்து வச்சுருந்த வெறி ஏறி நேரா என் நைட்டி, ஜட்டி எல்லாம் கழட்டி புண்டைல கைய வச்சா. உடனே நாக்கையும் வச்சு ரொம்ப நேரம் நக்கி எடுத்தா. நானும் அவ புண்டைல நாக்க வச்சேன்.
அவளுக்கு இருந்த வெறில என் உடம்பு முழுக்க எச்சி துப்பி நக்கினா. அவ என்ன விட சூப்பர் நாட்டுக்கட்ட. எனக்கும் அதே வெறி ஏறிடுச்சு. அன்னைக்கு நைட் தூங்காம ரெண்டு பேரும் மஜாவா இருந்தோம்”
இவ்வளவும் அவ சொல்லிட்டு இருக்கும்போது, நான் ஷாக்ல இருந்து இன்னும் வெளிய வரல.
“என்னடி இவ்ளோ பண்ணியிருக்கீங்க, என்ன விட நல்லா நாக்கு போட்டாளா?”
“அய்யோ மாமா, நாக்கு போடுறதுல உன்ன அடிச்சிக்க முடியாது. இதெல்லாம் அவளுக்காகதான்”
“சரி இத சொல்றதுக்கா பயந்த. ரெண்டு பேருக்கும் வயசு 24, இந்த வயசுல புண்டைய நக்க ஆள் இல்லாம அவளுக்கும் கஷ்டமாதான் இருக்கும். அவளுக்காகதான நீ பண்ண. இதுக்கு மாமா என்ன நெனைக்க போறேன். அவளுக்கு எப்போ வேணும்னாலும் உன் கூட மேட்டர் பண்ணிக்க சொல்லு.
எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்ல. நான் வெளிய எங்கயாவது போய் இருந்துட்டு வரேன். எனக்கு இதெல்லாம் நீ சொன்னதா அவங்க கிட்ட சொல்லாத. நான் வேற எதோ காரணத்துக்கு வெளிய போனேன்னு சொல்லிக்கோ. நான் கோ-ஆப்பரேட் பண்றேன். சந்தோசமா?”
“இல்ல மாமா, நான் கேட்க வந்ததே இன்னும் கேட்கல. போன வாரம் அவ போன் பேசிட்டே விரல் போடும்போது உன் சுன்னி டேஸ்ட் பத்தி சொன்னேன். அவளும் அத ருசிச்சு பாக்கணும்னு சொல்றா.”
“என்னடி சொல்ற, லூசா நீ, நீங்க உங்களுக்குள்ள பண்ணிக்கிட்டா தப்பு இல்ல. நான் எப்படிடி உங்க விளையாட்டுல உள்ள வர முடியும்”
“மாமா, கோச்சுக்காத டா, நானும் உனக்கு இஷ்டம் இருக்காதுனு அவ கிட்ட சொன்னேன், அவளுக்கு அப்பா அம்மா இல்ல, அவ காலேஜ் முடிக்கும்போது அவங்க ஒரு விபத்துல இறந்துட்டாங்க, சொந்தம்னு யாரும் இல்ல, அவளே எங்கெங்கயோ வேல பாத்து கொஞ்சமா சம்பாதிச்சு சாப்பிட்டுட்டு இருந்தா.
சென்னைல வேல கெடச்சு நல்லா சம்பாதிச்சு இப்பதான் ஒரு நல்லா சாப்பாடு இருக்குற ஹாஸ்டலுக்கே போயிருக்கா, அவ கல்யாணத்த பத்தி பேசவோ அவ ஆசைகள புரிஞ்சுக்கவோ அவளுக்கு வாழ்க்க அமைச்சு குடுக்கவோ யாரும் இல்ல. இதெல்லாமே அவ கைல மட்டும்தான் இருக்கு, இவ்வளவு நெருக்கடில என் கிட்ட பேசும்போதுதான் அவளுக்கு நிம்மதியா இருக்கும்.
இப்ப என் கூட மேட்டர் பண்றது போன்ல மேட்டர் பத்தி பேசி விரல் போடுறதுனு ஆனதுல இருந்து அவ எப்பவுமே எதுக்கும் வருத்தப்படுறதில்ல. சந்தோசமா இருக்கா, அவ சந்தோசத்துக்காக உன் கிட்ட கேட்டேன். தப்பா எடுத்துக்காத டா.”
“எல்லாம் சரி செல்லம், என்னோட மணசுல நீதான் எப்பவுமே காதல் தேவதை, காம தேவதை. உன்ன விட்டுட்டு இன்னொரு பொண்ண எப்படிடி அந்த இடத்துல வச்சு பாக்குறது”
“அப்புடினா நானும் இருக்கேன் மாமா, த்ரீசம் பண்ணுவோம், முடியாதுனு மட்டும் சொல்லிடாதடா”
“நீ உன் தோழிக்காக எல்லாத்துக்கும் தயாரா இருக்க. எனக்கு தயக்கமா இருக்கு ஆனா”
“அப்படியெல்லாம் நெனைக்காத மாமா, அவ என்ன விட சூப்பரா இருப்பா, நம்ம ஊரு கலரு, வழு வழுப்பான உதடு, சிக்குனு இருக்கும் முலை, அவ இடுப்பு என்னோடத விட இன்னும் ஷேப்பா இருக்கும், நான் வேணும்னா அவள சேல கட்டி வர சொல்லவா”
“இப்படியெல்லாம் சொல்லி என்ன மூட் ஆக்கி ஒத்துக்க வைக்க பாக்குறியா”
“நீ மூட் ஆயிட்ட மாமா, உன் சுன்னிய காட்டு, பாத்தியா தண்ணி வடியுது.”
இப்புடி சொல்லிக்கிட்டே பிரியங்கா எனக்கு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. அவ தலை முடிய புடிச்சு வேகமா அவ வாய்ல ஓத்து கஞ்சிய வாய்க்குள்ளயே ஊத்தினேன்.
“சரிடி. அவள வர சொல்லு. ஞாயிற்றுக்கிழமை பண்ணலாம்”னு சொன்னேன்.
அவ குஷியாகி என் உதட்ட அவ உதட்டோட வச்சு உறிஞ்சினா.
அவ தோழியோட நடந்த காம விளையாட்ட அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு