என் பெயர் கதிர், கன்னியாகுமரில இருந்து சென்னை வந்து கல்லூரி படிப்பு முடிச்சு சென்னைலேயே எனக்கு தகுந்த வேலையைத் தேடி, சில வருடங்களுக்கு அப்புறம் கல்யாணம் முடிச்சு சென்னையிலேயே செட்டில் ஆயிருக்கேன். இந்த கதையின் நாயகி என் அத்தை மகள் பிரியங்கா.
சின்ன வயசில இருந்தே நாங்க ரெண்டு பேரும் நல்ல நட்பா பழகி, ஒன்னா விளையாடி ரொம்ப நெருக்கமான உறவா இருந்தோம். அவ 6ம் வகுப்பு படிச்சு முடிச்ச வருஷம் மாமாவோட தொழில் விஷயமா சென்னைக்கு மாறினார். பிரியங்கா சென்னை போனப்போ என்னோட நண்பர் பட்டியல்ல ஒருத்தர் குறைஞ்சது எனக்கு பெரிசா தோனல அந்த வயசுல. கோடை விடுமுறை நாட்கள்ல மட்டும் வருவா.
அவ வயசுக்கு வந்ததுக்கு அப்புறம் ஒரு தடவதான் வந்திருப்பா. மாமாவோட தொழில் கொஞ்சம் வளர்ந்ததும் ஊருக்கு அவங்க அதிகமா வர்றதில்ல. என் பள்ளிப்படிப்பு முடிச்சு சென்னையில் கல்லூரி படிப்பு. கல்லூரி விடுதியில தங்கி படிச்சேன். விடுமுறை நாட்கள்ல அத்தை வீட்டிற்கு வழக்கமா போவேன்.
பிரியங்கா கிட்ட ரொம்ப சகஜமாக பழகி வந்த எனக்கு அவள் கல்லூரி படிப்போட இறுதியாண்டுல நடந்த சம்பவம் ஒரு மாற்றைத்தை உருவாக்கிச்சு. அன்னைக்கு ஒரு சொந்தகாரங்க வீட்டுல கல்யாணம். இத்தனை நாட்கள் சுடிதார்லயும் நைட்டிலயும் ஒரு சராசரி பொண்ணா பார்த்த அவள அன்னைக்கு ஒரு சிகப்பு நிற சேலைல தேவதையா பார்த்தேன்.
அளவான மேக்கப், சிகப்பு நிற சேலைக்கு ஏற்ற மாதிரி ப்ளவுஸ், வளையல், அளவான லிப்ஸ்டிக், கண்ணுக்கு மை, அவ மேல வச்ச கண்ண வேற எங்கயும் கொண்டு போக முடியல. என் கூட பேசிக்கிட்டு இருக்கும்போதே மாராப்ப சரி செய்றது, இடுப்பு தெரிய சேலை இறங்கும்போது கொஞ்சம் தூக்கி சரி செய்றதுனு என்ன கொஞ்சம் கொஞ்சமா சொக்க வச்சா. அன்னைக்கு அவளும் நானும் ஒன்னாவே சுத்தி ஒன்னாவே சாப்டோம். அப்பப்போ அவ கை என் மேல படும்போது ஏதோ பண்ணுச்சு.
நாங்க ரெண்டு பேரும் வயசுக்கு வந்துட்டோம், கொஞ்சம் தள்ளியே இருக்கணும்னு மட்டும் புரிஞ்சுக்கிட்டேன். அன்னைக்கு ராத்திரி ரூமுக்கு வந்தப்போ என் நண்பர்கள் யாரும் இல்ல. நாலு நாள் கல்லூரி விடுமுறைனு பசங்க ஊருக்கு போயிட்டாங்க. நான் கையடிக்க ஆரம்பிச்ச வயசுல இருந்தே வீட்ல யாரும் இல்லைனா ஒரு தடவ அடிக்கலாமானு தோணும்.
அது மட்டும் இல்லாம அன்னைக்கு நாள் முழுக்க பிரியங்கா தந்த சூடு வேற. நான் இது வரைக்கும் சேலை கட்டுன பொண்ணுங்க கிட்ட அதிகமா ரசிச்சது அவங்க இடுப்புதான். முழுசா காட்டினாலும் புடிக்கும், கொஞ்சம் ஏத்தி கட்டி கொஞ்சமா காட்டினாலும் புடிக்கும். இப்புடி த்ரிஷா இடுப்பு, இலியானா இடுப்புனு அதிகமா பாத்து கையடிச்ச எனக்கு என் தேவத இடுப்ப பாத்தது அன்னைக்கு ராத்திரி தூங்க விடாம பண்ணுச்சு.
சரியான உயரம், சரியான அகலம், ஃபிகர்னா அவதான். இவ மட்டும் கெடச்சா எப்புடி இருக்கும்னு அவள நெனச்சே அன்னைக்கு ராத்திரி கை அடிச்சிட்டு படுத்தேன். அதுக்கப்புறம் நடந்த சம்பவங்கள் எனக்குள்ள காதல தூண்டி, அவ கிட்ட காதலையும் சொல்லிட்டேன்.
அவ கொஞ்ச நாள் கழிச்சு ஏத்துக்கிட்டா. எங்களோட ரொம்ப நாள் பழக்கம் எங்க காதலுக்கு வலிமை சேர்த்துச்சு. ரொம்ப நெருக்கமானோம். ஆனா கோட்ட தாண்டி சொஞ்சம் காமத்தோட பேசினா ஓடிடுவா. அவ்ளோ கூச்சம். அவ கிட்ட பேசும்போது அப்பப்போ இடுப்ப புடிச்சு கிள்ளுவேன், கன்னத்துல முத்தம் குடுப்பேன், அவளுக்கு எப்புடி ரியாக்ட் பண்றதுனு தெரியாம முழிப்பா.
முத்தம் கேட்டா குடுக்க மாட்டா. கல்யாணத்துக்கு அப்புறம்தான்னு சொல்லுவா. கல்யாணப்பேச்சு வந்துச்சு. எங்களுக்கு கல்யாணம் முடிவாச்சு. சரி இப்பவாவது கொஞ்சம் ட்ரை பண்ணலாமேனு அவ கிட்ட பேசும்போதெல்லாம் மூடு ஏத்துவேன். அவ ரொம்ப பிடிவாதமா தடுப்பா.
கல்யாணம் முடிஞ்சது. முதலிரவும் வந்துச்சு. அம்சமான ஒரு சேலைல வந்தா. அவ சிரிப்புல பல அர்த்தம் இருந்துச்சு. இத்தன நாள் இவ பேசும்போது இப்புடி இல்ல. என் பக்கத்துல உக்காரும்போதே என் கைய எடுத்து அவ தோள்ல வச்சுக்கிட்டா. ஒரு வாரம் கையடிக்காம இதுக்குதான் காத்திருக்கேன்.
அவ கண்ல ஒரு ஆவல், அதே நேரத்துல கொஞ்சம் பயமும் பாத்தேன். கன்னத்துல முத்தம் குடுத்தேன். கொஞ்சம் வெட்கப்பட்டா. தூங்க போறியான்னு கேட்டேன். இல்லை ஆமான்னு எதாவது சொன்னா அவளுக்கு அப்போ ரொமான்ஸ் மூட் இல்லனு நெனச்சு தூங்க வச்சுருப்பேன்.
ஆனா அவ என் கண்ண பாத்து கொஞ்சலா சொன்னா, “முடியாது”, எனக்கு புரிஞ்சு அவள மெத்தைல படுக்க வச்சு கட்டி புடிச்சேன். அவ கன்னத்துல நெத்தியில கழுத்துல முத்த மழை பொழிஞ்சேன். பதிலுக்கு எதுவும் பண்ணாம கண்ண மூடி அனுபவிச்சா. அவ உதட்ட கடிச்சேன்.
தட்டி விட்டுட்டு என் கிட்ட கேட்டா, “உனக்கு என் கிட்ட புடிச்சது இடுப்புதானே”அப்புடினு. எனக்கு ஆர்வம் தாங்க முடியாம “உனக்கு எப்புடி தெரியும்னு கேட்டேன். “நீ என் இடுப்ப பாக்கும்போதெல்லாம் உன் கண்ண பாத்திருக்கேன். அவ்ளோ ஆர்வமா பாப்ப. அப்பவே எனக்கு கூச்சமா வரும்னு சொன்னா.
சேலைய கொஞ்சம் விலக்கி இடுப்புல முத்தம் கொடுத்தேன், முதல் முறையா அவ முனுகல கேட்டேன். அந்த சத்தம் என் உடம்புல இருக்குற அத்தன பாகங்களையும் சிலிர்க்க வச்சுது. அந்த உணர்ச்சிய அவ இடுப்புல கழுத்துல உதட்டுலனு மொத்தமா காட்டினேன்.
வேட்டி கட்டினதால என் சுன்னி தூக்கினத அவ சுலபமா கண்டுபுடிச்சுட்டா, அதுக்குள்ள தூக்கிடுச்சானு கேட்டா. இப்புடி ஒரு செம ஃபிகருக்கு இடுப்புல முத்தம் குடுக்கும்போது தூக்காம இருக்குமாடினு கேட்டேன். இன்னும் வேற என்னவெல்லாம் என் கிட்ட புடிக்கும்னு கேட்டா.
அவ கன்னத்துல என் கன்னத்த வச்சு தடவிக்கிட்டே சொன்னேன், “உன்ன ஒரு தடவ டி-ஷர்ட்ல பாத்தப்போ உன் முலை சூப்பரா இருந்துச்சு, அன்னைக்கு நைட் அத பிசையுறதா நெனச்சு கையடிச்சேன், அப்புறம் உன்ன டைட்டான பிங்க் கலர் நைட்டில பாத்தப்போ உன் முலை உன் குண்டி ரெண்டு அழகும் சேர்ந்து என்ன படுத்திருச்சு, ஒரு வாரம் முழுக்க அத நெனச்சு கை அடிச்சேன்.
ஒரு நாள் நீ துணி மாத்தினதும் உன் ஜட்டிய எடுத்து மோர்ந்து பாத்தேன், உன் புண்ட வாசனை அதுக்கே என் சுன்னி நட்டுக்குச்சு, அந்த ஜட்டில இருந்த உன் புண்ட ஈரத்த என் சுன்னில வச்சேன், சூடா இருந்துச்சு..
அன்னைக்கு உன் புண்டைய நக்குற மாதிரி நினைச்சுக்கிட்டு உன் பேர சொல்லி முனுகிக்கிட்டே கை அடிச்சேன், நீ ஒரு நாள் தலைக்கு ஷாம்பு போட்டு குழிச்சுட்டு வந்து என் பக்கத்துல நின்னப்போ உன் முடில இருந்து வந்த வாசத்துக்கே என் சுன்னி தூக்கி அப்பவே நீ குழிச்சுட்டு வந்த பாத்ரூம் உள்ள போய் உன் வாசனைய வச்சே கை அடிச்சேன்.
அப்புறம் ஒரு நாள் நாம டூர் போகும்போது நைட் 3 மணிக்கு பாத்ரூம் போக அந்த ஹோட்டல் ரூம்ல நீ எந்திரிச்சு போயிட்டு திரும்பி வந்து உங்க அம்மா பக்கத்துல படுக்குறதுக்கு பதிலா இருட்டுல என் பக்கத்துல படுத்த. அப்ப நீ திரும்பி படுத்தப்போ உன் குண்டி என் சுன்னி பக்கத்துல இருந்துச்சு.
அப்போ நீ இஷ்டத்துக்கு உருள உன் நைட்டி விலகி ஜட்டி தெரிஞ்சது. என் மூட அடக்க முடியாம நீ தூங்கும்போதே உன் ஜட்டிய இறக்கி விட்டு குண்டிய பாத்தேன், என் சுன்னிய உன் ரெண்டு குண்டிக்கும் நடுவுல வச்சு தேச்சேன்.
என் சுன்னிய உன் குண்டிக்குள்ள விடுற மாதிரி நெனச்சு உன் குண்டிய பாத்துக்கிட்டே கை அடிச்சேன், இந்த மாதிரி உன் இடுப்பு, முலை, குண்டி எல்லாம் பல விதமான ட்ரஸ் பாத்து ரசிச்சுருக்கேன், அன்னைக்கு நைட்டே உன் ஃபோட்டோவ பாத்து கஞ்சி அபிஷேகம் பண்ணியிருக்கேன், என்ன அதிகமா ஈர்த்தது உன் இடுப்புதான்.”
இவ்வளவும் நான் சொல்லிக்கிட்டு இருக்கும்போது கொஞ்சம் கொஞ்சமா மூட் ஆகி, நான் பேசிட்டு இருக்கும்போதே என் கன்னம், கழுத்துனு மாறி மாறி முத்தம் குடுத்தா. “இவ்ளோ பச்சையா பேசுற, ஏற்கனவே என் குண்டிய வேற பாத்து ரசிச்சிருக்க, இதெல்லாம் ஏன் அப்பவே சொல்லலனு கேட்டா.
நீ எங்கடி சொல்ல விட்ட, ஆரம்பிக்கும்போதே அலறிக்கிட்டு ஓடுவ, பின்ன எப்புடினு கேட்டேன். அதுக்கு அவ, “நான் அனுமதி குடுத்துதான் என் குண்டில உன் சுன்னிய வச்சு தேச்சியா, நீயா என்னென்ன வித்தய காட்ட முடியுமோ காட்ட வேண்டியதுதானடானு சொன்னா.
அதுல வெறி ஆகி நான் சொன்னேன், டைம் வேஸ்ட் பண்ணாம என் சுன்னிக்கு விருந்து குடுக்கலாம்னு நெனைக்கிறேன்னு சொல்லிக்கிட்டே அவ உதட்டுல முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சு, உதட்ட என் நாக்கால நக்கினேன், என் நாக்க அவ வாய் உள்ள விட்டு அவ நாக்க என் நாக்கால நக்கினேன், அவளுக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறி என் தலை முடிய புடிச்சு பிசைஞ்சா.
அவ சேல மாறாப்ப விலக்கி ஜாக்கெட்டோட அவ முலைய பிடிச்சு மெதுவா பிசைஞ்சேன். அவ கண்ண மூடி முனுகுறத பாத்து பாத்து காமவெறில என் சுன்னி ஜட்டிய கிழிச்சுட்டு வெளிய வர்ற மாதிரி துடிச்சுது. அவ ஜாக்கெட்ட கழட்டினா பிங்க் கலர் ப்ரா போட்டிருந்தா.
என் கனவுக்கன்னிய அந்த கோலத்துல பாத்து சிலிர்த்து போய் ப்ரா ஹூக் கழட்ட கூட பொறுமை இல்லாம நான் முலைய பிசைஞ்ச வேகத்துல ப்ரா கிழிஞ்சுருச்சு. என்னோட வெறிய பாத்து என் சட்டைய வேகமா அவளே கழட்டினா. அவ ஜாக்கெட் கழட்டிட்டு மேல எதுவும் போடாம சேலைய கீழ இறக்கி விட்டுட்டு என்ன உச்சக்கட்ட காமத்தோட பாத்தா. என் வேட்டிய அவளே கழட்டினா.
என் ஜட்டிக்குள்ள துடிச்ச சுன்னி அந்த நேரத்துல ஈரத்த என் ஜட்டியோட முன்புறம் முழுக்க படர விட்டிருந்தது. அத காட்டி கேட்டேன் என் சுன்னிய புடிச்சு பாக்குறியானு. நான் கேட்டு முடிக்குறதுக்குள்ள அவ கை என் ஜட்டியோட சேர்த்து சுன்னிய புடிச்சா. எனக்கு உச்சந்தலைல இருந்து உள்ளங்கால் வரைக்கும் சுகம் தாங்க முடியாம கண்ண மூடி அனுபவிச்சேன். என் கொட்டைய மெதுவா வருடி குடுத்தா.
அவள கட்டி புடிச்சு வெறியில அவ முலைய கடிச்சேன். என் ரெண்டு கையும் அவ முலைய பிசைஞ்சு கீழ இடுப்பு புடிச்சு மெதுவா தடவி பின்னால அவ முதுக தடவி, கீழ பாவாடைல அவ குண்டிய தடவும்போது பாவாடைய கழட்ட சொன்னா. பாவாடைய கழட்டி என் காம தேவதைய முதல் முறை ஜட்டியோட பாத்தேன். அவ புண்டைல இருந்து வந்த ஈரம் ஜட்டில தெரிஞ்சுது.
அவ முலைய நக்கிக்கிட்டே ஜட்டில கை வச்சு ரொம்ப மெதுவா அவ புண்டைக்கு பக்கத்துல தடவி குடுத்தேன். அவ சுகம் தாங்க முடியாம “நல்லா இருக்கு, அப்புடியே பண்ணு, ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்”னு சொர்கத்துக்கு போயிக்கிட்டு இருந்தா.
புண்டைல நாக்க வைக்கட்டுமானு கேட்டேன். இதெல்லாம் எதுக்குடா கேட்டு டைம் வேஸ்ட் பண்ற. என் புண்ட உனக்குதான். சாப்டுடானு சொன்னா. அவ்ளோ க்யூட்ஆ. அவ புண்டைல இருந்த ஈரம் போகாத மாதிரி ஜட்டிய கழட்டினேன்.
அவ புண்டைக்கு பக்கத்துல நக்கும்போதே அவ ஆஆஆஆஆஆஆஆனு பலமா கத்தினா.. டன் கணக்குல மூட் ரெண்டு பேருக்கும். கொஞ்சம் கொஞ்சமா நக்கி நக்கி அவ புண்டைல இருந்த ஈரம் மொத்தத்தையும் என் நாக்குல எடுத்து அவ இடுப்புல கொண்டு போய் துப்பி இடுப்ப ஆசை தீர நக்கினேன். அவ புண்டை தண்ணி ருசி எனக்கு மூட் ஏத்தி விட ரசிச்சு ரசிச்சு நக்கினேன்.
அது மெல்ல வடிஞ்சு அவ குண்டி ஓட்ட வரைக்கும் போச்சு, அதயும் விடாம நக்கினேன். அவளுக்கு உடம்பு முழுக்க சிலிர்த்து போய் “ஆஆஆஆஆஆஆ, மாமா தள்ளி இருடா எனக்கு குசு வருதுனு சொன்னா, எனக்கு இருந்த மூடுக்கு அவளோட எல்லாத்தயும் பாத்திடணும்னு இருந்தேன்.
அவ குண்டி ஓட்டைக்குள்ள என்னோட ஒரு விரல விட்டு ஆட்டினேன், அவ குசு விட்ட காத்த முகத்துல வாங்கினேன். அவ்ளோ வெறி எனக்கு. புண்டை பருப்புல நாக்க வச்சு விளையாடினேன். நல்லா பண்றடா, உனக்கும் இதே சுகத்த குடுக்குறேன், உன் சுன்னிய எடுத்து என் வாய்ல வைனு சொன்னா.
எனக்கு குஷி ஆகி ஈரமா இருந்த என் சுன்னி எடுத்து அந்த ஈரத்த அவ உதட்டுல தேச்சேன், அந்த சூட்லயே எனக்கு கஞ்சி வந்துரும் போல இருக்குடினு சொன்னேன். வந்தா வரட்டும், முதல்ல என் வாய்ல ஓத்து தள்ளுனு சொன்னா. அவள பெட்ல உக்கார வச்சு அவளுக்கு முன்னால முட்டி போட்டு அவ வாய்ல என் சுன்னிய விட்டேன். அவளுக்கு இருந்ந மூட்ல நல்லா நக்கினா.
ஆட்டி ஆட்டி ஓளுடா என் வாயனு சொன்னா. அவ தல முடிய புடிச்சு வாய்குள்ள விட்ட சுன்னிய எடுக்காம 15 நிமிஷம் ஓத்ததுக்கு அப்புறம் என் கஞ்சி சுட சுட அவ வாய்குள்ள போச்சு. வாய்ல இருந்து வடிஞ்ச கஞ்சிய என் சுன்னில தடவி நக்கினா. என்னடி பாதியிலயே கஞ்சி எடுத்துட்டனு கேட்டேன். இன்னைக்கு நைட் ஃபுல்லா உன்ன தூங்க விட போறது இல்ல மாமானு சொல்லி எந்திரிச்சு என் வாய்ல அவ புண்டைய வச்சா…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு