என் பெயர் கார்த்திக் வயசு 24. நான் இப்போ சொல்லப்போற கதை முழுக்க முழுக்க உண்மை கதை இது நடந்து 2 மாசம் தான். படிச்சுட்டு எனக்கு உங்க கருத கண்டிப்பா சொல்லணும்.
நான் இப்போ பெங்களூரு ல ஒரு பெரிய ஐடீ கம்பெனி ல ஒர்க் பண்றேன். மாசம் நல்ல சம்பளம். என் சொந்த ஊரு திருச்சி. அப்பா அம்மா அப்றம் நான் 3ன்று பேருதான் இருக்கோம். ரெண்டு மாசத்துக்கு ஒரு தரவ ஊருக்கு போயிடு வருவேன். எனக்குன்னு தனி ரூம் இருக்கு.
என்னுடைய நெருங்கிய தோழி காவியா. ஆளு கொஞ்சம் குண்டா இருப்பா. அனா செம கட்டை. கலர் மாநிறம். ஆனா சூப்பர் பிகர். எனக்கு இதுவரை தப்பான எண்ணம் வரல ஆனா பாத்து சைட் அடிப்பேன். அவகிட்டயே சொல்லிருக்கேன் நான் உன்ன அடிக்கடி சைட் அடிப்பேன்னு. நானும் அவளும் ரொம்ப நெருங்கிய நண்பர்கள். ஸ்கூல் ல இருந்தே பிரிஎண்ட்ஸ்.
ரொம்ப நல்லபொன்னு. அவ இன்ஜினியரிங் முடிச்சுட்டு கொஞ்சம் நாள் கவர்மண்ட் எக்ஸாம் படிச்சா ஒத்துவரல. அப்றம் வீட்லயே இருக்கோம்னு. IT ஒர்க் கே வரேன் சொன்ன. நான் சரி ட்ரை பனு னு சொன்னேன்.
அவ டேய் நீ பெங்களூரு ல தான ஒர்க் பண்ற. அங்கேயே பாத்து சொல்லுடா னு சொன்ன. நான் உங்க வீட்ல ஓகேயா கேட்டேன். அவ நீ இருகனால அவங்களே பெங்களூரு போ னு தாண்ட சொன்னாங்க னு சொன்ன. நான் சேரி என் கம்பெனி ல ட்ரை பாரேன் சொல்லி.
இன்டெர்வியூ அட்டென்ட் பண்ணா. ஆனா இங்க செலக்ட் ஆகல. அப்புறம் whitefield னு ஒரு ஏரியா இருக்கு பெங்களூருல. பெங்களூரு ல இருக்கவங்களுக்கு நல்ல தெரியும். அங்க ஒரு கம்பெனி ல அவளுக்கு interview கு ஹெல்ப் பண்ணேன். அங்க வேல கெடச்சுருச்சு.
10 நாள் ல join பண்ணனும் சொன்ன. அப்போ நான் சேரி வந்துரு நான் ரூம் ல பாத்து வெக்கிறேன் சொன்னேன். அவ ஓகே னு சொல்லிட்டு வெச்சுட்டா. 1 வீக் கழிச்சு எனக்கு கால் பனி சொன்னன. இந்த வெள்ளி கிழமை பஸ் ட னு. நான் ரூம் பாத்துட்டேன். நீ வந்தோன பொய் செட்டில் ஆகிக்கலாம்னு சொன்னேன். அவளுக்கு ரூம் போட்டோஸ் சென்ட் பண்ணிட்டேன்.
2 பெரு தங்குற ஒரு PG அது. அவளுக்கும் ஓகே. பெங்களூரு கெளம்பி வந்துட்டா. நான் தான் அவளை பொய் சில்க் போர்டு ல பிக்கப் பன்னிட்டு. பைக் ல கூட்டிட்டு போனேன். பொய் அவ ரூம் ல செட்டில் பன்னிட்டு. வா சாப்பிட போவோம் னு சொன்னேன். அவ சேரி வா னு சொன்ன. பக்கத்துல சாப்டுட்டு கெளம்புனோம். அவளை ரூம் ல விட்டுட்டு நா கெளம்பிடேன்.
அவ நைட் 8 மணிக்கு மெசேஜ். பண்ண.
டேய் கார்த்திக்.
சொல்லுடி.
ஏனடா பண்ற?
நான் சும்மா படம் பாத்துட்டு இருக்கேன். நீ?
ரொம்ப போர் அடிக்குது ட னு சொன்ன. நாளைக்கு எங்கேயாச்சு வெளில போலாமா னு கேட்டா. நான் சேரி எங்க போனும் சொல்லு னேன். மால் போலாம் னு சொன்ன. நானும் சேரி னு கூட்டிட்டு போனேன். னால சுத்திடுனு வந்தோம். அடுத்த நாள் ஆபீஸ் போய்ட்டா.
இப்டியே வாரம். வாரம் வெளில சுத்த னு இருந்தோம். ஒரு நாள் இதே மாரி வெளில கூப்பிட. நானும் வந்தே. பேசாம அமைதியா வந்த. நான் ஏனடி எப்போவும் நல்ல பேசுவ. என்ன அமைதியா வர னு கேட்டேன்.
அவ ஒன்னுமில்லடா.
என் ரூம் ல ஒரு நோர்த் இந்தியா பொண்ணு இருக்க. அவ சரி இல்ல ட னு சொன்ன.
நான் என்ன ஆச்சு கேட்டேன். இல்லடா அவ நைட் குளிக்கபோய்ட்டா. நான் பாட்டு கேட்டுட்டு இருந்தேன் அவ உள்ள இருந்ததே தெர்ல அவ கதவை லாக் போடா மறந்துட்டா போல. பாத்ரூம் போலாம்னு கதவை தொறந்தேன். பாத அவ குளிச்சுட்டு இருந்த. சைடு ல போன் வெச்சுட்டு. பார்த்த யாரோ ஒருத்தன் விடியோ கால் ல இருந்தண்ட. எனக்கு ஒரு மாரி ஏனடா இது னு ஆகிருச்சு னு சொன்ன.
இதுல என்னடி இருக்கு. அவன் லவர் ஓட அவ என்ஜோய் பண்ற னு சொன்னேன்.
டேய் லூசு அவ டெய்லி ஒருத்தாண்ட வீடியோ கால் பேசுவா. ஆனா அது இவன் இல்லடானு சொன்ன.
ஓ ரெண்டு மைண்டைன் பண்ற போல னு சொன்னேன்.
ஏனடா அசால்ட்டா சொல்ற. இங்க இதெல்லாம் சாதாரணம் டி. 3-4 ல வெச்சு மைண்ட்டிங் பண்ணுவாங்க னு சொன்னேன். அவ சிரிச்சுட்டு நீ எந்த பொண்ண மைண்டைன் பண்ற னு கேட்டா.
நான் சிரிச்சிட்டே இன்னும் அமையல தேடிகிட்டே இருக்கேன் சொன்னேன். கொழுப்பு ட உனக்கெல்லாம் னு சொன்னா. அப்போ அப்போ அங்க நடக்கிறதெல்லாம் சொல்லுவா.
கொஞ்சம் நாள் போக போகா அவ ட்ரெஸ்ஸிங் ல மாறுச்சு. ஷோர்ட்ஸ் போடா ஆரம்பிச்ச. ஸ்லீவ் லெஸ் போடுவா. ஆளு மாடர்ன் ஆகா ஆரம்பிச்ச எனக்கு அடிக்கடி போட்டோஸ் அனுப்பி எப்படி இருக்கு கேக்க ஆரம்பிச்ச.
எனக்கு பாக்க பாக்க மூட் அகா ஆரம்பிச்சுது. அவல காமத்தோட பாக்க ஆரம்பிச்சேன்.
ஒரு நாள் பிளாக் ட்ஷிர்ட் ப்ளூ ஜீன்ஸ் ஷார்ட்ஸ் போடு பிக் அனுப்பின. பாத்து எனக்கு கை கீழ போயிருச்சு. குஞ்சு தூக்கிருச்சு. ஆனா ஐயோ பிரென்ட் ஆ இப்டி பாக்க கூடாது னு நெனச்சு போட்டோ வ கிளோஸ் பண்ணிட்டே. ஆனா எனக்குள்ள இருக்கா ஆசை அடங்கலை.
அந்த போட்டோ தான் மண்டைக்குல ஓடிட்டே இருந்துச்சு. இது தப்புயில ட கார்த்தி அவளே உனக்கு டெய்லி ஏத்து பிக் அனுப்புற பாத்து கை அடி ட தோணுச்சு. திருப்பி போட்டோ வ பாத்தேன். செம மூட் ஆகி அடிச்சு அவ போட்டோ மேல ஊத்தினேன்.
இது வர கிடைக்காதசுகம் அப்போ கெடச்சுது. அவ போட்டோ அனுப்பின அப்புறம் நான் ரிப்ளை எதுமே பண்ணல. அவ ஏனடா ஆழ காணோம் னு வீடியோ கால் பண்ண.
நான் கை அடிச்சுட்டு அப்டியே படுத்திருந்தேன். அவ கால் பனான நெஞ்சு வர தெரியுராமரி வெச்சுட்டு. பேசுனேன். அதே டிரஸ் ல வீடியோ கால் வந்தா. என் தம்பி கீழ தூக்கிட்டான். என்னடா போட்டோ பாத்தியா னு கேட்டா?
நான் அது லோட் ஆகிட்டே இருக்கு டி னு சொன்னேன். சேரி அப்டியே வீடியோ கால் ல பாரு னு டக்குனு ஒரு ஓரமா வெச்சுட்டு தள்ளி நின்னு. எனக்கு எப்ப என்ன செக்ஸ்ய் ஆ இருக்கா. னு தோணுச்சு. எப்படிட இருக்கு னு கேட்டா.
நான் ஆளு சூப்பர் ஆ இருக்கு னு சொன்னேன். தந்கஷ்டா னு னு சொல்லிட்டு. போதும் சைட் அடிச்சது னு போன் கட் பண்ணிட்டா. நான் திருப்பி கை அடிச்சு அவ போட்டோ கு ஊத்தினேன். இப்டியே 1 வாரம் போச்சு. அவளை போடணும் ஆசை வந்துச்சு.
ஒரு நாள் வெளில போனப்ப. இந்த மாரி குட்டி டிரஸ் போட்டுட்டு வந்த என்கூட. பின்னாடி மொலை இடிச்சுது.
எனக்கு தம்பி தூக்கிட்டான். எறங்கவேயில்லை. நாங்க ஒரு மால் கு போயிடு ஷாப்பிங் போலம் னு ஒரு டிரஸ் கடைக்கு போனோம். அவ டிரஸ் பாத்துட்டு இருந்த. நான் அவ சூத்த பாத்துட்டே வந்தேன். அவ அத கவனிச்சுருக்க எனக்கு தெரில. அப்டியே சுத்தி சுத்தி அவ ஒடம்பு ரசிச்சுட்டு வந்தேன்.
திருப்பி அவளை ட்ராப் பண்ண போறப்போ.
டேய் கார்த்தி னு கூப்பிட.
உண்ட கொஞ்சம் பேசணும் சொன்ன. நான் சொல்லு னு சொன்னேன்.
வா உன் ரூம் கு போவோம் னு சொன்ன.
நான் சேரி னு வண்டி எடுத்துட்டு போனோம். உள்ள பொய் உக்காந்து பேசிட்டு இருந்தோம். அப்போ கேட்டேன் ஏனடி பேசணும் னு கேட்டேன்.
என்ன பத்தி என்ன நெனைக்கிற னு கேட்ட.
நான் உன்ன பத்தி என டி நெனைக்கபோறேன் னு சொன்னேன்.
சைட் ல ரொம்ப அடிக்கிறீங்களே அதான் சார் என்ன நெனப்புல இருக்கீங்க னு கேட்டா.
நான் தான் உன்ன ஸ்கூல் ல இருந்தே பாக்குறேன். னு சொன்னேன்.
லவ் ஏதும் பண்றியா எண்ணெயை னு கேட்டா. நான் சொல்லிட்டே எனக்கு அதுலலாம் இன்ட்ரெஸ்ட் இல்லடி. நீ அழகா இருந்த சைட் அடிப்பேன். அவ்ளோ தான் நீ எனக்கு பெஸ்ட் friend. சோ எனக்கு அந்த ஐடியா ல இல்லடி பயப்படாத னு சொன்னேன்.
அவ சிரிச்சுட்டு. சேரி சார் வர வர என்ன கொஞ்சம் ஓவரா சைட் அடிக்கிற மாரி இருக்கு னு கேட்டா. எனக்கு டக்குனு ஒரு மாரி ஆச்சு. நான் அப்டி ல இல்ல னு சொன்னேன். டேய் நான் இப்போல்லாம் மாடர்ன் டிரஸ் போட்றத பாத்து நீ ரசிக்கிற தெரியும்டா னு சொன்ன.
எனக்கு ஒருமாரி ஐயோ மாட்டிகிட்டோம் னு தோணுச்சு. நான் எதுமே சொல்லல. பேசாம இருந்தேன். அவ என்ன பாத்து என்ன சார் சொல்லுங்க னு சிரிச்ச.
எனக்கு அப்போ தான் தோணுச்சு இவ நம்ப பெஸ்ட் பிரின்ட். எது சொன்னாலும் first கோச்சுப்பா. ஆனா அதுக்கு அப்புறம் சாரி கேட்டு சேரி பண்ணிடலாம்னு நெனச்சு.
ஆமா டி வர வர உன்ன பாக்கணும் தோணுது. ஆளு சூப்பரா இருக்க. உன்ன பாத மூட் ஆகுது னு சொல்லிட்டேன்.
அவ அட பாவி. இதனால் என்ன அப்போ தப்ப தான் பழகுனிய னு கேட்டா. சீ லூசு நான் அப்டிலா பலகால. நீ நல்ல பிரின்ட் னு சொன்னேன்.
ஓஹ் சார் அப்போ பிரின்ட் பாத்து தான் மூட் ஆவிங்க லோ னு கேட்டா.
தப்பு தான் சாரி னு சொன்னேன். எதுமே பேசாம ரெண்டு பெரும் இருந்தோம். அவ ஒடனே நா கிளம்புறேன் சொன்ன. நான் இரு என் மேல தான் தப்பு நான் இப்டி பன்னிருக்கக்கூடாது சாரி னு சொன்னேன். அவ சேர் விடு னு சொன்ன.
நான் அவ கிட்ட பொய் சாரி டி னு கட்டிபுடிச்சேன். அவளும் நானும் அடிக்கடி கட்டிபுடிச்சுபோம். அணிக்கு அப்டி கட்டிபுடிச்சோன என்னக்கு செம மூட் ஆகிருச்சு. குஞ்சு பாண்ட் ல நல்ல தூக்கிருச்சு. அவ இடுப்புகிட்ட இடுச்சுச்சு. அத அவ பாத்து டேய் என்னடா இது னு சிரிச்ச. ஆனா தளி விடல. இதான் சான்ஸ் னு. உன்னால தான் ஆகுது னு சொன்ன.
அவளுக்கு heartbeat ரொம்ப அடிச்சுடுது சைலெண்டா இருந்தா. நான் டக்குனு அவ உதட்டு ல கிச் அடிச்சேன். அவ மூட் ஆகிட. நல்ல சப்ப ஆரம்பிச்சேன். டக்குனு மூட் ல அவ ட்ரெஸ்ஸா அவுத்து போட்டேன். நானும் என் டிரஸ் அவுத்து அம்மணமா நின்னேன்.
இப்போ அவ ப்ரா அண்ட் பேன்ட்டி ல நின்னன. ரெண்டு பெரும் அப்டியே தரையிலேயே கட்டிபுடிச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சோம். அவ கார்திதிதி னு காத்தன. நான் காவியாஆஆஆ னு னு மொனங்கிட்டே அவ மொலை. இடுப்பு. அக்குள் சப்பனேன்.
அவ டேய்ய்ய் என்னடானா இப்டி சபுர னு மோநன்குண. நான் டக்குனு கடிச்சு அவ ஜட்டி யா கழட்டுனேன். அவ துடிச்சா சோகத்துல. கீழ அவ புண்டை முடி ஓடிஏ இருந்துச்சு. நான் நக்க ஆரம்பிச்சன். அவ துடிச்சு பொண்ண சுகத்துல.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ முடிலட ஐஊஊஊஒ. ஆஆஹ்ஹ்ஹ் மாமா னு கத்துனா.
எனக்கு மூட் நல்ல ஏறிறுச்சு. அப்றம் அவளே திருப்பி டோஃகி ஸ்டைல் பொசிடிஒன் ல முட்டி போட்டு கார்த்தி நக்குடா னு கத்துனா. நான் அவ சூத்து ஓட்டைய மோந்து பாத்தேன் ஒரு பீ கலந்த வாசம் வந்துச்சு அது வெறியை கேளப்பா.
நான் அப்டியெய் அவ குண்டி யா கடிச்சேன். அவ குண்டி ல கொஞ்சம் முடி இருந்துச்சு. அத கடிச்சு சப்புனேன். அவ நல்ல என்ஜோய் பண்ண. சூத்து ஓட்டைய நக்குனேன். புண்டை ல ஒழுக ஆரம்பிச்சுது. கார்த்தி மாமா னு கத்துனா. என்னால இதுக்கு மேல முடில. நான் குஞ்சு எடுத்து டோஃகி ஸ்டைல் ல புண்டை ல விடபோனேன். மாமா உள்ள விட்டு என்ன குத்து ட. முடில ட என்னல்ல னு கத்துனா.
இந்த புண்டை ல உன் சூடான கஞ்சிய ஓத்து ட னு கத்துனா. காவியா இவளோ அரிப்புஎடுத்த வ னு எனக்கு அப்போ தான் தெரிஞ்சுது. நான் புண்டை குலா விட்டேன். பாத வழிகிட்டே பொய்யுருச்சு உள்ள. நான் டைட் ஆ இருக்கும் நெனச்சேன்.
அப்டியே உள்ள விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சேன். டேய் இப்டி ஒரு சுகம் நா அனுபவிச்சதேயில்லடா. கேரட் உம டில்டோ வும் இப்டி ஒரு சுகத்தை கொடுத்ததே இல்லடா. எத்தனை நாள் உள்ள விட்டு தனியா அனுபவிச்சேன். ஆனா இந்த சுகம் மாரி வராது ட னு நல்ல முனகுண.
மாமா. மாமா. மாமா டேய் மாமா னு கத்தி உள்ள விடு ட கஞ்சியா னு காத்தன. அவ புண்டை நல்ல ஒழுகுச்சு. நல்ல ஓங்கி நல்ல ஓத்தேன் அப்டியே கஞ்சி வந்துச்சு. அப்டியே துடிச்சு உள்ள கொடுனேன் அப்படியே அவ மேல படுத்தேன். ஆஆஆஹ்ஹ் காவ்யா னு கத்திகிட்டே ஊத்தினேன்.
அவ அப்டியீஈ சுகத்துலா நாளல்ல சொக்கி பொய் இருந்தா. நானும் சொக்கி பொய் அவ மேல படுத்தேன். 10 நிமிஷம் கழிச்சு. அப்டியே அவ கிட்ட பொய் முத்தம் குடுத்தேன். அவ டேய் சூப்பர் ட செம குஞ்சு ட உனக்கு. என்னமா சுகம் தருது னு கட்டிபுடிச்சு முத்தம் குடுத்த. டேய் உனக்கு என் ஒடம்பு புடிச்சு என்கூட படுத்தியா இல்ல சும்மா புண்டை கெடச்சுது னு பண்ணிய கேட்டா.
காவிய உன் மேல நீ பெங்களூருவந்த அப்றம் ல இருந்து ஆசை டி. உன் போட்டோ பாத்து தண்டி கொஞ்சம் நாலா நா காய் அடிச்சுட்டு இருக்கேன் சொன்னேன்.
அவ இனிமே போதும்டா. ரெண்டு பெரும் என்ஜோய் பண்ணலாம் ட. னு என் குஞ்சு புடிச்சு தடவிகிட்டே. என் ஒடம்பு முழுக்க முத்தம் குடுத்த. என்கிட்ட இனிமே ரோல் பிலே ல பேணுவோம் ட னு சொன்ன.
இந்த கதை உங்க எல்லாருக்கும் புடிச்சுருக்கும் நெனைக்கிறேன். நீங்க குடுக்கிற ஆதரவை பாத்து தான் அடுத்த நடந்தது எல்லாம் சொல்லப்போறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு