இந்த கதையின் நாயகி என் அத்தைக்கு வயது 40 இருக்கலாம்.
கதைக்கு போவோம். அது ரொம்பவே பெரிய அசம்பாவிதம் தான். மாமா போன கார் மோதி அவர் தவறி போவார் என்று யாரும் எதிர் பார்க்க வில்லை. அத்தைக்கு அன்னைய இரவு நிச்சயம் பெரிய கொடுமையாகத் தான் இருந்திருக்கும்.
மாமாவின் காரியங்கள் முடிய அத்தை தன்னை தனியே தங்க அனுமதிக்கும்படி கேட்க வீட்டீல் பெரிய பி.ளையமே உண்டானது. கடைசியில் அத்தையின் வாதம் வென்றது. அத்தை எங்கள் வீட்டிற்கு சொந்தமான தோப்பில் தங்க ஏற்பாடு செய்யப்பட்டதூ. அத்தை முழுசாய் தேரும் வரை என்னை அவளுடன் தங்க வைக்க ஏற்பாடு நடந்தது.
அத்தையை அழைத்துக் கொண்டு அந்ந நடு இரவில் நான் அவளுடன் அவுட் ஹவுஸ் சென்றேன்.
அத்தைக்கு வீட்டில் புழங்க எந்த பொருளும் இல்லை. மறுநாள் அப்பாவிடம் பேசி வீட்டுக்கு தேவையானணை வாங்க பணம் வாங்கி போனேன். வீட்டுக்கு தேவையான அத்தனை பொருளையும் வாங்கி வீட்டை சரி செய்தேன்.
அத்தை என்னை வாரி அணைத்து முத்தமிட்டாள்.
அத்தை எதுக்கு உணர்ச்சி வசப்படுறீங்க. போய் படுங்க காலைல பார்க்கலாம் என்றேன். அத்தை சரி என்று தலையாட்டி விட்டு உறங்க சென்றாள்
மறு நாள் காலை முதல் நாள் வேலை காரணமாக அயர்ந்து தூங்கி போனேன். அத்தையை தேட அவள் வீட்டில் இல்லை பின்னால் கொல்லைப் புறம் போனால் அத்தை நின்ற கோலம் என்னை தூக்கி வாரி போட்டது.
அத்தை தலையில் ஈரம் சொட்டச் சொட்ட குளித்து விட்டு உடுத்த உடையில்லாமல் பாடி ஜட்டியில் அவள் கட்டியிருந்த சேலையை வெயிலில் காய வைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளை இது வரை அத்தையாக பார்த்த மனசு அலமுவாக பார்.க ஆரம்பித்தது. அலமுவின் அகண்ட பெரிய குண்டியை தாங்காமல் அவள் அணிந்திருந்த ஊத நிற ஜட்டி குண்டியின் சிறப்பு தரிரிசனத்தை எனக்கு காட்டியது. அவள் பருத்த புண்டை மேடு என்னை கிறங்கடித்து உடனே அவளை அம்மணமாக்கி அவள் புண்டையை ருசிக்கத் தூண்டியது. அத்தையின் உடல்வாகு சேலையில் தெரியவில்லை. அவளின் இந்த தரிசணம் எவனையும் அவள் மேல் பைத்தியமாக்கி விடும். அவளுக்கு 40 வயசா சொன்னேன் நிச்சயம் அவள் உடல் 25 தாண்டி இருக்காது என்றது. அத்தையின் குண்டி கலசங்களை தாண்டி அவள் பருத்த பலாப் பழத்தை பார்க்கத் தூண்டியது. அவள் ஜட்டிக்கு மேட்சிங்காக பிரா அணிந்திருந்தாள். அத்தையின் ஊத நிற பிராவில் அவள் முயல் குட்டிகள் அடங்க மறுத்து துள்ளி விளையாடியது. அவளுக்கு பிரா நிச்சயம் 36 C ஆக.தான் இருக்கும்.அவள் பிராவின் முன் பக்கம் டிரான்ஸ்பரன்டாக அவள் முலைகளை எடுப்பாக காட்டியது. அத்தை காற்றின் திசையில் அவள் சேலையை அங்குமிங்கும் காட்டி உலர்த்திக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அலமுவை நெருங்கிக் கொண்டே அவள் உடல் அழகை பருகிக் கொண்டிருந்தேன்.
அத்தை….
வா கோகு…
அத்தை என்னை பார்த்த பின்னும் அந்தக் கோலத்தில் சலனமில்லாமல் இருந்தால்.
என்ன அத்தை மாத்து துணி எடுத்துட்டு வரலையா என்றேன்.
இல்லடா வேணாம்…..இனிமேலாவது புதுசா வாழனும் என்றாள்….
வா அத்தை வேற வாங்கிக்கலாம். நீ ஈரத்துல நிக்காத உடம்புல ஏதும் நோவு வந்துரும் என்றேன்.
அலமு என்னை பார்த்துக் கொண்டே கண்கள் ஈரமாக வீட்டுக்குள் வந்தாள்.
கோகு என்ன யாரும் இதுக்கு முன்ன இப்பபடி பாத்துட்டதூ இல்லடா எற்றாள். உன் மாமா கூட
அத்த அமைதியா இரு.இனி நீ எதுக்கும் கலங்கக் கூடாது. இந்த டவல கட்டிட்டு உன்னோட பிரா ஜட்டிய கலட்டு முதல்ல என்றேன்.
அலமு பாம்பாட்டியின் முன்னால் உள்ள மகுடிக்கு தகுநந்த மாதிரி செயல்பட்டாள். உடலில் டவலை சுற்றிக் கொண்டு அவள் ஜட்டியை குண்டியில் இருந்து விடு வித்தாள்.அவள் பிராவையும் கலட்டி விட்டு இப்போது ஒரு சிறிய டவலுக்குள் இருந்தாள். அவள் மூச்சு விடும் எந்த நொடியிலும் அந்த டவல் கீழே வாய்ப்பிருந்தது.
அவள் பிராவையும் ஜட்டியையும் நானே எடுத்துப் ய் வெயிலில் காய வைத்து விட்டு வந்தேன்.
அத்தை இரு இப்ப வந்துடுறேன். என்று மோட்டார் சைக்கிளை கிளப்பி பஜார் நோக்கி போனேன். அலமுக்கு தேவையான துணிகளை வாங்கி திரும்பி வந்தேன்.
அத்தை இந்தா இத உடுத்திட்டு வா என்றேன்.
அத்தைக்கு வித விதமாய் உடை வாங்கி வந்திருந்தேன். அத்தை அதில் ஒரு நைட்டியை போட்டுக் கொண்டு வெளியே வந்தாள்.
நல்லாருக்கா என்றாள்.
சூப்பாராருக்கு அத்தை.
ஆமா அத்தையோட பிராஜட்டி அளவு உனக்கு எப்படி தெரியும் சரியா வாங்கிட்டு வந்திருக்க
இல்ல அத்தை உங்க ஜட்டி பிராவ காய வைக்கும் போது பார்த்தேன் என்றேன்.
சரியா இருக்கா அத்தை
அத்தை அவள் நைட்டியை தூக்கி அவள் பருத்த தொடைக்கு மேல் காட்டினாள். நா. முட்டி போட்டு அமர்ந்து அவள் ஜட்டியை வெறிக்கப் பார்த்தேன்.
அத்த 20 வயசு பொண்ணு மாதிரி இருக்க அத்தை
சீ போடா
இல்ல அத்தை உண்மையத் தான் சொல்றேன். இங்க பாரு தொடைல சின்ன மரு கூட இல்லாம எவ்ளோ வழ வழப்பா இருக்குன்னு, அலமுவின் தொடைய தடவிக் காட்ட அலமுவின் உடலில் லேசான உதறலை பார்த்தேன்.
அவள் கண்களில் வெட்கம்…முகம் சிவக்க நின்றாள்.
அத்தையின் இருபக்கத் தொடையை தடவிக் கொண்டே நீ பேரழகி அத்தை.
உன்னை நான் அத்தைன்னு கூப்ட்டா ஊர் நம்பாது…நீ சின்னப் பொண்ணு அத்தை என்றேன்.
டேய் என்னாச்சு அத்தைய இவ்ளோ வர்ணிக்கிற. உனக்கு வயசு வந்திருச்சி போ….என்றாள்.
அலமுவின் கைகள் அவள் உயர்த்தியிருந்த நைட்டியை கீழே விடவில்லை. அத்தை அவளை நான் ரசிப்பதை விரும்புகிறாள் என்பது எனக்கு புரிந்து விட்டது.
அப்படியே கையை லேசாக மேலே கொண்டு போய் அவள் ஜட்டி எலாஸ்ட்டிக்கை பிடித்துக் கொண்டே பரவால்ல அளவு சரியா தான் இருக்குல்ல என்றேன். அத்தை அதிரசம் முகத்திற்கு மிக அருகாமையில் இருக்க அதில் லேசான நீர் திவலைகள் அடியில் எட்டிப்பார்த்தது. அத்தையை திரும்பி நிற்க சொன்னேன். பின் புறம் சரியா இருக்கா பார்ப்போம் என்று. அத்தை ஏதும் சொல்லாமல் திரும்பி நின்று அவளள் அழகிய தர்பூசணி குண்டியை காட்டினாள். அத்தைக்கு குண்டி தான் அழகே. அவள் போட்டிருந்த ஜட்டியை கிழிக்க முடியூம் என்றாள் அவள் குண்டி கலசத்தால் மட்டுமே முடியும்.
அத்தையின் குண்டியில் விரல்களால் கோலமிட்டுக் கொண்டே இரண்டு பிருஷ்டங்களை அழுத்தினேன்.
கோகு கூச்சமா இருக்குடா என்றாள்.
அத்தை நான் உனக்கு இன்னொன்னு வாங்கிட்டு வந்திருக்கேன். என்னன்னு சரியா சொல்லு பார்ப்போம்.
ஸ்வீட், அல்வா, அப்படி இப்படின்னு அவள் ஒவ்வொன்றாக சொல்ல.
போதும் போதும் இது எதுவும் இல்ல கண்ண முடிட்டு நைட்டிய இடுப்பு.கு மேல தூக்கு என்றேன்.
அத்தை அவள் நைட்டியை தூக்க அவள் அழகிய இடுப்பு அளவெடுத்த அழகிய தொப்புள் குழி அவளை இப்போதே படுக்க வைத்து புரட்டி எடுக்க மனதை கிறுக்காக்கிக் கொண்டிருந்தது. அத்தை கண்ண திறந்திருந்தா. சரியா
சரிடா
பாக்கெட்டில் வாங்கி வைத்திருந்த இடுப்புக் கொடியை அவள் இடுப்பில் சுற்றி கட்டி விட்டேன். இப்ப பாரு.
அத்தை கண் திறந்து பார்த்து டேய் கோகி அழகா இருக்குடா. எனக்கு வாங்குனியா.
ஆமா அத்தை.
அதில் உள்ளங்கையளவு பென்டன்ட் ஒன்று தொங்கி கொண்டிருக்க இது எதுக்கு என்றாள் அத்தை.
தெரியாதா அத்தை உனக்கு
நெஜமா தெரிலடா என்றாள்.
இரு எதுக்குன்னு வச்சி காட்டவா என்றேன்.
ம்ம்ம் என்றாள்.
அத்தை ஜட்டியின் எலஸ்டிக்கை கீழே இறக்க போக
டேய் அத ஏன்டா அவிழ்க்குற.
அத அவிழ்த்தா தான் அத்தை எதுக்குன்னு காட்ட முடியும்
டேய் வெக்கமா இருக்குடா..
அத்தை நான் தானே இருக்கேன் இதுல என்ன வெட்கம். அவள் சம்மதத்திற்கு காத்திருக்காமல் அவள் ஜட்டியை கீழே இறக்கினேன். அத்தை படாரென நைட்டியால் அவள் பெண்மையை மறைத்துக் கொண்டால். அத்தையின் புண்டை தரிசனம் கிடைக்காமலே போய்விடுமோ என்று நினைத்துக் கொண்டே அத்தையை செட்யூஸ் பண்ண ஆரம்பித்தேன். அத்தை ஜட்டியை பார்த்து என்னத்தை இதுல ஈரமா இருக்கு என்று சொல்லிக் கொண்டெ மூக்கருகில் கொண்டு சென்று வாசம் பிடிக்க அவளின் புண்டை மனம் ஹா ஹா அப்படி ஒரு மனத்தை நான் உணர்ந்ததில்லை. நிச்சயம் அவள் புண்டயில் பூசிய நிவியா க்ரீம் உடன் சேர்ந்து அது ஒரு மனதை மயக்கும் வாசனையை கொடுக்க
டேய் கழுத அதயெல்லாம் முகர்ந்து பார்ப்பாங்களா சீ…நீ ரொம்ப கெட்டு போயிட்டடா என்றாள்.
அத்தை ப்ளீஸ் நைட்டியை தூக்கு என்றேன். அது மட்டும் முடியாது முடிஞ்சா நீயே தூக்கிக்கோ என்றாள் என்னை வெறுப்பேத்தினாள்.
அத்தை தொட போக அவள் பெட்ருமிற்குள் ஓடிப் போய் கதவை தாழிட போக நான் இடையில் நுழைந்து அவளை உள்ளே கட்டிலில் தள்ளி கதவை தாழ் போட்டேன்.
அத்தை சிரித்துக் கொண்டே போர்வையை எடுத்து உடலில் சுற்றிக் கொண்டாள்.
அலமுவின் அருகில் போய் அவள் உடலில் போர்த்தி இருந்த போர்வையை நீண்ட போராட்டத்திற்கு பின் உருவி எறிந்தேன். அத்தை வெட்கத்தில் என்னை கட்டியணைத்துக் கொண்டாள்.
அவள் மார்புகள் என் நெஞ்சில் பஞ்சு போல அழுத்திக் கொண்டிருந்தது.
அத்தைக்கு மூச்சு மேலும் கீழும் இறங்க என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள்.
நான் என் நாக்கால் அத்தையின் கழுத்தில் கோலமிட்டேன். சிலிர்த்துக் கொண்டாள்.
மெதுவாய் அவள் நைட்டியை தூக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் தடையேதும் சொல்லவில்லை. அவள் தொடையை வருட அவள் அணைப்பு இன்னும் அதிகமானது.
டே கோகி என்னடா பண்ற.
போதும்டா இதெல்லாம்தப்பு நீ சின்னப் பையன்.
அலமு நீயும் சின்னப் பொண்ணுதான்.
டேய் நான் உன்னோட அத்தை என்ன விடுடா என்று இன்னும் இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள்.
அலமு அவள் பிட்டங்களை லேசாக தூக்கி அவள் நைட்டிய உருவ ஒத்துழைத்தாள்.
அலமுவின் பிராவை இப்போது கழட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அத்தைக்கு மல்கோவா மாம்பழங்கள் இயல்பில் பெரியதாக இரூந்தது. அவள் பிராவை கழட்டி விட்டு அவள் ட்டுக்குழையாத மார்பு காம்புகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
நிச்சயம் அவள் கை படாத ரோஜா என்பதுதெரிந்தது பல ஆண்டுகாமத்துக்காக ஏங்கிக் கிடக்கிறாள் என்பதை புரிந்துக் கொண்டேன்.
அத்தை இப்போது அம்மமணமாக என் முன்னால் இருக்க நான் அவள் ஒரு ரரூபாய் நாணய முலையை சப்பிக் கொண்டேமறுமுலையை கசக்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
டேய்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் மாமாமாமாமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்ற முனகல் சத்தம் என்னை இன்னும் அவள் மீது மோகத்தை தூண்ட நான் அவள் வயிற்றில் இறங்கி அவள் தொப்புளை சுற்றி நாக்கால் கோலமிட்டேன். அத்தை என் தலையை கோதிக் கொண்டெ என்னை அவள் தொப்புளோடு வைத்து அழுத்தினாள்.
அத்தையின் தொப்புளின் கீழே பூனை முடிகளில் முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவள் புண்டைக்கு வாயை கொண்டூ சென்றென். அவளுக்கு நான் போட்ட இடை செயினில் இருந்த முகப்பு அவள் புண்டைட்டை மறைத்துக் கொண்ணிருக்க அலமுக்கு ஏன் அதை வாங்கிக் கொடுத்தேன் என்பது புரிந்து போனது.
அவள் புண்டையை மறைத்திருந்த டாலரை விலக்கி விட்டு அவள் பணியாரத்தை பலநாள் பசியோடு இருப்பவன் போல் நக்கி சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆப்பத்தில் அந்த நிவியா க்ரீம் வாசனை இன்னும் வந்து கிறங்க வைத்தது. அவள். மூலஸ் தானத்தை பிரித்து உள்ளே இருக்கும் பலாச் சுழையை பிரித்து அவள் பிங்க் நிற புண்டையில் நாக்கால் வெறித்தனத்தோடு நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அத்தை ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்மாமாமாமாமா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ…..ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று தொடர்ச்சியாக முனகஆரம்பித்தாள்.
அலமு அவள் புண்டையில் இருந்து மதனநீரை வழியவிட்டாள். அவள் புண்டையில் இருந்து பீறிட்டு வந்தநீரை நக்கிக் கொண்டே அவள் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
டேய் போதும்டா என்னால முடியல என்னடா பத்ற சின்னப் பையன்னு பார்த்த ஏதேதோ பண்றியேடா……ப்ளீஸ்டா……விட்டுரு என்று முணக நான் அவ விட்டு எழுந்தேன்…..அலமு என்னை பார்த்தால்.
எதுக்குடா எந்திருச்ச நல்லா தான் இருந்துச்சி ப்ளீஸ் என்ன விட்றாதடா திருப்ப பண்ணுடா என்றாள்….
அலமு அரிப்பெடுத்து இருக்கிறாள் என்பதை புரிந்து கொண்டென். அவளை எழுப்பி சாமானை அவள் அழகிய இதழை பிரித்து உள்ளே நுழைத்தேன்
அத்தை சாமானை முழுக்க அவள் வாயில் திணித்துக் கொண்டே சப்பி எடுத்தாள். அவள் வாய் முழுக்க வழிந்த எச்சிலில் சாமான் விரைத்துவேலைக்கு தயாரானது.
அத்தையின் வாயில் இருந்து சாமானை உருவி எடுத்து அவள் புண்டைக்குள் நுழைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டைக்குள் என்னுடைய ஏழு இன்ச் சாமான் நுழைய மறுத்தது.
அவள் மீது பலம் கொண்டமட்டும் மீண்டும் நுழைக்க ரொம்ப கஷ்டமானது.
அலமுவின் கண்களில் கண்ணீர் பொங்கி நின்றது வலியில் துடித்தாள்.
பிறகு விளக்கெண்ணை கொஞ்சம் எடுத்து அவள் புண்டையில் என் சாமானிலும் பூச எனக்குள் இன்னும் விரைப்பூ ஏறி இருந்தது. அவள்புண்டையில் இந்த முறை உள்ளே விட்டு வேகமாய் அழுத்த அவள் கன்னித் திரையை கிழித்து சாமான் உள்ளே நுழைந்தது. அத்தை அலறி விட்டாள்…..
அம்மா என்று அவள் கத்த போதும்டா என்னைய விட்டுறு என்னால முடியல விடுடா என்றாள்….
அவள் சொல்லும் எதையும் கேட்கும் நிலையில் நான் இல்லை அவள் புண்டையில் இப்போது இன்னும் வேகமாக முன்னும் பின்னும் இயங்க ஆரம்பிக்க அவள் கண்களில் இப்போது வலி போய் ஒருவித பரவசத்தோடு இருந்தாள்.
கோகி வேகமா செய்டா இன்னும் வேகமா அமு ண்டை உனக்குத் தான் மாமா என்று அவள் உளற உளற நான் இன்னும் வேகமாக இயங்கினேன்.
அத்தைக்கு அவபுண்டையில் இறக்கும் ஒவ்வொரு அடியுஅளை இன்னும் என் மேல் வெறி கொள்ள வைத்தது.
சுமார் அரை மணி நேர இயக்கம் ஒரு முடிவுக்கு வந்தது. அவள் புண்டையில் விந்தை கக்கி விட்டு அவள் சரிந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு