என் பெயர் சரவணன் நான் திருச்சி மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன். இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு வேலை முத்தமாக சென்னை செல்ல வேண்டி இருந்ததால் சென்னைக்கு புறப்பட்டேன் சென்னையில் கோயம்பேட்டில் இறங்கியவுடன் பாரிஸ் கார்னர் செல்வதற்கு டவுன் பஸ் இருக்கும் இடத்திற்கு சென்றேன் அப்பொழுது திடீரென்று என் முன்பு சற்று தொலைவில் ஒரு பெண் சோகமாக இருந்திருந்தாள்.
எங்கோ பார்த்து முகமாக இருக்கிறதே என்று நினைத்தவாறு நான் அவள் அருகில் சென்றேன். நான் நினைத்தது சரிதான் அவள் எனக்கு தெரிந்த பெண் தான். அவள் பெயர் கௌதமி. பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் நான் திருச்சியில் ஒரு குடிநீர் நிறுவனத்தில் பணியாற்றிக் கொண்டிருந்த பொழுது நான் நிறுவனத்தில் லேபராக பணிபுரிந்தவள் தான் கௌதமி.
கௌதமி பார்ப்பதற்கு சற்று கருப்பாக இருந்தாலும். முகம் கலையாக மூக்கு முழியுடன் லட்சணமாக இருப்பாள். மெலிந்த தேகம் எலுமிச்சை அளவு இரு சிறு முலைப்பந்துகள். சற்று பார்த்த புட்டம் என சற்று கவர்ச்சியாக தான் இருப்பாள். அவள் மீது பெரிதாக எனக்கு காம எண்ணங்கள் இல்லை என்றாலும் அவள் மீது எனக்கு ஈர்ப்பு இருந்தது. சரி கதைக்கு வருவோம்.
பிறந்து நிறுத்தத்தில் அமர்ந்த கௌதமியை பார்த்து. என்னமா கௌதமி இங்க உக்காந்து இருக்க என்று கேட்டேன். பதட்டத்துடன் இருந்த அவள் என்னை பார்த்தவுடன் முகம் மலர்ந்து புன்னகைத்தாள். பின்பு என்னிடம். சார் இது மாதிரி நான் கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி நம்ம கம்பெனில இருந்த பாண்டியன் நானும் காதலிச்சோம் ஆனா எங்க வீட்ல ஜாதி பிரச்சினையில் அவரை சேர விடல.
வேற கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டாலும் என்னால அவரை மறக்க முடியல. அவன் கிட்ட பேசிகிட்டு தான் இருந்தேன். ரெண்டு நாளைக்கு முன்னாடி வா நம்ம ரெண்டு பேரும் ஓடிப்போய் கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம் என்று என்னை ஆண்டில் கூப்பிட்டதுனால அவர் கூட வந்துட்டேன்.
ரெண்டு நாளா இங்கே எங்கேயோ அவரோட ஃப்ரெண்ட் வீட்டுல தங்க வச்சிருந்தாங்க. அப்புறம் வா வேற ஊருக்கு போலாம்னு என்ன கூட்டிட்டு வந்து பஸ் ஸ்டாண்ட் விட்டு ஓடிட்டாங்க. எனக்கு என்ன பண்றதுன்னு தெரியல சார் அதான் இங்கே உட்கார்ந்து இருந்தேன் என்று அழுதாள்.
நான் அவள் நிலைமையை கண்டு பரிதாபப்பட்டேன். அவளுக்கு அட்வைஸ் செய்தேன். பின்பு கவலைப்படாத உங்க வீட்ல நான் பேசுறேன் என்று சொல்லிவிட்டு அவள் அக்காவுடைய நம்பரில் அவளை தொடர்பு கொண்டேன். அவள் அக்காவிற்கு என்னை தெரியும் என்பதால் சொல்லுங்க சார் என்றாள். நான் அவள் அக்காவிடம் நடந்துவற்றை அனைத்தையும் முழுவதுமாக சொன்னேன்.
அதிர்ச்சி அடைந்த அவள். லவ் பண்ணது தெரியும் சார் ஆனா இப்படி ஓடிப் போவான்னு என்று நினைக்கல என்று சொன்னாள். சரிமா நான் இங்க ஒரு வேலையா வந்தேன். இன்னைக்கு நைட்டு நான் ட்ரெயின் ஏறி விடுவேன் என்கூட அவளை கூட்டிட்டு வந்துட்டா. இல்லை இப்பவே காசு கொடுத்து பஸ் ஏத்தி விடவா என்று சொன்னேன். அவள் அவளது வீட்டில் கேட்டு சொல்வதாக சொல்லி போனே கட் செய்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் அக்காவிடம் இருந்து போன் வந்தது. கணவனை விட்டு ஓடி சென்ற அவளை இனி சேர்க்க வேண்டாம். அவள் ஓடியவள் ஓடியவளாகவே இருக்கட்டும் என்று அவளது அப்பா கோபப்படுவதாக கூறினாள். எனக்கு அவளை விட்டு விட்டு செல்வதற்கு மனதில்லை. சரி நம்மோடு கூட்டி செல்லலாம் என்று அவளை என்னோடு அழைத்துச் சென்றேன்.
நான் என் வேலையை விஷயமாக வழக்கறிஞரை சந்திக்க செல்வதால். நான் எப்போதும் தங்கும் சேப்பாக்கம் அருகே ஒரு லாட்ஜில் ரூம் எடுத்தோம். அவளுக்கு சாப்பாடு வாங்கி கொடுத்துவிட்டு. நீ குளிச்சிட்டு சாப்பிட்டு இங்கேயே தூங்குமா நான் போயிட்டு வந்துடறேன் என்று சொல்லிவிட்டு வந்தேன் அவ்வளவு தனியாய் இருப்பதற்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு உங்க கூட வரேன் என்று சொல்லி கிளம்பி என் கூடவே வந்தாள்.
மத்த வேலையை முடித்துவிட்டு ரூமுக்கு திரும்பி வர 8:00 மணி ஆனது இருவருமே மிக களைப்பாக இருந்தோம். இருவரும் மாறி மாறி குளித்துவிட்டு. வா பீச் பக்கம் போய்ட்டு வரலாம் என்று அவளை அழைத்துச் சென்றேன். பீச்சில் இருவரும் ஒரு சேர கடற்கரையில் இணைந்து விளையாடி அவளை மகிழ்ச்சியாக வைத்திருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் இருவருக்குமே மனது நெருக்கமானது.
இருவரும் எங்களை அறியாது எங்கள் கைகளை கொடுத்துக் கொண்டோம். எனக்கு அந்த நொடியில் கௌதமி மீது ஒரு ஈர்ப்பு வந்தது அந்த நொடி பொழுதில் அவள் என் காம தேவதையாக காட்சியளித்தாள். கடற்கரையில் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது அவள் சோகமாக கலங்கும் போதெல்லாம் அவள் கண்ணீரை துடைத்து விட்டு என் தோளோடு சாய்த்து கொண்டேன்.
அந்த நொடியில் என்னை அறியாது. நான் கம்பெனி வந்த நாள் முதலே உன்னை எனக்கு பிடிக்கும் கௌதமி. அது நட்பா காதலா என்று தெரியவில்லை. ஆனால் சில நேரங்களில் உன்னை பார்ப்பதற்காகவே நான் வேலைக்கு வருவேன் என்று செண்டிமெண்டாக பேசினேன். அவள் ஆச்சரியப்பட்டத்துடன் மகிழ்ச்சி அடைந்தாள்.
இப்போது உங்கள் அப்பா உன்னை சேர்க்க மாட்டேன் என்று சொல்கிறாரே என்ன செய்யலாம் என்று கேட்டேன். தெரியவில்லை சார் என்று சொல்லிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது எனக்கு மேகலா போன் செய்தாள். அப்பாவிடம் பேசிவிட்டேன் சார் அப்பாக்கு கோவம் போயிடுச்சு அவளை கூட்டிட்டு வர சொன்னாரு என்று சொன்னாள்.
சரிமா நைட் ராக்போர்ட் ட்ரெயின் ல கூட்டிட்டு வரேன். அப்புறம் முக்கியமான விஷயம். இந்த பையனும் இவளை ஏமாத்திட்டு போயிட்டான் நீங்க இவ மனசு கஷ்டப்படுத்தி இவளை தப்பான முடிவு எடுக்கச் வைச்சிடாதிங்க என்று சொன்னேன். சரிங்க சார் என்று சொல்லிவிட்டு போனை வைத்தாள். நான் கௌதமியிடம் அவர்கள் வீட்டில் நடந்தவற்றை கூறினேன்.
சார் அப்பா என்ன ஏத்துக்கிட்டாலும் என் வீட்டுக்காரர் ஏத்துக்க மாட்டார் சார் என்று சோகமாக சொன்னாள். அத பத்தி நீ நினைக்காத முதல்ல ஊருக்கு போலாம். ரூமுக்கு போய் பிரஷ் ஆயிட்டு சாப்டுட்டு கிளம்புவோம் 11. 30 மணிக்கு ட்ரெயின் என்று சொன்னேன்.
சரி என்று பீச்சில் இருந்து இருவரும் ரூமுக்கு நடந்தே சென்றோம். செல்லும் பொழுது எங்களுக்கு தேவையான இரவு உணவுகளை வாங்கிக் கொண்டோம். உப்பு தண்ணீரில் நனைந்ததால் முதலில் அவள் சென்று குளிக்க தொடங்கினாள். குளித்து முடித்துவிட்டு வெறும் துண்டை மட்டும் கட்டிக் கொண்டு வந்தாள். நான் உடனடியாக நீ டிரஸ் மாத்திடுமா நான் உள்ள போய் குளிக்கிறேன் என்று சொல்லி பாத்ரூமுக்குள் சென்று குளிப்பதற்காக என் ஆடைகளை கலைந்தேன். திடீரென்று பவர் கட் ஆனது.
அவள் இருட்டில் நடக்க முற்பட்டு காலை கட்டிலில் மோதிக் கொண்டு ஆ என்று வலியால் கத்தினாள். என்ன ஆச்சு என்று நான் கேட்க. ரொம்ப வலிக்குது சார் காலைல இடிச்சுக்கிட்டேன் என்று கத்த தொடங்கினாள். நான் உடனடியாக துண்டை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வெளியே சென்று செல்போன் வெளிச்சத்தில் அவள் கால்களை பார்த்தேன். முட்டியில் சற்று வீக்கமாக இருந்தது.
தேங்காய் எண்ணெயை எடுத்து அவ்விடத்தில் தடவினேன் அவர் வலியால் துடித்தபடி என் மார்போடு அனைத்து கட்டிக்கொண்டாள். அந்த நேரத்தில் அவளது துண்டு கழண்டு நிர்வாணமானதை அவள் கவனிக்கவில்லை. அவள் ஒட்டு துணி இல்லாமல் என்னை கட்டிக்கொண்டு இருந்த நேரத்திலல் அவளது பந்துகள் இரண்டும் என்னை உரசி என்னை மூடாக்கியது.
அந்த நேரத்தில் என்னுடைய தூண்டும் அவிழ்த்து நானும் நிர்வாணமானேன். சற்று நேரத்தில் திடீரென்று கரண்ட் வந்தது. இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் நிர்வாணமாய் பார்த்த நிலையில். அவள் திடீரென்று வெட்கப்பட்டு கொண்டு சுவற்றோரம் சாய்ந்து நின்று கொண்டாள். நான் உடனடியாக தொண்டை எடுத்து கட்டிக் கொண்டேன். அவள் அருகில் சென்று அவளுக்கு துண்டை கொடுத்தேன்.
அவள் வெட்கப்பட்ட படி அவளது இரண்டு கைகளால் அவளது முலைகளை மறைத்தபடி திரும்பி நின்றாள். எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வந்தது. நெஞ்சு படபடக்க. நான் அவள் அருகில் சென்று ஏக்கத்தோடு அவளின் அழகிய முகத்தையே பார்த்தேன். அவள் மேனியில் தோன்றிய பருவ மேடுகள் இளமையாக கொஞ்சி உணர்ச்சிகள் பொங்க தவழ்ந்தது. பார்வையாலே அவளை தின்றுகொண்டிருந்தேன்.
அவளோ என்னை கண்களால் ஒருவித ஏக்கத்தோடும். நோக்கத்தொடும் பார்த்தாள். எனக்கு பயம் முழுவதுமாக போய்விட்டது. துனிந்து நான் அவளைக் கட்டியணைத்து. மெதுவாக முலைகளை அப்படியே அவளின் பிசைந்து. மிருதுவான இதழ்களுக்கு முத்தமொன்றை பதித்தேன். பதிலுக்கு அவளும் முத்தமிட்டாள். இருவரும் கட்டி தழுவிக்கொண்டோம்.
அடுத்து சில நிமிடங்கள் அணைப்பிலேயே மெளனமாக கழிந்தது. பின். நான் அவளை பார்த்தேன். அவள் வெட்கத்தில் கண்களை மூடியிருந்தாள். கன்னத்தை என் மெதுவாக வருடினேன். அவளுடைய இதழ்களில் தடவினேன்.
பிறகு அவளது நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அடுத்து மூடியிருந்த இரு கண்களிலும் பதித்தேன். அவளின் நான். அவளுடைய நாவால் அணைப்பை இன்னும் அழுத்தமாக்கினாள். நான். சிறிது கீழிறங்கி மறுபடியும் உதட்டைக் கவ்வினேன். அப்படியே அவளின் உதடுகளை உறிஞ்சி. பிறகு என் நாவை வாய்க்குளிட்டு அவளின் நாவுடன் விளையாடினேன். அவளின் எச்சிலை. நாவுடன் சப்பி குடித்தேன்.
அப்படியே. அவளின் இடது முலையைத் தொட்டேன். மிருதுவான. ஆனால் உறுதியாக இருந்தது முலை. !! கையால் முலையை வருடிக்கொண்டே. இரண்டு விரல்களால் முலைக் காம்பைப் பிடித்துத் திருகினேன். நான் இப்படி செய்யச் செய்ய அவள் காம்பு விரைத்தது. உடனே மற்றதையும் திருக. அதுவும் விரைத்தது. என் இரு உள்ளங்கைகளைக் குவித்து. இரு முலைகளையும் விம்மிய அழுத்தினேன்.
என் கைகளில் முலைகள் பொங்கி வழிந்தன. என் கைகளை கௌதமி யின் நெஞ்சோடு சேர்த்து அழுத்தி. உருட்டித் தேய்த்தேன். பற்றி இழுத்தேன். உருவிவிட்டேன். இப்படியே. வயிறு. அடிவயிறு. தொப்புள். முக்கோணப் புல்மேடு. தொடைகள் என்று எல்லா இடத்திலும் வருடி. தடவி. கிள்ளி. நெருடி அவளின் உணர்ச்சியைத் தூண்டிவிட்டேன்.
அப்படியே. அவளின் கழுத்தும் தாடையும் சேரும் மோவாயிலிருந்து முத்தமிடத் தொடங்கினேன். என் நுனி நாக்கால் நக்கியபடி அவளின் முலைக் காம்பை என் நாக்கில் தொட்டு. உதட்டில் கவ்வி. நாக்கில் நெருடி. பல்லால் மெதுவாகக் கடித்து வாயால் உறிஞ்சினேன்.
அவள் முனகினாள். நான் செய்யும் சிலிமிசங்களுக்கு ஏற்றபடி. தன்னை என்னிடம் முழுதாக தந்துகொண்டிருந்தாள். கீழே என் சின்னராசா சூடுபறக்க கிளம்பியிருந்தான். அதைக் கவனித்த அவள் என் லுங்கியை அவிழ்த்துவிட்டாள். அப்படியே என் ஜட்டியுடன் என் பூளை முத்தமிட்டள். பிறகு ஜட்டியைக் கழட்டிவிட்டு மீண்டும் முத்தமிட்டாள்.
என் சுண்ணியை மெதுவாக உருவி. அதை உசுப்பேற்றிவிட்டாள். நான் அவளை என் அழைத்துச்சென்று. ரூமுக்கு படுக்கையில் கிடத்தினேன். தொடையை மெதுவாக தடவிக்கொடுத்து முத்தமிட்டுக்கொண்டே மேலே போனேன். புண்டை ஓட்டைக்கு நேராக விரல் வைத்து அழுத்தினேன். ” அங்கேதான். ம்ம்ம்ம். ” என்று கண்கள் செருகினாள். அப்படியே. அவள் புண்டை சுற்றியுள்ள முடிகளை வருடினேன்.
இன்னும் குனிந்து அவளின் உள்தொடைகளை சன்னமாய் விரித்து. அவள் கூதிப் பிளவில் ஆழமாய் மூச்சிழுத்தேன். அவள். ” ம்ம்ம்ம். மெதுவா பண்ணுங்க. சார் அப்படியே நக்குங்க. !! ” என முனகி. என் பின்னந்தலையில் கைவைத்து தன் முன்னால் அழுத்த. நான் பொறுமையாய் என் நாக்கை நீட்டி. அந்த பிளவின் கீழிருந்து மேல்வரை நிதானமாய் நீவினேன்.
ரெண்டு கைகளாலும் அவள் கூதியை விரித்து பிடித்துக்கொண்டு என் நாக்கை உள்ளேவிட்டு துளாவினேன். அவளோ இன்பவலியால் துடித்தாள். என் முகம் முழுவதும் அவள் புண்டையில் புதைந்து கிடந்தது. நான் நக்க நக்க அவளுக்கு புண்டையில் தண்ணி வந்துவிட்டது.
உடனே அவள். என்னுடைய சுண்ணியை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் கசக்க கசக்க. என் தண்டு இரும்பு தடிபோல் விரைத்துக்கொண்டது. அது ஓழுக்கு தயாராகிவிட்டது. சட்டென்று. என் கால்களால் அவளுடைய கால்களை விரித்தேன். அவளும் நன்றாக விரித்துங்ககொடுத்தாள் நான் அவள் மீது ஏறி படுத்தேன். அவளே என் பூளை பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் திணித்தாள்.
அப்படியே மெதுவாக அவளின் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு. அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி ஓத்தேன். என் சுண்ணி அவளுடை ஒரு ய புண்டையின் உட்புறத்தை நன்றாக குத்து குத்தெனெ குத்தியது. நான் வேகமாக ஒவ்வொரு முறை குத்தும் போதும். அவளுடைய முலைகள் ஆடுவதை இன்னும் வெறி வேகமாக குத்தினேன்.
பார்த்த போது. கூடியது. அவளுடைய அப்படியே முலைகளையும் நன்றாக கசக்கிக்கொண்டே ஓத்தேன். எனக்கு இன்னும் ரெண்டு பிடித்துக் அவள் இன்ப வேதனையில் துடித்தாள். ” ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆ. ” என்று சுகராகங்கள் பாடிக்கொண்டிருந்தாள். நான் ஒவ்வொரு குத்து குத்தும்போதும். எனக்கு உச்சக்கட்டம் நெருங்கி வந்தது. எதோ சொர்க்கத்தில் பறப்பதுபோல இருந்தது.
அப்படியே குத்திக்கொண்டே என்னுடைய தண்ணியை அவள் புண்டையின் ஆழப் பகுதியில் பாய்ச்சினேன். திருப்தியாக அனுபவித்த சந்தோஷத்தில் எழுந்தோம். இருவரும் படுக்கையிலிருந்து எழுந்தோம். பின் கௌதமிடம் இனி உனக்கு நான் இருக்கிறேன்.
நீ தைரியமா வீட்டுக்கு போ. இனி நீயும் எனக்கு பொண்டாட்டி தான் என்று சொல்லி. அவள் கட்டியிருந்த தாலியை கழற்றி நான் கட்டிவிட்டு கட்டியணைத்தேன். அவளும் மிக்க மகிழ்ச்சியுடன் மாமா என்று என்னை இறுக்கி அனைத்து முத்தமிட்டாள்.
இருவரும் மீண்டும் குளிக்க சென்று இன்னொருமுறை ஆசை ஓத்தோம். பின்பு அவளை பத்திரமாக திருச்சிக்கு அழைத்துச் சென்று அவள் வீட்டை விட்டு விட்டு வந்தேன். நான் விரும்பும் போதெல்லாம் என் கௌதமியை அழைத்து ஓத்து மகிழ்வித்து வருகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு