கருத்தமேனி, வாட்டாசிட்டமான உடல் வாகு. எடுப்பான முலைகொத்துகள். பார்க்கும் யாருக்கும் சுண்ணி தண்ணியை கக்கிவிடும். எல்சி அவள் பேரு. 45 வயசு. நான் உங்கள் முரளி. 34 வயசு முரட்டுக்காளை. ஒரு நாளில் ஒன்பது ஷாட் எனக்கு சர்வ சாதாரணம். அவளை சென்னை சென்ட்ரல் ரயில் நிலையத்தில் பார்த்தேன்.
மும்பை செல்ல காத்திருந்தாள். மெதுவாக பேச்சு கொடுத்து என் பக்கம் ஈர்த்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் வெளியில் சென்று காபி குடித்து வரும் அளவிற்கு நெருக்கமானாள். இருவரும் அவரவர் சூழல் குறித்து பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போது தான் அவள் கணவன் மொடாகுடிகாரன் என்றும் டிரைவர் வேலை பார்த்து வருகிறார் என்றும், மாதத்தில் 28 நாட்கள் வெளியூரில் இருப்பான் என்பது தெரிந்து கொண்டேன்.
ஒருவழியா அவளை பிராக்கெட் போட்டு, ட்ரெயின் டிக்கெட் கேன்சல் செய்துவிட்டு, பெரியமேட்டில் உள்ள கஸ்ட் அவுஸ் க்கு ரூம் புக் செய்து அழைத்து சென்று, பீர், பிரியாணி னு ட்ரீட் கொடுத்து அவளை உற்சாக படுத்த, அவளும் பீர் குடித்து போதையில், என் சுண்ணியை பிடித்து, மச்சான்.. ஓக்கலாம் மச்சான்.
என் கூதியில் தண்ணி பாஞ்சி ஆறு மாசம் ஆகுதுடா.. நான் கொஞ்ச நேரம் உன் பூலை ஊம்புறேன்.. அப்புறமா.. நீ என் புண்டையை பதம்பாருன்னு சொல்லிவிட்டு, என் பூலை தோல் நீக்கி விட்டு, குலுக்கி ஆட்டி டெம்பரானதும் வாயில விட்டு சப்பி சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் கனவா நானவா னு தெரியாமல் சுகம் அனுபவித்து கொண்டிருக்க, பூலை ஆட்டி ஆட்டி கடப்பாரை போல உருவாக்கிவிட்டு,.. முரளி.. உன்.. பூல் உலக்கை போல பெரிசா செம்மையா இருக்குடா.. சொல்ல. எனக்கு வெறி ஏறியது, அவளை மல்லாக்க போட்டு கால்களை விரித்து புண்டையை பிரித்து நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்… ஓ… ய்யா.. ஸ்ஸ்ஸ்… ஆங்.. ம்ம்ம்ம்.. அப்டித்தான்.. முரளி..
செம்மையா நாக்கு போடுறடா னு சொல்லி என் தலையை கெட்டியா பிடித்து கொண்டு புண்டையோடு அனைத்துக்கொள்ள, அவள் புண்டையில் தேன் சுறந்து பிரவாகம் எடுக்க, நக்கி ருசித்துவிட்டு, அவளின் கால்கள் இரண்டையும் என் தோளில் போட்டுவிட்டு அவள் புண்டைக்குள் சுண்ணியை சொருகி இழுத்து எடுத்து ஓக்க ஆரம்பிக்க, அவள் கண்கள் கசிந்து,, ஏக்க பார்வையில்.. பார்க்க,  என்ன ஆச்சி என்றேன்…
இதுபோல சுகத்தை உன் மூலம் தான் அனுபவிக்கிறேன் முரளி.. எனக்கு இந்த சுகத்தை தொடர்ந்து தருவியாடா? னு கேட்டாள். என்னையும் உன்னையும் இனி பிரிக்க முடியாது டி சொல்லி அவளை வித விதமான பொசிசனில் ஓத்து கஞ்சி வடித்தபோது..
அவள் அடைந்த ஆனந்தம் முகத்தில் தெரிய, குனிய வைத்து குண்டி அடிக்க சொல்ல, நான் அவளை நாய் போல குனிய வைத்து அவள் குண்டிக்குள் சுண்ணியை சொருகி குத்த அவள் கூனி குறுகி உருகி எல்லை இல்லாத சுகத்தை அனுபவித்து விந்துப்பாச்சி எழுந்து குளியல் அறை போய் கழுவிவிட்டு. அடுத்த ஓலுக்கு அம்மண கோலத்தில் ஆயத்தமானோம். 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு