காமம் வேண்டும் என்கிற பெண்கள் விதவைகள் வயதான பெண்மணி தொடர்பு கொள்ளவும் Google chat pannavum
உங்கள் கதைகளையும் கூறலாம் 
அப்பாவிடம் கன்னி கழிந்தேன்→
காரில் நானும் அப்பாவும் ஆல் இல்லாத காட்டிற்க்கு செல்ல ஒரு மரத்தின் அடியில் நிற்க்க காரின் ‌என்ஜினை ஆஃப் செய்ய இருள் சூழ்ந்த பகுதியில் இருந்தோம்
உள்ளே மட்டும் காரின் சிறிய விளக்கை எரிய விட
பின்
உரையாடல் வடிவத்தில்
அப்பா: அப்பளையா நீயும் மகாலட்சுமியும் என்ன பன்னீங்க
நான்: ஒன்னும் இல்லப்பா
அப்பா: ஒன்னும் இல்லாமல் தான் உன்னோடத விருச்சு காட்டுனையா
நான்: திரு திரவென முழிக்க
அப்பா: சரி விடு இதெல்லாம் சகஜம்
நான்: சாரிப்பா தெரியாம பன்னிட்டோம்
அப்பா: தப்பில்லை நீ பன்னுவது ஆனா ஒரு ஆணோடு பண்ணணும் பொம்பளைங்க இரண்டு பேரும் பண்ணா எப்படி
நான்: கல்யாணம் ஆச்சு னா புருஷன் கிட்ட பண்ணிக்குவேன் இப்போதைக்கு ஆசையை அடக்க முடியலை அதான்
அப்பா: பயமா இருக்கா
நான்: ம் பா ஆண்களோடு பண்ணலாம் ஆசையும் விருப்பமும் இருக்கு ஆனா பயம்
வேற எதாவது பிரச்சனை வந்திடுச்சுனா அதான்
அப்பா: என்ன பிரச்சினை
நான்: pregnant கன்டா ஆயிட்டா
அப்பா: safe ஆ condom போட்டு பண்ணுங்க இல்ல கஞ்சி வரும் போது வெளியே எடுத்து விட்டுர வேண்டியது தான
நான்: முதலில் எனக்கு யாரும் இல்லப்பா எந்த ஆண்களோடும் பழகியதில்லை அப்பரம் எப்படி safe ஆ பண்ணுறது
நம்ம குடும்ப மானம் மரியாதை போயிடும் அதான் யாருகிட்டேயும் பேசியதில்லை
அப்பரம் எப்படி safe ஆ பண்ணுறது
அப்பா: யாருக்கும் தெரியாம உன்ன safe ஆ ஓக்க ஆள்கிடச்சா போதுமா
நான்: ம் பா
அப்பா: நா உனக்கு புருஷனா இருக்கேன் யாருக்கும் தெரியாம safe ஆ பன்னலாம் ஓகேவா
நான்: என்னப்பா சொல்லுறீங்க
நா எப்படி உங்க கூட படுக்க முடியும்
அப்பா: யோசிச்சு பாரு நாம sex பண்ணா யாருக்கும் தெரியாது உன்ன எவ்வளவு safe ஆ ஓக்க முடியுமோ அவ்வளவு safe ஆ பன்னலாம்
உனக்கும் ஒரு சுண்ணி வேணும் எனக்கும் ஒரு புண்டை வேனும்
நம்ம இருவருக்குமே ஓழ் சுகம் வேணும்
நாம அப்பா மகள் னு நினைக்காமல் லவ்வர்ஸ் ஆ நினைத்து இப்போதைக்கு ஆசையை தீர்த்துக் கலாம் யோசிச்சு பாரு உனக்கு ஓகே னா பின்னாடி சீட்டுக்கு வா இங்கும் யாரும் இல்ல நாம ஜாலியாக இருக்கலாம் .
அப்படியே பின்னால் சீட்டுக்கு செல்ல
நான்: என்ன பன்னுவது சுகமா அப்பாவானு யோசிச்சு பின்னால் பார்க்க அப்பா வோ தனது சுண்ணியைப் பிடித்து குளுக்க என் புண்டைல அரிப்பெடுக்க ஆரம்பித்தது சரி நாம கல்யாணம் பண்ணுர வரைக்கும் அப்பாவ புருஷனா நினைத்து கால விரிச்சு சுகத்தை அனுபவிக்க வேண்டியது தான் என்று முடிவு செய்து அப்பாவிடம் சொல்ல அப்பாவும்
அப்பா: பின்னால் வா இன்னைக்கு தா நீ பிறந்த பயன அடையப் போற உன்ன நா தா இன்னைக்கு கன்னி கழிக்க போறேன்
நான்: ம்பா யார் கிட்டேயும் சொல்ல வேண்டாம் பயமா இருக்கு
அப்பா: என் பொண்டாட்டி ய பண்ணுறது யார் கிட்ட சொல்ல போறேன் நீ பயக்காத தனியா இருக்கும் போது நீயும் நானும் புருஷன் பொண்டாட்டி யாராவது இருந்தால் நீயும் நானும் அப்பா மகள் சரியா
நான்: ம் னு பின்னாடி சீட்டுக்கு போக
அவரோ என்னை இழுத்துப் போட்டு என் மேல் படுத்து முலையை பிசைந்து கொண்டே வாயில் முத்தம் கொடுத்தார் 10 நிமிடம் ஆகியும் வாயில் முத்தம் வைக்க என் புண்டைல காமரசம் வழிந்தது
அப்பா: சரி உன் சுடிதார் பேன்ட்டை கழட்டு
நான்: ம் னு பேன்ட்டையும் ஜட்டியையும்
கழட்டினேன்
அப்பா: உங்க அம்மா புண்டைக்குள்ள என் கஞ்சிய பீச்சி அனுப்பி அவ உடம்புல உருவான இந்த புண்டைக்குள்ளேயும் என் கஞ்சியை ஊத்தப்போறேன்
நான்: ம் இது உங்களுக்கு சொந்தமான உடம்பு என்னை என்ன வேணும்னாலும் பண்ணுங்க
அப்பா: உன் புண்டைல கஞ்சியை விடுவேன்
நான்: நா pregnant ஆகிட்டா
அப்பா: இப்படி ஒரு அழகான கன்னிப் புண்டைய விரிச்சு நக்கனும் என் கஞ்சியை முழுசா புண்டைக்குள்ள ஊத்தனும்
நான்: ம் மாசமாக்காம விடமாட்டிங்க
அப்பா: அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது safe ஆ பன்னலாம் நீ மாசமாக மாட்ட ஆனால் உன் புண்டைல கஞ்சியை விடுவேன்
நான்: ம் பிரச்சினை இல்லாமல் என்ன வேணும்னாலும் பண்ணுங்க
அப்பா: சரி அப்படியே உன் காலை கொஞ்சம் தூக்கு
நான்: அப்படியே என் காலை தூக்க
அப்பாவோ என் காலை இன்னும் கொஞ்சம் மேல தூக்கி காலை விரிக்க என் புண்டையோ விரிச்சு நிக்க அப்படியே அவரின் வாயை வைத்து முத்தம் கொடுத்து நக்க ஆரம்பித்தார்
நானோ ம் ஆ னு முனங்க 5 நிமிடம் நக்கி அவரின் விரலையும் உள்ளே விட்டு குத்தி நக்க எந்தன் புண்டையோ கஞ்சியை கக்கியது
அவர் அதையையும் நக்கி சுவைத்தார்
அப்பா: உன் புண்டை கஞ்சி சூப்பரா இருக்கு செல்லம்
நான்: ம் பா மகாலட்சுமி நக்கினத விட நீங்க நக்கரது நல்லா இருக்கு
அப்பா: இன்னும் இருக்கு செல்லம்
அப்படியே வந்து என் சுண்ணிய ஊம்பு
நான் : எழுந்து என் அப்பாவின் சுண்ணியின் அருகில் செல்ல 6இஞ்ச் நீளத்தில் இருக்க முதலில் அவரின் சுண்ணி‌ மொட்டில் முத்தம் வைத்தேன்.
அப்படியே ஊம்ப ஆரம்பித்தேன் வாயில் வைத்து ஊம்ப 5 நிமிடத்தில் என் வாயில் அப்பா தன்னுடைய கஞ்சியை விட முழுவதும் குடித்தேன்
அப்பா: சரி சீட்டுகல படு உன் புண்டைல ஓக்கரேன்
நான்: ம் னு ஐட்டியையும் பேண்டையும் கழட்டி வீசி அம்மணமா படுத்திருக்க
என் அப்பா அவரின் சுண்ணி‌ மொட்டில் உள்ள தோலை பின்னுக்கு தள்ளி என் புண்டை கோட்டில் வைத்து தேய்த்து உள்ளே விட உள்ளே மொட்டு பகுதி மட்டும் தான் சென்றது ஆனால் எனக்கோ உயிரே போகிற வழியில் துடிக்க
என் அப்பா உள்ளே முழுசா போச்சு னா வழிக்காது இப்போதைக்கு வழிய பொறுத்துக்க னு சொல்ல
நானும் அவருக்காக சரி விடுங்க என்று சொல்ல அவரோ என் காலை அகலமாக விரித்து என் புண்டைல அவரு சுண்ணிய வைத்து ஒரே அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து உள்நுழைக்க கன்னிப் புண்டை கிழிந்தது
அவரோ அவரின் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அதில் இரத்தம் இருந்ததை பார்த்து சந்தோஷத்தில் மரணவேகத்தில் என்ன ஓத்தார்
10 நிமிடத்தில் அவரின் ஆண்மையை எந்தன் பெண்மைக்குள் பீச்சி அடிச்சு விட்டு என் மீது படுத்துக் கொண்டார்
10 நிமிடம் படுத்திருக்க நான் அவரை எழுப்பி விட்டு வெளியே வந்து மூத்திரம் பெய்ய என் புண்டைல இருந்து என் கன்னிப் புண்டை இரத்தம் ஒன்னுக்கு மற்றும் விலைமதிப்பற்ற என் அப்பாவின் கஞ்சி வழிந்தது .
பின் எழுந்து என் துணிகளை தேட அவரோ என்னை காரில் சாய்த்து வைத்து பின்னால் இருந்து என் புண்டைக்குள்ள விட்டு ஓத்தார்
10 நிமிடத்தில் மீண்டும் என் புண்டைல கஞ்சியை ஊற்றி விட்டு என்னை திருப்பி கட்டிப்பிடித்து உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்து நன்றி சொல்ல நானோ எதுக்கு அப்பா நன்றி இது உங்களுக்கு சொந்தமான உடம்பு இத என்ன வேணும்னாலும் பண்ணலாமனு சொல்லி அவரின் உதட்டை கவ்வினேன்.
இதுவரை தினமும் நானும் அப்பாவும் ஒருமுறையாவது ஒக்காமல் தூங்கியதில்லை .
இப்போது எனக்கு 36 வயதாகிறது ஆனாலும் என்னால் அப்பாவிடம் படுக்காமல் இருக்க முடியவில்லை
கல்யாணம் ஆன பிறகு என் புண்டையும் குண்டியும் ரொம்ப பிஸி
இரண்டிலும் என் கணவர் அல்லது அப்பாவின் சுண்ணி ஓத்துக்கொண்டே தான் இருக்கும்.
என் முதல் குழந்தை என் அப்பாவின் குழந்தை இது எனக்கும் அப்பாவுக்கும் தான் தெரியும்.
ஒரு தடவை என் ரூமில் சரியான மூடில் நானும் அப்பாவும் வெறிகொண்டு ஓக்க நானோ என் அப்பாவுக்கு காலை விரித்துக் கொண்டு கிடக்க என் மாமனார் என் ரூமிற்கு வந்து பார்த்துவிட்டார் ……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு