கல்லூரி முடித்து விட்டு வேலை தேடி அழைத்தேன் ..எங்கயும் வேலை கிடைக்காத நிலையில் வீடு திரும்ப. வீட்டின் நிலை காரணமாக என் அம்மா என்னை கிடைத்த வேலைக்கு போக சொன்னால். எங்களுக்கு தெரிந்த ஒருவர் தான் ஊரில் சமையல் கேஸ் டிஸ்ட்ரிபியூட்டர் ஆகா இருந்தார். எண்களின் தூரத்து சொந்த காரர் கூட…அந்த கம்பெனி இல் என் அம்மா என்னை சேர்த்து விட. மாதம் எட்டாயிரம் ருபாய் சம்பளத்திற்கு அங்கு சென்றேன்.
அப்போது எனக்கு வயது 22, என்பெயர் விக்ரம். வேண்ட வெறுப்பாக வேலைக்கு செல்ல அப்போ தான் எனக்கு அங்கு ஒரு உல்லாச உலகத்தின் கதவு திறந்தது. நான் வேலை பார்த்த இடத்தில ரிசெப்ஷன் அறையில் ஒரு முஸ்லிம் பெண் இருந்தால். பெயர் ஆமினா..
அவள் அப்போது தான் திருமணம் ஆகி இருந்தவள். அவளுக்கும் எனக்கும் ஒரு தொடர்பு சில மாதங்களில் துவங்கியது. எனக்கு மாடியில் இருந்து வரும் பில்லிங் சரி பார்க்கும் வேலை. மதிய நேரம் யாரும் இல்லாத நேரம் அவளை மேலே கூடி வந்து இதழில் முத்தம்..பின்னர்..காய்களை கசக்குவது..எண்டு சில நாட்கள் சென்றது. பின்னர் போக போக அவன் எனக்கு ஊம்பவும் துவங்கினால்.
ஆனால் அவளின் புண்டையை ருசிக்கும் வாய்ப்பு மட்டும் அவள் எனக்கு தரவில்லை. ஆள் பார்க்க சுமாராக இருப்பாள். அளவான காய்கள். அவளை தினமும் நன்கு ரசித்து சுவைத்தேன். ஆனால் இந்த கதையின் நாயகி அவள் இல்லை. அப்படி ஒரு நாள் நான் ஆமினாவை மேல் அறைக்கு கூடி சென்று அவளை ஊம்ப வைத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் கண்களை மூடி அவளின் அந்த இதமான இளசூட்டு வாயின் ஊம்பலை ரசித்துக்கொண்டிருக்க…கதவை படக்கென்று யாரோ திறக்கும் சத்தம் கேட்க. நான் அவசரமாக சுண்ணியை ஜட்டியினுள் வைத்து பேண்டை போட்டேன். ஆமினாவும் உடைகளை சரி செய்ய…நாங்கள் வசமாக மாட்டிக்கொண்டோம்.
மாட்டிக்கொண்டது எண்களின் முதலாளியின் மனைவியிடம்.
அவள் பெயர் சுஷ்மா..பார்க்க நடிகை மீனாவை போல இருப்பாள்.
என்னை கோவமாக பார்த்த சுஷ்மா …
சுஷ்மா ::: என்ன எழவு இது…இதை தான் இங்க இவளோ நாளா பண்ணுறீங்களா. அசிங்கம் புடிச்ச நாய்ங்களா…
என்று கத்தினாள்.
சுஷ்மா ::: உனக்கு எங்க போச்சுடி அரிவு. இப்போ தான கல்யாணம் ஆச்சி. அதுக்குள்ள அரிப்பு எடுத்து அலையுரியா.
நங்கள் எதுவும் பேசவில்லை. மாறாக நான் அமைதியாக அப்படியே இருக்க..ஆமினா கண்களை கசக்கிக்கொண்டு நின்றாள்.
சுஷ்மா ::: அழுது நடிக்காத இதுவே கடைசியா இருக்கட்டும். இனிமே இப்படி ஏதும் நடக்குறத பாத்தேன் அப்புறம் உன் புருஷன் கிட்ட தான் சொல்ல வேண்டிய நிலைமை வரும்.
ஆமினா தலைய ஆட..அவளை வெளியே போக சொன்னால் சுஷ்மா.
சுஷ்மா ::: உனக்கு எங்க போச்சி அறிவு. கல்யாணம் ஆனா பொண்ண தான் நோண்டுவியா. அவளோ அரிப்பு இருந்த ஒரு பொண்ண லவ் பண்ணி கட்டிக்க வேண்டியதானே. இனிமேல் நீ இங்க இருக்க கூடாது. நாளைல இருந்து நீ குடோன் வேலைய பாரு. இங்க இனிமே வரக்கூடாது. என் புருஷன் கிட்ட நா பேசிக்குறேன்.
நானும் தலையை ஆட்டி அங்கிருந்து கிளம்பினேன். சில வாரங்கள் சென்றது… எனக்கு ஆமினா கொடுத்த பெண் உடல் சுகம் மீண்டும் கேட்டு மனது துடித்தது. நான் அவ்வப்போது ஆமினாவின் தொலைபேசியில் தொடர்பு கொள்வேன். அவளுக்கும் என்னோடு இருக்க ஆசை ஆனால் அவளால் அங்கிருந்து வர முடியாது. நானும் அங்கு போக முடியாத சூழ்நிலை.
எனவே நான் அவளை எப்படியாவது தனியாக கூட்டிக்கொண்டு வந்து செய்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அப்படி இருக்கையில் ஒரு நாள் குடோனுக்கு ஒரு ஆய்வாளர் வருவதாக தகவல் வர..அதற்காக அங்கே இருந்த கோப்புகளை சரிபார்த்து வைக்க சொல்லி என்னுடைய முதலாளி சொன்னார். அவர் வெளியூரில் இருந்தார். இரண்டு நாட்கள் கழித்து அந்த ஆய்வாளர் வர..கூடவே சுஷ்மாவும் எங்கள் முதலாளியின் நண்பரும் வந்தார்கள்.
சிலமணி நேரம் ஆய்வு நடந்தது. அதன் இறுதியில் சில கணக்கு வழக்குகள் சரியில்லை என்று அந்த ஆய்வாளர் கத்திக்கொண்டு இருந்தார். அவரை சமாதான படுத்த சுஷ்மாவும் அந்த நண்பரும் முயன்று கொண்டு இருக்க. தூரத்தில் நானும் மற்ற சிலரும் நின்று வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
எங்களுக்கு அன்று என்ன நடந்தது என்பது தெரியவில்லை. ஆனால் அன்று முதல் என்னிடம் குடோன் சாவியை பார்த்துக்கொள்ள சொன்னார்கள். எனக்கு அது ஒரு வாய்ப்பாக அமைந்தது.…குடோனில் முதலாளி வந்தால் இருக்க ஒரு அரை உண்டு.
அதில் அணைத்து வசதிகளும் இருக்கும். பொதுவாக ஞாயிற்று கிழமைகளில் அங்கு யாரும் வரமாட்டார்கள். எனவே ஆமினாவை ஒரு நியாயிற்று கிழமை கூட்டிச்சென்று செய்யலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
அதை நான் ஆமினாவிடம் சொல்ல அவளும் அந்த வாரம் இறுதியில் செல்லலாம் என்று சொன்னால். அந்த நாளும் வர நான் ஆமினாவை பைக்கில் கூட்டிக்கொண்டு குடோனுக்கு சென்றேன். மூவாளியில் செல்லாமல் பின்புறமாக செல்ல அந்த கதவு அருகே ஏதோ கார் நிற்பதை கண்டேன்.
அது அன்று நான் பார்த்த அந்த நண்பரின் கார். போச்சுடா இன்னிக்கு இவளை கூட்டிட்டு வந்தா இவனுங்க இங்க இப்படி பண்ணிரனுங்களே என்று கடுப்பாக இருந்தது.
நான் ஆமினாவை கொண்டு ஒரு பஸ்சில் ஏற்றிவிட்டு இன்னொரு வாரம் பார்க்கலாம் என்றேன். ஆனால் எனக்கு ஏதோ ஒன்று சரியாக படவில்லை எனவே நான் மீண்டும் குடோனுக்கு சென்றேன். இம்மூன்றை நான் எனக்கு தெரிந்த வேறு ஒரு வழியாக உள்ளே ஏறி குதித்தேன்.
அங்கே அப்போது தான் வேறு சில விசயங்களை கவனித்தேன். ஓனர் தாங்கும் அறையில் இருந்து சிலர் பேசும் சத்தம் கேட்டது. அதில் ஒரு பெண்ணின் குரலும் கேட்டது. அது சுஷ்மா குரல் தான். ஓனர் வெளியூரில் இருக்கிறார் இங்கு இந்த அம்மா வேறு ஒருவனுடன் என்ன செய்யுறாள் என்று பார்க்க என் மனம் துடித்தது.
நான் பதுங்கி பதுங்கி அந்த அறையின் அருகே சென்றேன். அப்போது அந்த உரையாடல் என் காதில் மேலும் தெளிவாக ஒழிக்க துவங்கியது.
நண்பர் ::: அப்போ வேற வழியே இல்லையா சார்.. குமாருக்கு(ஓனர்) தெரிஞ்சா ரொம்ப பெரிய பிரெச்சனை சார்..பாத்து எதுனா பண்ணுங்க.
:
ஆய்வாளர் ::: நான் சொன்னது தான்பா…கொஞ்ச நஞ்சமா தப்பு பண்ணி வச்சிருக்கீங்க. இதெல்லாம் எப்படி கண்டுக்காம விடுறது.
:
சுஷ்மா ::: நாங்க என்ன சும்மாவா கண்டுக்காம விடுங்கனு சொல்றோம். நீங்க கேக்குறத கொடுக்குறோம். என்ன வேணுமோ கேளுங்க சார் ..
:
ஆய்வாளர் ::: நான் அப்போவே சொல்லிட்டேன்மா இது காசு குடுத்தலாம் சரி பண்ணுற பிரச்னை இல்ல. நான் மட்டும் சொன்ன போதாது. என்னோட மேனேஜர் ஒப்புக்கொள்ளனும் பெரிய காரியம் அது.
:
சுஷ்மா ::: சரி சார் அவரையும் வர சொல்லுங்க. என்ன கேக்குறாரோ பண்ணிடலாம்.
:
அப்போது சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்தது. பின்னர் அந்த ஆய்வாளர் அவரின் மேனேஜர் ருக்கு கால் செய்தார். சிறிது நேரத்தில் அந்த ஆளும் அந்த இடத்துக்கு வந்தார்.
சில மணிநேரம் பேசியும் அந்த இரண்டு ஆய்வாளர்களும் ஒப்புக்கொள்ளவில்லை கடைசியாக அந்த மேனேஜர் ஒரு முடிவுக்கு வந்தார்.
மேனேஜர் ::: சரிம்மா…நீங்க ரெண்டு பெரும் சேந்து உன்புருஷனுக்கு தெரியாம இவ்ளோனால் நல்ல காசு பாத்துருக்கீங்க அப்போ உங்களுக்குள்ள ஏதும் இல்லாமலா இருக்கும். உண்மையா சொல்லுங்க..உங்களுக்குள்ள அப்படி இப்படி ஏதும்….
:
அப்போது மௌனமே எனக்கு கேட்டது
:
மேனேஜர் ::: நீங்க அமைதியா இருக்குறப்போவே தெரியுது. பேசாம ஒன்னு பண்ணு . நா கேக்குற பணம் அப்புறம் நா கூப்டுறபோளம் வந்துட்டுப்போ. எல்லாம் சரி பண்ணி விடுறேன்.
:
ஆய்வாளர் ::: என்னசார் நீங்க மட்டும்…
:
மேனேஜர் ::: அலையாதையா…உனக்கும் சேத்து தான் கேக்குறேன். ரெண்டு பேரும் சேந்தே பண்ணிக்கலாம். அதான் ஆளு நல்ல இருக்காளே. தாங்குவா எத்தனை குடுத்தாலும்.
எனக்கு அதை கேட்டு ஒரே ஆச்சர்யம். அவள் என்ன சொல்ல போகிறாள் என்று என் மனது கேட்க துடித்தது. ஆனால் அதன் பின்னர் எந்த சத்தமும் கேட்கவில்லை நானும் எட்டிப்பார்க்க ஏதாவது வழியிருக்கிறதா என்று தேடிப்பார்க்க ஏதும் தென்படவில்லை. ஒரு வழியாக மேல்தளத்தில் ஒரு கண்ணாடி இருப்பதை பார்த்தேன். அங்கே ஏறி தூசியை தட்டிவிட்டு உள்ளே எட்டிப்பார்த்தேன்.
அங்கே ஒரு கண்கொள்ளா காட்சி நடந்துகொண்டு இருந்தது. அங்கே இருந்த சோபாவில் அந்த இரண்டு அலுவலர்களும் கால்ச்சட்டையை கழட்டி அமர்ந்து இருக்க அவர்கள் முன்னமே மண்டியிட்டு சுஷ்மா இருவரின் சுன்னியையும் மாற்றி மாற்றி ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால்.
எனக்கு அந்த கண்ணடி வழியாக தெளிவாக தெரியவில்லை இருந்தாலும் அவள் ஊம்புவதை நான் நன்கு பார்த்தேன். எனக்கு அதற்கு மேல் அங்கு இருக்க பயம். எனவே நான் மேலிருந்து மெல்ல இறங்க முயல தவறி கீழே விழுந்தேன். சத்தம் கேட்டு அந்த அறையின் கதவை திறந்து அந்த நண்பர் வெளியீ வந்தார்.
நான் கீழே விழுந்து கிடந்ததை பார்த்து கோவமாக வந்த அவர். என்னை பார்த்து…
எல்லாத்தையும் ஒட்டுகேட்டுட்டு இருக்கியா ராஸ்கல் என்று அடிக்க கையை ஓங்கினார்
நான் ::: சார் இல்ல…நான் சும்மா இங்க வந்தேன் தவறி கேளா விழுந்துட்டேன்.
:
நண்பர் ::: பொய்யா சொல்லுற என்று என்னிடம் இருந்த மொபைலை பிடுங்கி என்னை அவரின் காரில் போட்டு பூட்டினார்.
எனக்கு பயத்தில் ஒண்ணுக்கு வந்து விடும் போல இருந்தது நான் பயத்திலே அனகேயே இருந்தேன். சில மணிநேரம் களைத்து அந்த இரண்டு அலுவலர்களும் கிளம்பி செல்வதை பார்த்தேன். கூடவே அந்த நண்பர் வந்து அவர்களை அனுப்பி வைத்தார். பின்னர் வந்து காரின் கதவை திறந்து என்னை இழுத்துக்கொண்டு அந்த அறைக்கு வந்தார். அங்கே யாரும் இல்லை என்னை அங்கிருந்த ஒரு சாறில் அமர சொன்னார்.
நான் ::: சார் என்ன விட்டுருங்க சாத்தியமா யாருட்டையும் சொல்ல மாட்டேன்
:
அவர் ::: வாய மூடிக்கிட்டு இருந்தா உனக்கு நல்லது. அமைதியா இரு.…
நான் அதற்க்கு மேல் பேசவில்லை…
சில நிமிடம் கழித்து அங்கிருந்த கழிப்பறையின் கதவை திறந்துகொண்டு வெளியே வந்தால் சுஷ்மா. அவள் வெறும் உள்ளாடை மட்டும் அணிந்து இருந்தால். அவளின் கொழுத்த உடல் ப்ராவின் வெளியே மற்றும் இடுப்பின் அருகே பிதுங்கிகொண்டுமிருந்தது.
ஆனால் எனக்கு அதை பார்த்தும்கூட மூடு ஆகவில்லை. ஏனனில் எனக்கு பயம். அப்போது முன்னே அமர்ந்த சுஷ்மா …
சுஷ்மா ::: என்னடா இது ஒரு பிரச்னை முடிஞ்சா இன்னொன்னு ஆரமிக்குது …இவான இப்போ என்ன பண்ணுறது. அவரோட சொந்த காரன் வேற…மாமா முறைனு நினைக்குறேன். சொந்த கார பாசத்துல அந்த ஆளுகிட்ட போட்டு விட்டுற போறான்.
:
நான் ::: ஐயோ சத்தியமா அப்படியெல்லாம் பண்ண மாட்டேன் மேடம். உங்களுக்கு தான் என் கதை தெரியுமே. நீங்க என்ன மன்னிச்சி விட்டதுக்கு நன்றியா இதை வெளியே சொல்லாம வச்சிக்குறேன்…
:
சுஷ்மா ::: ஓஹ் …ஆமால …நீ அன்னிக்கு அந்த ஆமினாவை நோண்டிகிட்டு இருந்தல்ல ..மறந்துட்டேன் பாத்தியா.
:
நண்பர் ::: இவன் தான அது.…நம்ம கேஸ் தான் போல.
:
சுஷ்மா ::: ஆமா ஆமா உன் கேஸ் தான். கல்யாணம் ஆன புண்டைய தான் தேடி போவாரு.
:
நான் ::: இப்போல்லாம் அதை விட்டுட்டேன் மேடம். ப்ளீஸ் நான் யார்ட்டயும் சொல்ல மாட்டேன் நம்புங்க
:
சுஷ்மா ::: உன்ன சும்மா விடவா இங்க புடிச்சி வைக்கன்சொன்னேன். எனக்கு ஒரு காரியம் ஆகணும். பண்ணிட்டுப்போ
:
நான் ::: சொல்லுங்க மேடம் பண்றேன்.
:
சுஷ்மா ::: டேனியல்(நண்பர்) என்ன இப்போ பண்ணுவான். கூட சேந்து நீயும் பண்ணு.
:
நான் ஏதும் சொல்லாமல் முழிக்க…
:
நண்பர் ::: சொல்லுறது புரியுதா இல்லையா…
:
நான் ::: புரியல சார்…
:
நண்பர் ::: நாங்க ரெண்டு பேரும் இப்போ பண்ணுவோம். உனக்கு விருப்பம் இருந்தா வந்து சேத்துக்கோ. ஆனா சுஷ்மாவை தொடணும்னா நானும் உன்ன தொடுவேன். புரியுதா..
:
எனக்கு முதலில் அருவருப்பாக இருந்தது…என்ன இவன் என்ன தொடுவானா. கன்றாவி..
சுஷ்மா ::: நாங்க சொல்றத கேட்டா நீயும் என்ன செய்யலாம். யோசிச்சி பாரு …அவன் உன்ன தொடுறது ஒன்னும் தப்பு இல்லையே. உன்ன வற்புறுத்தல் பிடிச்சு இருந்தா செய் இல்லனா உன்னோட விருப்பம் …..
என்று சொல்லிக்கொண்டே அந்த நண்பரை நோக்கி கையை நீட்டினாள். அந்த ஆள் அப்போது நடந்து சென்று சுஷ்மாவின் மேல் சாய்ந்தான் இருவரும் கட்டி அணைத்து இதழ்களை கவ்விக்கொண்டனர். ஒருவரை ஒருவர் இருக்க பிடித்து வாயை உறிஞ்சு எடுக்க…
அவன் அவனது பனியனை கழட்டினான். அவன் உடல் கட்டளைக்காக இருந்தது. அவன் உடலை சுஷ்மாவின் உடலோடு சேர்த்து அழுத்தி அவள் வாயை உறிஞ்சு எடுத்தான். பின்னர் ப்ராவுடன் சேர்த்து அவள் முலையை கசக்கினான் அவர்கள் இருவரும் பின்னிப்பிணைந்து முத்தமிட்டுக்கொண்டிருக்க சுஷ்மாவின் கை என்னை நோக்கி நீண்டது..அவள் என்னை இனைய கூப்பிட.. நான் குழப்பத்தில் முழித்தேன்.
அப்போது அவள் என்னை மேலும் உசுப்பேற்ற முத்தத்தை நிறுத்தி அவளின் ப்ராவை கழட்டினாள். அவளின் கொழுத்த அந்த முலைகளை வெளியே வந்து தொங்க. அந்த வெள்ளை மாங்கனிகளில் நடுவே கருத்த காம்புகள் நீண்டுகொண்டு நின்றது. அவள் இதழ்களை கடித்து என்னை நோக்கி மீண்டும் கையை நீட்டினாள்.
இம்முறை என்னால் மறுக்க முடியவில்லை. இந்த தேக்கிகட்டையை செய்ய எந்த விலை கொடுத்தாலும் பரவாயில்லை என்று மனம் சொன்னது. நான் அப்போது எழுந்து சென்று அவள் முன்னே மண்டியிட்டு அவள் முலைகளின் நடுவே என் முகத்தை வைத்து காய்களை சேர்த்து பிடித்தேன்.
என் கன்னங்களோடு சேர்த்து முலையை உரசி அனுபவிக்க. அவள் என் தலையை கோதி விளையாடினாள். நான் பின்னர் அந்த காம்புகளை மாறிமாறி சப்ப அவள் என் வாயினுள் தன முலையை தள்ளி என்னை திணறவைத்தால்.
நான் அவள் காய்களை சப்பிகொண்டிருக்க என்னை அவன் தொடுவதை உணர்ந்தேன். எனக்கு முதலில் கொஞ்சம் அருவருப்பாக இருந்தது. அப்போது அவனை திரும்பி பசித்தேன். அவனும் என்னை அப்போது ஒரு நிமிடம் பார்த்தான். ஒரு நொடி அமைதி…நான் அப்போது என் தலையை அசைத்து அவன் என்னை தீண்ட சம்மதம் சொன்னேன்.
அப்போது அவன் என்னை தூக்கி அந்த சோபாவில் அமரவைத்தான். என் முன்னே மண்டியிட்ட அவன் என் பாண்டை கழட்டினான். என்னுடைய ஜட்டியையும் சேர்த்து பிடித்து இழுத்தான். என் சுன்னி படம் எடுத்து நின்றது அதை அவன் கையில் பிடித்து நன்கு உருவினான். அப்போது என் பனியனை கழட்டினாள் சுஷ்மா …
என் காதோரம் வந்து.….என்னடா ஆளு பாக்க ஒல்லியா இருக்கே சுன்னி இப்படி வளத்து வச்சிருக்க…முரட்டு கூதியனே.
அப்போது நான் அவளை பார்த்து முழிக்க. நடிக்கதேடா என்றால். எனக்கு அவள் அப்படி கிசுகிசுத்து பேச உடல் எல்லாம் காம போதை ஏறியது. அவள் என் உடலினுள் காமம் என்ற விஷத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஏற்றி என்னை வசியம் செய்தால். நான் அவளின் காம தீண்டலுக்கு மயங்கி அவளின் வாயை சப்ப. கீழே டேனியல் என் சுண்ணியை மெல்ல அவன் வாயினுள் விட்டான்.
அவனின் இதமான அந்த வாயினுள் என் சுன்னி சென்றதும். எனக்கு இருந்த அந்த அருவருப்பு சுகமாக மாறியது. அவன் என் சுண்ணியை வேகமாக ஊம்ப என் இதழை சுஷ்மா சப்பினாள். இருவரும் சேர்ந்து என் மேலும் கீழும் உறிஞ்சு எடுக்க நான் சொல்ல முடியாத இன்ப கடலில் மூழ்கினேன். சிறிது நேரம் இது தொடர.… என் சுண்ணியை விட்டு டேனியல் எழுந்தான் அவன் எழுந்த உடம் என் முன்னே சுஷ்மா மண்டியிட்டு அவன் விட்டதை தொடர்ந்தால்.
மண்டியிட்ட சுஷ்மாவின் பின்னே இருந்து அவள் குண்டியை பிளந்து டேனியல் அவன் சுண்ணியை அவள் பின்னே சொருகினான். என் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டே சுஷ்மா அவளின் சூத்தில் டேனியல் சுண்ணியை வாங்கினால். அவன் அவள் பின்னல் அடிக்க அந்த அடி அவள் உடலை தள்ளி அவள் வாயின் அடிவரை என் சுண்ணியை தள்ளியது. நானும் அவள் தலையை பிடித்து அவள் அடித்தொண்டை வரை சுண்ணியை தள்ளினேன்.
அவன் அடித்த அடியில் அவள் உடல் குலுங்கியது. அந்த உடலின் அழகு குலுங்கும்போது தான் மேலும் ரசிக்க முடிந்தது. அவன் அடிக்கும்போது அந்த முலைகள் குலுங்கி என் தொடையோடு உரச… நான் கண்களை மூடி அந்த சுகத்தில் மிதந்தேன்.
பின்னர் அவளை நான் படுக்க போட்டு உடல் முழுக்க முத்தமிட்டு ருசித்தேன். அவளின் அக்குளை நக்கினேன். இடுப்பை கவ்வினேன். தொடைகள் நடுவே தலையை வைத்து புண்டையை நக்கினேன்.
பின்னர் அவள் படுக்க. நான் அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை சொருக…டேனியல் அவள் குண்டியில் அவன் சுண்ணியை சொருகினான். இருவரும் சேர்ந்து அவளை ஓக்க … அவள் கண்களை மூடி…இருவர் ஓப்பதையும் ரசித்தாள்.
இருவரும் வேகமாக குத்த அவள் இதழ்களை கடித்துக்கொண்டு …
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.….உம்ம்ம்ம்ம்…..இஸ்…..உம்ம்ம்ம்ம…..
என்று சிணுங்கிக்கொண்டு இருந்தால். அப்போது எனக்கு கஞ்சி வர. அவள் புண்டையிலே அதை வடித்தேன். எனக்கு கஞ்சி வர நான் இரங்க …டேனியல் விடமால் அவளை ஓத்தான். இருவரும் பிணைந்து முத்தமிட்டுக்கொண்டே ஓக்க அவனும் கஞ்சியை வடித்தான்.
மூவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து மீண்டும் மூடாக. மீண்டும் மூவரும் ஆட்டத்தை துவங்கினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு