அந்த நிகழ்ச்சிக்கு அப்புறம் அவளிடம் பேச சரியான வாய்ப்பு கிடைக்க வில்லை. அவள் வேளாவேளைக்கு வரும்பொழுதும் போகும்போது அவள் பிள்ளைகளோ அல்லது அவள் கணவனோ கூட வந்து கொன்டே இருந்தனர். அந்த நிகழ்ச்சிக்கு பிறகு அவளோடு பேச சரியான வாய்ப்புக்காக காத்து இருந்தேன். அவளுடைய அங்கங்கள் ஒன்றொன்றும் என்னக்கு சூடு ஏத்தியது.
அவள் சூதும் அவள் இடுப்பும் அய்யோஓஒ கடவுளே அதை தீண்ட முடியாத என்று ஏங்கினேன். ஒரு நாள் இரவு நான் மாடி படியில் அமர்ந்து போன் நோண்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் என்னை கடந்து சென்றால். நானும் இதுதான் வாய்ப்பு என்று அவளை மடக்கினேன்.
நான்: என்னக்கா கண்டுக்கவே மாட்டீங்குறீங்க.
ஷாந்தி: தம்பி, அன்று ஏதோ தவறுதலாக அப்படி நடந்துவிட்டது. இனிமேல் என்னிடம் இந்த எண்ணத்துடன் வராதே.
நான்: அக்கா, உங்கள் அளவுக்கு அழகான பெண்ணை நான் பார்த்ததால் இல்லை, உங்கள் அங்கம் ஒவ்வொன்றும் என்னை கொள்ளுகிறது.
ஷாந்தி: இந்த வயதில் அப்படி தன தோன்றும். என்ன விட நல்ல பெண் உனக்கு கிடைப்பாள். என்னை விட்டு விடு.
நான்: அந்த நிகழ்ச்சிக்கு பிறகு இரவெல்லாம் உங்கள் நினைப்பாகவே உள்ளேன். ஒரே முறை உங்களை போதும், ஒரே முறை.
அவள் சிரித்தாள். இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி அவள் இடையில் காய் போட்டு கட்டி அணைத்தேன். என்னை விட்டுவிலக முயற்சித்தால். இன்னொரு கையில் அவள் முலையை பிசைத்தேன். அவள் முனகினாள். அந்த முலையை கசக்கினேன். அவள் நெளிந்தாள். பிறகு அவள் இதழை சுவைத்தேன். அவளும் என்னுடைய இதழை உரிந்து எடுத்தால். பிறகு சட்டென்று என்னை தள்ளிவிட்டு
ஷாந்தி: தம்பி, வேண்டாம், இன்னொரு நாள் வைத்து கொள்ளலாம். நானே நல்ல நாளாக சொல்லுகிறேன்.
நான்: இன்னோம் கொஞ்ச நேரம்நேரம் க ப்ளீஸ. அதற்குள்அவள் கிளம்பிவிட்டாள். எனக்கோ பிறகு கைக்கு எட்டியது வாய்க்கு எட்டவில்லை. பின்பு நெறய நாட்கள் கடந்தது. Aval என் கண்ணிலேயே சிக்க வில்லை.
எனக்கோ எப்போது அவளை பாப்போம் என்று ஏக்கமாக இருந்தது. ஒரு நாள், அவள் பையன்நை விசாரித்தபோது, அவள் அக்கா பையன் கல்யாண விஷயமாக அலைந்து கொண்டு இருப்பதாக கூறினான்.
பிறகு ஒரு நாள்னால், அவள் குடும்பத்தில் எல்லோரும் எங்கோ கிளம்பி கொண்டு இருண்டிருந்தனர். அப்போது நான் எங்கள் வீடு வாசலில் இருந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஒரு சிகப்பு புடவையில், இடை தெரியும்படி கட்டி இருந்தால். அவள் என்னை கல்ல சிரிப்புடன் பார்த்துவிட்டு கடந்து சென்றால்.
நானும் அவளுடைய இடையை வாய்த்த கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அடுத்த நாள் அவளும் அவள் கணவனும் களைப்புடன் வந்தனர். அவள் கணவன் வந்த உடன் வேலைக்கு கிளம்பி விட்டான். அவன் சென்ற பிறகு அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். அவள் அதையே புடவையோடு படுத்து இருந்தால்.
நான்: என்ன கா மிகவும் சோர்வாக இருக்கீங்க.
ஷாந்தி: வா தம்பி. நேத்து அக்கா பையன் கல்யாணம், அதான் ஒரே வேலை. சேலை கூட மாத்தம்ம அப்படியே படுத்து இருக்கேன். ரொம்ப களைப்பா இருக்கு. காலும் ரொம்ப வலிக்குது.
நான்: நான் வேணும்னா கால் அமுக்கி விடுறேன் கா.
ஷாந்தி: வேணாம் தம்பி, உனக்கு எதுக்கு சிரமம்.
நான்: அதெல்லாம் ஒரு சிரமமும் இல்லா, என்னை எங்க இருக்கு.
ஷாந்தி: அந்த டிவி க்கு அருகில் உள்ளது, எடுத்துக்கோ.
எண்ணெயை எடுத்து அவள் காலில் தேய்த்தேன். பிறகு அவள் சேலையை மெதுவாக மேலே தூக்கி அவள் முட்டியில் தேய்த்தேன்.
ஷாந்தி: தம்பி என்ன செய்கிறாய். உனக்கு இன்னொரு நாள் என்று தானே கூறினேன். இன்று வேண்டாம். யாரவது பார்த்தால் மானம் போகி விடும். சொன்னால் கேளு.
நான்: இதுக்கு மேலயும் என்னால முடியாதுக்கா. நீங்க பொறுமையாக இருங்கள். நான் பார்த்து கொள்கிறேன்.
பிறகு அவள் கால் விளர்களுக்கு நெட்டி எடுத்தேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். அவளை சாந்தப்படுத்தி அவள் சேலையை உயர்த்தினேன். அவள் தொடைக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ஜட்டி ஈரமா இருந்தது. அவள் உடம்பும் ஒரு வாடையாக இருந்தது, என்னை கிறங்க அடித்தது. அவள் ஜட்டியை கழட்டினேன்.
ஷாந்தி: தம்பி சொன்ன கேளு, naan குளிக்க கூட இல்ல.
நான்: பரவலாக்க அது தான் எனக்கும் வேணும்.
அவள் ஜட்டியை கழட்டி அதை மூக்கில் வைத்து கஞ்சா இழுப்பது போல் இருதேன். என்னுடைய போதையை இன்னும் ஏற்றியது. அவள் ஜட்டியை விட்டுவிட்டு அவள் கால்களை விரித்தேன். அவள் புண்டையில் லேசாக முடி இருந்தது. புண்டையை ட்ரிம் செய்து இரிருந்தால். அவள் புண்டையில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் முனகினாள். ஆஅ. ம்ம்.. முடியல டா.. ப்ளீஸ் என்று முனகினாள்.
நான் அவல் புண்டையில் உள்ள ஒவ்வொரு அங்கத்தையும் நாக்கால் வருடினேன், அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள். அந்த சுவை எனக்கு பிடித்து இருண்டிருந்தது, அவள் புண்டை ஈரமாகவும் ஒழுகிக்கொண்டும் இருந்தது. நான் அவள் புண்டை இதழ்களை விரித்து என்னுடைய நாக்கை உள்ளெ விட்டு குடித்தேன். சுண்டினேன்.
அவள் சுகம் தங்க முடியாமல் புரண்டாள். அவள் உடல் சிலிர்த்தது, சற்று நேரத்தில் அவள் மதன நீரை என் முகத்தில் பீச்சி அடித்தால். நான் பிறகு மேலே எரி அவள் இதழ்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் naa கூட விளையாடஆரம்பித்தேன்.
அவள் கீழ் உதட்டை கண்டு பிடித்து அதை கவ்வி சுவைத்தேன். அவளும் விடாமல் எனக்கு ஈடு கொடுத்து சுவைத்து கொண்டு இருந்தால். அப்போது யாரோ கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. நான் உடனே கட்டிலுக்கு அடியில் சென்று ஒளிந்து கொண்டேன். ஷாந்தி சென்று கதவை திறந்தாள். கதவிற்கு வெளியில் கணேஷ் அம்மா நின்று கொண்டு இருந்தார்கள்.
கணேஷ் அம்மா: அக்கா கொஞ்சம் சக்கரை இருந்த கொடுங்களேன்.
ஷாந்தி: இருங்காக்க, நன் வருகிறேன்.
ஷாந்தி சர்க்கரையை எடுத்துவந்து கொடுத்தால். அவள் பிறகு என்னை அழைத்தால்.
ஷாந்தி: இந்த தேவுடியா முண்டைக்கு வேற வேலையே இல்ல, தெனமும், சர்க்கரை, பருப்பு, மிழகனு வந்துருவா.
நான் அவள் பேசுவதை கேட்டுக்கொன்டே அவள் சட்டையை கழட்டினேன். பிங்க் நிர ப்ரா அணிந்து யிருந்தால். அவள் ப்ராவை கலகலட்டி அவள் கனிகளுக்கு விடையளித்தேன். அவள் கனிகள் கவ்வி சுவைத்தேன். அவள் முனகினாள். என்னை அவள் முலையோடு சேர்த்து அணைத்தாள். நான் அவள் காம்புகளை கவ்வி உறிந்தேன். நாவால் வருடினேன். கடித்து இழுத்தேன். இன்னொரு முலையை கையில் பிடித்து பிழிந்து எடுத்தேன். அவள் சுகம் தங்க முடியாமல் திணறினாள்.
அவளை படுக்க வைத்து விட்டு அவள் காலை விரித்தேன். என்னுடைய சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் புண்டை மிருதுவாக இருந்தது. அவள் புண்டையை என்னுடைய இரு விரல்கை உள்ளெ உட்டு குடித்தேன். அவள் திமிறினாள். “டேய் சீக்கிரம் ட, என்னால ம்முடிலடா”, என்று உளறினாள். நான் அவள் புண்டையை விரித்து உள்ளெ விட்டு அழுத்தினேன், அவள் சட்டென்று கத்தினாள்.
என்னுடைய கோல் முழுதாக உள்ளெ சென்றது. சற்று கடினமாக இருந்தது. அனல் வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளெ விட்டேன். அவள் புண்டையை உணர முடிந்தது. அவள் தனது முலைகளை அமுக்கி கொண்டு திமிறினாள். வேகமாக விட்டு எடுத்தேன். எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது. நான் வேகத்தை கூட்டினேன். அவளும் முனக ஆரம்பிதாள்.
நான் அவள் தொதொடயை பிடித்துகொண்டு வேகமாக அடித்து அடித்து எடுத்தேன். ஆனால் எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வரை வில்லை. அவளை குப்பற படுக்க வைத்து அவள் சூத்தை விளக்கி அவள் புண்டையை தேடினேன். பிறகு பின் நின்று அவள் புண்டையில் சொருகி அடிக்க ஆரபித்தேன். பின் நின்று அவள் புழையை பிசைந்து அவள் கழுத்தை என்னோட கையில் அணைத்து அடித்து அடித்து எடுத்தேன்.
அவளும் முனகி தள்ளினாள். பிறகு அவள் எழுந்து என்னை படுக்க வையத்து மேல் எரி உக்காந்து என்னுடைய சுண்ணியை அவள் புண்டையை நுழைத்து மட்டையை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அவள் உரிக்க சுகம் கூடி ஜோன்டே இருத்தது. நான் அவள் முலையை பிசைத்தேன். அவள் சூத்தை பிசைந்து எடுத்தேன். பிறகு கைகளால் வேகமாக அவள் சூத்தை அரைத்தேன். அவள் கதறினாள்.
அவள் இன்னும் வேகமாக அடிடா என்று மாட்டை உரித்துகொன்டே கூறினால். அவள் சுதை வேகமாக பளிச் பளிச் என்று ஆரைத்தேன். அவள் மடியை வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை அவளுடைய தொடையை என்னுடைய தோல் மேல் போட்டுகொண்டு அவள் என்னுடைய தோலை பிடித்துக்கொண்டு நின்றாள். நான் அவள் முலையை பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக சுண்ணியை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். ரொம்ப நேரம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வருவதுபோல் இருந்தது. அவளிடம் கூறினேன்.
அவள் உடனே முட்ட்டி போட்டு என்னுடைய கொலை எடுத்து குழுக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் நாக்கை ன்னீட்டி அவள் வாயில் அடிப்பதற்காக வேகமாக குலுக்கினாள். எனக்கு கஞ்சி பீறிட்டு வந்தது. அவள் மூச்சியிலும் முலையிலும் தெளித்தது. அதை அனைத்தையும் நக்கல் நக்கி எடுத்து சூப்பி எடுத்துவிட்டு என்னுடைய கொலையும் சப்பி உரிந்து எல்லா கஞ்சியையும் சப்பி எடுத்தால்.
பிறகு எங்கள் உடையை அணித்துவிட்டு கிளம்பலாம் என்று யோசித்தேன். அப்போது யாரோ கதவை தட்டினார்கள். நான் மீண்டும் கட்டிலுக்கு அடியில் சென்றேன். அப்போது ஷாந்தி உடையை சரி செய்துகொண்டு கதவை திறந்தாள். அப்போது வெளியில் ஒரு அக்க வந்து சாவி கேட்டால்.
ஷாந்தி: இருங்க சாறு வந்து விடுகிறேன்.
அவள் வீடு முழுக்க சாவி தேடினால். அப்போது அவள் துணிகளுக்கு இடையில் சாவியை வைத்து இருந்தால். அதை எடுத்து அவளிடம் கொடுத்தால்.
சாறு: நன்றி கா. நான் வருகிறேன்.
அவள் என்னை வெளியே அழைத்தால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு