என் பெயர் அபிஷேக். எல்லோரும் என்னை அபி என்று அழைப்பார்கள். என் உயரம் 5.8 ஒல்லியான தேகம் 6 அடி உறுப்பு. நான் கல்லூரியில் முதல் ஆண்டு பயின்று வருகிறேன். நாங்கள் ஒரு ஸ்டோரில் குடி இருக்கிறோம். அங்கு மொத்தம் 16 வீடுகள்.
நாங்கள் இங்கு குடி வந்து ஒரு வருடம் ஆகிறது. நாங்கள் குடி இருக்கும் ஸ்டோரில் நிறைய ஆண்ட்டிகள் இருக்கிறார்கள். எல்லோரை பதியும் கதையின் போக்கில் உங்களுக்கு சொல்லுகிறேன் . எங்கள் வீட்டிலிருந்து ஐந்து வீடு தள்ளி இருக்கும் வீட்டில் தான் என் நாயகி குடி இருக்கிறாள்.
அவள் பெயர் ஷாந்தி. ஒளியான தேகம். சுருட்டை முடி, முலை கல்லூரி பெண்கள் போல் கையளவு மட்டும் தான் இருக்கும். அளவு 32 வைத்து கொள்ளலாம். அவள் முகம் பார்க்க பூவே உனக்காக படத்தில் வரும் சங்கீத போல இருப்பாள். எங்கள் வீட்டுக்கு அடிக்கடி வருவாள்.
அவள் இடுப்பும் முதுகும் என்னை சுண்டி இழுக்கும். என்னை பார்த்து சிரித்துகொன்டே இருப்பாள். சற்று மாநிறமாக இருந்தாலும் வேர்வையில் வாடும் அந்த இடங்களை தீண்ட முடியாமல் என் மனம் வாடும். அவளுக்கும் எங்கள் குடும்பத்தில் உள்ள அனைவரோடும் நன்கு பேசுவாள்.
என் அம்மாவோடும், என்னோடும் நிறைய நேரம் செலவிடுவாள். எங்கள் அம்மா பூ காட்டுவதால் அவர்களோடு பேசிக்கொண்டு இருப்பாள். அவளுக்கு மொத்தம் மூன்று குழந்தைகள். முதலில் இரண்டு பெண்கள் மற்றும் ஒரு பையன். அவர்கள் எல்லோரும் பள்ளி படிப்பில் தான் உள்ளனர்.
மூன்று குழந்தைகள் இருந்தாலும் அவள் இளமையும் அவள் என்னுடைய மோகமும் குறைய வில்லை. அதனால்தான் அவள் கணவரே அவளை முடிந்தவரையில் செய்து மூன்று பெயரை இறக்கி உள்ளார் என்றும் எனக்கு புரிந்தது. எங்கள் வீட்டுக்கு வரும்போதும் போகும்போதும் சேலையின் மாராப்பை இறக்கி காட்டுவாள். நான் வச்ச கண் வாங்காமல் பார்ப்பேன்.
அவள் தன உதடுகளை கடித்துகொண்டு என்னை பார்ப்பாள். அவள் சூத்து கிண்ணுனு இருக்கும். அவள் நடக்கும் பொது இங்கும் அங்கும் போதும். அவளை நினைத்து பல நாள் கையடித்து உள்ளேன். அவர்கள் பிரெஷ் ஜூஸ் கடை வித்துள்ளார்கள். அது இல்லாமல் பூ கடை மற்றும் பல வேலைகள் செய்வார்கள்.
நான் கதைக்கு வருகிறேன், நான் அன்று விடுமுறை நாள் அன்று குளித்துவிட்டு வெளியே வரும்பொழுது ஷாந்தி துணி துவைத்து கொண்டு இருந்தால். நானும் துணி துவைப்போது போல் என்னுடைய துணிகளை ஈரமாகி அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் என்னை கவனித்தால். ஆனாலும் அவள் அதை பார்க்காதது போல் துவைத்துக்கொண்டு இருந்தால். அவல் பாவாடையை மார்புக்கு மேல் ஏற்றி கட்டிக்கொண்டு அவள் தொடையை காட்டிக்கொண்டு துணியை கும்மினாள். நான் பார்க்க பார்க்க அவள் பாவாடை இறங்கி கொண்டே இருந்தது. சிறிது நேரம் கழித்து அவள் மாங்கனிகளை அது நெறுக்கிக்கொண்டு இருந்தது.
அவள் துவைத்து முடித்த பிறகு அவள் பாவாடையை கழட்டி மீண்டும் காட்டும் பொழுது அவள் காம்புகள் குத்திக்கொண்டு நின்றது. என் வாயில் எச்சில் ஒழுக அவள் காம்புகளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். நாங்கள் ஸ்டோரில் இருப்பதால் துணி துவைக்கும் இடமும் குளிக்கும் இடமும் பக்கம் பக்கம் தான்.
நான் பிறகு வீட்டுக்கு செல்ல அந்த வழியாக செல்லும்போது சட்டென்று யாரோ என்னை அழைப்பது போல இருந்தது. பின்னால் திரும்பிய பொது ஷாந்தி என்னை அழைத்தாள். என்ன அக்கா என்று கேட்டேன். என்னால் இந்த துணி வாலியை தூக்க முடில, இதை மாடி வரை தூக்கி கொண்டு வருகிறாயா என்று கேட்டார்கள்.
நான் அவளை பார்க்கும் போது அவள் பாவாடை ஈரத்தில் மாங்கனிகள் இரண்டும் புடைத்து கொண்டு நின்றது. ப்ளீஸ் பா என்று சொன்னால். அவள் என்னை பார்க்கும் போது ஒரு கல்ல சிரிப்புடன் ஏதும் தெரியாதது போல் நின்றாள்.
நான் ஒரு நிமிடம் அவளை மேலிருந்து கீழ் வரை பார்த்து கொண்டு இருன்தேன். அவள் முட்டி வரை இருந்த பாவாடையும் அவள் கால்களும் மேலே ஈரமான அவள் முதுகும், என் தம்பி என்னையே அரியாமல் எழுந்தான். அதை அவள் கவனித்தால்.
திடீர் என்று என்ன தம்பி ஹெல்ப் பன்றியா என்று கேட்டால். நானும் சரி என்று கூறிவிட்டு அந்த வாலியை தூக்க முயன்றேன். அனால் அதில் துணி அதிகமாக இருந்ததால் அதை தூக்க முடியவில்லை. உடனே அக்க வந்து நானும் ஒரு கை போடுகிறேன் என்று கூறினார்கள்.
சேரி கா என்று கூறி நான் அந்த வாலியை ஒரு பக்கம் பிடித்துவிட்டு இன்னொன்றை அவள் பிடித்து மாடிக்கு சென்றோம். போகும்போது அவள் மேல் ஒரு வாடா வீசியது. அது என்னுடைய பொடியை ஏற்றியது. என் தம்பியும் துள்ளினான். மாடியில் ஏறும்பொழுது அவள் ப்ரா கீலே விழுந்தது.
நான் அதை பிறகு எடுத்து கொள்ளலாம் என்று விட்டுவிட்டு மாடிக்கு சென்றோம். மாடிக்கு சென்ற பின் அவள் ரொம்ப தேங்க்ஸ் பா என்றால். அவள் துணிகளை குனிந்து அடுக்கும் பொழுது அவள் பாவாடை குண்டி வரை எரியாது. அவள் லைட் ப்ளூ ஜட்டி அணிந்து இருந்தால்.
அவள் பின்னாடி பாவாடையில் அழுக்காக இருந்தது. அதை அவளிடம் கூறினேன். அவளுக்கு அது தெரியவில்லை. அங்கு அருகில் பைப் இருந்தது. அக்கா அங்கு பைப் உள்ளது கழுவிக்கொள்ளுங்கள் என்று கூறினேன். உடனே அவள் அந்த பைபிள் அவள் பின் புறத்தை காமித்து பைப்ல் கழுவிக்கொண்டு இருந்தால். அனால் அவள் பின் இருந்த அளுக்கு போகவில்லை.
அக்கா உதவவா என்று கேட்டேன். அவள் என்னை சற்று நேரம் கல்ல பார்வை பார்த்துவிட்டு சுற்றி பார்த்தால். பின்பு ஒரு ஓரமாக சிரித்துவிட்டு வா என்று அழைத்தாள். நானும் இது தான் வாய்ப்பு என்று எண்ணி சென்றேன். அவள் எனக்கு திரும்பி காட்டும் பொழுது கால் வழுக்கி என் மேல் விழுந்தால். அப்போது அவள் மார்பை பிடித்து தூக்கினேன்.
பஞ்சு போன்ற அவள் முலையை பிடித்து தூக்கினேன். அவள் என் கண்களை பார்த்துகொன்டே இருந்தால். அவள் முலையிலிருந்து காய் எடுக்காமல் என்னுடைய ஒரு கையால் ஆடை அமுக்கி பிழிந்தேன். அவள் என் தோல் மேல் கை போட்டு என்னை பிடித்து கொண்டால். பாவாடையை சுத்தம் செய்யலாமா என்று கேட்டல்.
நான் ஒரு கையில் மார்பை தடவிக்கொண்டு நான் பைப்பை வேகமாக திறந்து அவள் பாவாடையை தூக்கி தண்ணீரில் காமித்தேன். அந்த கரை போக ஆரமம்பித்தது. அனால் நான் பாவாடையை தூக்க தூக்க தோடை நன்றாக தெரிந்தது.
நான் அக்காவிடம் உங்கள் தொடையிலும் அந்த கரை உள்ளது என்று கூறினேன். அவர்கள் என்னை பார்த்து நன்கு துடை என்று சற்று மூடாக சொல்லி என்னுடைய தோலை கையால் அழுத்தினாள். எனக்கு கிடைத்த சிகினலில் அவள் துடையை நன்கு தடவினேன்.
அவள் பாவாடையை தூக்கி அவள் சூத்தையும் பிசைதேன். அவள் சற்று முனகி என்னை இறுக்கி அணைத்தாள். இப்போது அவள் மார்பு என்னை இடித்து கொண்டு இருந்தது. அவள் தொழில் முத்தம் கொடுத்துகொன்டே சூத்தை பிசைத்தேன். அவள் நெளிந்தாள். பின்பு அவள் கழுத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் பாவாடையை சேர்த்து அவள் முலையை பிசைத்தேன். அவள் முனகினாள். அவளை இருக்க அணைத்தேன். அவள் மூச்சை என்னால் உணர முடிந்தது. அவள் என் தலை முடியை பிடித்து எழுத்து என் முகம் முழுவதும் முத்த மலை பொழிந்தாள்.
அவள் உதடுகள் என்னை இழுத்தது. அவள் உதடுகளை கவ்வினேன். எனக்கு இது தான் முதல் முறை என்பதால் அவள் உதடுகளை கவ்வ அவசரப்பட்டேன். அவள் பொறுமையாக என் உதடுகளை ருசித்தாள். அவள் மென்மையான உதடுகள் சப்பி இழுத்தேன். எங்கள் எச்சிலை பரிமாறினோம். அவளுடைய கீழ் உதடை முடிந்த வரை சப்பி எடுத்தேன்.
பின் எங்கள் நாக்கை கொண்டு சண்டை போட்டோம். இவ்வாறு செய்யும் போது அவள் சூத்தை பிசைதேன். அவள் மார்பையும் நன்கு பிசைத்தேன். பிறகு அவள் பாவாடையை கீழ் இறக்கி அவள் நெஞ்சில் என் முகத்தை புதைத்தேன். அவள் மார்புகளில் என் முகத்தை அழுத்தினாள். அவள் காம்புகள் கூர்மையாகவும் கருமையாகவும் இருந்தது. அதன் காம்புகளை சப்பினேன். உறிந்தேன்.
என் இரு கையாலும் அவள் முலையை பிசைந்து அமுக்கினேன். அந்த காம்புகளை நாக்கால் வருடினேன். அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள். என் முகத்தை மார்போடு இறுக்கி காற்றே புகாத வண்ணம் இருக்கி அணைத்தல். அவள் முலை மேதை போலவும் மெதுவாகவும் இருந்தது.
அவள் உடல் சூட்டை உணரமுடிந்தது. நானும் அவளை நெருக்கும் அளவுக்கு இறுக்கி அணைத்தேன். அவள் மறுபடியும் என் முகத்தை உயர்த்தி என் உதடுகளை உரிய ஆரம்பித்தாள். என் தம்பி அவள் புண்டையை முட்டிக்கொண்டு நின்றது.
அவள் கையை என் சுன்னியில் வையகள். அவள் புண்டையிலும் தேன் வடிந்துகொண்டு இருந்தது. அவள் கைகளை என் சுன்னியில் டௌசேர் மேல் தேய்த்தால். நான் அவள் னானை ருசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின் யாரோ வருவது போல இருந்தது. அவள் பெரிய மகள் அங்கு வந்தால். உடனே என்னை அங்கிருந்து தள்ளிவிட்டு அங்கிருந்த ஈர துணியை மேலே போர்த்திக்கொண்டு அங்கிருந்து கிள்ம்பினால். எனக்கோ கைக்கு எட்டியது வாய்க்கு எட்டவில்லையே என்று இருந்தது.
பின்பு ஒவ்வொரு நாளும் என்னை பார்க்கும்போது சிரித்துகொன்டே செல்வாள். அனால் என்னால் அவளை அணுக சரியான தருணம் கிடைக்க வில்லை.
அடுத்த அடுத்த கதைகளில் அவளை எப்படி புரட்டி எடுத்தேன் என்றும் என் ஸ்டோர்ஸில் உள்ள மத ஆண்டிகளை எப்படி ஓத்தேன் என்றும் கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு