Hii மக்களே.
ரொம்ப நாள் கழித்து கதை எழுதுகிறேன். எல்லாரும் நல்லா இருப்பீங்க என்று நம்புகிறேன்.
நல்ல இல்லனா இந்த கதைய படிச்சி ஜாலியா இருங்க.
எல்லா பசங்களுக்கும் உள்ளுகுள்ள ஒரு ஆசை இருக்கும்.அது என்னனா ஒரு லெஸ்பியன் ஜோடி மேட்டர் பண்ணும் போது அத பக்கத்துல இருந்து பாத்துக்கிட்டே கை அடிக்கணும்னு.
இந்த ஆசை எனக்கும் ரொம்ப வருஷமா இருக்கு.அந்த ஆசை ஒரு நாள் நடந்துச்சு. அதை இந்த கதைல பாப்போம்.
இப்போ கதைக்கு வருவோம்.
நான் ராகவ்.பெங்களூருவில் உள்ள ஒரு பெரிய IT கம்பனியில் வேலை பார்கிறேன்.
பெண் நண்பர்கள் பெரிதாக இல்லை.ஆனால் கம்பனியில் ஒரு சில பெண்களுடன் பேசுவேன் அவ்வளுவுதான்.
உயிர் நண்பி என்று சொல்லிக்கொள்ள உண்மையில் கூட யாருமில்லை.
இந்த கதையின் செல்ல குட்டிகள் இருவரும் அந்த கம்பனியின் புதிதாக வேலைக்கு சேர்ந்தவர்கள்.
அவர்கள் எங்கள் டீமில் சேர்ந்தார்கள்.எங்கள் டீமில் எனக்கு கொஞ்சம் அந்த பிராஜக்டில் அனுபவம் இருந்தது.அதனால் அவர்களுக்கு என்னையே KT குடுக்க சொன்னார்கள்.
அந்த பெண்களுடன் சேர்த்து புது ஆட்கள் மொத்தம் 8 பேர்.அதில் இவர்கள் இருவர் மட்டுமே தமிழ் பெண்கள்.
அதனாலே எனக்கு இவர்களை பிடித்து விட்டது.
சொல்லப்போனால் இரண்டு பேரில் ஒருத்தியை.அவள் தான் பானு.முழு பெயர் பானுப்ரியா.
எப்புடி பெயரே தூக்காலாக இருக்கா.அதே மாதிரி தான் அவளும்.ஆள் செம்மயா இருப்பா.
இரண்டு பேருமே கொஞ்சம் குள்ளம் தான்.பானுவுக்கு ஒல்லியான உடம்பு ஆனால் முலை கொஞ்சம் எடுப்பா இருக்கும்.
இன்னொருவள் சிந்து.
சிந்துவுக்கு பெரிய முலை இல்லை. ஆனால் ஒல்லி உடம்பு கொஞ்சம் சிறிய முலை.எனக்கு பல நேரம் சிறிய முலை தான் ரொம்ப பிடிக்கும்.அப்போது தான் கடித்து சாப்பிட வசதியாக இருக்கும்.
கதைக்கு வருவோம்.
இவர்கள் இருவரும் சென்னையில் ஒரே கல்லூரியில் படித்தவர்கள்.
டிரெய்னிங்கில் நாங்கள் மூவரும் சீக்கிரம் Close ஆகி விட்டோம்.அவர்கள் என்னை சீனியர் என்றே கூப்பிடுவார்கள்.
என்னை பெயர் சொல்லியே கூப்பிடுங்கள் என்றாலும் அப்படி தான் கூப்பிடுவார்கள்.
Training நல்ல போய் கொண்டு இருந்தது.நான் ஜாலியாக சொல்லி கொடுத்து கொண்டிருந்தேன்.நிறைய joke நடுவில் சொல்லுவேன்.அது இவர்களுக்கும் ரொம்ப பிடித்து விட்டது.
கொஞ்ச நாள் கழித்து நாங்கள் மூவரும் நண்பர்கள் ஆகிவிட்டோம்.
வெளியில் ஒன்றாக செல்வது. படம் பார்க்க போவது என்று.அவர்களுக்கு பெங்களூர் புதிது என்பதால்.நான் தான் அவர்களுக்கு புது இடங்களை காட்டுவேன்.
அப்படி ஒரு நாள் வெளியில் சாப்பிட்டு கொண்டிருக்கும் போது.
பானு: சீனியர் நீங்க சரக்கு அடிப்பிங்களா?
நான்: இல்ல பானு. ஏன் கேக்குற?
பானு: இல்லையா. ஏன் அடிக்க மாட்டிங்க
நான்: அடிக்க மாட்டேன்னு இல்ல.அடிசிருகென் ஆனா இப்போ இல்ல vittuten
சிந்து: ஏன் சீனியர். அதான் நல்ல சம்பளம் வாங்குரீங்கல அடிச்சு ஜாலியா இருக்கலாம் ல
நான்: கம்பனிகு ஆள் இல்ல அதான் இப்போ அடிக்கரதில்ல.
ஏன் நீங்க அடிக்க போரிங்களா?
பானு: ஆசை லாம் இருக்கு சீனியர் ஆனா பயமாவும் இருக்கு
சிந்து: hey சும்மா இரு டி
பானு: இவள விடுங்க நீங்க எப்போ கடைசியா அடிச்சிங்க.
இவள் அடிச்சிங்க என்று கேட்கும் போது இவளை நினைத்து போன வாரம் கை அடித்தது தான் ஞாபகம் வந்தது.
நான்: நானா .அது எப்போ அடிசேன்னு எனக்கே மறந்து போச்சு
பானு: போங்க சீனியர் நானா இருந்தா இந்நேரம் செம்மையா என்ஜாய் பண்ணுவென்
நான்: ஏன் இப்போ மட்டும் என்ன வேணும்னா அடி.ஏன் சிந்து ரொம்ப நேரமா பேசாம இருக்குற.உனக்கு அந்த ஆசை இல்லையா
சிந்து: இருக்கு சீனியர் ஆனா ரொம்ப இல்ல.
நான்: அது என்ன இருக்கு ஆனா இல்ல.அடிச்சு பாரு அப்போ தெரியும்
பானு: சரி சீனியர் பாப்போம்
சிந்து எழுந்து பாத்ரூம் சென்றாள்.அவள் போன கொஞ்ச நேரத்தில் பானு போனுக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது.அதை பார்த்ததும் பானுவும் எழுந்து பாத்ரூம் போகிறேன் என்று போனால்.
நான் அதை பெரிதாக கண்டு கொள்ள வில்லை.இவங்க எப்பவுமே இப்படி தான் பண்ணுவார்கள்.ஒருத்தி போவா.அப்புறம் இன்னொருத்தி பின்னாடியே போவா.
நான் சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தேன்.எனக்கு ஒரு ஃபோன் வந்தது.பக்கத்தில் ஒரு குழந்தை சத்தம் போட்டு கொண்டிருந்தது.அதனால் கொஞ்சம் எழுந்து சென்று பேசினேன்.
நான் இருந்த இடத்தில் இருந்து பார்த்தால் லேடீஸ் பாத்ரூமுக்கு செல்லும் வழி தெரியும்.நான் அந்த பக்கம் பார்க்காமலே ஃபோன் பேசி கொண்டிருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து ஒரு சத்தம் கேட்டதும் திரும்பி பார்த்தேன்.அங்கு அவர்கள் இரண்டு பேரும் இருவர் உதட்டையும் கவ்வி இழுத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டிருந்தார்கள்.
எனக்கு அதை பார்த்ததும் தூக்கி வாரி போட்டது.பிறகு கொஞ்சம் மறைவாக நின்று பார்த்தேன்.
பானு சிந்துவின் முளையை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்து விட்டாள்.
சிந்து உடனே.
சிந்து: hey பிசாசு இங்க வேண்டாம் டி.ரூம்க்கு போலாம்.அங்க போய் மீதிய பாத்துகலாம்
பானு: அடி பாவி நான் சும்மா தான டி இருந்தேன்.நீ தான வர சொன்ன.நீ சும்மா இருந்தா நான் சீனியர சைட் அடிசிகிட்டு இருந்திருப்பேன்.
சிந்து: எனக்கு திடீர்னு மூட் ஆகிடுச்சு அதான் கூப்பிட்டேன்.
சரி சீக்கிரம் சாப்பிட்டு முடி ரூம்க்கு போலாம்
பானு: ரூமுக்கு வாடி உனக்கு இருக்கு. என்று சிந்து வின் சூத்தில் ஒரு தட்டு தட்டிவிட்டு சென்றாள்.
அவர்கள் இருவரும் அமர்ந்ததும் நானும் போய் அமர்ந்தேன்.
சிந்து: எங்க சீனியர் போனிங்க
நான்: இங்கதான் ஃபோன் பேசிட்டு இருந்தேன்.
சிந்து: சீனியர் பானுவுக்கு தலை வலிக்குதாம்.நாங்க கெலம்புறோம்
நான்: கொஞ்சம் சிரித்து விட்டு.சரி பார்த்து போங்க.உடம்பு பாத்துக்கோங்க.ரொம்ப Strain பண்ணிக்காதிங்க
அவர்களுக்கு நான் பார்த்ததும் தெரியாது.நான் எந்த அர்த்தத்தில் சொன்னேன் என்றும் தெரியாது.
அன்று அவர்கள் கிளம்பி போய்விட்டார்கள்.
இப்படியே கொஞ்ச நாள் போனது.அவர்கள் இந்த மாதிரி அடிக்கடி செய்வார்கள்.நானும் கொஞ்ச தூரத்தில் இருந்து பார்ப்பேன்.
இவ்வளவும் பார்த்து பார்த்து எனக்கு இவர்கள் மேல் அதிக மூட் ஆகி விட்டது.
ஒன்று இவர்கள் புண்டையில விட்டு அடிக்க வேண்டும்.இல்லை இவர்கள் செய்யும் போது கையாவது அடிக்க வேண்டும் என்று வெறி கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த பாக்கியம் அடுத்த கொஞ்ச நாளிலேயே கிடைத்தது.
சிந்து ஒரு தொட்டால் சிணுங்கி என்று தெரிந்து கொண்டேன்.அதனால் நான் பானுவிடம் நல்ல தொடர்பை உருவாக்கி கொண்டேன்.
நாங்கள் இருவரும் Double meaning ஜோக்ஸ் எல்லாம் அடிப்போம். சிந்துவும் சிரிப்பாள்.
கொஞ்ச நாள் போனதும் Instagramல்
18+ மீம்ஸ் அனுப்புவேன் அவளும் எனக்கு அனுப்புவாள்.
இது இப்படியே போகும் போது இருவரும் Sex பற்றி பேசி கொண்டிருந்தோம்.
அப்போது நான் கேட்டேன்.
நான்: உனக்கு ஏதாவது Fantasy Sex ஆசை இருக்குதா?
பானு: எனக்கா? 🤔🤔
நான்: ஆமா உனக்கு தான் சொல்லு.
பானு: எனக்கு மழை வரும் போது பண்ணனும்னு ஆசை.அது நடந்தா செம்மையா இருக்கும்.
நான்: சூப்பர் பானு. அப்டின்னா உன்னோட Partner ரொம்ப குடுத்து வெச்சவன்
பானு: அதெல்லாம் நடக்கும் போது பாப்போம்.உங்களுக்கு ஏதாவது ஆசை இருக்கா?
நான் இதுக்காக தான் இத்தனை நாள் காத்துகிட்டு இருந்தேன்
நான்: ஆமா இருக்கு ஆன எப்புடி சொல்றதுன்னு தெரியலை
பானு: பரவால்ல சொல்லுங்க. நானே சொல்லிட்டேன் ல
நான்: எனக்கு ரெண்டு லெஸ்பியன் sex பண்ணும் போது பக்கத்துல இருந்து பாத்து கை அடிக்கனும்னு ஆசை
கொஞ்ச நேரம் அவளிடம் இருந்து எந்த பதிலும் வரவில்லை.கொஞ்ச நேரம் கழித்து
பானு: அப்டியா சீனியர் செம்ம ஆசை தான் போங்க.
நான்: நடந்தா நல்லா இருக்கும் பானு.பாப்போம்
பிறகு நிறைய sex பற்றி பேசுவோம்.
ஒருநாள் சிந்துவுக்கு Birthday வந்தது.அதற்காக அவர்கள் ரூமில் party என்று கூப்பிட்டார்கள்.
Party முடிந்ததும் நான் கிளம்ப ரெடியானேன்.உடனே பானு வந்து
பானு: எங்க அதுகுள்ள போரிங்க
இனிமேதான் party
நான்: இனிமே என்ன
பானு: இன்னைக்கு நாங்க சரக்கு அடிக்க போறோம்.So நீங்களும் அடிக்கணும்.
நான்: No Way. என்னால முடியாது
பானு: வேண்டாமா போங்க.உங்களுக்கு ஒரு Surprise குடுக்களாம்னு இருந்தோம்.வேண்டாம்னு விடுங்க.
நான்: என்ன Surprise
பானு: அதுக்கு நீங்க சரக்கு அடிக்கணும்.
நான்: சரி அடிக்குறேன் விடு.
சிந்து முகத்தில் அவ்வளவு ஆசை இருப்பதாக இல்லை.ஆனால் பானுவுக்கு அவ்வளவு ஆசை போல.
பீர் குடிக்க ஆரம்பித்தோம்.
அவர்கள் ஒரு பீரிலே கொஞ்சம் போதை ஆகி விட்டார்கள்.எனக்கு பழக்கம் இருந்தது என்பதால் எனக்கு ஒரு பீருக்கு போதை ஆக வில்லை.
‘ சரி பானு என்ன Surprise அது ”
“அதுவா” ” உங்களுக்கு இன்னைக்கு Visual Surprise ”
எனக்கு முதலில் புரியவில்லை.
எனக்கு எதிரில் இருவரும் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
உடனே பானு சிந்துவை இழுத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு பயங்கர ஷாக்.என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை
பானு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என்னை பார்த்து கண் அடித்தால்.அப்போது தான் எனக்கு புரிந்தது.
எனக்கும் நல்லா மூட் ஏறியது.என் தம்பி 90 டிகிரீயை எட்டி விட்டான்.
நான் பக்கத்தில் இருந்த தலையணையை எடுத்து மடி மேல் வைத்து கொண்டேன்.
சிந்துவும் பானுவும் இப்போது உச்சகட்ட வேகத்தில் இருந்தார்கள்.
இருவரும் உதட்டை கடித்து இழுத்து கொண்டிருந்தார்கள்.
இருவரின் லிப் ஸ்டிக் கலரும் அவர்கள் முகத்தில் தடவ தொடங்கியது.
இது நடக்கும் போதே சிந்து பானுவின் மேல் ஆடைக்குள் கை விட்டு அவள் முளையை பிடித்தாள்.
பானுவின் சற்று பெரிய முலை எப்போது வெளியே வருவோம் என்று ஆசையில் இருந்ததும்.அது மட்டும் அல்ல நானும் தான்.
முத்தத்தை விலக்கி விட்டு பானு என்னை பார்த்து
“சீனியர் எப்புடி surprise நான் சொல்லுற வரைக்கும் இந்த பக்கம் வர கூடாது.அது தான் Rule”
நானும் சரி கிடைத்த வரைக்கும் போதும் என்று தலையை ஆட்டினேன்.
பானு சிந்து பக்கம் திரும்பி அவள் டாப்பை கழட்டினாள்.
கழட்டிய பின் ப்ராவை அவிழ்த்து கீழே போட்டாள்.
சிந்து நன்றாக வெள்ளை உடல்.அவள் முளைகளை பார்க்கும் போதே கையில் பிடித்து இழுத்து சப்ப வேண்டும் போல இருந்தது.அதும் இல்லாமல் சிந்துவின் இரண்டு முலைக்கு நடுவில் ஒரு மச்சம் இருந்தது. A
பானு சரியாக சிந்துவின் ரெண்டு முலைக்கு நடுவில் இருக்கும் அந்த மச்சதில் நச்ச்சென்று ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள்.
முத்தம் கொடுத்து அவள் முலை ஒன்று எடுத்து சப்ப தொடங்கினாள்.இரண்டு முலையும் நன்றாக அழுத்தி பிடித்தும் இழுத்து பிடித்தும் சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் சப்பி முடித்ததும் சிந்து பானுவின் மேல் ஆடையை அவிழ்த்தாள்.
பிறகு ப்ராவையும் அவளது கீழேயும் கழட்டினாள்.இப்போது பானு முழு நிர்வாணமாக இருந்தாள்.எதிரில் சிந்து அரை நிர்வாணம்.
இரண்டு பேரும் சோஃபாவில் உருண்டு பிரண்டு மாறி மாறி சப்பி கொண்டிருந்தார்கள்.
பின் சிந்துவின் அவள் ஜட்டியை கழட்டி கீழே போட்டாள்.
உடனே பானு என்னை பார்த்து
“என்ன சீனியர் நாங்க எதும் போடாம இருக்கிறோம் நீங்க என்ன என்னமோ வெச்சி மறசிகிட்டு இருக்கிறீங்க.இருங்க நான் Help பண்ணுறேன்” என்று அவள் என் அருகில் வந்து என் துணிகளை கழட்ட ஆரம்பித்தாள்.
என் சட்டையை கழற்றி விட்டு என் காதருகில் வந்து
“அவள் மட்டும் தான் Lesbo. நான் Bi sexual தான்.So கவல படாதீங்க.”
எனக்கு இதை கேட்டதும் வெறி கொண்டு அவளை தூக்கி அப்படியே என் மடி மேல் வைத்து அவள் உதட்டை இழுத்து கவ்வினேன்.பின் அவள் முளையை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன்.அப்படியே அவள் காம்பை சப்பி இழுத்தேன்.
” ஆ ஆ ஆ வலிக்குது சீனியர்.கொஞ்சம் பொறுமையா பண்ணுங்க”
நானும் கொஞ்சம் பொறுமையாக செய்தேன்.
அவள் அடுத்து என் பேண்ட்டை உருவி போட்டாள்.என் தம்பி முழு வீரியத்துடன் காத்துகொண்டிருந்தான்.
பானு அதை ஆச்சரியமாக பார்த்தாள்.
“என்ன சீனியர் செம்மையா வசிருக்ரீங்க” என்று சொல்லி கொண்டே பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு மூட் உச்சிக்கு சென்றது.அவள் ஊம்பும் அழகையும் எதிரில் சிந்துவின் முலை அழகயும் பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தேன்.
இந்த நிலையில் சிறிது நேரம் அவள் ஊம்பிய உடன் எனக்கு கஞ்சி வந்தது.
அவள் கஞ்சியை குடித்து விட்டு எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு சிந்துவிடம் போனாள்.
இப்போது என் எதிரில் ரெண்டு பேரும் முழு அம்மணமாக உடலை பின்னி கொண்டிருந்தார்கள்.
காத்து கூட போகாத அளவுக்கு இறுக்கமாக அனைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டிருந்தார்கள்.
இதை பார்த்ததும் எனக்கு மூட் மறுபடியும் ஏறியது.நான் என் தம்பியை எடுத்து தடவ ஆரம்பித்தேன்.
பின் அவர்கள் இருவரும் புண்டைய ருசி பார்க்க ஆரம்பித்தார்கள்.
முதலில் சிந்து பானுவின் புண்டைய படுத்து நக்க ஆரம்பித்தாள்.
பானு முகத்தில் அவ்வளவு ஆனந்தம்.
கீழே அவள் புண்டயை நக்கி கொண்டே பானுவின் முளையை கசக்கி எடுத்தாள்.
அது முடிந்ததும் இருவரும் புண்டயை தேய்க்க ஆரம்பித்தார்கள்.
இப்போது இருவரும் Scissor பொசிஷனில் இருந்தார்கள்.
இரண்டு புண்டைகளும் இப்போது தேய்க்க ஆரம்பித்தார்கள்.
எனக்கு அதை பார்க்க பார்க்க மூட் தாறுமாறாக ஏறியது.
இருவரும் மெதுவாக தேய்க்க ஆரம்பித்தார்கள்.கொஞ்ச நேரத்தில் வேகமாக போனார்கள்.
நானும் கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நல்ல வேகமாக போக போக இரண்டு பேரும் கெட்ட வார்த்தையில் திட்டிகொண்டே ஓத்தார்கள்.
“ஆஆஆ அப்புடி தான் டி”
“நல்லா தேய் டி தேவுடியா”
“ஆ ஆ ஆ தேவுடியா முண்ட அப்புடி தான் டி”
“ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ”
என்று இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் சேர்ந்து உச்சம் அடைந்து சோஃபாவில் விழுந்தார்கள்.
5 நிமிடத்திற்கு மேல் அதி வேகமாக ஓத்தார்கள்.
பிறகு இரண்டு பேரும் பார்த்து சிரித்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கொண்டார்கள்.
நானும் நன்றாக கை அடித்து கொண்டிருந்தேன்.
சிந்து இப்போது பானுவின் முளையை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.இப்போது பானு என்னை கண் காட்டி கூப்பிட்டு அவள் புண்டையை காட்டினாள்.எனக்கு உடனே புரிந்தது.
நான் எழுந்து சென்று பானுவின் புண்டையில உள்ளே விட ஆரம்பித்தேன்.
மேலே சிந்து அவள் முளைகளை சப்பி கொண்டிருந்தாள்.கீழே நான் பானுவின் புண்டையை பதம் பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
வாழ்க்கையில் அப்படி ஒரு நாளை எப்போதும் நினைத்து பார்க்கவே இல்லை.
பிறகு நாங்கள் நிறைய நாள் ஒன்றாக ஒத்து மகிழ்ந்தோம்.
~இது ஒரு கற்பனை கதை.எனக்கு இருக்கும் ஆசையை கற்பனையாக எழுதினேன்.~

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு