அனைவருக்கும் வணக்கம். நான் ராஜா. ஊர் நாகர்கோவில். வயது 29. கம்ப்யூட்டர் சர்வீஸ் வேலை செய்கிறேன்.
இக்கதையில் எழுத்துபிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். மேலும் நிறை குறைகளையும் தெரியப்படுத்தவும். இதில் யாருடைய மனதை புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும். ஆண்கள் யாரும் என்னிடம் தொடர்பு கொள்ளவேண்டாம். ஆன்டிகள்,பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்புனால் மட்டுமே என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.   ஆகவே எனது புதிய ஈ-மெயில்.                                   இதில் உங்கள் கருத்துக்களை தெரியப்படுத்துங்கள்.
அனைவருக்கும் இனிய கிறிஸ்துமஸ் மற்றும் புத்தாண்டு நல்வாழ்த்துக்கள்..
இது என்னுடைய அடுத்த கதை..
எனது உண்மையான கதை… அவள் பெயர் கலா. அவங்க ஒரு சூப்பர் மார்க்கெட்டில் வேலை பார்க்கிறாள். அவளுக்கு வயது 43. அவளுக்கும் இரண்டு குழந்தைகள். அந்த சூப்பர் மார்க்கெட் எங்கள் வீட்டின் எதிரே உள்ளது. எனது ரூம் மாடியில் உள்ளது. அதில் இருந்து பார்த்தால் அந்த சூப்பர் மார்க்கெட் தெரியும். அதனால் அவளை அடிக்கடி பார்ப்பேன். சிலநாள் அவள் என்னிடம் பேசுவாள் நானும் பேசுவேன். இப்படி ஒருநாள் அந்த சூப்பர் மார்க்கெட்டில் அவள் மட்டும் இருக்கும் போது நான் சில பொருட்கள் வாங்கும்போது அவளிடம் அன்பாக பேசும் போது அவள் அழுதுவிட்டாள். அவளிடம் கேட்டதற்கு என் கணவர் கூட என்னிடம் இப்படி பேசுனது கிடையாது நீ தான் என்னிடம் முதன்முதலில் அன்பாக பேசுகிறாய் எனக்கூற ஆட்கள் வர அவள் கண்ணை துடைத்து உக்கார்ந்து கொண்டாள். இரண்டு நாள் எனக்கு அதிகமான வேலை காரணமாக வீட்டுக்கு இரவு பத்து மணிக்கு தான் வந்தேன். அடுத்த நாள் எனது ரூமில் இருக்கும் போது அவள் சூப்பர் மார்க்கெட்டில் இருந்து இரண்டு நாளாக காணவில்லை எனக்கேட்க நான் வேலை அதிகம் எனக்கூறினேன்.
சில நிமிடங்கள் கழித்து அவள் எனது போன் நம்பரை கேட்க நான் கைகளால் சொல்ல சில நிமிடங்களில் அவளிடம் இருந்து எனது வாட்சப் நம்பருக்கு மெஜேச் வர நானும் ஹாய் என அனுப்பினேன்.
‌‌       என்னை காணவில்லை என்றால் ஹால் பன்னி கேட்பால். இப்படி இரண்டு மாதங்கள் செல்ல  ஒருநாள் இரவு போன் பன்னி பேசும்போது நீ வீட்டில் இருக்கும் போது என்னை ஏன் அப்படி பார்க்கிறாய் எனக்கேட்டதும் நான் முழித்தேன். அவள் என்னிடம் பதில் கூறு எனக்கேட்டார். நான் இப்படி அழகாக இருந்தால் பார்க்கத்தான் செய்வார்கள். அதனால் தான் நானும் பார்த்தேன் எனக்கூற அவள் பார்க்கிறது தவறு இல்லை. ஆனால் நீ வேற எதையோ பார்த்தாய் அதான் கேட்டேன் எனக்கூறி உண்மையை சொல் எனக்கூறினாள். நான் சொன்னாள் கோபப்படக்கூடாது எனச்சொல்லி உங்கள் மொலையை பார்த்தேன் எனக்கூறி வீட்டுக்கு வந்துவிட்டேன். அவள் போன் செய்தும் எடுக்கவில்லை. ஒருநாள் மாலை வெளியே செல்ல எனது பைக்க எடுத்து செல்லும் போது அவள் எனது வண்டியை மறித்து என்னை எனது வீட்டில் விடு எனக்கூறி எனது வண்டியில் ஏறி நான் அவளை கூட்டி சென்றேன். போகும் வழியில் ஒரு டீ கடையில் வண்டியை நிப்பாட்ட சொல்லி என்னையும் கூப்பிட்டு உள்ளே சென்றாள். டீ குடிக்கும் போது ஏன் எனது போனை அட்டன் பன்னல என சொல்லி திட்டினாள். பிறகு அவள் என்னிடம் என்னை பிடிக்குமா எனக்கேட்க நான் பிடிக்காமலா உன்னிடம் பேசினேன் எனக்கூறினேன்.
ஒருநாள் இரவு அவள் பையனுக்கு உடம்பு சரியில்லாமல் ஆஸ்பத்திரியில் சேர்த்தால். அதை என்னிடம் கூற நான் இரவு ஆஸ்பத்திரிக்கு போய் பார்த்தேன். அவளிடம் நான் எதாவது பணம் தேவையா எனக்கேட்க அவள் என்னிடம் இருக்கிறது எனக்கூற அப்போது டாக்டர் அங்கே வந்து அவளின் பையனுக்கு செலுத்த வேண்டிய ஊசி எங்கேயும் இல்லை எனவும் அது திருவனந்தபுரத்தில் ஒரு ஆஸ்பத்திரி பெயரை சொல்லி அங்கு இருப்பதாகவும் சொல்லி அங்கே யாராவது ஒரு ஆள் போய் வாங்கவேண்டும் எனக்கூற அவள் எனக்கு யாரும் இல்லை. நான் எப்படி வாங்கி வருவேன் என டாக்டரிடம் கூற அவர் இன்று எப்படியும் அந்த   ஊசியை போடவேண்டும் என கூறி சென்றார். அவள் அழுது கொண்டே இருக்க நான் அவள் அழுவதை பார்த்து நான் வாங்கி வருகிறேன் எனக்கூறி அவளிடம் பணத்தை பெற்றுக்கொண்டு இரவு எனது பைக்கில் திருவனந்தபுரத்தில் உள்ள ஆஸ்பத்திரிக்கு சென்று மருந்தை வாங்கி கொண்டு ஆஸ்பத்திரி வந்தேன். நான் அந்த மருந்தை அவளிடம் கொடுக்க அந்த மருந்தை மருந்தை மருத்துவரிடம் கொடுத்து அவள் மகனுக்கு  ஊசியை செலுத்தினார். அவள் என்னிடம் வந்து கண்ணீர் தழும்ப நன்றி சொல்ல நான் அவளிடம் உனக்கு நான் இருக்கிறேன் எனக்கூறி வீட்டுக்கு வந்தேன்.
ஒருவாரம் கழித்து நான் வேலைக்கு செல்ல வண்டி எடுக்கும் போது அவள் வேலைக்கு வர என்னை பார்த்து சிரித்து சென்று ஒரு மணிநேரத்தில் எனக்கு போன் பன்னி நன்றி மாமா எனக்கூற நான் அவளிடம் என்ன இன்னைக்கு மாமான்னு கூப்பிட எனக்கேட்டதும் உன்னை எனக்கு பிடிக்கும் உன்னை லவ் பன்றேன் அதான் மாமான்னு கூப்பிட்டேன் எனக்கூறி போனை வைத்தாள். ஒரு நாள் நான் வீட்டில் இருக்கும் போது அவள் சூப்பர் மார்க்கெட்டில் இருந்தால். நான் பொருட்கள் வாங்க உள்ளே சென்றதும் அவளும் வந்தாள். நான் ஒரு இடத்தில் நிற்க அவளை இருக்க பிடித்து கிஸ் பன்ன அவளும் கிஸ் பன்னுனாள்.  நான் கிஸ் பன்னி அவளின் முலையை பிடிக்க அவள் முதலில் வேண்டாம் என சொல்லி பிறகு நான்  கசக்க அவள் மாமா யாராவது வந்தாள் பிரச்சினை எனக்கூற நானும் அவளை விட்டு விலகி வந்தேன்.
இரண்டு நாள் கழித்து காலை ஒரு 8 மணிக்கு போன் பன்னி இன்று உனக்கும் எனக்கும் முதல் இரவு. நீ இரவு எனது வீட்டுக்கு வா மாமான்னு சொல்ல நான் உன் குழந்தைகள் இருப்பார்கள் என சொல்ல அவள் குழந்தைகள் அம்மா அழைத்து சென்று விட்டார்கள் எனக்கூறி வைத்தாள்.
அடுத்த நாள் இரவு நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்றதும் அவள் மாமா வீட்டுக்கு வர இவ்வளவு நேரமா எனக்கூறி என்னை கட்டிபிடித்து நெற்றியில் கிஸ் நான் அவளை முதன்முதலில் பட்டுப்புடவையில் பார்க்க எனக்கு அவள் மேல் ஆசை அதிகமாக அவள் சாப்பிட கூப்பிட்டு போய் சாப்பிட்டோம். நான் அவளுக்கு ஊட்டி அவள் எனக்கு ஊட்டி சாப்பிட்டு முடித்து என்னை சோஃபாவில் உக்கார சொல்லி அவள் கிச்சனில் பாத்திரத்தை கழுவினாள்.    நான் பொறுக்க முடியாமல் வெறிகொண்டு அவளை அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு பெட்ரூக்கு தூக்கி செல்ல அவள் வழிக்காட்ட நான் உள்ளே சென்று அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டேன்.  அவள் என்னை  கட்டிப்பிடிக்க நான் மெதுவாக அவளது உதட்டில் என் உதட்டை பதித்தேன். பின்னர் என் நாக்கை அவளது வாய் முழுவதும் விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சுவைத்தேன். அவளும் எனக்கு முத்த மழை பொழிந்துக் கொண்டு இருந்தாள். சுமார் 15 நிமிடம் நாங்கள் இருவரின் வாயும் மாறி மாறி சுவைதுக்கொண்டு இருந்தோம். எனது வலது கையால் அவளது பெருத்த முளைகளை துணியோடு சேர்ந்து எனது இரண்டு கைகளால் அதை அழுக்கினேன். அவ்வளவு பெரியது.                                                          அவளின் முலை இளநீரை போல பெரிதாக இருந்தது. அதை ரசிக்க  இரண்டு கண்கள் பத்தாது. அவள் என்னை பெட்டில் தள்ளி என் மேல் ஏறி என் சட்டையை கழட்டி நெஞ்சில் முத்தம் கொடுத்து என் காம்பை சப்பினாள். நான் ஷ் ஷ் ஷ் முனுக கீழே சென்று பேண்டை கழட்டி ஜட்டியுடன் சுண்ணியை முத்தம் கொடுத்தாள். கையை விட்டு சுண்ணியை உருட்டினாள். எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏற நான்  நான் மீண்டும் முலையை கசக்க அவள் ஆஹ் ஆஹ் ஷ் மாமா என்னடா பண்ற ஒரு மாதிரி ஆகுது சொல்ல  நான் பிளவுஸ் ப்ரா ஹூக்கை கழட்டி முலையை வெளியில் எடுத்து வாய் வைத்தேன். அவள் உடம்பை குலுக்கி இறுக்கமா என் தலையை புடித்து கொண்டாள்.ஒரு முலையை தூக்கி வாய்க்குள் வச்சி நல்ல சப்பினேன். அதே நேரத்தில் இன்னோரு முலையை கையால் பிடிச்சி நல்ல பிசைந்து எடுத்தேன். அவள் டேய் மாமா ஆஹா ஆஹா அப்படி தான் ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ஷ் ஷ் ஸ்ஸ் ஷ் ம் ம் என்று தலையை அழுத்தி கொண்டாள்.
நான் மேலும் நன்றாக நாக்கை உள்ளேவிட  அவள் துடித்து கொண்டு இருந்தால். ஒரு மணிநேரம் நக்கிய பிறகு                                                        அவள் என் பேன்ட் ஜிப்பை கழட்டி உள்ளே கை விட்டு என் சுன்னிய வெளியில் எடுத்து உருவி கொண்டு இருந்தாள்.  நான் அவளை படுக்க போட்டு அவளின் புண்டையினுள் எனது இரு விரலால் வேகமாக குத்தி அவள் புண்டைக்கு எனது வாய் வைக்க அவள் டேய் மாமா வேகமா. அப்படிதான் டா. என் புருஷன் கூட இப்படி நாக்கு போட்டது இல்ல டா. ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம். ஷ் ஷ் ஷ் ஷ். ஆ ஆ ஆ ஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம்ம். . . அப்படிதான். . . . . . ஹா. . . . . ஹா. . . . .    என்று சத்தமாக முனகினாள். பிறகு வேகமாக அவளது விந்தை என் முகத்தில் பீச்சி அடித்தால். அதை அப்படியே முழுசாக குடித்து முடித்தேன்.                            அவள் இரண்டு தடவை உச்சம் அடைந்து விட்டதால் கட்டில் முழுக்க நனைந்து விட்டது.
நான் எனது சுண்ணியைஆழமாக இறக்கிக் கொண்டிருந்தேன். பொறுமையாக ஆரம்பித்து, வேகத்தைக் கொஞ்சக் கொஞ்சமாகக் கூட்டினேன். இரு முலைகளையும் இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு இடுப்பை முன்னும் பின்னுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். இரு கைகளால் அவளை கட்டி பிடித்த படி உதட்டோடு உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுத்த படி குத்த அறை முழுவதும் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப். என்ற சத்தம் ஓயாமல் அறை முழுக்க ஒலித்துக் கொண்டிருந்தது. அவள் கண்களை முடி, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்தாள்.  ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் அம்மா அம்மா அம்மா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் சுகமாக இருக்கிறது டா  ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா எ. . . ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா இது போன்ற சுகத்தை நான் பார்த்தது இல்லை என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தாள்.         இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து விந்து அவளின் புண்டை ஓட்டையில் இறங்கியது. அன்று இரவு முழுவதும் நிர்வாணமாக அறையில்படுத்துக் கொண்டு பல்வேறு கோணத்தில் செக்ஸ் செய்தோம்.பின்னர் நான் காலை 5 மணிக்கு துணியை மாற்றிக்கொண்டு வீட்டுக்கு சென்று விட்டேன்..
அனைத்து ஆண நண்பர்களுக்கும் ஒரு வேண்டுகோள்…. உங்களை நம்பி உங்களுடன் வரும் பெண்களோ இல்லை உங்களை நம்புற பெண்களை நம்பி ஏமாறவிடாதீர்கள். என்னிடம் பெண்களின் நம்பரோ அல்லது மெயிலோ கேட்காதீர்கள்.
இரகசியமாக முழுமையான செக்ஸ் சுகம் அனுபவிக்க ரொம்ப விரும்பும் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் செக்ஸ் உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் விதவை பெண்கள் விவாகரத்து ஆன பெண்கள் இருந்தால் எணக்கு மெஜேச் பண்ணுங்க.
கணவரிடம் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். ஆம்பளைங்க அவங்க சுகத்தை மட்டும் தான் பாப்பாங்க, 😥😥கூட படுக்கரவள பத்தி நினைக்கவே மாட்டாங்க.தண்ணி கழண்டதும் குப்புற படுத்துப்பாங்க.எதுவும் ஈசியா கிடைச்சிட்டா ஆம்பளைங்களுக்கு அவங்களோட அருமை தெரியாது பொண்ணுங்க நீங்களும் மனுசங்க தான் உங்களுக்கும் ஆசைகள் உணர்வுகள் எல்லாமே இருக்கும். ஆனா பேச பயம்.. யாரையும் நம்ப பயம் .. உடம்பு முழுக்க ஆசைகளையும் உணர்ச்சிகளையும் சுமந்துட்டு எல்லாத்தையும் அடக்கிட்டு தவிச்சிட்டு இருக்கீங்க🩷. இங்க வர்ற எல்லா ஆம்பளைங்களும் மோசம்லாம் இல்லைங்க. ❤️❤️❤️ இந்த உணர்ச்சிகளை கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம தான் வர்றோம்.. எங்க கூட கொஞ்சம் பிரண்ட்லியா பழகி பாருங்க 😍😍என்ன நம்புர உங்களுக்கு நான் உண்மையா இருப்பேன். என்னை நம்புற பொண்ணுங்க மட்டும் இன்பாக்ஸ் வாங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு