வணக்கம் நண்பர்களே
கதைக்கு கருத்து  தெரிவித்த ஒரு சிலருக்கு நன்றி.
கதை பிடித்து இருந்தால் மறக்காமல் உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்கலாம்.
கதைக்கு பெரிய வரவேற்பு இல்லை என்றாலும்.  ஆதரவு அளித்த சிலருக்காக இந்த கதை.
கதைக்கு செல்லலாம்
நான் ஒரு நிறுவனத்தில் அதில் வேலை பார்க்கிறேன். அதில் புதிதாக வேலைக்கு சேர்ந்த பெண் தான் வனிதா. வயது 37. உடல் அளவு 36-32-38. பார்த்தாலே எல்லோருக்கும் பின்னாடி சென்று தடவ தோன்றும். புடவை அணிந்து வந்தால்  சூத்து அளவு தெளிவா தெரியும். அப்படியே தூக்கிட்டு இருக்கும் சூத்து. அதை பார்த்து தூக்கிட்டு நிற்கும் ஆண்களின் சுன்னி.
வந்த புதிதில் அவ்வளவாக பேசியது இல்லை. நாட்கள் செல்ல செல்ல அடிக்கடி பேசினோம். மொபைல் சேட் ஆரம்பித்தது. எல்லாமே பகிர்ந்து கொள்வாள். இப்படியே நட்பு வளர்ந்தது. நட்பு வளர்ந்தது என்பதை விட காமம் வளர்ந்தது என்று தான் சொல்லணும்.
அடிக்கடி அவளது ப்ரொபைல் பார்த்து அரட்டை அடிப்பேன். அப்படியே பேச்சு வழக்கு நீண்டு கொண்டே செல்லும். தினமும் காம அரட்டை செய்வோம். ஒரு நாள் அவளை பார்க்க அவளோட வீட்டிற்கு வர சொன்னால். நானும் அவள் வீட்டிற்கு செல்லும் போது  எலுமிச்சைப்பழம், வாழைப்பழம், திராட்சை, ஆரஞ்சு , மற்றும் கேக் வாங்கி கொண்டு சென்றேன்.
அவள் வீட்டிற்கு சென்று காலிங் பெல் அடித்தேன். அவள் தான் வந்து திறந்தாள். நயிட்டி அணிந்து வந்து இருந்தாள் . எப்படி இருக்கு என்று கேட்டாள் . நான் நல்ல இல்லை என்று சொன்னேன்.
ஏன் நல்ல இல்லை என்று குனிந்து முலை ஆட்டி கேட்டாள் . இதனால் தான் நல்ல இல்லை என்று சொன்னேன். அவள் ஒன்றும் புரியாமல் குழம்பி போய் நின்றாள்.
நான் சொன்னேன். இந்த நயிட்டி ல உன்னோட முலை காம்பு தெரியுது. உன்னோட நயிட்டி ரொம்ப லூசா இருக்கு. அப்படியே குனியும் போது எல்லாமே தெரியுது. அதான் எனக்கு பிடிக்கலை .
வனிதா: எல்லோருக்கும் இப்படி காட்டினாள் தான் மூட் வரும் . ரொம்ப பிடிக்கும். ஆனால் உனக்கு பிடிக்கல சொல்ற
நான்: எதையும் எடுத்ததும் ஓபன் வச்சிட்டு தெரியுற மாதிரி இருந்தால் ரசிக்க முடியாது. கொஞ்சம் தான் தெரியணும். எப்போ டா முழுசா பார்ப்போம் னு மனசு ஏங்கனும் . அப்போ வரும் மூட் சொல்ல வார்த்தையே இருக்காது.
வனிதா: நீ சொல்லும் போதே ஒரு மாதிரி ஆகுது. பழங்கள் எல்லாம் எதுக்கு.
நான்: அதுல ஒரு விஷயம் இருக்கு. ஒவ்வொரு பழம் எடுத்து பார்த்தால் அந்த பழம் போலவே உன்னோட உடம்புல ஒரு பாகம் இருக்கும். அதை நீ சரியாய் கண்டு பிடிச்சு அந்த இடத்துல பழத்தை வச்சி கிட்டு புடவை கட்டி கிட்டு வா.
கேக் மட்டும் கடைசியா பண்ணலாம். நீ எப்படி கண்டு பிடிக்கிற என்பது தான் கேம் என்று சொன்னேன்.
அவளை குளிக்க அனுப்பினேன். நான் ரூமில் சென்றே காத்து கொண்டு இருந்தேன். 1 மணி நேரம் மேலே ஆனது. அதன் பின்னர் அவள் ரூம் உள்ளே வந்தாள் .
தலையில் மல்லிகை பூ. இடுப்பை பார்த்தேன். அதை முழுவதும் மறைத்து இருந்தாள் . எனக்கு பிடித்து இருந்தது. வலது பக்க மார்பை பார்த்தேன். அதுவும் புடவை வைத்து மறைத்து இருந்தாள் . கழுத்து கீழே 2 இன்ச் மட்டும் உடல் தெரிந்தது. அது தான் நன்றாக இருந்தது.
எதுவாக இருந்தாலும் உடனே பார்த்து விட்டால் மோகம் தீர்ந்து விடும். கொஞ்ச கொஞ்சமாக ரசித்து பார்த்து ருசித்தாள் மட்டுமே மோகம் முழுமை அடையும். அது மட்டும் இல்லாமல் என்றும் நம்முடன் இருக்கும்.
என்ன ரொம்ப நேரம் குளிச்சுட்டு வருகிறாய் என்று கேட்டேன். அதற்க்கு நீ கொடுத்த பழங்களை எல்லாம் வைத்து கொண்டு வர தாமதம் ஆகி விட்டது என்று கூறினாள் . நானும் சரி எல்லாம் சரியான இடத்தில வைத்து விட்டாயா? என்று கேட்டேன். அவளும் ஆம் வைத்து உள்ளேன் ஆரம்பிக்கலாமா என்று கேட்டாள் .
நான் அவளை என் அருகில் வந்து அமர சொன்னேன். அவளும் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். இந்த கறுப்பு நிற புடவையில் ரொம்ப கச்சிதமா செக்ஸி ஆக இருக்கிறாய் என்று சொன்னேன்.
அவள் மெல்ல வெட்க பட்டாள். பெண்களை வெட்க பட வைத்து வெட்கத்தில் ருசிக்கும் போது வருகிற போதை சுகமே.
மெல்ல அவளது வலது கை பிடித்து அவளது ஆள் காட்டி விரலை தடவி கொடுத்தேன். மெல்ல உள்ளங்கை மேல் பகுதியை வருடி கொடுத்து விட்டு ஒரு விரலால் மேல வருடி கொண்டே அவளது கை முட்டி வரை சென்றேன். அவள் நான் வருடுவதை பார்த்து சிணுங்கி கொண்டு இருந்தாள் .
அவளது ப்ளௌஸ் அருகே சென்றேன். அப்படியே மெதுவா ப்ளௌஸ் மேலே கை தடவி கொண்டே கழுத்து பகுதியை அடைந்தேன். அவள் கழுத்தை இடது திருப்பி கொண்டாள் . கழுத்தில் இருந்து அப்படியே தாடையை வருடினேன்.
அவளது மெல்லிய உதட்டை இரண்டு விரலால் பிடித்தேன். அவள் வெட்கத்தில் ரொம்ப சிணுங்கினாள். அவளிடம் இருந்து இஷ்ஷ் என்ற சத்தமே வந்தது. அப்படியே என் வலது கையால் அவளோட இடது கன்னத்தை பிடித்து தடவினேன். அப்படியே அவளோட வலது கன்னத்தில் முத்தம் பதித்தேன்..
அப்படியே அவளோட கூந்தலை வருடி கொடுத்து கொண்டே அவள் காது அருகே முகர்ந்து பார்த்தேன். அங்கே மெல்ல முத்தம் பதித்து அவளோட காது மடலை உதட்டால் கடித்து இழுத்தேன். அவளது தேகம் சூடு ஏறியது.
அதை இன்னும் ஏற்ற நினைத்தேன். அப்படியே அவளது மேல் உதட்டை கவ்வி உறிந்தேன். அவள் காம போதையில் இருந்தால் அவளும் என் உதட்டை கவ்வி உறிந்தால் . 15 நிமிடங்கள் இருவரும் உதட்டோட உதட்டை சுவைத்து நாக்கோடு நாக்கு வைத்து சண்டை இட்டு கொண்டோம்.
பின்னர் அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து அவளது இடுப்பு அருகே சென்றேன். இடுப்பை மறைத்து கொண்டு சேலை மெல்ல விலக்கினேன். மெதுவா இடது பக்க இடுப்பை வருடி கொடுத்து கொண்டே வந்து அவளது தொப்புளை தேடினேன்.
நான் நினைத்தது போல அவள் தொப்புள் குழியில் திராட்சை ஒன்றை வைத்து இருந்தாள் . அது நடந்து வரும் போது கீழே விழ கூடாது என்று ஒரு பேப்பர் வைத்து மறைத்து டேப்பை வைத்து ஒட்டி இருந்தாள் . நான் அந்த பேப்பர் மற்றும் டேப்பை எடுத்தேன்.
அவளது தொப்புள் குழியில் தஞ்சம் அடைவதற்க்காக வந்தது போல இருந்தது திராட்சை. அவள் தொப்புள் குழி அளவிற்கு ஏற்றது.
அதை என் நாக்கால் தொப்புள் குழி கீழே ஒரு அழுத்தம் கொடுத்து திராட்சை என் வாய்க்குள் வந்தது. அப்படியே சுவைத்து சாப்பிட்டேன். அவளோட உடல் வாசத்தோடு சேர்ந்து வந்த சுவை தனி சுவை.
மெல்ல அவள் தொப்புள் குழியில் ஊதினேன் . குளிர் காற்று அவள் தொப்பிளில் படவும் ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ அருமையா இருக்கிறது என்று சொன்னாள் .
பின்னர் ப்ளௌஸ் ல் கொக்கி போட்டு மாட்டி இருந்த அவளது சேலை முந்தானை எடுத்து விட்டேன். அவள் போட்டு இருந்த சோப்பு வாசம் என்னை அவள் வசம் படுத்தியது.
நான் எழுந்து கிட்சேன் சென்றேன். அங்கே சென்று உப்பு மற்றும் சர்க்கரை எடுத்து வந்தேன். இது எதற்க்கு என்று அவள் கேட்டாள் . அதற்க்கு காரணம் இருக்கிறது என்று சொன்னேன்.
இரு பக்க அக்குளை ப்ளௌஸ் மீது நுகர்ந்து பார்த்து அதில் முத்தம் வைத்தேன். அப்படியே அவளோட ப்ளௌஸ் கொக்கியை கழட்டி விட்டேன். அவள் கண்கள் மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தாள் .
உள்ளே கூட கறுப்பு நிற ப்ரா அணிந்து இருந்தாள் . அதன் கொக்கிகள் பின்னே இருந்தன. அவளை அப்படியே மெல்ல கட்டி அணைத்து மேலே தூக்கி என் இரு கைகளையும் பின்னே செலுத்தி ப்ரா கொக்கியை கழட்டி விட்டேன்.
மெல்ல ப்ரா கழட்டி எடுத்தேன். அவள் அரை நிர்வானமாக படுத்து இருந்தாள் . நான் நினைத்த மாதிரி இரண்டாவது பழத்தை சரியான இடத்தில வைத்து இருந்தாள் . எலுமிச்சை பழத்தை இரண்டாக வெட்டி ஒன்று வலது பக்க முலை காம்பிலும். மற்றொரு பாதியை இடது பக்க முலை காம்பிலும் வைத்து இருந்தாள் .
ப்ரா இறுக்கமாக இருந்ததால் எலுமிச்சை பழம் நசுங்கி சாறு வடிந்து இருந்தது. நான் என் இரண்டு கைகளால் இரண்டு பக்கத்தில் இருந்த எலுமிச்சை பழத்தை முலையோட சேர்த்து கசக்கினேன். சாறு அவள் முலை முழுவதும் வடிந்தது.
வலது பக்க முலையில் சிறிது உப்பை சிதற விட்டேன். இடது பக்க முலையில் சிறிது சர்க்கரை சிதற விட்டேன். அப்படியே அவள் முலை வடியும் சாறை நக்கி குடித்தேன். எத்தனை ஜூஸ் குடித்தாலும் இது போல குடிப்பது தனி சுகம் நிறைந்த சுவை தான்.
அவள் முலை இரண்டையும் கவ்வி சுவைத்தேன். அவள் சுகத்தின் உச்சத்திற்கு சென்று கொண்டு இருந்தாள் . அவளுக்கு இன்னும் காமத்தை தருவதற்க்கு அவள் முலை நல்ல கசக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் முலை சுவைத்து விட்டு கீழே வந்தேன். இடுப்பில் சொருகி இருந்த அவளது சேலை எடுத்து விட்டேன். சேலை கழட்டி எடுத்தேன். அவள் உடல் முழுவது கறுப்பு நிற உடை தான் அணிந்து இருந்தாள் . பாவாடை நாடாவை கழட்டி அவளது கால் வழியாக உருவினேன்.
மீதி இருப்பது இரண்டு பழம் தான். அது எங்கே இருக்கும் என்று எல்லோருக்கும் தெரியும். அவளது பேன்ட்டி கழட்டினேன்.  ஆரஞ்சு உரித்து அதன் ஒரு சுளை எடுத்து அவளது புண்டை உள்ளே மேல சொருகி வைத்து இருந்தாள் . வாழை பழத்தை அதன் தோலை உரித்து விட்டு பழத்தை அவள் புண்டை மீது வைத்து இருந்தாள் .
நான் அவள் புண்டை இருந்து ஆரஞ்சு சுளை வெளியே எடுத்தேன். அவள் புண்டை இரண்டு விரலால் விரித்து ஆரஞ்சு பிழிந்து சாறை அவள் புண்டையில் செலுத்தினேன். வாழை  பழத்தை எடுத்து அவள் புண்டை வெளியே தடவினேன்.
என் நாக்கை வைத்து அவள் புண்டை வெளியே எல்லாம் நக்கினேன். அப்படியே நக்கி கொண்டு இருந்தேன். 30 நிமிடங்கள் நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவள் சுக வேதனையில் துடித்து கொண்டு இருந்தால். அடுத்து அவளோட மதன நீரை வெளி படுத்தினால். அதில் ஆரஞ்சு சாறும் சேர்ந்து வந்தது. அதை அப்படியே நக்கி குடித்தேன்.
மதன நீரை வெளி படுத்தியதும் அவள் கொஞ்சம் ஆசுவாச படுத்தி கொண்டால். பின்னர் என் உடை எல்லாம் களைந்தேன். அவள் என் மீது படுத்து கொண்டு எனக்கு எதுவும் இல்லையா என்று கேட்டாள் . கேக் இருக்கு என்று சொன்னேன். அவள் கேக் வேண்டாம். ஐஸ் கிரீம் எடுத்து வருகிறேன் என்று தன் சூத்தை ஆட்டி கொண்டு கிட்சேன் சென்று பிரிட்ஜ் இருந்து ஐஸ் கிரீம் எடுத்து வந்தாள் .
அதை எடுத்து வந்து நட்டு கொண்டு இருந்த என் சுன்னி மீது தடவினால். எனக்கு ஜில்லென்று இருந்தது. அதை மெல்ல நுனி நாக்கால் நக்கி எடுத்தாள் . பின்னர் கொட்டை அருகே ஐஸ் கிரீம் தடவி அதை நக்கி சுவைத்தாள். அப்படியே என்னோட சுண்ணியை வாய்க்குள் போட்டு சுவைத்தாள்.
அப்படியே சப்பி கொண்டே இருந்தால். முலைகள் குலுங்க சூத்து ஆட சுன்னிய சப்பி கொண்டு இருந்தால் அவளது கூந்தல் அவள் முலை அருகே வந்து விழுந்து ஆடி கொண்டு இருந்தது.
எனக்கு கஞ்சி வரும் நேரத்தில் இன்னும் கொஞ்சம் ஐஸ் கிரீம் தடவி நல்ல சப்பி எடுத்து கஞ்சியை குடித்தால். அவளை அப்படியே அருகில் படுக்க வைத்து இருவரும் கட்டிலில் கட்டி உருண்டோம். அவளது உடலை என் கைகள் உலாவி கொண்டு இருந்தது.
கொஞ்ச நேரத்தில் என்னோட சுன்னி நட்டு கொள்ளவும். அவளை ஒரு பக்கமாக படுக்க வைத்து அவளோட இடது காலை தூக்கி பிடித்து அவளோட புண்டை உள்ளே என்னோட சுண்ணியை செலுத்தினேன்.
அவளோட மிகவும் ஈர பதமாக இருந்ததால் ஓக்குறதுக்கு வசதியாக இருந்தது. அப்படியே நன்றாக வைத்து ஓத்து  கொண்டு இருந்தேன். முலைகளை சப்பி கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே உச்சம் அடைந்து அவள் புண்டை உள்ளே கஞ்சியை செலுத்தினேன்.
அப்படியே இருவரும் கட்டி பிடித்து படுத்து இருந்தோம். யாரோ கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே வந்தனர். அவளோட கணவர் தான் உள்ளே வந்தது.
நான் அதிர்ச்சி அடைந்தேன். ஆனால் வனிதா எந்த அதிர்ச்சியும் ஆகாமல் அவளோட கணவரை அருகில் அழைத்து இருவரும் லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டனர்.
வனிதா அவளோட கணவரிடம் கேட்டாள்  எப்படி இருந்துச்சு . அதற்க்கு அவளோட கணவர் செம பொண்டாட்டி இன்னொருத்தன் போடுறது பார்க்க நல்ல இருந்துச்சு. இப்படி எல்லாம் செஞ்சு செக்ஸ் பண்ணுவாங்களா என்று கேட்டார்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியாத போது தான் வனிதா என்னிடம் கூறினால். அவள் அவளோட கணவரிடம் சம்மதம் கேட்டு தான் என்னை அவள் வீட்டிற்கு வர சொன்னதாக சொன்னால்.
இப்போ அவளோட கணவரை ரூம் உள்ளே வைத்து கொண்டு இன்னொரு ரவுண்டு போலாமா என்று கேட்டால் . நான் சரி என்று சொன்னேன்.
நான் கேக் எடுத்து அவளோட உடம்பு முழுவதும் தடவினேன். அதை நான் அவளோட காலில் இருந்து நக்கி கொண்டே மேலே சென்றேன். முன் பக்க உடலில் இருந்த கேக் எல்லாம் நக்கி சுவைத்தேன். முலை சுற்றி கேக் தடவி அதை எல்லாம் நக்கி எடுத்து விட்டு புண்டை சென்று அதை நக்கி எடுத்தேன்.
பின்னர் அவளை திருப்பி படுக்க வைத்து விட்டு அவளோட முதுகு மற்றும் சூத்தில் கேக் தடவினேன். பின்னங்கழுத்தில் இருந்து நக்கி கொண்டே வந்தேன். அவளோட சூத்தை கடித்து கேக் சுவைத்தேன். வாய்க்குள் சூத்து பந்தை சப்பி கொண்டே கேக் சுவை உள்ளுக்குள் எடுத்தேன். அவளுக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது.
அவளோட இடுப்பை பிடித்து அப்படியே மேலே தூக்கி டாக்கி போல குனிய வைத்து சூத்தில் மெல்ல சுன்னிய இறக்கினேன். அவளுக்கு இது புது சுகம் அதுவும் வலி கலந்த அனுபவம். அப்படியே சூத்தில் சொருகி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளோட கணவர் சுன்னியை எடுத்து வந்து வனிதா வாயில் திணித்தார். அவள் அவளோட கணவர் சுண்ணியை சப்பி கொண்டு என்னிடம் சூத்து அடி வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் .
நான் ஓத்து கஞ்சியை சூத்தில் விட்டேன். அவர் அவளோட வாயில் விட்டார்.
இப்படியே அந்த நாள் சென்றது.
முற்றும்.
உங்களுக்கு இந்த கதை பிடித்திருந்தால் கருத்துக்களை தெரிவியுங்கள்.
என்னிடம் நட்பாக பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் என்னோட மெயில் ஐடி  அல்லது கூகுள் சேட்  தொடர்பு கொள்ளவும். பாதியில் விட்டு செல்ல வேண்டாம். அதன் வலி அதிகம். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்
unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு