எனது நீண்ட நாள் கனவு, ஆசைகள் எல்லாம் மிகவும் சிறப்பாகவும் திருப்திகரமாகவும் நடந்து முடிந்திருந்தது.. கிறங்கிய நிலையில் இருந்த நான்.. மிகவும் சந்தோசத்துடன் அவளருகில் படுத்துக் கொண்டு அவளை பின்புறமாக கட்டி அணைத்தேன்..
அபர்ணா அண்ணி – 16→
“அண்ணி..”
“ம்ம்ம்ம்…”
“ஹவ் டூ யூ பீல் நவ்…?”
“தெரியல..”
“தெரியலையா…?”
“சொல்ல தெரியல..”
“சரி.. நா பண்ண எல்லாமே பிடிச்சிருந்திச்சா…?”
“ம்ம்ம்..”
“எவ்ளோ பிடிச்சிருந்திச்சு…?”
“டேய்ய்.. இப்புடியெல்லாம் கேள்வி கேக்காத ப்ளீஸ்..”
“ஹாஹா..”
அவளை இறுக்க அணைத்துக் கொண்டு அவள் கழுத்தினை மெல்ல கடித்தேன்..
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…”
“என்ன…?
“நத்திங்..”
“தேங்க்ஸ்..”
“எதுக்கு தேங்க்ஸ்…?”
“என் லைப் ல இப்புடி ஒரு ஹப்பினஸ்ஸ தந்ததுக்கு..”
சொன்னதும் அவள் திரும்பி என்னை இறுக்க கட்டி அணைத்தாள்.. உதட்டோடு உதடு பொருத்தினாள்.. மீண்டும் மீண்டும் சுவைக்கத் தோணும் அவளது எச்சிலை ஆசை தீர சுவைத்தேன்.. பின்னர், அவள் முகம் எனது முகத்தின் நேரே இருக்க அவளை இறுக்க அணைத்து அவள் முதுகினை தடவிக்கொண்டு சொன்னேன்..
“ஆனாலும் எனக்கு உங்க மேல் லிப்ஸ்ட டேஸ்ட விட கீழ் லிப்ஸ்ட டேஸ்ட் தான் ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு…”
“பொறுக்கி.. உன் புத்தி எங்க போகுது பாரு..” மெல்ல கன்னத்தில் அடித்தாள்..
“எப்புடி அண்ணி.. இப்புடி இருக்கீங்க…?”
“எப்புடி இருக்கேன்…?”
“எப்ப பாரு கமகமன்னு வாசமா நீட்டா இருக்கீங்க..? உங்க உடம்பு பூரா ஒரு கிஃப்ட் மாதிரி.. உங்கள புள்ளா டேஸ்ட் பண்ணிட்டே இருக்கணும் மாதிரி தோணுது…”
“ச்சீ.. போடா..”
எனது ஆண்மை மீண்டும் உயிர் பெற்றது.. விரைத்து நிமிர்ந்து நின்றது.. நான் அவளது பின் புட்டங்களை பிடித்து பிசைந்து கொண்டு அவளை என் பக்கம் இன்னும் இறுக்க அவளது தொடைகளில் தஞ்சம் புகுந்தது எனது ஆண்மை.. பிசுபிசுவென அவளது தொடைகளுடன் ஒட்டிக் கொண்டு உள்ளே செல்ல முடியாமல் தவித்தது.. நான் அவளது ஒரு காலை தூக்கி எனக்கு மேல் போட்டுக் கொண்டேன்.. இப்பொழுது அவள் தொடைகளின் இடையில் சென்று அவளது பெண்மையில் முட்டி மோதிக் கொண்டு துடித்துக் கொண்டிருக்க அவள் காலினை மெல்ல எடுத்து அவள் அடுத்த காலுடன் சேர்த்து வைத்துக்கொண்டாள்.. அவளது தொடையின் இடுக்கில் எனது ஆண்மையை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டாள்.. ஆனாலும் பிசுபிசுவென இருந்ததால் என்னால் எதுவுமே பண்ண முடியவில்லை..
அவளை மறுபடியும் ஈரமாக்க வேண்டும்.. அவளது பெண்மையில் இருந்து வழியும் மதன நீரில் எனது ஆண்மையை குளிப்பாட்ட வேண்டும்..
“இன்னொரு ரவுண்டு போலாமா…?”
“ட்ராவெல்லிங் பண்ணி செம்ம டயர்ட்டா இருக்கு சிவா.. வேணாம்.. ப்ளீஸ்..”
“அப்போ தூங்கலாமா…?”
“இங்கேயேவா….?”
“ஹ்ம்ம்..”
“நா போறேன்..”
“கொஞ்ச நேரம் இங்கயே தூங்கிட்டு போலாமே…!”
“செம்ம ஐடியா.. ஹாஹா..”
“என்ன.. நக்கலா..?”
“இங்கயே தூங்கிட்டா காலைல உங்க முழு குடும்பமும் தான் வந்து எழுப்புவாங்க நம்மல..”
“ஹாஹா..”
“நா போகட்டா…?”
“ஹ்ம்ம்..”
“கோவம் இல்லையே…?”
“சே.. சே.. சேஃப்டி பர்ஸ்ட்..”
“ஹ்ம்ம்.. குட் போய்…”
என்றவாறு மீண்டும் முத்த மழை பொழிந்து விட்டு எழுந்தாள்..
அவள் தொடை இடுக்கில் அகப்பட்டுக் கொண்டு இருந்த எனது ஆண்மை அவளது தொடைகளின் பிடியில் இருந்து தளர்ந்ததும் நிமிர்ந்து துடித்துக் கொண்டிருக்க.. நான் போனை எடுத்து டார்ச்சை ஆன் செய்தேன்.. அவள் ஆங்காங்கே போடப்பட்டிருந்த அவளது ஆடைகளை எடுத்து பெட்டில் வைத்து விட்டு பாத்ரூம் சென்று உறுப்புக்களை கழுவிக் கொண்டு வந்து எடுத்து அணிய ஆரம்பித்தாள்..
“இதுக்கு ஏதாச்சும் பண்ணலாம் ல…?”
“எதுக்கு..?”
நான் எனது சுன்னியை தொட்டுக் காட்டி..
“இதுக்கு தான்..”
“அதுக்கு ரெண்டு அடி போட்டா சரியா வரும்..” என்றாள் சிரித்துக் கொண்டே..
அவள் சாறி முழுவதுமாக அணிந்து முடித்தாள்.. நான் எழுந்து அவளை கட்டி அணைத்தேன்.. எனது சுன்னி அவளது வயிற்றில் முட்டி நசுங்க.. அவள் ஒரு கையால் அதனை பிடித்துக் கொண்டாள்..
“சிவா..”
“ம்ம்ம்ம்…”
“உனக்கு வர போறவ ரொம்ப குடுத்து வச்சவ…”
“ஐ நோவ்..”
“அது எப்புடி உனக்கு தெரியும்…?”
“தெரியும்..”
“அதான் எப்புடி…?”
“இப்பதான் தெரியும்..”
“எப்புடி…?”
“நீங்க தானே சொன்னிங்க..”
“போடா பொறுக்கி..”
“ஹாஹா.. நீங்க எதனால அப்புடி சொன்னிங்க…?”
“சொல்ல மாட்டேன்.. போடா..”
“சொல்லுங்க..”
அவள் பின்னழகினை பிடித்து இறுக்கி அழுத்தினேன்..
“உன்னோட ஒவ்வொரு டச்சும் ரொம்ப சாஃப்ட்டா இருந்திச்சு.. எனக்கு வலிக்காம எல்லாமே பண்ணுன.. முக்கியமா உன்னோட முழு நோக்கமும் என்ன சந்தோசப்படுத்துறதுலேயே இருந்திச்சு..”
“பொண்ணு பூ மாதிரி இருந்தா பூ மாதிரி தானே ஹேன்டல் பண்ண முடியும்.. ஹாஹா..”
“எல்லா பொண்ணுங்களும் பூ மாதிரி தான்டா இருப்பாங்க..”
“ஒஹ்..”
“ம்ம்ம்…”
“அப்புறம்….?”
“கடைசில என்னையே நீ கவுத்துட்ட..”
“வாட்…?”
“என்னையே நீ உஷார் பண்ணிட்ட..”
“இப்ப இப்புடி சொல்லுவிங்க.. காலைல நா தப்பு பண்ணிட்டேன்.. கில்ட்டியா இருக்குன்னு பொலம்பாம இருந்தா சரி..”
“தெரியல.. பட், நானே விரும்பி தான் உன்கிட்ட என்னையே தந்திருக்கேன்.. இது நம்ம ரெண்டு பேர தவிர வேற யாருக்குமே நீ சொல்ல கூடாது..”
“ம்ம்ம்ம்..”
“ப்ரோமிஸ்…?”
“நீங்களே சொன்னாலும் நா யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன் அண்ணி.. ப்ரோமிஸ்..”
அவள் மீண்டும் என்னை முத்தமிட்டுக் கொண்டு எனது சுன்னியை பிசைய ஆரம்பித்தாள்.. எனது மதன நீர் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெளியேற ஆரம்பித்தது.. அதனை விரல்களினால் சுன்னி மொட்டு முழுவதும் பூசி கொஞ்சம் வழுவழுப்பாக ஆக்கி இன்னும் அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்தாள்..
நான் மெல்ல முனக ஆரம்பித்தேன்.. நான் முனக முனக அவள் மேலும் மேலும் அழுத்திக் முத்தமிட்டுக் கொண்டு எனது ஆண்மையை பிசைந்தாள்.. நான் வெறி கொண்டு அவளை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு தூக்கிச் சென்று எனது மேசை மீது அமர வைத்து விட்டு
அவளது சேலையை தூக்கி கால்களை விரித்து பேன்ட்டியை விலக்கி வைத்துக்கொண்டு அவளது ஈரமான பெண்மைக்குள் சொருகினேன்..
அவள் என்னை இறுக்க கட்டி அணைத்துக் கொள்ள நான் மெல்ல மெல்ல இடுப்பினை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.. அவள் எனது தோளில் தாடையினை வைத்து சாய்ந்து கொண்டு முனக ஆரம்பித்தாள்.. மேசை சுவருடன் ஒட்டி போடப்பட்டிருந்ததால் சத்தம் எதுவும் வரவில்லை.. நான் வேகத்தினை கூட்ட அவளும் மூச்சு வாங்கிக் கொண்டே இன்னும் வேகமாக முனக ஆரம்பித்தாள்..
சற்று நேரத்தில் அவள் உச்ச நிலை அடைய.. அந்த வெறியில் நான் இன்னும் வேகத்தினை கூட்ட அடுத்த 10 செக்கனில் நானும் உச்சத்தினை அடைந்தேன்.. இரண்டாவது தடவையாகவும் சுன்னி வெடித்து அவளது புண்டைக்குள் எனது சூடான விந்திணை பீய்ச்சி அடித்தேன்..
அவளை கட்டி அணைத்துக் கொண்டு அப்படியே ஆசையாமல் நின்று கொண்டிருந்தேன்..
“அண்ணி..”
“ம்ம்ம்ம்…”
“ப்ரொடெக்ஷன் எதுவுமே யூஸ் பண்ணல.. பரவால்லயா….?”
“ஹ்ம்ம்…”
“நீங்க ஏதாச்சும் டேப்ளட்ஸ் எடுத்துகுறீங்களா…?”
“ஹ்ம்ம்.. அதான் ஏற்கனவே சொன்னேன்ல.. ஒரு வருஷதுக்கு கொழந்தையே வேணாம் னு உங்க அண்ணா சொல்லி இருக்காருன்னு..”
“ஹ்ம்ம்..”
“செம்ம பீலிங் ல…?”
“ஹ்ம்ம்.. போதும் தானே இப்ப கொழுந்தனாரே…?”
“எனக்கு போதாது..”
“இன்னும் என்னடா வேணும் உனக்கு…? ஆல்ரெடி ரெண்டு தடவ பண்ணியாச்சு…”
“எனக்கு உங்க ஜூஸ் குடிக்கணும்..”
“ச்சீய்… அத ஜூஸ் னு சொல்லாத.. அப்புறம் ஜூஸ் குடிக்கும் போதெல்லாம் அது தான் ஞாபகம் வரும்..”
“ஹாஹா..”
“இங்க பாரு சிவா..!”
“ம்ம்ம்..”
“அதெல்லாம் இப்ப பண்ண விட்டா மறுபடியும் இது பண்ணனும் னு சொல்லுவ.. எனக்கு டைம் ஆச்சு.. பயமா இருக்கு.. அண்ணா முழிச்சிகிட்டா என்ன பண்றது..? ஆல்ரெடி டைம் 1.15 ஆயிடிச்சு.. தூங்கனும் டா..”
“ஹ்ம்ம்..”
“கோவமா…?”
“சே.. சே..”
“ஐ லவ் யூ டா..”
என்றாவாறு அணைத்துக் கொண்டு முத்த மழை பொழிந்தாள்…
“நாளைக்கி கில்ட்டி அது இதுன்னு என் கூட பேசாம கோவமா ஏதும் இருந்தீங்கன்னா அப்புறம் தெரியும்..”
“ஹாஹா..”
“என்ன சிரிப்பு…?”
“ஒண்ணுமே இல்ல..”
“ஹ்ம்ம்.. எதுக்குமே பயப்படாதீங்க அண்ணி.. உங்களுக்கு நான் இருக்கேன்.. இதுக்குன்னு சொல்லல.. உங்களுக்கு என்ன ப்ரோப்ளம் வந்தாலும் உங்களுக்காக நா எப்பவுமே இருப்பேன்..”
“ஹ்ம்ம்.. தேங்க்ஸ் டா..”
“ஹ்ம்ம்.. ”
“நா போகட்டுமா…?”
“போகவே வேணுமா…?”
“ஹ்ம்ம்..”
“சரி..”
“சரின்னு சொல்லிட்டு இப்புடியே இருந்தா எப்புடி…?”
நான் அப்பொழுது தான் கவனித்தேன்.. எனது சுன்னி சுருங்கி இன்னும் அவளது புண்டையின் உள்ளே தான் இருந்து கொண்டிருந்தது.. நான் மெல்ல வெளியே எடுத்து அவளது பேன்ட்டியை சரி செய்து அவளை அணைத்து தூக்கி மேசை மீதிருந்து இறக்கி விட்டேன்..
பின்னர் பாத்ரூம் சென்று உறுப்புக்களை கழுவிக் கொண்டு நான் லுங்கியினை எடுத்துக் கட்டிக் கொண்டு மெல்ல வெளியே சென்று அம்மா,அப்பா ரூமையும் அண்ணா ரூமையும் நோட்டமிட்டுக் கொண்டு வந்து அவளைப் போகச் சொன்னேன்..
என்னை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டு விட்டு என் தலை முடியினை கோதி விட்டுக் கொண்டு…
“குட் நைட் டா பொறுக்கி…”
“குட் நைட்..”
“இதையே நெனச்சிட்டு இருக்காம தூங்கு.. சரியா.. குட் நைட்..”
“ஹ்ம்ம்..”
அவள் சென்றதும் அவள் சென்ற வழியையே பார்த்துக்கொண்டு அசையாமல் நின்று கொண்டிருந்தேன்..
பின்னர், கதவை சாத்தி விட்டு, போன் லைட்டினை ஆப் செய்து விட்டு வந்து கட்டிலில் சாய்ந்தேன்..
எனது இந்த ஜென்மத்துக்கான பிறவிப் பயனை அடைந்த சந்தோஷம் எனக்குள்.. ஆனாலும், அவள் மனதில் என்னென்ன சிந்தனைகள் ஓடிக் கொண்டிருக்கும் என தெரியவில்லை.. அவள் பாவம்.. மெல்லிய பூ போன்றவள்.. அவள் இது வரை எங்கள் யாரிடமும் எதுவுமே சொல்லி இருக்கவில்லை.. இன்று தான் என்னிடமே சொல்லி இருந்தாள்.. அண்ணனின் இந்த போக்கிற்கு என்ன காரணம் என கண்டு பிடிக்க வேண்டும்.. அவளை செக்ஸ் விஷயத்தில் நோகடிக்காமல் பழைய படி வாழ வைக்க வேண்டும்.. என்றவாறு யோசித்துக் கொண்டே சிறிது நேரத்தில் கண்ணயர்ந்தேன்..
(தொடரும்..)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு