வணக்கம் எனது பெயர் அருண்எ. என்க்குது முதல் கதை நல்ல எழுத பழகிக்கிரேன் பிழை இருந்தல் அட்ஜுஸ் பன்னி படின்ங.
ஆண்டிகல் ,பெண்கள் பேசனும் நா
  கு மைல் பன்னுக ரகசியாமா பேசலாம் இன்செஸ்ட் இருந்தால் கட்டாயம் மெயில் பன்னுங்க
27 வயது வீட்டில் நான் எனது அம்மா அப்பா பாட்டி எனது குடும்பம் பெரியது அதனான்ல் எப்போஸ்த்தும் வீட்டில் ஆட்கள் இருப்பார்கள்ன்.
என்க்கு sex  இல் அதிக ஆர்வம்
அனால் யாரையும் ஓத்தது கிடையாது
ஆண்டிகள் என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும்
எப்படியான ஆண்டிகளிடமும் சுலபமாக பழகி விடுவேன்
ஆனால் நெருங்குவது பயம் ஆகவேதான் காய் பழக்கத்தூடு நிறுத்தி விடுவேன் இவ்வாறு இருக்கும் போது சில நாட்களாக எனது சித்தியை நான் சைட் அடிக்க தொடங்கினேன் அவள் குனியும் பொது முலை பறிப்பது சூத்து பார்ப்பது அவளின் ப்ராவை மூர்த்தி பார்ப்பது என்று பொய் கொண்டு இருந்தது,
ஒரு நாள் வீட்டில் ஆட்கள் அதிகமாக இருந்ததால் தூங்குவதுதட்கு சிரமமாக இருந்ததால் பக்கத்துக்கு வீட்டில் நன் சோபாவில் படுத்தேன் நள்ளிரவு நீரம் என் அருகில் பக்கத்து வீட்டு ஆன்டி கீழே பாய்வி வ்த்து படுத்து இவ்த்தால் அப்போது நன் அவளை பாத்து மூட் ஆகி கை போட ஆரம்பித்தின் ஓவாரகா மூட் ஆகி அவளின் கால்களை தொட்டு தட்ஸ்வினீன் பிறகு அவளின் முலை யை. பக்கத்தில் சென்ரு பார்த்து கை அடித்தேன் நீரம் அகா ஆஹா அவளை ஒக்க்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்ரது பக்கத்தில் படுத்தி.
அவளை முத்தமிட்டு முலையி பிசைந்து கழுத்த்தை சப்பினேன் அப்படியா அவள் அசையவும் பேசாமல் இருந்தேன் பிறகு திரும்பி படுத்தல் அப்போது சூத்து பகுதியில் சுண்ணியை உரசினேன் அப்படியா கஞ்சியை வந்தது அப்படியா உறங்கி விட்டேன்
விடியும் பொது என் சுண்ணியை யாரோ தடவுவது போல் இருந்தது முழித்து பார்த்தால் ஆன்டி கையில் பிடித்து இருந்தால் இதட்குத்தான் வந்தாயா என்று கேட்டால் நன் பேசாமல் இருந்தேன் விடிந்ததும் போ என்றால் நன் தூங்கி விடடீன்
அடுத்தநாள் என் சித்தி என்னிடம் வந்து சுன்னி பெருசாகிருச்சியோ னு நக்கலாக கீடால் நான் பயந்து என என்று கீடடேன் ஆன்டியை என செஞ்ச னு கேட்டால் நன் சொன்னேன் எதுவும் இல்லை என்று
அவள் எல்லாம் தெரியும் னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாள் அன்று இரவு ஆன்டி வீட்ல தான் படுத்தேன் அப்போது என் சித்தி வந்து நன் உள்ளே படுக்குறேனு போய்ட்டு படுத்த்த்தால்
எனக்கு இருவரையும் பார்த்ததும் ஒரே மூட் அகா இருக்க இரவு வேலையை தொடங்கினேன் ஆன்டியை தடவிட்டு இருக்கு பொது எழுந்து உன் சித்த்ஹி உள்ளதநீ இருக்க போட்டு அவளை தடவு னு அவ்ல்லிட்டு மொறச்சிட்டு படுத்துட்டா
எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகா யோசிச்சேன் பிறகு சித்தி ரூம் போனேன் அங்க அவள் நல்ல தூக்கம் ஏதாவது செய்வோரோம் திட்டினாள் சமாளிப்போம் என்று எண்ணி கொண்டு பக்கத்தில் பொய் படுத்த்து முதுகை மோர்ந்து பார்த்தேன் மூட் தலைக்கு ஏறியது அப்படியா வயித்தில் கை பூட்டு தடவி சுன்னிய சூத்து ல தேய்ச்சேன் அப்பிடியீ ஒரு மணி நீரம் செஞ்சீ தண்ணி வந்துருச்சியி அப்பிடியே படுத்து இருந்தே. அப்பா சித்தி கை என் சுன்னிய புதிய்ச்சி அமுகுனிச்சி அப்பிடியீ கண்ணா மூடி ரசிச்சேன் என் பக்கம் திரும்பி யார்ட்டயும் இத சொல்ல கூட்ஸ்த்துன்னு சொன்ன ந ஓகே சொன்னே ஓத்துருகிய னு கேட்ட ந இல்ல சொன்னே ஓக்குரேய னு கேட்ட சரி னு சொல்லி அவளை அப்பிடியே கடிச்சி இழுத்தேன் சப்பி டிரஸ் ஆஹ் காலடியி புண்டை சூத்து எல்லாம் நக்குனேன் அவளும் மோனகுனா அப்பிடியே நக்கி நக்கி அவளுக்கு நீர் வந்துருச்சி அப்ரேம் அவ புண்டையில விட்டு ஆட்டுனேன் அவளும் என் மீள ஏறி அடிசச அப்பிடியீ கொஞ்ச நேரம் தூங்குனோம் ந சொன்னேன் அந்த. ஆன்டியை ஓக்கணும் னு இப்ப போயிடு ஓலு வேணான்னு சொன்ன கேகக்கதை ஓலு னு சொன்ன
அத அடுத்த காதில சொல்றேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு