இருவரும் உச்ச நிலை அடைந்தே பின்…
முதலாளி மனைவி என்னை மடக்கிய…
கதை இரண்டாம் பாகம் ….
இருவரும் அவர் அவரது உறுப்பை சுத்தம் செய்து விட்டு..
தூக்கி விட்டோம்…
அடுத்த நாள் காலையில்..
அவள் எனக்கு good morning chlm என்று மெசேஜ் செய்தால்..
நானும் பார்த்து விட்டு..
என் முதலாளி மனைவி என்னை மடக்கி கதை
பதிலுக்கு காலை 🙏 வணக்கம் செல்லம் மெசேஜ் அனுப்பி விட்டு..
நானும் வேலைக்கு கிளம்பி..
அவள் விட்டுக்கு சென்று…
முதலாளி முதலாளி என்று அழைத்தேன்..
என் தேவதை வந்து..
இருங்க அவர் சாப்பிடுகிறார்..
இப்போ வந்து விடுவார்..
என்று சொல்லி கொண்டே..
எனக்கு அவள் முலை காமித்து..
அவள் எனக்கு பிளேங் கிஸ் தந்ததால்…
நானும் முலை பார்த்து..
அவளும் பதிலுக்கு பிளேங் கிஸ் கொடுத்து விட்டு வெளியே காத்து கொண்டு இருந்தேன்..
என் முதலாளிக்கு…
என் முதலாளி வந்தார்..
என்னை வா என்று பக்கத்தில் இருக்கும்..
இடத்துக்கு அழைத்துக் கொண்டு சென்றார்..
நானும் சென்றேன்..
அவர் எனக்கு ஒரு பில்டிங் காட்டி..
இந்த இடத்தில் தான் இன்று வேலை வா என்று அழைத்து கொண்டு போனார்..
நானும் சென்றேன்..
அவர் கூட வேலை செய்ய ஆரம்பித்தேன் ..
மதியம் சாப்பாடு சாப்பிட்டு..
செல் நொண்டி கொண்டு இருக்கும் போது..
எனக்கு அவள் போன் செய்தால்..
நானும் எடுத்து உடன் உன் கணவர் இல்லை யா கேட்டேன்..
அவளும் அவர் சாப்பிட்டு..
வெளியே வெருவோரு இடத்தில் வேலைக்கு போய் இருக்கார்..
என்றால்..
நானும் நீ என்ன பன்னுரே கேட்டேன்..
அவளும் உன்னை நினைத்து கொண்டு இருக்கிறேன். என்றாள்..
நானும் தான் உன்னை நினைத்து கொண்டு இருக்கிறேன். என்றேன்…
அவளும் எனக்கு முத்தம் 😘 தந்தால்..
நானும் பதிலுக்கு அவளும் ஒரு முத்தம் 😘 கொடுத்தேன்..
இருவரும் கொஞ்ச நேரம் காதல்கள் போல பேசிக்கொண்டு. இருக்கும் போது..
அவள் உன் சுண்ணியை நான் எப்போது என் புண்டைக்குள் வாங்க போறேன்..
என்று காத்துக்கொண்டு இருக்கிறேன்..
என்றால்…
நானும் உன் புண்டைக்குள் எப்போது என் சுண்ணியை தள்ள போகிறேன்.. என்று காத்துக்கொண்டு இருக்கிறேன்..
என்றேன்..
இப்படி கொஞ்சம் நேரம் பேசி விட்டு…
நான் வேலை பாக்க போறேன்..
இரவு பேசுகிறேன்…
என்றேன்..
அவளும் சரி பாத்து கவனமாக வேலை பாரு என்றாள்…
நானும் சரி செல்லம் என்றேன்..
அவளும் சிரு புன்னகையுடன்…
போனை வைத்தாள்..
நானும் வேலை பாக்க ஆரம்பித்தேன்..
இரவு விட்டுக்கு வந்தது..
சாப்பிட்டு..
கொஞ்சம் நேரம் மொபைல். நொண்டிக் கொண்டு இருந்தேன்…
அவளும் எனக்கு மெசேஜ் செய்தால்..
நீ என்ன பன்னுரே..
சாப்பிட்டியா..
கேட்டா..
நானும் சாப்பிட்டேன்..
நீ சாப்பிட்டியா கேட்டேன்..
அவளும் சாப்பிட்டேன்…
அவர் வெளிய வேலைக்கு போய் இருக்கார்..
அதான் உனக்கு மெசேஜ் அனுப்ப முடிந்தது என்றால்..
நானும் சரி செல்லம் என்றேன்..
அவளும் என்ன ரொமேன்சா பேசுறே என்றால்..
நானும் பேசக்குடாதா கேட்டேன்..
அவளும் பேசு உனக்கு இல்லாத உறுமையா சொன்னா..
நானும் செல்லம் இப்போ என்ன டிரேஸ் லே இருக்க கேட்டேன்..
அவளும் நான் நைட்டியில் இருக்க..
செல்லம் என்றாள்..
நானும் கொஞ்சம் தயங்கி தயங்கி நீ விடியோ கால் பன்னலாமா கேட்டேன்..
அவளும் அடுத்த நிமிடமே..
விடியோ கால் பன்னா ‌..
நானும் பார்த்தேன்..
அவள் அவளவு அழகாக இருந்தாள்..
நானும் பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்..
அவளும் என்ன பாத்துக்கிட்டே இருக்க..
உனக்கு வெரே வேண்டாமா.
கேட்டாள்…
நானும் வேனும் என்று சிறு குழந்தை போல கேட்டேன்..
அவளும் இரு என்று …
அவள் நைட்டியை கழட்டி..
எனக்கு அவள் முலை காமித்தால்..
நானும் பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்..
அவளும் எனக்கு அப்படியே..
அவள் புண்டையை காமித்தாள்..
அழகாக இருந்தது 😋..
நானும் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்..
அவளும் என் சுண்ணியை காமிக்க சொன்னால்..
நானும் காமிபித்தேன்…
அவளும் பார்த்து கொண்டு..
இருவரும் அவர் அவர் உறுப்பில் கை போட்டு கொண்டு..
உச்சம் அடைந்தோம் 🥰..
இப்படி கொஞ்சம் நாள் போச்சி..
ஒரு நாள் காலையில் வேலைக்கு சென்று..
என் முதலாளி அடுத்த வாரம்..
நான் வெளியூர் செல்ல போகிறேன்..
நீ இரண்டு நாள் வரே வேண்டாம்..
என்றார்..
நானும் என்னைக்கிலாம் என்று..
முதலாளியிடம் கேட்டேன்…
அவர் திங்கள் செவ்வாய் என்றார்..
நானும் சரி முதலாளி என்றேன்..
எனக்கு வேலை முடிந்து..
விட்டுக்கு சென்று விட்டேன்..
அவள் எனக்கு இரவு போன் செய்தால்…
நான் எடுத்து என்ன செல்லம் கேட்டேன்..
அவள் என் கணவர் அடுத்த வாரம் இரண்டு நாள் வெளியூர் போகிறார்..
என்றால்..
நானும் தெரியும் செல்லம்..
என்றேன்..
அவளும் எப்படி கேட்டா..
நானும் காலைலேயே சொல்லிட்டார்..
என்டே என்றேன்..
அவளும் செல்லம் நீ அடுத்த வாரம் மதியம் வந்துரு..
என்றால்..
நானும் அடுத்த வாரம் வரும் வரை காத்து கொண்டு இருந்தேன்…
எப்போது அவளை ஒக்க போகிறோம் என்று..
அந்த நாள் வந்தது..
மதியம் அவள் விட்டுக்கு சென்றேன்..
அவளும் எனக்காக கதை திறந்து வைத்து இருந்தாள்..
நானும் உள்ளே சென்று செல்லம் செல்லம் என்று அழைத்து கொண்டு சென்றேன்..
அவள் குளிக்கு சத்தம் கேட்டது..
நானும் பாத்து ரூம் சென்று கதை திறந்து பார்த்தேன்..
என் அழகு தேவதை உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் ..
நிர்வாணமாக குளித்து கொண்டு இருந்தாள்..
நானும் என் ஆடைகளை கழட்டி விட்டு..
நிர்வாணமாக உள்ளே சென்றேன்..
அவளை பின் பக்கமாக கட்டி பிடித்து..
கழுத்தில் முத்தம் 😘 கொடுத்து..
அவள் முலை பிசையை ஆரம்பித்தேன்..
அவளும் அவள் கை என் கை மேல வைத்து..
பிசையை ஆரம்பித்தாள்..
நானும் அப்படி செய்து கொண்டு..
என் சுண்ணியை அவள் பின்னால்..
இருந்து..
அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன்..
கொஞ்ச கொஞ்சமாக..
அப்படி அவள் புண்டைக்கு..
என் சுண்ணியை உள்ளே தள்ளி..
அவள் முலையை பிசைந்து..
அவளை பின் பக்கமாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன்..
அவளும் நல்லா அனுபவித்து கொண்டு..
முனங்கினாள்..
நானும் நல்லா வேகமா குத்த..
அவளும் உச்சம் அடைந்தாள்..
நானும் இன்னும் வேகமாக குத்தி கொண்டே உச்சம் நிலை அடைந்தேன்..
அவள் புண்டைக்கு என் விந்து…😘😋🥰😍
இருவரும் அப்படி குளித்து விட்டு வெளியே நிர்வாணமாக வந்து..
விட்டு கதைவை..
நான் சாத்தி விட்டு..
நான் அடுத்த ரவுண்டு போகலாமா கேட்டேன்..
அவளும் சரி செல்லம் என்றாள்..
நானும் அடுத்த ரவுண்டு..
என் சுண்ணியை ஊம்ப சொன்னேன்..
அவளிடம்…
அவள் முடியாது என்றால்..
நான் கொஞ்சம் உக்கார வைத்து..
நீ உன் நாக்கால் நக்கி பாரு..
அதன் பின் முடியாது சொல் என்றேன்..
அவள் என் சுண்ணியை..
அவள் நாக்கால் நக்கி பார்த்து..
ஐஸ் கிரீம் போல..
நக்க ஆரம்பித்தாள்..
அப்படி நான் அவள் வாயில்..
என் சுண்ணியை உள்ளே விட்டு..
அவளும் என் சுண்ணியை வாங்கி கொண்டு..
நல்லா ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் ‌..
நானும் அவள் தலை முடியை பிடித்து சேர்த்து..
என் சுண்ணியை வாள் வாயில் வைத்து..
ஒத்தேன்..
வேகமாக..
எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது…
வார்த்தே வர வில்லை…
அப்படி அவள் வாயிலே..
என் விந்தை விட்டேன்..
அவள் வாங்கி கொண்டு..
எழுந்து பக்கத்தில் இருந்த..
பாத்து ரூம் சென்று..
துப்பி விட்டு வாய் கழுவி விட்டு வந்தால்..
என்னை திட்டு விட்டு..
ஏ இப்படி செஞ்ச கேட்டா..
நானும் என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாமல் விட்டு விட்டேன்.
என்றேன்….
அவளும் செல்லமாக கோபித்து கொண்டு..
முகத்தை திருப்பினால்…
நானும் அவள் முகத்தை பிடித்து திருப்பி…
என் முகத்தை பாரு…
மன்னிச்சிரு என்று அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டு..
அவளிடம் உனக்கு ஒன்னும் பன்னுரே…
நீ சந்தோஷமாக மாறி விடுவே சொல்லி…
அவள் புண்டைக்கு நான் நாக்கு போட்டேன்..
அவள் அங்கு ஏ இப்படி பன்னுறே கேட்டா..
நானும் பொரு..
நான் பன்னுறேதே பொறுமையாக..
நின்று ரசி என்றேன்…
அவளும் பன்னு பாப்போம் என்றால்..
நானும் திரும்பி அவளுக்கு நாக்கு போட்டு நக்கி கொண்டு இருந்தேன்…
அவள் புண்டையை..
அவள் கண் மூடி ரசித்து கொண்டு…
அனுபவித்தாள்…
நானும் நல்லா வேகமா நாக்கு போட..
அவள் உச்சம் அடைந்து…
என் மேல் அவள் விந்தை..
வேகமாக வந்து பட்டது..
நானும் எழுந்து போய் பாத்து ரூம் சென்று…
என் முகத்தை கழுவி விட்டு வந்து..
அவளிடம் எப்படி இருக்கு..
கேட்டேன்.‌
அவளும் சொர்க்கத்தில்…
மிதப்பது போல இருந்தது என்றால்….
நானும் நீ போய் சுத்தம் செய்து வா என்றேன்….
அவளும் சுத்தம் செய்துவிட்டு வந்தால்….
நானும் அவளும் கொஞ்சம் பேசி விட்டு…
நான் அவளிடம் அடுத்த ரவுண்ட் போவோமா கேட்டேன்..
அவளும் சரி என்றாள்..
நானும் அவளை என் சுண்ணியால்..
வேகமாக அவள் புண்டையை கிழிக்கு அளவுக்கு ஒத்தேன்…
அவளும் உச்சம் அடைந்தாள்…
நானும் இன்னும் வேகமாக ஒத்து உச்சம் அடைந்தேன்…😍 🥰

இந்த உலகத்தில் செக்ஸ்க்காக மட்டும். சில பெண்கள் ஏங்கலே அன்பு பாசத்துக்காக ஏங்குறாங்க.எதுவாக இருந்தாலும் பகிருங்கள் என்னிடம். ஒரு நல்ல நண்பனா. உங்க நம்பிக்கை காப்பாத்துவேன்.என் உடலில் உயிர் உள்ளவரை..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு