நான் கணேசன் வயது 28 நான் தனியார் கம்பெணியில் வேலை செய்கிறேன்.இந்த கதையின் நாயகி புவனா வயது 35 இருக்கும் என் எதிர் வீட்டில் இருக்கும் நல்ல நாட்டுகட்டை. எங்க வீடு கம்போண்ட் வீடு எதிர் வீடு தான் புவனா வீடு.
சின்ன வயசுல இருந்து எனக்கு செக்ஸ் அதிகமா ஆர்வம் இருந்தது. அவ மேல எனக்கு காமம்‌ வருவதற்க்கு காரணம் ஒரு நாள் காலைல எந்திரிச்சு பல்லு விலக்கிட்டு இருந்தேன். அப்ப புவனா வீடு கூட்டிட்டு இருந்தா அவ நைட்டி போட்டு மேல் பட்டன கழட்டி விட்டு இருந்தா அதனால அவ மொலை நல்லா தெரிஞ்சு. குப்பை அல்ல குனிஞ்சதும் அவ மொலை ஆடிய ஆட்டம் இன்னும் கண்ணுலயே நிக்கிது. காலையில மொலை தரிசனம் காட்டி மூடு ஏத்தி கை அடிக்கவச்சா…
அப்பறம் ஒரு நாள்‌ நைட் கரண்ட் போச்சு நல்ல இருட்டு அப்ப என் அம்மா தேங்கா வாங்கிட்டு வர சொன்னா…! நானும் இருட்டுல வேமா போனேன்.
அப்ப எதிரில அவ வரது தெரியல அப்படியே நேரா அவ மொலைல மோதி நின்னேன். அவ மொலை நல்லா கின்னுன்னு இருக்க என் சுண்ணி கம்பி மாரி நீட்டிருச்சு…. என் சுண்ணியும் அவ புண்டைல படட்டு நல்லா மூடேறியது.
அவ சாரி சாரி நா பாக்கல சொன்னா…! இல்ல நானும் தான் பாக்கல சொன்னேன்.
அப்ப அவ என்னை பாத்துட்டே போனா.அவளுக்கும் என் மேல ஆசை இருக்கும் தொனுச்சு…அப்ப இருந்து அவ மேல எனக்கு ஆசை அதிகமா வந்தது.
அவளை ஓக்கனும் ஆசை இருந்தாலும் வாய்ப்பு கிடைக்கவே இல்லை.
அவளை எனக்கு ரொம்ப வருசா தெரியும் எங்க வீட்டுல சொல்லிருவா பயம் வேர ஒரு பக்கம். ஒரு நாள் அவ என் வீட்டுக்கு வந்து என்னை கூப்டா…!
நானும் சொல்லுங்க சொன்னேன்…?
பரண் மேல இருக்க அண்ட எடுத்து தர உதவி பண்ணு சொன்னா… நானும் போனேன் அவ வீடு எல்லாம் குப்பையா இருந்தது. வீடு கிளின் பண்றேன் சொன்னா…!
நானும்‌ மேல ஏறி‌ அண்ட எடுத்து கிழ கூடுத்தேன்.
அவ சேலை விலகி ஜாக்கேட் உள்ள இருந்ந மொலை வெட்டு பாத்து எனக்கு இறங்க மனசு இல்லை. அவ உடனே சேலை சரி பண்ணிகிட்டா.
சரி பாத்து இறங்கு சொன்னா.
நல்ல புடிங்க சொல்லி சொன்னேன். அவளும் ஏணி விடாம புடிச்சா…! விட்டுற மாட்டிங்கல சொல்லிட்டே பைய இறங்குனேன். நா அவ மொலைய பாத்துட்டே இறங்கினேன்.
அவ கிட்ட தண்ணி குடிக்க குடுங்க கேட்டேன். தண்ணி எடுக்க போன அவள் பின்அழகை ரசிச்சுட்டே இருந்தேன். என்ன இடுப்புடா ஆட்டி ஆட்டி நடக்குறாளே அப்படியே கட்டி புடிச்சுறலாமா.
யோசிக்கும் போது புவனா இந்தா சொல்லி தண்ணி குடுத்தா. தண்ணி குடிச்சிட்டு ஏன் நீங்க மட்டும் தனியா இவ்வளவு வேலை பாக்குறிங்க கேட்டேன்.
ஆமா வீட்டுல யாரும் இல்ல வெளியூர் போய்ருக்காங்க இந்த டைம்ல பண்ணதான் முடியும் சொன்னா…?
ம்ம் நா ஏதாவது உதவி பண்ணவா கேட்டேன்…?
இல்ல நானே பாத்துக்குறேன் சொன்னா.
தனியா கஷ்டபடுறிங்க கேட்டேன் சரி ஒகே வெளிய வந்தேன்…
கணேஸ் கூப்டா…!
ம்ம்‌ சொல்லுங்க…? இல்ல உங்க வீட்டுல யாரும் இல்லையா கேட்டா…? ஆமா இல்லை காஞ்சிபுரம் போய்ருக்காங்க சொன்னே.
ஒஹோ…சரி சொன்னா…
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு திரும்ப கூப்பிட்டா…!
நானும் போனேன்…! உன்கிட்ட ஒன்னு கேக்கனும் தப்ப எடுத்துக்க கூடாது சொன்னா…? அப்படி என்ன கேக்க போறிங்க சும்மா சொல்லுங்க…?
இல்ல எனக்கு தான் அப்படி தோனுதா தெரியல அதான் கேக்கனும் சொன்னா…?
அட சும்மா கேளுங்க…?
மாடியில இருந்து கீழ் வீட்டு பாணு இறங்கிவந்தா நாங்க பேசுறத பாத்துட்டே போனா…!
புவனா கொஞ்சம் உள்ள வா சொன்னா…?
நானும் உள்ள போனேன்.
எப்படி கேக்குறது தெரியல சொன்னா…?
கேளுங்க சொன்னேன்.
இல்ல இப்ப எல்லாம் அடிக்கடி நீ என்னை பாத்துட்டே இருக்கியே ஏன் கேட்டா…? சும்மா தான் பாத்தேன் ஏன் அதனால என்ன கேட்டேன்…? இல்ல நா என்ன சொல்ல வரேன்னா என்னை திங்கிற மாரி பாக்குறியே அதான் ஏன் கேட்டேன். என் பார்வையே அப்படி தான் சொன்னேன்….!
அவ எச்சிய முழுங்கிட்டே உன் பார்வை காம பார்வையா இருக்கு சொன்னா…! எத வச்சு அப்படி சொல்றிங்க கேட்டேன்…. அதுக்கு அவ நீ என் இடுப்ப பாக்குற‌சேலை விலகி இருந்தா பாக்குற இப்ப கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னால என் சேலை விலகிருந்ததை பாத்தா அதான் கேட்டேன் சொல்லு சொன்னா…?
ஆமா…! சாரி நா உங்க தப்பாதான் பாத்தேன்.
இப்ப கூட என் மனசுல உங்கல கட்டி புடிச்சு முத்தம் குடுக்கனும் தோனுது சொன்னேன்…
அவ இது தப்பு இப்படி எல்லாம் பண்ணாதடா சொன்னா…! நா இன்னோருத்தர் மனைவி நீ பண்றத யாராச்சு பாத்தா என்ன நெனைப்பாங்க.
எனக்கு உங்களை புடிச்சுருக்கு பாத்தேன் அவ்வளவு தான் சொன்னேன்….
தப்பு டா இது இப்படி எல்லாம் பண்ணாத சொன்னா…!
சரி அப்ப ஒரு வாட்டி மட்டும் சந்தோசமா இருப்போம் என்ன சொல்றிங்க அவ பக்கத்துல போனேன்.
இது தப்பு சொன்னா கேளு கிட்ட வராத டா சொல்லிட்டே பின்னால போனா. சுவர்ல போய் சாஞ்சு நின்னுட்டா…
அவ நெத்தில இருந்த முடியை சரி பண்ணேன். அவ முச்சு பலமா இருந்துச்சு.
அவ நெஞ்சுல கை வச்சு ஏன் இப்படி முச்சு வாங்குறிங்க கேட்டேன். பயமா இருக்கு யாராவது வந்துருவாங்கனு.
யாரும் வரமாட்டாங்கனு அவ உடம்பு மேல என் உடம்பை ஒட்டி நின்னேன். அவ உதடு பக்கத்துல என் உதட்டை கொண்டு போனேன். அவளுக்கும் மூடு ஏறியது.
என் குண்டில கை வச்சு அமுக்குனா…
ஆஹா…ஹ்ஹா….ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…
அப்படியே என் உதட்டுல முத்தம் வச்சா.
நானும் அவளும் உதட்டுல முத்தத்தை பரிமாரிட்டே இருந்தோம். அப்படியே அவ மொலையை அமுக்கினேன். ஆஹாஹ…
ஹ்ஹா…ஹ்ஹா.. சினுங்கினா. நா மொலை அமுக்கிட்டே அவ கழுத்துல முத்தம் வச்சேன். அவ கழுத்து மெருதுவா இருந்தது. அப்படியே அவ நடு நெஞ்சுல முத்தம் வச்சேன்.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்ம்.
ஆஹா…ஆஹா… முனகினா…
நா அவ இடுப்ப தடவிட்டே அவ ஆழகு கண்ணத்துல முத்தம் வச்சேன். ஆஹா…ஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்….
அவ சேலையை கழட்டி பேட்ல படுக்க வச்சு அவ மேல படுத்தேன். ஏன்டி என்னை மூடு ஏத்த என்னேன்மோ பண்ணியே டி சொல்லிட்டே அவ உதட்டை ஊறுஞ்சி எடுத்தேன். அவ ஜாக்கேட் கழட்டுனா அவ மொலைய சப்பினேன். ஆஹா…ஹா…ஹா.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… நல்லா சப்புடா இதுக்கு தான் இவ்வளவு நாள ஏங்குனேன். ம்ம்ம்ம்….
அன்னைக்கு உன் மேல இடிச்சதுல இருந்து உன்கூட படுக்கனும் ஆசை டா நல்ல நக்கு டா ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
அவ வயித்துல முத்தம் வச்சு அப்படியே அவ தொப்புல முத்தம் வச்சு நக்கினேன்.
அவ பாவாடையை கழட்டி அவ புண்டைய விரல் போட்டு தடவினேன்…ஆ..ஆ…ஆ..ஆ.
நல்லா நக்கு டா என் புண்டைய ஸ்ஸ்ஸ்ஸ….
அப்படியே அவ புண்டைய விருச்சி சிவப்பு கலர் இருந்த அவ புண்டை பருப்ப நக்கிட்டே அவ மொலைய அமுக்குனேன். அவளும் என் தலையை அவ இரண்டு தொடைக்கும் நடுவில் அமுக்கிட்டே கத்துனா.. ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஹா..ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ம்ம்ம்ம்ம்…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா..
நல்லா நக்குடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்ம்…
நானும் அவ புண்டைய விருச்சி நல்ல நக்கினேன். அவ தேவிடியா மாரி கத்திட்டே இருந்தா… ஸ்ஸ்ஆ…ஸ்ஸ்ஆ…ஸ்ஸ்ஆ…
அம்மா…ஆஆஆஆஆ….ஆ….ஆஹா….ஆ…ஆ…ஆ.
ம்ம்ம்ம்ம்…வலிக்குது டா ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…ஆ.
அவ புண்டைல இருந்து காம நீர் வந்தது.
அதை அப்படியே நக்கினேன். ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா… முச்சு வாங்குனா
புவனா…
நானும் புவனா புண்டையை தடவிட்டே அவளை பாத்தேன்… அவள் என்னை வாடா செல்லம் அழைத்தால். இரண்டு பேரும் வாயோட வாய் கவ்வி ஊறுஞ்சி முத்தமழை இருந்தோம்.என் பேண்டை கழட்டி என் சுண்ணியை பார்த்தால் இவ்வளவு பெருசா இருக்குனு சொல்லி முத்தம் வச்சா…
கண்ணு வைக்காத டி புவனா ஊம்பு சொன்னேன். அவளும் என் சுண்ணியை குளிக்கிட்டே வாய்ல வச்சு ஊம்புனா.
ஆஹா…ஹா…ஹா…ஹா…ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…
நல்ல அப்படிதான் ஊம்பு ஆஹா…ஆஹா…
என்ன ஊம்பு டி ஆஹா…ஹா…ஹா…
முனகிட்டே அவ மொலையை அமுக்கினேன். கொஞ்ச நேரத்துல என் சுண்ணியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது.
என் கஞ்சியை அவ மொலைல தேய்ச்சுகிட்டா அப்படியே வாய்குள்ள வச்சு நக்கினா… ஆஹா…என் சுகம் டி…
புவனா என் சுண்ணியை மிண்டும் தடவினா… அப்படியே பைய அவ புண்டைல சுண்ணிய விட்டு என் மேல ஏறி படுத்து இருக்க கட்டிகிட்டா… ஆஹா…ஹா…ஹா….
நா அவ குண்டிய அமுக்கிட்டே பைய புண்டைல விட்டு விட்டு ஆட்டுனேன்.
ஆ…ஆ….ஆ…ஆ….ஆ…ஆ..ஆகதறல் சத்தம் அதிகமா இருந்தது. வலிக்குது டா கத்துனா.
என்ன டி புண்டை இவ்வளவு டைட்டா இருக்கு உன் புருசன் ஓலு வாங்குனது இல்லையா… ஆஹா…ஹா‌‌…ஹா…ஹா…
ஆமா டா அவர் எனக்கு சந்தோசத்தை குடுத்தது இல்லை உன் உடம்புல அன்னைக்கு என் உடம்பு பட்டதுல இருந்து உன்ட ஓலு வாங்கனும் தவிச்சிட்டு இருந்தேன் இன்னைக்குதான் கிடைச்சது.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா… ஸ்ஸ்ஸ்.
அம்மா…ஆஆஆஆ….ஆஆ.
வலிக்குது…ஸ்ஸ்ஸ்.
கத்துனா….நா அவளை புண்டையில விட்டு கிழிச்சேன். என் சுண்ணிய வெளிய எடுத்தேன். என் சுண்ணியில் இருந்து கஞ்சி அவ புண்டைல தெரிச்சது.
ஆஹா…ஹா…ஆஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்ம்.
நல்லா சுகமா இருக்குடா என் மேல படுத்துகிட்டா….
இரண்டு பேரும் சுகத்தில் இருந்தோம் உச்சமடைந்தோம். ஏன் டி புவனா முதல்ல சொல்லிருந்தா நான் எப்பவோ ஓத்துருப்பேன் சொன்னேன். நீ என்னை தப்பா பாத்தது தெரியும் இருந்தாலும் பயமா இருந்தது அதான் சொல்லாம இருந்தேன் டா. இன்னைக்கு நீ என் மொலைய பாத்ததும் தான் உன்ட‌ கேக்கலாம் சொல்லி கேட்டேன். எனக்கு இப்படி ஒரு சுகம் கிடைச்சது சொல்லி இருக்க கட்டி புடிச்சுகிட்டா…
சரி டி செல்லம் உனக்கு இனிமே சுகத்த தரேன் அவளுக்கு முத்தம் வச்சேன்.
உன்‌புருசன் உன்னை ஓக்க மாட்டானா கேட்டேன். அந்த ஆளு மறவட்டை சொன்னா.
அப்படினா கேட்டேன் அது உனக்கு புரியாது சொன்னா.
சரி நா கிளம்பவா கேட்டேன்.
ம்ம்ம் நைட் வா டா சொன்னா.
நானும் அவளுக்கு முத்தம் வச்சு எந்திரிச்சேன்.
மணிய பாத்தேன். சாயங்காலம் 5 மணி ஆகிருச்சு வேமா என் வீட்டுக்கு வந்தேன். சட்டை போடாம வெளிய வந்தேன். பானு மாடி ஏறி வரதை பாக்காம இடிச்சுகிட்டேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு