இந்த கதை என் வாழிவில் நடந்த உண்மை சம்பத்தை கொண்டு எழுதியுள்ளேன். நானும் என் சித்தியை ஒரு விளையாட்டு விளையாடி மூடு ஏத்தி ஓத்த கதைதான் இந்த கதை வாருங்கள் பயணிக்கலாம்…
கதையின்‌ நாயகி பெயர் சென்பகம் என் சித்தி. 34 வயதுடைய அவளுக்கு ஒரு குழந்தை இருக்கு. குழந்தை பெத்தாலும் அவ அங்க ஆழகு கொஞ்சமும் குறையாமல் பாத்தது மூடு ஏறும் அப்படி ஒரு‌‌ உடம்பு…
மொலை அளவு 32 குண்டி அளவு 34 என பாத்தாலே ஓக்கனும் தோனும் உடம்பு.
என் சித்தப்பா மெடிக்கல் ரெப் மேனேஜர் மாதம் 10 நாள் வெளியூர் போவார். அவ 10 வயசு பையனும் வெளியூர் தங்கி படிப்பதால் எனக்கு இன்னும் வசதியாக இருந்தது.
நான் என் சித்தி வீட்டுக்கு அடிக்கடி போவேன். அவ வேலை பாக்கும் போது அவ மொலைய காட்டுறதும் இடுப்ப காட்டுறதுமா என்னை நல்லா மூடு ஏத்தி கை அடிக்க வைப்பா..
இவள ஓக்கனும் ஆசையில் நானும் என்னென்னவோ பண்ணி முடியாம தவிச்சுட்டு இருந்தேன்.
அப்ப தான் எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு வந்தது.
என் வீட்டில் எல்லாரும் கோவில் டூர்க்கு போக ப்ளான் பண்ணாங்க. அப்ப என் சித்தி வரலை சொன்னதால நானும் வீட்டில இருக்கேன் பாட்டிட்ட சொன்னேன்.
பாட்டியும் நல்ல சித்தி நல்ல பையன் சரி உன் சித்திகூடவே இரு சொன்னாங்க…
நானும் இவங்க எல்லாரும் எப்ப கிளம்பி போவாங்கனு அந்த நாளுக்காக காத்திட்டு இருந்தேன். அந்த நாளும் வந்தது வீட்டுல இருந்த எல்லாரும்‌ கிளம்பி போனாங்க சித்தப்பாவும் சென்னைக்கு மிட்டிங் போய்ருந்தார். வர 4 நாள் ஆகும்.
இவங்க வரதுக்குள்ள சித்திய ஓத்துரனும் ஆசையில் இருந்தேன். சித்தி வீட்டுக்கு போய் அவ உடம்ப ரசிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அவள பாக்க பாக்க என் சுண்ணி கம்பி மாரி நீட்டி நின்னது. சித்தியும் என்னை கூப்பிட்டு உன் வீட்டுல போய் எதாவது படம் பாத்துட்டு தூங்கலாம கேட்டா…?
நானும் சரி சொன்னேன். என் வீட்டில வோய்ஃபை இருக்கு அதான் என் சித்தி போலாம் சொன்னா….!
இரண்டு பேரும் வீட்டுக்கு வந்தோம். அவ யுடிப்ல சில படம் சொன்னா நானும் போட்டேன் அந்த படத்துல மயக்கமருந்து குடுத்து கடத்துற சின் வரமாரி சொன்னா.
நானும் என்ன சித்தி எல்லாம் கடத்தல் சின்ஸ் ஆ வருது கேட்டேன்…?
ஆமா டா‌ எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் சொன்னா…!
நானும்‌‌ எனக்கு தெரிஞ்ச சில படங்கள் சிரியல் போட்டு காட்டுனேன். அவ நல்லா என்ஜாய் பண்ணி‌ பாத்தா. சித்திய பாக்க பாக்க எனக்கு மூடு ஏறியது. இந்த மாறி‌ சின்ஸ் இருந்தா இன்னும் போடு சொன்னா.
எனக்கு தெரிஞ்சு அவ்வளவு தான் சொன்னேன்.
என்னடா போடா…?
சரி தூங்க போவோம் சொன்னா…
ஏன் தூக்கம் வருதா கேட்டேன்…? இல்லடா சொன்னா…! அப்ப ஒரு விளையாட்டு விளையாடலாமா கேட்டேன்….? என்ன விளையாட்டு சொல்லு விளையாடலாம்.
இப்ப நீ படத்துல பாத்தல அந்ந விளையாட்டு சொன்னேன். புரியல டா தம்பி சொன்னா…! மயக்கமருந்து விளையாட்டு சித்தி இப்ப நீ பாத்தல அதான் சொன்னேன். இதேல்லாம் விளையாட்டு இருக்கா கேட்டா…?
ஆமா இருக்கு சித்தி.
சரி சொல்லு எப்படினு கேட்டா…?
இப்ப நீ கிட்சன்ல சமைக்கிற நா உன் கடத்தவரேன் சொன்னேன். ஓகே எனக்கு புரிஞ்சுருச்சு டா சொல்லி கிட்சன்க்கு போனா. நா கற்சிப் எடுத்து அவ பின்னால போனேன். பைய அவ முகத்துல வச்சேன் அப்படியே என் நெஞ்சுல சாஞ்சு மயங்குற மாறி நடிச்சா…
அவ உடம்பு பஞ்சு மாறி இருந்தது.அவள இடுப்ப புடிச்சு தூக்கிட்டு வந்து பேட்ல போட்டேன். அவளும் நல்லா நடிச்சா. சூப்பரா இருக்குடா விளையாட்டு சொன்னா இந்த மாறி தான் சித்தி சொன்னேன்.
அப்பறம் சொல்லு என்ன பண்ணனும்னு.
சரி சித்தி இப்ப நீ என் முன்னால் காதலி உன்னை உன் வீட்டுக்க நா வரேன். நீயும் நானும் பேசிட்டு இருக்கோம் எனக்கு டி போட கிட்சன் போ நா பின்னால வரேன் சொன்னேன். அதே மாரி சித்தி போனால் நா துணி எடுத்து அவ பின்னால போனேன். அவ பின்னலகை பாத்து எனக்கு மூடு ஏறியது.
என் சுண்ணியை அவ சுத்துல படுறமாரி நின்னேன். அவளும் திரும்புனா அவ முகத்துல துணி வச்சு அமுக்குனேன். அவ அப்படியே மயங்கி என் தோல்ல சாஞ்சிட்டா… என் சுண்ணி சித்தி புண்டைய பட்டது. அவ முகம் மூடானது. அவளும் மயங்குற மாரி நடிச்சா. அவ இடுப்புல கை வச்சு கட்டி புடிச்சுட்டே பேட்ல படுக்க வச்சேன். அப்படியே அவ மேல கை வச்சு தொப்புல தொட்டேன்.
அவ எந்திரிச்சா…! அப்பறம் சரி இப்ப நீ டிவி பாரு நா மறுபடியும் அதே மாரி பண்றேன் சொன்னேன். சித்தி டேய் அதுக்கு பேசாம டிவில வரமாரி பாத்து விளையாடலாம் சொன்னா… நானும் ஒகே சொன்னேன். அடுத்தடுத்த வீடியோ பாத்து விளையாடும் போது அவளுக்கு மூடு ஏற ஆரம்பித்தது. சித்தி சேலை விலகி அவ இடுப்பு மொலைம மாறி மாறி புடிச்சேன்.
செமயா இருந்தது. அப்பறம் நான் திருடன் மாறி ஒளிஞ்சு இருப்பேன். சித்தி வெளிய இருந்து லைட் போட வருவா அப்ப நா அவ முகத்துல கற்சிப் வச்சு அமுக்குனேன். சித்தி அப்படியே மயங்கி என் மேல விழுந்தா என் சுண்ணியும் அவ புண்டையும் ஒட்டி இருக்க என் சுண்ணி பெருசாச்சு…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஹா…ஆஹா….ஸ்ஸ்.
சித்தி எந்திருச்சா சேலை சரி பண்ணா.
அவ தொப்பிள் நல்லா தெரிஞ்சது.
சித்தி பக்கத்துல உட்காந்த அவ இடுப்புல கை வச்சு என்ன சித்தி கேட்டேன்.
ஒன்னும் இல்ல சொன்னா…! சரி இப்ப என்ன பண்ணலாம் கேட்டேன். அப்ப காதல் பரிசு முவி மயக்கமருந்து சின்ஸ் போட்டு இத பண்ணலாமா கேட்டேன். அவ யோசிச்சா நல்லா இருக்கு சரி பண்ணலாம் சொன்னா. எனக்கு சந்தோஷம் இதுல எப்படியும் மூடு ஏறிறும் நெனைச்சேன்.
அவகிட்ட அந்த கிஸ் பண்ற‌து ஒகே வா கேட்டேன். விளையாட்டு தான ஒகே சொன்னா…
சித்தி கொஞ்சம் இரு அவ சேலை முந்தானை எடுத்தேன். ஏன் கேட்டா…?
இல்ல கழுத்துல முததம் வக்கனும் அதான் சொன்னேன். அவளும் சரினு சேலை கழட்டி‌ பாவாடைல உட்காந்து இருந்தா… சித்தி என் உடம்பு அவ மேல பட்டது அவ மொலை இடுப்ப புடிச்சது எல்லாம் நெனைச்சு இருந்தா. நா பைய அவ பக்கத்துல வந்து அவ கைய முத்தம் வச்சு உதட்டால வருடிட்டே அவ கழுத்துல முத்தம் வச்சேன்.
ஆஹா…ஆஹா…சினுங்குனா.
அவ இடுப்ப புடிச்சு அமுக்கி அவ கண்ணத்துல முத்தம் வச்சேன். ம்ம்ம்ம்.
இரு இரு இதேல்லாம் அந்த படத்துல வராதே சொன்னா…
விளையாட்டுல நம்ம பண்ணுறது தான சித்தி சொன்னேன். அவ உதட்டுல முத்தம் வச்சேன். அப்படியே சித்தி பேட்ல சாஞ்சுகிட்டா… அவ மேல படுத்து அவ கழுத்த முக்கால தடவிட்டே முத்தம் வச்சேன்.
ஆஹா…ஆ….ஆ….ஆ…ஆ…ஆ…ஆ..ஆ
வேணாம் உடம்பு என்னமோ பண்ணுது விடு சொன்னா…? என்ன சித்தி மூடாகுதா கேட்டேன்… அவ என்னை பாத்தா…?
நா அவ மொலைல கை வச்சு தடவிட்டே அமுக்குனேன்.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்ம்.
சித்தியும் என்னை இருக்கமா கட்டி புடிசாசுகிட்டா…
அவ மொலை நசுங்கியது. என் சுண்ணி அவ புண்டையில் நசுங்கியது. அவ என்ன பாத்து என்னென்னமோ பண்ணி என்னை மூடு ஏத்திட்டியே டா சொன்னா… நா அவ உதட்டுல முத்தம் வச்சு நக்கினேன்.
ஆஹா…ஆஆ…ஹா…ஹா…ஹா…
அவ என்ன குண்டிய அமுக்கிட்டே புண்டை தேய்ச்சுகிட்டா… ஸ்ஸ்ஆஆ…ஸ்ஸ்ஆஆ..
இரண்டு பேரும் சுகத்தில் மிதந்தோம்..
என்‌ பூழை அவள்‌ புண்டையில் நுழைத்தேன். அவ கத்துனா..ஆ…ஆ…ஆ.ஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. பல நாள் வெறியோட அவ புண்டைல சுண்ணிய விட்டேன்.ஆஹா..ஹா..ஹா…ஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்ம்ம்…ஆஹா..ஆஹா..
கத்துனா கதறுனா… நா அவளை கத்த விடாம வாயோடு வாய் வச்சு முத்தம் வச்சு ஓத்தேன்… ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
கஞ்சி வந்தது அவ புண்டை மேல தெரிக்க விட்டேன். அவ புண்டை எல்லாம் என் கஞ்சியில் நிறைந்து வழிந்தது.
சித்தி புண்டையை பைய தடவி கொடுத்துன். ஆஹா…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ.
நா அப்படியே பைய அவ புண்டைய ஊதினேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்.. சினுங்குனா…. நா சித்தி புண்டை நக்கிட்டே அவ தொடையை தடவினேன்…..
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்ம்… அவ புண்டை விருச்சி விரல் விட்டுட்டே நக்கினேன்.
ஆ..ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…ஆ..ஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ஆ…ம்ம்ஆ… கத்துனா அவ புண்டைல இருந்து மதனநீர் வந்தது.
ஆஹா…ஹா…ஆஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்.
என்ன சுகம் சித்தி புண்டை உச்சம் அடைந்தது.
நா அப்படியே அவ மேல படுத்து அவ மொலையை சப்பினேன். அவ இடது மொலையை அமுக்கிட்டே வலது மொலைய பருப்ப கடிச்சு சப்பினேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
ம்ம்ம்ம்ம்…முனகல் என்னை மூடு ஏத்தியது.
ஆஹா..ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்.
சித்தி கழுத்துல உதட்டை வச்சு தடவிட்டே அவ வாய்யோடு வாய் பதிச்சேன்….
10 நிமிடம் முத்தத்தை பரிமாறினோம்.
சித்தி உடம்பு சிலிர்த்தது.
நான் அப்படியே அவளை கட்டிபிடிச்சு என் மேல திருப்பி படுக்கவச்சேன். ஆஹா..ஹா.
என்ன சித்தி எப்படி இருக்கு கேட்டேன்.
என் புருசன் கூட இப்படி சுகத்தை கூடுத்தது இல்ல நீ எனக்கு குடுத்துறுக்க டா செல்லம்.
அவ என் நெஞ்சுல முத்தம் வச்சா… என் உடம்பு எல்லாம் முத்தம் வச்சா… ஸ்ஸ்ஸ்.
ம்ம்ம்ம்ம்…ஆஹா…ஹா…ஹா.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..
அப்படியே கம்பி மாரி நீட்டிட்டு இருந்த என் சுண்ணில வாய வச்சு தடவிட்டே கவ்வினா.
என் சுண்ணிய புடிச்சு சப்பிட்டே ஊம்ப ஆரம்பித்தால். ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்ம்ம்…ஆஹா…
நல்ல ஊம்பு செல்லம் அவ வாயில் சுண்ணிவிட்டு ஆட்டினேன். சித்தி நல்லா ஊம்பினா…ஆஆஆஆ…ஆஆஆ….ஆ.ஆ…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. என் கஞ்சி வந்தது.
அதை அவ மொலையில் தெரிக்கவிட்டேன்.
சித்தியும் அவ மொலையில் வலிஞ்ச கஞ்சியை தொடச்சிட்டே அவ மொலையை கசக்கினா….
அப்படியே என்னை கட்டி புடிச்சு என் மேலை படுத்துகிட்டா….
என்ன சித்தி மயக்கமருந்து விளையாட்டு எப்படி இருக்கு கேட்டேன். அவளும் நல்லா இருக்கு இனி அடிக்கடி விளையாடலாம் சொன்னா….
நன்றி நண்பர்களே மேலும் இன்னோரு உண்மை கதையில் சந்திக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு