நான் இன்ஸ்டாகிராமில் ரீல்ஸ் பார்ப்பது செக்ஸியாக இருக்கும் வீடியோக்களை பார்த்து கையடிப்பது. 18+ வெப் சீரியஸ் பார்ப்பது என பொழுதை கழித்து வந்தேன். இன்ஸ்டாவில் நிறைய பெண்களை பாலோப் பண்ணி அவர்கள் போடும் போஸ்ட் களில் எல்லாம் லைக் கமண்ட் பண்ணினாலும் மெசேஞ் பண்ணினால் ஒரு ரிப் பிளேவும் வராது இதனால் வாழ்க்கையே வெறுத்துவிட்டேன்.
ஒருநாள் ஒரு அக்கவுண்டில் இருந்து ஒரு ரிப்ளே வந்தது. அதன்பிறகு அவளைப் பற்றி கூறினாள். அவள் பெயர் ரம்யா (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) என்றும். சென்னையில் ஒரு ஐடி கம்பெனியில் வேலை பார்ப்பதாகவும் கூறினாள். பிறகு என்னை பற்றி விசாரித்தாள் நான் இன்ஜினியரிங் படித்து விட்டு இப்போது வெட்டியாக இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
அதன்பிறகு அடிக்கடி இன்டாகிராமில் மெசேஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் பார்த்து விட்டு நேரம் கிடைக்கும் போது ரிப்ளே செய்வாள். அப்படியே ஒரு மாதம் சென்றது. நான் இன்ஸ்டாகிராமில் வரும் காமெடி வீடியோக்களை அவளுக்கு அனுப்புவேன் அவளும் சிரிக்கிற இமோஜ்யை அனுப்புவாள்.
அப்படி ஒரு நாள் டபிள் மீனிங் காமெடி வேண்டுமென்றே அவளுக்கு அனுப்பினேன். அவள் அதை பார்த்து விட்டு சிரிக்கும் இமோஜ்யை அனுப்பினால். என் மனதிற்க்கு ஒரே ஆனந்தம் அதன் பிறகு தினமும் டபிள் மீனிங் காமெடி மட்டுமே அனுப்புவேன் அவளும் சூப்பர் டா என பாராட்டுவாள்.
ஒருநாள் அவளிடம் உன்னை பார்க்க ஆசையாக உள்ளது என்று போட்டோ கேட்டேன். சிறிது நேரம் யோசித்து விட்டு பின்னர் அனுப்பினால். உண்மையே சொல்ல வேண்டுமென்றால் தேவைதை போல் இருந்தால். இப்படி ஒரு அழகியே என் வாழ்வில் பார்த்தது இல்லை.
அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள். நல்ல நிறம். வெண்ணையில் கடைந்தெடுத்ததைப்போல் வழுவழுவென்றிருந்தாள். குண்டுமல்லாத. ஒல்லியுமில்லாத. இடைப்பட்ட சைசில் உடல்வாகு. சுருள் சுருளான கூந்தல். செந்நிறத்தில் பளபளவென மின்னியது. அது. நெற்றியில் வழிந்து.
காதுகளை மறைத்து ஓடி. அழகான அவளது தோள்களில் புரண்டு கிடந்தது. சற்றே பரந்து விரிந்த நெற்றியில். மூக்கு அளவெடுத்து செய்ததைப்போல் அவள் முகத்துக்கு கச்சிதமாக இருந்தது. சற்றே தடித்துப் பருத்திருந்த அவளது உதடுகள் லிப்ஸ்டிக் போடாமலேயே சிவந்து இருந்தன. அவளது முலைக்காம்புகள் அவளது சுடிதாரை மீறி குத்திட்டு நின்றன.
அன்றே முடிவு செய்து விட்டேன் இவளை எப்படியாவது மடக்கி ஓத்து விட வேண்டுமென்று. பின் அவளது அழகை புகழ்ந்து தள்ளிவிட்டேன். அப்படியே இரண்டு மாதங்கள் சென்றது. ஒருநாள் அவளிடம் வாட்ச்அப் நம்பர் கேட்டேன். அவள் யோசித்து விட்டு பின் அனுப்பினால்.
எங்களது நட்பு மிகவும் நெருக்கமானது. பின் அது சில நாட்களுக்கு பிறகு செக்ஸ் சாட்டாக மாறியது. அதற்க்கு பிறகு அவ தினமும் என் கிட்ட செக்ஸ் சாட் பண்ணி அவள் புண்டையை தடவ நானும் அவளிடம் பேசி கொண்டே கை அடித்தேன்.
ஒரு நாள் வீடியோ கால் பேசலாம் என்று அழைத்தேன். அன்று தான் என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத தினமாக இருந்தது. இருவரும் இரவு 10 மணிக்கு வீடியோ கால் செய்து கொண்டோம். ரம்யா நைட் டிரஸ் அணிந்து கொண்டு செக்சியாக இருந்தால். மஞ்சள் நிற டாப்ஸ் மற்றும் கருப்பு நிற பேண்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். லூசு ஹேர் விட்டு கொண்டு இருந்தால். மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள்.
கண்கள் இரண்டும் மீன்களை போன்று சின்னதாக இருந்தது. உதடு பிங்க் நிறத்தில் ஜெர்ரி பழம் போன்று அருமையாக இருந்தது. இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து செக்சியாக இருந்தது. அவளது பெரிய சூத்தின் மேடுகள் அருமையாக தெரிந்தது.
கீழே குனிந்து பேசும்போது இரண்டு முலைகளும் கீழே தொங்கியது. அவளது முலை அளவு 36. உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்ததால். முலைகளின் காம்புகள் கூர்மையாக கண்களுக்கு தெரிந்தது. முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. அதை பார்த்ததும் சுன்னி தூக்கி கொண்டு எழுந்து நின்றது. அதை பார்த்தும் என் சுன்னி தூக்கி கொண்டு எழுத்து நின்றது.
அவளும் என் சுன்னியை அடிக்கடி பார்த்து சிரித்து கொண்டு இருந்தால். அன்று இரவு வீடியோ கால் பேசி முடித்து விட்டு பாத்ரூம் சென்று இரண்டு முறை கையடித்து விட்டு தூங்கிவிட்டேன். செக்ஸ் செய்தால் இது போன்ற ஒரு அழகான பெண்ணை பார்த்து தான் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
இருவர் உடலும் செக்ஸ் செய்ய ஏங்கி கொண்டிருக்க நாங்கள் அதற்க்கான சந்தர்ப்பத்தை எதிர் பார்த்து காத்து கொண்டிருந்தோம்.
அந்தநாளும் வந்தது. அவளது பெற்றோர் உறவுக்கார பெண்ணின் மேரேஜ்க்கு வெளியூர் சென்றனர். உடனே இருவரும் மீட் செய்ய முடிவு செய்தோம். அவள் எனக்கு வாட்ச்அப்பில் location & address ஷேர் செய்தால் அங்கு சென்று காலிங் பெல்லை அழுத்தினேன்.
ரம்யா வந்து கதவை திறந்தால். ஒரு ரப்பர் பேண்ட் போட்டு குதிரை வால் போல் முடியை விட்டிருந்தாள். tight-ஆன black jeans-ம். tight-ஆன yello t-shirt-ம் அணிந்திருந்தாள். அவளது முலை T-shirt ஐ கிழித்து வெளியே வர துடித்துக் கொண்டிருந்த்தது.
உள்ளே சென்றவுடன் கதவை அடைத்து. அவளை கட்டிபிடித்து அவளது ஜெர்ரி பழ உதடை என் உதடால் கவ்வி பிடித்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். எங்கள் இருவரது நாக்கும் வாயினுல் சண்டை போட்டு கொண்டிருந்தது. இருவரது எச்சிலும் ஒன்றோடு ஒன்று கலந்து தேவாமிர்தமாக இனித்தது.
பின் அவளை வீட்டின் சுவரில் சாய்த்து. முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளது பெரிய மொலையை டி-சர்டுடன் சேர்த்து கசக்கினேன். அவள் காம போதையில் மொனங்க தொடங்கினால். நான் மெதுவாக எனது கையை அவளது பேன்டின் மேல் வைத்து அவளது புண்டையை அழுத்தினேன்.
அவள் துடிதுடித்து விட்டாள். அவளை கையில் தூக்கி நேராக பெட்ரூம் நோக்கி சென்று. அவளை பெட்டில் போட்டு மேலே பாய்ந்தேன். அவளது டி-சர்டை கழட்டி எரிந்தேன். அவள் bra அணியாமல் இருந்ததால் அவளது இரண்டு மொலைகளும் துள்ளிக் கொண்டு வெளியே வந்தது.
அதை நான் கையில் அள்ளி மாவுபோல் பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் முனங்கினாள். பிறகு அதை வாயில் வைத்து சப்பி முலைக்காம்பை கடித்து உறிஞ்சினேன். அவள் துடிதுடித்து விட்டாள். அவளது முலைகளுக்கு நடுவே முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன்.
எனது இரு கைகளாலும் அவள் இடுப்பினைப் பிடித்து அழுத்தினேன். அவள் ‘ம்ம்ம்ம்ம்…. ஹாஆஆஆஆ…. ’ என்று முனங்கினாள். இடுப்பை அழுத்தி பிடித்தபடி. அவள் தொப்புளில் வாய் பதித்து முத்தமிட்டேன். என் நாவை தொப்புளினுள் விட்டு சுழற்றினேன். அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கி கொண்டிருந்தாள். பிறகு என் பனியனை கழட்டி வீசி விட்டு. என் மார்பினை அவளது பஞ்சுக் கைகளால் இதமாக வருடிவிட்டாள். எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது.
ஜீன்ஸினுள் இருந்த என் பூல் சூடேறி பயங்கரமாக துடித்து கொண்டிருந்தது. பிறகு என் பூலை வெளியே எடுத்து தொண்டைக்குழி இடிக்கும்வரை விழுங்கி. அழுத்தமாக கவ்வினாள். நான் ‘ஆஆஆ. ஆஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று உணர்ச்சி மிகுதியில் புழுவாக துடித்தேன்.
ஒரு சில நொடிகள் என் பூலை அப்படியே கவ்விப்பிடித்திருந்தாள். பிறகு வாயை மேலும் கீழும் அசைத்து. ‘ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…’ என்று சப்தமிட்டபடியே சாமானை வேகமாக ஊம்பத்தொடங்கினாள். நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன். தலையை மேலே கீழே ஆட்டி ஆட்டி என் பூலை அம்சமாக ரம்யா ஊம்பினாள்.
எதோ ஐஸ்புரூட் சாப்பிடுவதுபோல் அவ்வளவு ரசித்து ருசித்து என் பூலைச் சப்பி உறுஞ்சினாள். நான் அவளின் எடுப்பான முலைகளை உருட்டிப் பிசைந்து கசக்கியபடியே அவள் பூல் ஊம்பலை ரசித்தேன். ஒரு பத்து நிமிட பூல் ஊம்பலில் என் பூல் விந்து மழை பொழிய ரம்யா அப்படியே அதை வாயில் வாங்கிக் கொண்டு லபக் கென்று விழுங்கினாள்.
அப்படியும் கொஞ்சம் விந்து அவளின் இதழோரம் வழிந்தது. பின் அவளின் பேன்டியே கால் வழியாக உருவினேன். ரம்யாவின் புண்டை புசுபுசுவென்று முடியில்லாமல் புடைத்து இருந்தது…நான் குனிந்து அவள் கூதி இதழ்களை. ரோஜா இதழ்களைப் பிரிப்பது போல் மெல்லப் பிரித்துப் பார்த்தேன்.
உள்ளே ரோஸ் கலரில் சப்போட்டப் பழத்தைப் பிளந்து வைத்ததுபோல் கூதியின் உட்புறச் சுவர்கள் பிசுபிசுப்புடன் என்னை வரவேற்க. என் நாவில் நீர் ஊறியது…லபக் கென்று என் நாக்கை ரம்யாவின் கூதிப்பிளவில் வைத்து சுழற்றி சுழற்றி நக்கக் கொண்டே அவள் கிளிட்டை விரல்களால் நிமிண்டிவிட்டேன்… உஸ் ச்ஸ். ஆஅ…அ. ஆ…ஊஊ…ஊஊ. ஆஅ. என்று அவள் அனத்தினாள்.
ஆஆஆஆ. டேய். அப்படித்தான். அப்படித்தான். இன்னும் நல்லா. இன்னும் ஆழமா. நாக்கை சுத்தி சுத்தி புண்டைச் சுவரை நக்கு. என்று அவள் இன்பவெறியில் பிதற்றினாள். எனக்கோ. அவளின் சக்கரைப் புண்டை தேனாய் இனித்தது… சளப் சளப் பென்று நாவால் நக்கி நக்கி அவள் புண்டையிலிருந்து ஊறி வழிந்த கூதிரசத்தை ஆசை ஆசையால் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் நக்க. நக்க. ரம்யா எக்க எக்க. சளப் சளப் சளப் பென்று என் நாக்கு அவளின் கொழ கொழத்த கூதியை தூர் வாரிக்கொண்டிருந்தது…அடுத்த ஐந்தாவது நிமிடம். டேய்…டேய். எனக்கு வருதுடா. …ஆஅ. ஆஆச்ச்ஸ் …. ச்ச்ஸ்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஅ. ஆ என்று முனகிய படியே ரம்யா தன் மதன நீரை அவள் கூதிக்குழியிலிருந்து என் மீது பீச்சியடித்தாள். முடிந்தவரை அதை வாயில் வாங்கிக் குடித்தேன். அப்படியும் என் முகம். கழுத்து. தோளெல்லாம் மதன நீர் கொட்டி நனைத்திருந்தது. அவள் என்னை மேலே இழுத்து என் முகமெங்கும் முத்த மழை பொழிந்தால்.
இப்போது அவளை படுக்க வைத்து நன்கு ஊறியிருந்த அவள் புண்டையில் இரண்டுமுறை விரலை விட்டு குடைந்து என் பெரிய சுண்ணியை வைத்து அவள் புண்டை கோட்டில் நன்கு சூடுபரக்க தேய்த்து அவள் தலை முடியை பிடித்து கொண்டு ஒருகையால் என் சுண்ணியை பிடித்து சரக் கென்று ஒரே அடியில் என் முழு சுன்னியையும் நுழைக்க. ஆஆஆஆஆஆஆஆ என ரம்யா அலறிய சத்தம் வீடெங்கும் கேட்டது.
சுண்ணியை நுழைத்து அப்படியே நிறுத்தி விட்டு ரம்யாவின் உதட்டை கவ்விக்கொண்டேன். ரம்யா கத்தினாலே தவிர எனக்கு நன்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து அவளும் என் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தாள். உதட்டை சுவைத்து கொண்டே மெல்ல மெல்ல என் சுண்ணியை மொட்டு வரை மெல்ல உருவி அவள் எதிர்பாக்காத நேரத்தில் மீண்டும் சளக் கென நன்கு வேகமாக குத்த.
அவளால் கத்தவும் முடியாமல் அவளின் தலையை என் பிடியிலிருந்து விலகவும் முடியாமல் இருக்க. சரசரவென அவள் கண்களில் கண்ணீர் வழிந்தது. நான் அவளின் கண்ணீரையும் விட்டு வைக்கவில்லை அதையும் நக்கி கொண்டே அதேபோல் சற்று வேகத்தை குறைத்து. குறைந்தது 10 முறை இடித்து நிறுத்தி சுண்ணியை முழுதும் உருவினேன்.
ஒவ்வொரு அடிக்கும் என் முழு சுண்ணியை மொட்டுவரை உருவி உருவி அடிக்க ஒவ்வொரு அடிக்கும் சளக் புலக் கென சத்தம் வந்தது. ரம்யா அவளின் புண்டையை தூக்கி கொடுக்க நான் ஒரு இயந்திரம் போல் ஓத்தேன்.
ஒரு 15 நிமிடம் இதே நிலையில் ஓக்க பின் டாகி முறையில் அடிக்கலாம் என சொல்ல அவள் குனிந்து அவளின் குண்டியை தூக்கி காட்ட நான் ரம்யாவின் குண்டியில் பளார் பளார் என அறைந்து விட்டு என் சுன்னியை வைத்து இரு குண்டி மேடுகளில் ரப் ரப் என 5 முதல் 6 அடிகளை கொடுக்க அவளது முகத்தில் அளவில்லா சந்தோஷம்.
பின் மெதுவாக என் சுண்ணியை சொருகி சற்று அவள் இடுப்பை தூக்கி எனக்கு சரியாக வைத்து அவளின் கொழுத்த இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
எனக்கு மேல் மூச்சு கீழ்மூச்சு வாங்கியது. இருந்தாலும் ரம்யாவின் அழகு முகததைப் பார்க்கப் பார்க்க. எனக்கு காமவெறி ஏறிக் கோண்டேயிருந்தது. பல்லைக் கடித்துக் கொண்டு அவள் கூதியைக் குத்திக் கிழித்தேன். ரம்யாவின் பந்துமுலைகள் என் கைகளில் பரிதாபமாகக் கசங்கிக் கொண்டிருந்தன.
பின் ரம்யா. ஹாஹாஹாஹா ‘ஓ மை காட்’ வேகமா பண்ணு நிறுத்தாத ம்ம்ம்ம் நிறுத்தாத ‘ஐயம் கம்மிங்’ ஹாஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்தினால். நான் என் இடுப்பை வேகவேகமாக ஆட்டி. ரம்யாவின் கூதிக்குள் வெள்ள நீரை பாச்சினேன். அன்று முழுவதும் அவளை பலமுறை பல பொஷிஷனில் ஓத்து தள்ளினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு