கதையின் நாயகி பெயர் தேவகி.
இவள் கல்யாணம் ஆகாத முத்தின கத்திரிக்கா.என் வீட்டில் அருகில் வசிக்குறாள்.வயது 36 இருக்கும். என் அம்மாவின் நெருங்கிய தோழி. இவள் மொலை ஸைஸ் 34 இடை ஸைஸ் 36 குண்டி ஸைஸ் 38 இருக்கும். நாட்டு கட்டை தேவகி.
கதையின் நாயகன் நான் படிப்பு முடிச்சு தகுந்த வேலை தேடும் இளைஞன். என் வயது 26 என் சுண்ணி ஸைஸ் 7 ன்ச் இருக்கும்.
ஒருநாள் ஞாயித்துகிழமை வீட்டில யாரும் இல்லாததால செக்ஸ் படம் பாத்துட்டு இருந்தேன்.அப்ப தேவகி வந்ததை நான் கவனிக்கல நேரா ரூம் வந்து என் போன புடுங்திட்டா. என்ன டா இது கண்ட கண்ட கருமத்தை பாத்துட்டு இருக்க சொல்லி திட்டுனா…!
நானும் சாரி சொல்லி பாத்தேன் கேக்கல உன் அம்மாட்ட சொல்லுறேன் இரு சொன்னா… அம்மாட்ட சொல்லாதிங்க இனி பாக்கல அத்தை சொன்னேன். சரி சொல்லி போன குடுத்தா… ஆனா சொல்லமாட்டேன் சொல்லி அம்மாட்ட சொல்லிட்டா தேவகி.
அம்மா விடு டி சின்ன பையன் இதேல்லாம் பெருசு பண்ணாத வயசு காரணமா அப்படி பண்ணிருப்பான் சொல்லி சொன்னா…!
அம்மா என்னை கூப்பிட்டா…!
டேய் என்ன தேவகி அத்தை சொல்லுறது உண்மையா கேட்டா…? ஆமா அம்மா…!
இனிமேல பாக்கலமா சொன்னேன்.
தேவகி நா நாளைக்கு ஊருக்கு போரேன் அம்மா சொன்னா…! அதனால இவன தனியா விட வேணாம் நீ கொஞ்சம் கூட இருந்து பாத்துக்க சொன்னா… அதுக்கென்ன பாத்துக்குறேன் தேவகி சொன்னா…! (எனக்கு மனசுல சந்தோசம் எப்படியாச்சு தேவகி மேட்டர் பண்ணிறனும் யோசிச்சேன்.)
ஏன் அம்மா நான் என்ன சின்ன குழந்தையா என்ன பாத்துக்க சொல்லுற….?
டேய் சொல்லுறத கேட்டு தேவகி கூட இரு..
நானும் வெளிய கிளம்பி வந்தேன்..
அடுத்த நாள்‌ காலைல அம்மா கிளம்பி ரெடியான…
நா அம்மாவ கூட்டிட்டு ரயில்வே ஸ்டேசன் போனேன்.அங்க தேவகி வந்தா… அம்மாவ வண்டி ஏத்திவிட்டு வெளிய வந்தோம். தேவகி வீட்டுக்கு போறியா கேட்டா…?
ஆமா அத்தை சொன்னேன்.
நானும் வரேன் வண்டில ஏறி‌ உட்காந்தா.. என் தோள்ல கை வச்சதும் எனக்கு சுண்ணில ஜிவ்வுனு என்னமோ பணணுச்சு…
வீட்டுக்கு போர வழில மேடு பள்ளம் ஏத்தி இறங்கி போனேன். தேவகி மொலை என் முதுகுல தாளம் போட்டது. எனக்கு காலைல மூடு ஏறியது.
வீட்டுக்கு வந்ததும் ஏன் ரோட்ல வண்டிய இப்படி ஓட்டுர கேட்டா…?
பழகிருச்சு சொன்னேன்..
மொறைச்சுட்டே போனா..
நானும் வீட்டுக்கு வந்தேன். தேவகி நினைவு என் சுண்ணிய எழுப்பிட்டே இருந்தது. அப்பதான் எனக்கு நியாபகம் வந்தது. இன்னைக்கு தேவகிக்கு பிறந்தநாள்னு அவளை ஓக்க இந்த சநதர்பத்தை விட கூடாது முடிவு பண்ணேன்…
அவ வரதுக்குள்ள பிறந்தநாள் கொண்டாட்டம் ரெடி பண்ணனும் வேமா பண்ணிட்டு இருந்தேன்…
அப்புறம் மதியம் வீட்டுக்கு வந்தா. அவ வீட்டுக்கு வருவதற்குள்ள நா அவளுக்காக கேக் வாங்கி வச்சேன்‌.அவளுக்காக எல்லாம் ரெடிபண்ணி வச்சேன்.
தேவகி வீட்டுக்கு வந்து பாத்ததும் அவளுக்கு ஒன்னும் புரியலை. சந்தோச பட்டா எப்படி உனக்கு தெரியும் கேட்டா…?
நீங்களும் அம்மாவும் பேசுனத கேட்டேன் சொன்னேன். தெங்ஸ் டா செல்லம் என்ன கட்டிபுடிச்சா…. அத்தை கொஞ்சம் எமோசன் ஆகிட்டா…
நா அவகிட்ட ஒரு புடவை கூடுத்து இத கட்டிட்டு வந்து கேக் வெட்டுங்க சொன்னேன். அவளும் சேலை கட்டிட்டு வந்தா என் கண்ணை நம்ப முடியல அவ்வளவு அழகா இருந்தா. அவள பாத்ததும் அப்படியே கட்டிபுடிச்சு அவ கண்ணத்துல முத்தம் வைக்கனும் தோணுச்சு… அவ படில இறங்கி நடந்து வந்ததுல அவ மொலை குளுங்கியது.
நா அவ ரசிச்சிட்டே இருந்தேன்.
அவ என் பக்கத்துல வந்து என்ன அப்படி பாக்குற கேட்டா…? இவ்வளவு அழகா இருக்கிங்க அத்தை சொன்னேன்…
அவ கேக் கட் பண்ணா… எனக்கு ஊட்டிவிட வந்தா நா அவளுக்கு ஊட்டி விட்டு அவ கண்ணத்துல கேக் தடவுனேன்..
அவளும் என் கண்ணத்துல கேக் தடவினா
இரண்டு பேரும் விளையாண்டோம்.
ஒரு கட்டத்துல முச்சு வாங்கி நின்னோம்.
என்னை அறியாம என் கை அவ இடுப்புல வச்சேன். அவளும் ஒன்னும் சொல்லலை.
அவ கண்ணத்துல இருந்த கேக்க நக்குனேன். சும்மா இருடா சொன்னா.
நா கேக்காம திரும்ப நக்குனேன்..
அவ முகத்தை கழுவ போனா. நானும் பின்னால போனேன். அவ பின் இடுப்புல கேக் ஒட்டி இருந்தது. நா அத்தை அப்படியே இரு சொல்லி இடுப்புல ஒட்டிருந்த கேக்கை நக்கினேன்…
ஸ்ஸ்ஸ்…ஆ. என்ன பண்ற விடு சொன்னா.
இருங்க அத்தை சொல்லி அவ இடுப்புல இருந்த கேக்கை என் உதட்டால ஊறிஞ்சேன்.அவ என் தலைய வருடிவிட்டா.
அப்படியே அவ சேலைய விலக்கி அவ தொப்புல நாக்கவச்சு நக்கி முத்தம் வச்சே.
ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…ஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்… நல்லா இருக்கு டா ம்ம்ம்ம்…. அத்தை பிறந்தநாள் பரிசு வேணுமா கேட்டேன். தப்புடா இது வேணாம் சொன்னா… நா எந்திரிச்சு அவளை பாத்தேன்..அவ கண்ணத்துல இருந்த வடிஞ்ச தண்ணி ஊதினேன். தப்பா அத்தை இதுனு.. அவ இடுப்புல என் கைய வச்சு சொல்லு அத்தை தப்பா கேட்டேன்…
அவ எச்சில் முழுங்கி முச்சு வேமா விட்டு கண்ண முடிட்டா…
நா அவ கழுத்துல முத்தம் வச்சேன்.
ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…
அவ கழுத்த உதட்டால வருடிட்டே அவ கண்ணத்தை கிஸ் பண்ணேன்…
தேவகி என் குண்டில கைவச்சு அமுக்குனா.
நா அப்படியே அவ ஆப்பிள் பழ நிற உதட்டை கடிச்சு ஊறுஞ்சினேன். ம்ம்ம்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….உம்ம்ம்…ம்ம்ம்… 10 நிமிசம் அவ உதட்டை ஊறுஞ்சி எடுத்தேன். அவ என் குண்டிய அமுக்கிட்டே அவ புண்டைல சுண்ணி படுறமாறி கட்டிபுடிச்சா… நா அவ முடிய விலக்கி அவ முதுக தடவிட்டே கழுத்துல முத்தம் வச்சேன். அவ ஜாக்கேட் கழட்டி மொலைய அமுக்கிட்டே அவ கழுத்துல என் முகத்தை பதிச்சேன்…
ஆஹா….ஆஹா…ஆஹா….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ம்ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…ஆஹா…. அவ மொலை பருப்ப அமுக்கிட்டே சப்பி கடிச்சேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…
ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா….கத்துனா..
அப்படியே என் பேண்ட கழட்டி சுண்ணிய
வெளிய எடுத்து குளுக்கிட்டே இருந்தா…
நா அவ சேலைய கழட்டி அவ புண்டைல என் சுண்ணிய விட்டு குத்துனேன்…
ஆ…ஆ…ஆ..ஆ….ஆ…ஆ…ஆ.
ம்ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்ஸ்…
என் டி தேவகி புண்டை டைட் இருக்கு ஆ..ஆ..ஆ…ஆ..ஆ.
நல்லா உள்ளவிடுடா…ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்…
இதுக்கு தான் என் உடம்பு இவ்வளவு நாள‌ ஏங்கியது… உள்ள விடு ம்ம்ம்ம்…ஆஹா…
ஹா…ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
நானும் அவ புண்டைல என் சுண்ணிய விட்டு குத்துனேன்…
ஆ…ஆ…ஆஹா…ஹா…ஆஹா…
வலிக்குது டா….ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…ஆ.
ஐயோ…வலிக்குது…ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்அ…
கத்துனா… அவ வாய்ல முத்தம் வச்சு அவள கத்தவிடாம குத்துனேன்….
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….ஆஆஆஆஆஆஆ….
கதறுனா… என் சுண்ணில இருந்து கஞ்சி அவ புண்டைல தெரிச்சது…
ஹ்ஹா…அஹா….ஹ்ஹா…ஆஹா…
என்ன இருக்கமா கட்டி புடிச்சுட்டா தேவகி.
நா அவ புண்டை என் விரல விட்டு கஞ்சி எடுத்து அவ வாயில வச்சு நக்க வச்சேன்.
ம்ம்ம்ம்…நக்குடி…ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
அப்படியே அவ புண்டைல என் நாக்கால நக்கி எடுத்தேன்…ஆஆஆஆஆஆ….
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஹா…ஆஹா…
ம்ம்ம்ம்ம்….ம்ம்ம்ம்….உம்ம்…உம்ம்ம்…
ஹா….ஹா…ஆஆ…ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்.
அவ புண்டைல இருந்து காம நீர் வந்தது.
காம‌நீரை எடுத்து சப்ப வைத்தேன்.
அவ அப்படியே கிரங்கி என் தோள்ல சாஞ்சுகிட்டா….
அவள அப்படி தாங்கி பேட்ல படுக்க வைச்சேன்…
தேவகியின் புண்டை தொட்டு பாத்து கஞ்சிய சப்பிட்டே இருந்தா…
நான் அப்படியே அவ பக்கத்துல போய் படுத்தேன். அவ வயித்துல கை வச்சு அமுக்கி மாவு பிசைத்தேன். ஆஹா…
ஆஹா…ஹா… அவ தொப்புள கை வச்சு தடவிட்டே அவ கழுத்துல முத்தம் வச்சேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஹ்ஹா…ம்ம்ம்ம்…
தேவகி என் சுண்ணிய புடிச்சு ஆட்டிட்டே இருந்தா அப்படியே என் மேல ஏறி உட்காந்தா… என் உதட்டுல முத்தம் வச்சா.
என் நெஞ்சுல முத்தம் வச்சா… என் தொப்புல்ல நாக்கவச்சு நக்கிட்டே என் சுண்ணில வாய் வச்சு முத்தம் வச்சா…
ஆஹா…என் சுகம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்.
ஐஸ் க்ரிம் நக்குற மாறி நக்கி ஊறுஞ்சினா என் சுண்ணிய….ஆ…ஆ….ஆ…ஆ.ஆ..ஆ….ஆஹா…
தேவகி ஊம்புடி நல்லா ஹ்ஹா….
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஹா…ஆஹா
அவ என் சுண்ணிய முழுசா வாய்ல வச்சு ஊம்பி விட்டா… எனக்கு காத்துல மிதக்குற மாறி இருந்தது இந்த சுகம்… உடம்பு புள்ளரிக்க என் சுண்ணில இருந்து கஞ்சி அவ முகத்துல தெரிச்சது…
தேவகி மொலைய அமுக்கிட்டே சுகத்தில் மிதந்துட்டு இரீந்தேன்…ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஹா…ஹா…ஹா…ஹா…
அப்படியே அவள இருக்க கட்டி புடிச்சேன்…
அவ மொலை என் நெஞ்சில் நசுங்கியது.
அவ மொலை நடுவில் என் முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன்….
ஹா…ஹா…ஹாஆ….ஹா…ஆ…ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
அவ புண்டைய என் வாய்கிட்ட கொண்டுவந்து நக்குடா சொன்னா….
நா அவ புண்டைய விருச்சி விரல் விட்டு நக்கினேன்…ஆஆஆஆஆஆ…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..அஅஅஅ…… வலிக்குது டா…ஆ
ஆஹஹா…ஆஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…
நா அவளை புண்டை விருச்சி நல்லா நக்கினேன்… காம நீரை என் முகத்தில் பியிச்சி அடித்தது…ஹ்ஹா….ஹ்ஹா..
என் முகத்துல இருந்த காம நீரை நக்கியே சுத்தம் செய்ஞ்சா….
தேவகி என் பக்கத்துல படுத்தா என்ன தேவகி இப்ப எப்படி இருக்கு கேட்டேன்…
தப்பு பண்ணிட்டோம் டா அவசரபட்டேன் சொன்னா…
ஏன் அப்படி சொல்லுற…?
பால நாள் இந்த சுகத்துக்கு ஏங்கிருக்கேன் இப்ப கிடைச்சது ஆனா பயம் இருக்கு சொன்னா…!
ஏன் கேட்டேன்…?
இல்ல ஒரு வேல நா கர்ப்பம்‌‌ ஆனா அத பத்தி யோசிக்காம ஒரு வேகத்துல பண்ணிட்டோம் ப்ல் பண்ணா..
தேவகி பாத்துக்கலாம் செல்லம் சொன்னேன்…
தேவகி என்னை பாத்து இந்த பிறந்தநாள் பரிசு மறக்கவே மாட்டேன் டா செல்லம்.
முத்தம் கொடுத்தா. இது ஆரம்பம் தான் என் செல்லமே இன்னும் முடிக்கலை சொன்னேன். அப்படியா இன்னும் சுகம் கூடுப்பியா டா கேட்டு என்னை கட்டி புடிச்சுகிட்டா…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு