வணக்கம் வாசகர்களே
நான் எழுத இருக்கும் இந்த கதை எனக்கு நடந்த உண்மை சம்பவம் வாருங்கள் கதைக்குள் பயணிக்கலாம்.
என் பெயர் ரவி நான் ஒரு தனியார் கம்பெணியில் வேலை செய்கிறேன்.
என் வயது 28 இன்னும் கல்யாணம் ஆகலை. எங்கள் வீட்டில் நானும் என் அம்மா அப்பா மட்டும் தான்.
நான்‌ வேலைக்கு போக ஆரம்பிச்சதுக்கு அப்பறம் அம்மா அப்பா வேலைக்கு போறது இல்லை.வீட்டில தான் இருப்பாங்க. சின்ன வயசுல இருந்து எனக்கு செக்ஸில் ஆர்வம் அதிகம்.
செக்ஸ் படம் பார்த்து கை அடிப்பேன்.ஏரியா இருக்க ஆண்டிஸ் பாத்து ரசிச்சு ரசிச்சு கை அடிப்பேன்.
ஒரு நாள்‌ நான் வேலை முடிச்சிட்டு வந்துட்டு இருந்தேன். அப்ப ரோட்டுல ஒரு ஆண்டி நடந்து போய்ட்டு இருந்தா. நா எப்பவும் போல அவளை பாத்து ரசிச்சேன். அப்ப தான் அவ என் பழைய வீட்டுக்கு பக்கத்துல இருந்த ஜெயா தெரிஞ்சு நா வண்டிய நிப்பாட்டினேன்.
ஜெயா என்னை பாத்து பாக்காத மாரி போனா. அவளுக்கு என்னை அடையாளம் தெரியலை. அவளும் நானும் பார்த்து 10 வருசம் இருக்கும். நான் அவ பக்கத்துல போய் குறுக்க வண்டி நிப்பாட்டினேன்.
ஜெயா பயந்துட்டா அவளுக்கு ஒன்னும் புரியல.
அப்போ என் முகத்தை பார்த்ததும் யோசிச்சா…!
என்ன இன்னும் தெரியலயா கருப்பி கேட்டேன். அட ரவி நீயா எப்படி இருக்க நம்ம பாத்து 10 வருசம் இருக்கும்ல சொல்லி பேசுனோம்.
பக்கத்துல இருந்த ஜுஸ் கடைக்கு கூட்டிட்டு போய் உட்கார வச்சேன். எப்போ ஊருல இருந்து வந்திங்க கேட்டேன். ஜெயா போன மாசம் வந்ததாக சொன்னா.
சரி வீட்டுக்கு வாங்க பேசுவோம் சொன்னேன்…?
இருக்கட்டும் இன்னோரு நாள் வரேன் சொன்னா…!
அவ நம்பர் வாங்கிட்டு கிளம்பினேன்.
வீட்டுக்கு வந்து குளிக்க பாத்துரூம் போனேன். என் மனசு ஜெயாவை நினைச்சு இருந்தது. 38 வயசு ஆனாலும் இன்னும் கும்முனு இருக்க அவ மொலையை நினைச்சேன். அவள ஓக்குற மாரி நினைச்சு கை அடிச்சேன்.
ஜெயாக்கு போன் பண்ணே.
அவகிட்ட பசங்க எல்லாம் எப்படி இருக்காங்க கேட்டேன்..? அவளும்‌ நல்லா இருக்காங்க சொன்னா…!
ஆமா அண்ணன்‌ எப்படி இருக்காரு கேட்டேன்…?
அவ எந்த பதிலும் சொல்லாமா அமைதியா இருந்தா. என்ன பதிலே காணேம் கேட்டேன்…?
அவர் இறந்துட்டார் சொன்னா..! எனக்கு ஆச்சரியம் எப்படின்னு கேட்டேன். அவ ஆழ ஆரம்பிச்சா நானும் சரி சமாதான படுத்தி ஆருதல் சொன்னேன்.
அடுத்த நாள்‌ சாயங்காலம்
ஜெயாக்கு போன் பண்ணி அவ வீட்டுக்கு போனேன்.
ஜெயா மட்டும் இருந்தா பசங்க டியூசன் போய் இருக்கதா சொன்னா. நானும் அவகிட்ட பேசி ஆருதல் சொல்லி வந்தேன்.அப்போ அவளை கட்டிபுடிச்சு ஆருதல்சொ ன்னேனீ. இப்படி கொஞ்சம் கொஞ்சம் அவகூட பேசி பழைய மாதிரி நெருக்கமானேன்.
ஜெயாவும் என் வீட்டுக்கு வந்து அம்மாட்ட பேசுவா என் குடும்பத்துகுள்ள நல்ல நெருக்கமானால். நா அவ வீட்டுக்கு வரும் போது எல்லாம் அவ உடம்பை ரசிச்சு ரசிச்சு பார்த்து கை அடிப்பேன். ஜெயாவை ஓக்கனும் ஆசையும் வந்தது.
அதுக்கான சூழ்நிலைக்கு காத்திட்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் ஜெயா வீட்டுக்கு வர சொன்னா. அவ வீட்டுல பேன் ரிப்பேர் ஆகிருச்சு கூப்பிட்டு இருந்தா. நானும் அவ வீட்டுக்கு போனேன்.
ஜெயா மஞ்சள் சேலைல கும்முனு இருந்தா அவ கொஞ்சம் கருப்பு அவ வயிறு நல்லா தெரிஞ்சது.
அவ பேன் சுத்தல கை மேல தூக்கி காமிச்சா…! அப்போ என் நா அவ தொப்புளை பார்த்தேன். அவ ஜாக்கேட் மொலை காம்பு தெரிஞ்சது. நானும் அதை பார்த்து ரசிச்சேன்.
ஜெயா சேலைய இழுத்து விட்டுகிட்டா. அவளை பாத்ததும் எனக்கு மூடு ஏறியது. நா ஜெயாகிட்டா கருப்பா இருந்தாலும் நீங்க ஆழகு தான் சொன்னேன்.
அவ என்னை மொறைச்சு பாத்து சின்ன வயசுல இருந்து நீ மாறல போல சொன்னா. எனக்கு புரியலை என்ன சொல்லுறிங்க கேட்டேன்.
நீ சின்ன வயசுல இப்படி தான் பேசுவ அத சொன்னேன் சொன்னா…!
சரி இரு வரேன்‌ சொல்லி கிட்சன்க்கு போனா…! நானும் அவ பின்னால போய் அவ பின்னழகை ரசிச்சிட்டு இருந்தேன். அவ இடுப்பு வளைவை பார்த்துட்டே இருந்தேன். என்ன வேணும் கேட்டா…?
இல்ல சும்மாதான் வந்தேன் சொன்னேன்.
அப்போ நா அவ பின்னால நெருக்கமா‌ போய்‌ நின்னு பேச்சு குடுத்தேன். என் சுன்னிய அவ குண்டில படுற‌மாறி நின்னு பேசினேன்.
அவளை மூடு ஏத்தினேன்.
அப்போ அவ கொஞ்சம் தள்ளி நில்லு சொன்னா. ஏன் கேட்டேன். தள்ளி‌ நில்லு திரும்பி சொன்னா. நானும் தள்ளி நின்னேன். ஜெயா என் சுன்னி பெருசா இருக்கதை பாத்து நீ முன்னால இரு வரேன் சொன்னா…!
நானும் சரி முன்னால வந்து உக்காந்தேன். அவ இடுப்பு வளைவு பாத்தது அவ உடம்பை ரசிச்சது எல்லாம் சேத்து என் சுன்னிக்கு மூடு வந்தது தடவிட்டு இருந்தேன்.அப்ப எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது.
என் சுன்னி பெருசா இருக்கதை பார்த்தா அவளுக்குள்ள இருக்க பெண்மை வெளிய வரும் நினைச்சு என் சுன்னிய கண்ணமூடி தடவிட்டே இருந்தேன்.
ரவி என்ன பண்ற கேட்டா..?
இல்ல உங்க உடம்பை பாத்ததுல இருந்து எனக்கு ஒரு மாரி இருக்கு பாருங்க என் சுன்னி அடங்க மாட்டிங்குது சொன்னேன்.
நினைச்சேன் நீ பாக்குற பார்வை ஏதும் சரியில்ல இதுல தான் வந்து நிப்ப தெரியும். முதல்ல நீ கிளம்பு சொன்னா.
எப்படி கிளம்ப இங்க பாருங்க என் பேண்ட இருந்து‌ சுன்னிய வெளிய எடுத்தேன். அவ அந்த பக்கம் திரும்பிட்டா நா கை அடிக்குற மாரி ஆஆ..ஆஆ.
சினுங்கிட்டே இருந்தேன்.
அவளும் அய்யோ இப்படி அசிங்கம் பண்றியே டா சொன்னா… இருங்க முடிச்சுறேன்‌ சொல்லி ஆஆ..ஆஆ..ஆஆ.. கை அடிச்சிட்டே இருந்தேன்.
ஆஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சுகமா இருக்கு ஜெயா சொன்னேன்.
ஜெயா‌ இரு இரு கொஞ்சம் இரு சொன்னா. அவ என் பக்கத்துல வந்து கைய புடிச்சு இழுத்து மெத்தைல உட்காரவைச்சா. என்ன ஊம்ப போறிங்கலா கேட்டேன். நா கேட்டதும் என் சுன்னில வாய் வச்சு சப்பி ஊம்ப ஆரம்பிச்சா…
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ..ஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ஆ…ம்ம்ம்.
முனகிட்டே சொர்கத்துல மிதந்தேன்.
ஜெயாவும் என் சுன்னியை முத்தம் வச்சு சப்பி சப்பி வாய்க்குள்ள விட்டு ஊம்பினால். ஆஹா…ஹா..
என்ன சுகம் டி ஜெயா.
வாய்க்குள்ள சுன்னிய தள்ளி நல்லா ஊம்பி ஊம்பி
கஞ்சி எடுத்தா…!
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்….ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்..
ஆஹா…ஹா…ஹா… முனகிட்டே இருந்தேன்.
அவ வாயை தொடச்சி எந்திரிச்சு சரி‌ நீ கிளம்பு சொன்னா…! என்ன ஜெயா ஏன் கேட்டேன். அதான் ஊம்ப வச்சுட்டேல அப்பறம் என்ன கேட்டா…? ஜெயா ஒரு வாட்டி மட்டும் வா சொல்லி அவ கைய புடிச்சு இழுத்தேன். வேணாம் டா‌ ரவி இது தப்பு சொன்னா…
பரவாயில்ல அதான் ஊம்பி விட்டால அந்த தப்பையும் பண்ணுவோம் அவளை கட்டி புடிச்சேன். அவ இடுப்புல கை வச்சு என் சுன்னி படுறமாறி இருக்க கட்டி புடிச்சேன். அவளும் என்னை கட்டி புடிச்சு வாயோடு வாய் வச்சு முத்தம் கொடுத்தால்.
நானும் அவ இடுப்ப தடவிட்டே குண்டிய அமுக்கி அமுக்கி உதட்டுல முத்தம் வச்சு ஊறுஞ்சி ஏடுத்தேன்.
ஸ்ஸ்‌ஆ….ஸ்ஸ்ஆ….ம்ம்ம்
முனகிட்டே முத்தம் கொடுத்துட்டு இருந்தோம்.
ஜெயாக்கு மூடு ஏறி‌ என் சட்டையை கழட்டினால். நானும் அவள் சேலை ஜாக்கேட் எல்லாம் கழட்டினேன். அவமொலைய கசக்கி அமுக்கிட்டே அவ வாய்குள்ள வாய் வச்சு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவ உதட்டை கடிச்சுட்டே அவ கண்ணத்துல முத்தம் வைத்தேன். அப்படியே அவ கழுத்துல முத்தம் வச்சு என் முக்கால தடவிட்டே அவ நடு மொலை வெட்டுல முத்தம் வச்சேன். ஆஹா…ஹ்ஹா.
சினுங்கினா ஜெயா.
ஜெயா என்னை அவ மொலையோடு சேர்த்து இருக்கமா கட்டி புடிச்சா…
நா அவ மொலைய அமுக்கி சப்பினேன். அவ மொலை பருப்ப கடிச்சி சப்பினேன்.
ஆஹா…ஆஹா..ஸ்ஸ்ஸ்…
முனகிட்டே இருந்தா ஜெயா.
ஜெயாவை படுக்க வச்சு அவ மொலையை சப்பிட்டே அவ வயித்தை தடவினேன்.
ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்.
நா அவ வயித்துல முத்தம் வச்சு அவ தொப்புளை கடிச்சி சப்பினேன். ஆஹா..
ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஆ..
முனகிட்டே இருந்தாள்.
நா அவ புண்டை பக்கத்துல போய் முத்தம் வச்சு நக்க ஆரம்பித்தேன். அவ என் தலையை புண்டைகுள்ள அமுக்கி ஆஹா…ஆஹா…
அம்மா…ஆஆ…ஆஆ..ஆஆ.
கத்தி கதறுனா…
நானும் ஜெயா புண்டைய சப்பி ஊறுஞ்சி நக்கினேன்.
ஆஆ…ஆஆ….ஆஆ…ஆஆ..
ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…விடு போதும்…ம்ம்ம்ம்ம்ம்… கதறினா… நா அவ புண்டைய நக்கிட்டே இருந்தேன். ஆஆ…ஆஆஆ.
அவ புண்டைல இருந்து மதன நீர் வந்தது. ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… சினுங்கினால்.
நா அவளை கட்டி புடிச்சு அவ மேல படுத்து உதட்டுல முத்தம் வைத்தேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ
முனகிட்டே இருந்தா…
நான் அவ கழுத்துல முத்தம் வச்சுகிட்டே என் சுன்னிய அவ புண்டைல விட்டேன்…
ஆஹா….ஆஹா…ஆஹா…
ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…கதறினால்.
நா அவ புண்டைல வெறிதனமா குத்துனேன்.
அவ வேணாம் விடு வலிக்குது ஆஆஆஆஆ கத்துனா… நா அவ வாயில வாய் வச்சு முத்தம் கொடுத்துட்டே புண்டைல விட்டு குத்துனேன்.
ம்ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…அம்மா…
ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்…நானும் அவளும் கத்தினோம்.
என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது.
நா என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவ புண்டை மேல கஞ்சிய தெரிக்க விட்டேன். ஆஹா…ஆஹா….ஆஹா..
ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஹா…
தலையில கைய வச்சு சுகத்தை அனுபவிச்சா..
நா அப்படியே அவ மேல படுத்தேன். அவ உதட்டுல முத்தம் வைச்சேன். கண்ணத்துல முத்தம் வச்சேன். அவ கழுத்துல முகத்தை வைத்து கொஞ்ச நேரம் மூச்சி விட்டோம். இரண்டு பேரும் கட்டிபுடிச்சு‌ தூங்கிட்டு இருந்தோம். அப்போ அவ புண்டைல கை வச்சு தடவிட்டே முத்தம் வைத்தேன்.அவ இரு வேணாம் சொல்லி எந்திரிச்சா.நா அவ கைய புடிச்சு இழுத்து என் மேல படுக்க வச்சேன்.
அவ என்னை தள்ளிவிட்டு குளிச்சிட்டு வந்து தூணி மாத்துனா. என்னை எந்திரிக்க சொல்லி கிளம்பு சொன்னா. இனிமே இங்க வராத சொல்லி கிளம்பு சொன்னா…. நானும் அவ பசங்க வர நேரம் அதனால கிளம்பினேன். நானும் ஜெயாகிட்ட பேசி எங்கள் நெருக்கம் அதிகமானது.
அதுக்கு அப்பறம் ஜெயாக்கும் எனக்குமான அந்த காம காதல் தொடர்ந்து எங்களுக்குள் காமம் மலர்ந்து கொண்டே எங்கள் நாட்கள்‌‌ சென்றது.
நான் பார்த்து பழகிய முதல் காமம் தான் ஜெயா.
நன்றி நண்பர்களே வேறு ஒரு புதிய கதையில் சந்திக்கிறேன்
நன்றி நண்பர்களே…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு