மென்மையான மிருதுவான அவளது விரல்கள் உள்ளங்கையில் வைத்து எனது ஆண்மையினை இறுக்கிப் பற்றியதும் நான் சற்று ஆடிப் போனேன்.. அவள் அப்படி செய்வாள் என நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை..
அபர்ணா அண்ணி – 15→
அவளது உள்ளங்கை வியர்த்திருந்தது போல குளுகுளுவென இருந்தது.. மெல்ல மெல்ல அவள் எனது சுன்னியை அழுத்திப் பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தாள்.. எனக்கு உள்ளுக்குள் ஜிவ்வென்று இருந்தது.. அவள் அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்ததும் அதுவாக வடிந்தது போக தேங்கி இருந்த மீதி மதன நீர் முழுவதும் மேலே வந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வடிந்து அவளது கை விரல்களை நனைக்க ஆரம்பித்ததும் அவள் கைகள் இன்னும் வழுவழுப்பாக எனது ஆண்மையில் விளையாட ஆரம்பித்தது.. நுனி மொட்டில் வெளிவந்திருந்த மதன நீரினை அவள் விரலால் மொட்டு முழுவதும் தேய்த்து வட்டமடித்து பூசினாள்.. நான் கிறங்கிப் போனேன்.. எனது ஆண்மை மேலும் மேலும் தடித்து விரைத்து அவள் கைகளுக்குள் அடங்கி துடித்துக் கொண்டிருந்தது..
அவள் பெட்டில் இருந்து எழுந்தாள்.. சற்று முன்னே சென்று அவளது பின்புறம் முழுவதும் எனது நெஞ்சிலே வைத்து அமர்ந்து கொண்டு.. அவள் கையில் பட்டிருந்த எனது மதன நீரினை எனது வயிற்றிலே துடைத்து விட்டு.. சௌகரியமாக எனது வயிற்றுக்கு பக்கத்தில் பெட்டில் அவளது இடது கையினை ஊன்றிக் கொண்டு.. வலது கையினால் மீண்டும் சுன்னியைப் பிடித்து அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்தாள்.. பின்னர் ஆசையாக மெல்ல மேலும் கீழும் ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்..
அவளது பின்னழகு முழுவதும் எனது நெஞ்சிலே வீற்றிருக்க நான் அவளை கொஞ்சம் பின்னால் இழுத்து.. எனது பல நாள் கனவாகிய அவள் பின்னழகிலே முகம் புதைக்கலாம் என்று நினைத்தேன்.. ஆனாலும் சிலவேளை அவள் அதனை விரும்ப மாட்டாள் என்ற காரணத்தினால்..
அவளை கொஞ்சம் பின்னால் இழுத்து அவளது புண்டையினை மீண்டும் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவள் முனகிக் கொண்டு எனது சுன்னியினை அழுத்தி வேகமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.. நான் வேகமாக நாக்கினை சுழற்ற ஆரம்பிக்க அவளால் தாங்கிக் கொள்ள இயலாமல் எனது சுன்னியினை அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு மீண்டும் பெட்டில் தலை வைத்துப் படுத்துக் கொண்டாள்..
நான் அவளது பெண்ணுறுப்பின் பக்கத்தில் தொடை இடுக்கு இரண்டினையும் நாக்கினால் வருடி வருடி நக்கி ஈரமாக்கினேன்.. பின்னர் அவளது பெண்ணுறுப்பிற்கும் அவளது பின்னழகுப் பிளவிற்கும் இடைப்பட்ட பகுதியினை பற்களால் கடித்து வைத்துக்கொண்டு நாக்கினால் வருடினேன்.. அந்த இடத்தில் வருட ஆரம்பித்ததும் உணர்ச்சிகள் பெருக்கெடுத்து அவள் புலம்ப ஆரம்பித்தாள்.. அவள் வயிறு துடிக்க ஆரம்பித்தது.. அது மேலும் எனக்கு வெறியேற்ற அதனை இன்னும் இன்னும் நக்கி நக்கி அவளையும் வெறி ஏற்றி.. மெல்ல கொஞ்சம் மேலே சென்று அவளது பின்னழகுப் பிளவிலே என் முகம் புதைத்தேன்..
இதமான ஒரு உணர்வு.. பல நாள் தவம்.. இன்று தான் நிறைவேறியது.. முகத்தினை அவள் பிளவில் அழுத்திக் கொண்டு பக்கவாட்டில் ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.. எனது தாடி மயிர்கள் அவள் பின்னழகு புட்டங்கள் இரண்டிலும் உரசிக் கொண்டிருக்க அவள் பெட்டில் முகம் புதைத்து உளறிக் கொண்டிருந்தாள்.. அவளது பின்னழகுப் பிளவின் வாசனை என்னை கிறங்கடித்தது.. லேசானா சோப் வாசனையுடன் அவளது லேசானா வியர்வை வாசனையும் சேர்ந்து காமனின் வாசனையாக என் மூக்கிலே நுழைய.. நான் மெல்ல அவளது பிளவினை நாக்கினால் வருட ஆரம்பித்தேன்…
“ஷிவ்வாஆஆ… என்னடா பண்ற…? வேணாம்… ப்ளீஸ்…”
நான் எதையுமே காதில் வாங்கிக் கொள்ளாமல் அவள் பிளவினை முழுவதுமாக நாக்கினால் வருட ஆரம்பித்தேன்.. அவள் துடிக்கும் அழகு எனக்கு மேலும் மேலும் வெறியேற்றிக் கொண்டே இருக்க.. நான் அவளது பஞ்சுத் தலையணைகள் இரண்டினையும் கைகளினால் அழுத்திப் பிசைந்து கொண்டே தொடர்ந்தேன்.. அவளது மதன நீர் வழிந்து அவளது புண்டை மேட்டில் இருந்து சொட்டு சொட்டாக எனது கழுத்தில் விழ ஆரம்பித்தது.. ஆசை தீர அவளது பின்னழகு முழுவதும் பிசைந்து நக்கி சுவைத்த பின்னர் கொஞ்சம் கீழே வந்து அவளது புண்டையில் இருந்து வடியும் மதன நீரினையும் நாக்கினால் நக்கி குடித்து விட்டு.. அவளை மீண்டும் ஒரு முறை உச்சம் அடைய வைக்கலாம் என்று நாக்கினை சுழற்ற ஆரம்பித்தேன்.. அவள் முனகல்கள், உளறல்கள் தீவிரமடைய வேகமாக உச்சத்தினை அடைந்தாள்.. கொஞ்ச நேரம் அப்படியே படுத்திருந்தவள் பின்னர் எழுந்தாள்..
எழுந்து வந்து, என் மீது முழுமையாக படுத்துக் கொண்டு என் உதட்டில் அவள் உதட்டினை பொருத்தினாள்..
வெறி கொண்டு என்னை முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.. எனது ஆண்மையும் அவளது பெண்மையும் ஒன்றை ஒன்று ஆடைகள் இன்றி சந்தித்துக் கொண்டன.. கட்டி அணைத்து முத்தங்கள் பரிமாறிக் கொண்டன.. அவளது பெண்மை எனது ஆண்மையினை நசுக்கி அவள் அசையும் அசைவுக்கு ஏற்ப தேய்த்துக் கொண்டிருந்தது…
நான் எனது கால்களை விரித்து வைத்துக் கொண்டு அவளது தொடை இடுக்கில் எனது சுன்னியை சொருகி அவளது தொடைகளை எனது தொடைகளால் இறுக்கினேன்.. பின்னர் கைகளினால் அவளது பின்னழகினை அழுத்தி பிசைந்து கொண்டு அவளை மேலும் கீழுமாக ஆட்டினேன்.. எனது தடித்த சுன்னி அவளது தொடைகளின் இறுக்கத்தில் அவளது புண்டையின் பிளவில் உரசிக் கொண்டு மேலும் கீழும் சென்று வர அவள் அதனை ரசித்துக் கொண்டு மெல்ல முனகிக் கொண்டு என் இதழ்களை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள்..
எனது சுன்னி சூடாகி வெடித்து விடும் போல இருந்தது.. எனக்கு அதற்கு மேல் பொறுமை இல்லை.. அவளை கட்டி அணைத்துக் கொண்டு புரண்டு படுத்தேன்.. அவள் உதட்டில் இருந்து எனது உதட்டை விடுவித்துக் கொண்டு எழுந்து கீழே வந்து அவள் கால்களை விரித்து புண்டையின் உதடுகளில் நாக்கினை செலுத்தி விளையாட ஆரம்பித்தேன்.. அவளது புண்டைப் பருப்பினை கடித்து வெளியே இழுத்து நாக்கினால் வருடினேன்.. அவள் பிளவு முழுவதும் நாக்கினால் சுவைத்து அவளை இன்னும் இன்னும் வெறி ஏற்றி மதனநீர் ஆற்றினை மீண்டும் சுரக்கச் செய்தேன்..
பின்னர் மேலே வந்து அவளை மீண்டும் முத்தமிட்டுக் கொண்டு எனது சுன்னியினை மெல்ல அவளது புண்டைப் பிளவிலே வைத்து தேய்த்து தேய்த்து ஈரமாக்கினேன்.. அவள் வலது கை மெல்ல கீழே வந்து எனது சுன்னியினைப் பிடித்து அவளது பெண்மையின் துளைக்கு நேராக வைக்க நான் மெல்ல இடுப்பினை அழுத்தினேன்.. அவளது சிறிய துளையினுள் எனது தடித்த சுன்னி மிகவும் கஷ்டப்பட்டுக் கொண்டு உள்ளே நுழைய ஆரம்பித்தது.. அவளுக்கு கொஞ்சம் வலிக்க ஆரம்பிக்க நான் நிறுத்தினேன்.. எனது முன் பகுதி மட்டுமே உள்ளே சென்றிருந்தது..
“வலிக்குதா…?”
“ஹ்ம்ம்.. லைட்டா வலிக்குது…”
“வெளிய எடுத்துறவா…?”
“வேணாம்.. நீ மெல்ல மெல்ல இன்ஸர்ட் பண்ணு..”
“ஹ்ம்ம்..”
அவளே சொன்னதும் நான் மெல்ல மெல்ல உள்ளே செலுத்த ஆரம்பித்தேன்.. வழுவழுப்பான அவளது உள்ளகம் மெல்ல மெல்ல எனது சுன்னியினை வரவேற்று உள் வாங்கியது.. முதல் முதலில் எனது சுன்னி ஒரு புண்டைக்குள் முழுவதுமாக சென்றிருக்க.. அவளது உள்ளக வெப்ப நிலையும் வழுவழுப்பும் எனது சுன்னியில் பரவ எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.. அவளுக்கு வலித்தாலும் அவள் அதனை பெரிது படுத்தாமல் முழுவதும் உள்ளே நுழைந்ததும் என்னை கட்டி அணைத்துக் கொண்டு..
“இப்போ மெல்ல பண்ணு..”
“ஹ்ம்ம்..”
அவள் கூறியது போல மெல்ல ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்..
அவளுக்கு ஆரம்பத்தில் சிறிய வலி இருந்தாலும் போக போக அது இன்பமாக மாறியது.. நான் மெல்ல மெல்ல எனது இடுப்பினை ஆட்டிக் கொண்டே கேட்டேன்..
“வலிக்குதா…?”
“ம்ஹூம்..”
“அப்போ பர்ஸ்ட் வலிக்கிது னு சொன்னிங்க…?”
“இவ்ளோ பெருசா இருந்தா வலிக்காதா….?”
“அண்ணனோடது மட்டும் சின்னதா என்ன…?”
“ச்சீ… போடா…”
“சொல்லுங்க..”
“உன்னோடது தடிப்பமா இருக்கு..”
“ஓஹ்.. ஆனாலும் ஈஸியா உள்ள போய்டிச்சே…”
அவள் பதில் என்னவாக இருக்கும் என்று தெரிந்து கொண்டே தான் கேட்டேன்.. அவள் அதனை அவள் வாயினாலேயே சொல்ல வேண்டும் என எதிர் பார்த்தேன்..
“போகும்.. போகும்..”
“எதனால…?”
“நீ பண்ண வேலைக்கு ஈஸியா தான் உள்ள போகும்…”
“நா என்ன பண்ணேன்…?”
“நீ எதுவுமே பண்ணல..”
“சொல்லுங்க..”
“இப்புடி ஈரமா வழுவழுன்னு ஆக்கி வச்சிருந்தா ஈஸியா தான் உள்ள போகும்..”
“ஹாஹா..”
“சிரிக்காத.. பொறுக்கி..”
“ஹாஹா.. செக்ஸ் ல அது தானே முக்கியம்..”
“ஹ்ம்ம்…”
நான் இன்னும் கொஞ்சம் வேகத்தினை கூட்ட ஆரம்பித்தேன்..
அவள் முனக ஆரம்பித்தாள்..
“வலிக்குதா…?”
“ம்ம்ம்ஹூம்..”
அவள் உதடுகளையும் தாடையினையும் நக்கிக் கொண்டு நான் தொடர்ந்தேன்.. இதமான ஒரு பீலிங்.. முதல் அனுபவம்.. ஆனாலும் நான் அவசரப்படவில்லை.. நிதானமாக அவளை காயப்படுத்தாமல் செய்யவேண்டும் என நினைத்துக்கொண்டேன்..
மெல்ல மெல்ல வேகத்தினை கூட்டினேன்.. அவள் முனகல் சத்தமும் அதிகரித்தது.. நான் சீரான வேகத்தில் இயங்கிக் கொண்டிருக்க அவளும் உளறிக்கொண்டே படுத்திருந்தாள்.. அவளது முக பாவனைகளை பார்க்க வேண்டும் போல தோன்றவே.. நான் மெல்ல எட்டி எனது போனை எடுத்து டார்ச்சை ஆன் செய்தேன்..
அவள் ஒரு கையினால் என்னை அணைத்துக் கொண்டும்.. மறு கையினால் தலையணையை இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டும் தலையணையின் மேல் தொங்கல் பகுதியில் அண்ணாந்து படுத்துக் கொண்டு கண்களை மூடி உளறிக் கொண்டிருந்தாள்.. அவள் அழகு மேலும் அதிகரித்து இன்னும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள்..
சற்று நிறுத்தினேன்.. அவளது பெண்மையின் அழகினை காணும் ஆவலில் நான் அணைத்திருந்த அவளது கையினை எடுத்துவிட்டுக் கொண்டு எழுந்தேன்.. அவள் சட்டென அவள் கைகளால் அவளது பெண்மையை மூடி மறைத்தாள்.. நான் சிரித்துக் கொண்டே மீண்டும் எனது இடுப்பினை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தினை அதிகரிக்க.. அவள் கைகள் மேலே சென்று தலையணையினை இறுக்க பிடித்துக் கொண்டன..
“பொறுக்கி.. பொறுக்கி… என்னடா பண்ற..?” என்றவாறு உளறிக்கொண்டு சுகானுபவத்தில் மூழ்கிக் கொண்டிருந்தாள்..
எனது சுன்னியினை வாயைப் பிளந்து உள் வாங்கிக்கொண்டு அவளது வெள்ளை நிற பெண்மை சிறிய சிறிய முடிகள் நிறைந்து காட்சியளித்தது.. ஷேவ் செய்து ஒரு வாரம் கூட ஆகி இருக்காது.. அவளது புண்டைப் பருப்பினை சுற்றியும் கீழேயும் மெல்லிய பிரவ்ன் நிறத்தில் சிறிய சிறிய தோல்கள் போன்று காணப்பட்டன.. அவளது பிளவின் உள்ளே பிங்க் நிறத்தில் காட்சியளித்தது.. பார்த்ததுமே மயங்கி விட்டது போல ஒரு உணர்வு.. அவ்வளவு அழகாக ஈரமாக அவளது பெண்மை காட்சியளித்தது.. எனக்கு மேலும் வெறி ஏற டார்ச்சினை ஆப் செய்து வைத்து விட்டு இன்னும் வேகமாக இடுப்பினை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.. அவளது முனகலும் உளறலும் என்னை ஏதேதோ செய்ய.. சற்று நேரத்தில் எனக்கு உச்சநிலை அடைவது போல தோன்றவே.. நிறுத்தினேன்..
அவளை நிறைய நேரம் வைத்து அனுபவிக்க வேண்டும் என்று ஆசை இருந்ததினால்.. விந்தினை அவ்வளவு சீக்கிரம் பாய்ச்ச நான் விரும்பவில்லை.. கொஞ்சம் டைம் பாஸ் பண்ணிவிட்டு மீண்டும் ஆரம்பிக்கலாம் என்று நினைத்துக்கொண்டு..
அவளது முகம் முழுவதும் நக்கி முத்தமிட்டு அவளது கழுத்து, காது மடல்கள் என முழுவதுமாக நக்கி நக்கி அவளை இன்னும் சூடேற்றி.. அவளது முலைக் காம்புகளை கடித்து வருடி சுவைத்து முலைகளை பிசைந்து கொண்டு மீண்டும் மெல்ல இடுப்பினை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்..
உச்ச நிலை அடையும் நிலை வரும் போதெல்லாம் நிறுத்தி நிதானமாக அவளை கொஞ்சி.. நக்கி.. சுவைத்துக் கொண்டு மீண்டும் ஆரம்பித்தேன்.. ஆனாலும், அவள் அதற்கிடையில் 2 தடவைகள் உச்ச நிலையை அடைந்திருந்தாள்..
பின்னர் நான் அவளை புரட்டி குப்பற படுக்க வைத்துக் கொண்டு.. அவளது பின்னழகில் முகம் புதைத்து அவள் பிளவு முழுவதும் மீண்டும் நாக்கினால் வருடி நக்கினேன்.. அவளது பின் துவாரத்தினையும் நாக்கினாaல் வருடி வருடி நக்கினேன்.. புட்டங்களையும் முழுவதும் நக்கி முத்தமிட்டேன்.. அவளது உடம்பு முழுவதும் நாட்டியம் ஆடியது.. உளறினாள்.. முனகித் தள்ளினாள்..
பின்னர், எனது சுன்னியினை அவளது பஞ்சுத் தலையணைகள் போன்ற அவளது புட்டங்களை விரித்து உள்ளே அனுப்பி அவளது புண்டையினுள் சொருகினேன்.. அப்படியே மேலே வந்து அவளை அணைத்து பெட்டில் நசுங்கிக் கிடக்கும் அவள் முலைகளில் ஒன்றினை ஒரு கையால் பற்றிக்கொண்டு பிசைய ஆரம்பித்தேன்.. அடுத்த கையினால் அவள் புண்டைப் பருப்பினை வருடிப் பிசைந்து கொண்டு இடுப்பினை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்..
எனது விதைப்பை அவளது தொடைகளில் பட்டு தேய்ந்து கொண்டு எனக்கு வேறு வகையான சுகத்தினைக் கொடுத்துக் கொண்டிருக்க.. அவளது பஞ்சு போன்ற பின்னழகு எனது அடி வயிற்றில் ஊராய்ந்து கொண்டு வேறு வகையான சுகத்தினைக் கொடுத்துக் கொண்டிருக்க.. எனது சுன்னியோ அவளின் சூடான புண்டை ஆற்றில் குளித்துக் கொண்டிருக்க.. நான் இன்பக்கடலில் மூழ்கி.. சிறிது நேரத்தில்.. உடம்பு நடுநடுங்க.. முனகல்கள் அதிகரிக்க.. ஆண்மை வெடித்து அவளினுள் எனது விந்தினைப் பீய்ச்சி அடித்துக் கொண்டு கன்னி கழிந்தேன்..
(தொடரும்..)
கதை தொடர்பான கருத்துக்களையும் விமர்சனங்களையும்  என்னும் மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்பி வையுங்கள்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு