வணக்கம் நண்பர்களே,
இச்சம்பவம் அரட்டை நண்பரின் அவருக்கு நிஜ வாழ்வில் நடந்தது, அதை மிக விரிவாக எழுதியுள்ளார்.
பெங்களூரி and madurai இருந்து ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம், நான் 39 வயது திருமணமான ஆண் மற்றும் NSA உறவுகளைத் தேடுகிறேன். உங்களது கதைகள் இதைப் போல உற்சாகமாக இருந்தால் உங்களுக்காக என்னால் எழுத முடியும்.
கௌதமின் பார்வையில் இருந்து கதை செல்கிறது. (இது கொஞ்சம் நீளமான கதை மற்றும் 10-15 நிமிடங்கள் எடுக்கும்)
வணக்கம்,
நான் ஹைதராபாத்தைச் சேர்ந்த 27 வயது single நல்ல அழகிய பையன். எனது மூத்த அத்தையின் சகோதரியான எனது அத்தையுடன்  நடந்த ஒரு நிகழ்வின் கொடுக்க நான் இங்கு வந்துள்ளேன். அக்கா என் மாமாவை கல்யாணம் பண்ணினது முதல் எனக்கு அவள் மேல் ஆசை.
அவளைப் பற்றி நான் உங்களுக்குச் சொல்கிறேன், எந்த ஆணுக்கும் அவளைப் பார்த்தாலே பைத்தியம் பிடிக்கும். உங்கள் பக்கத்து வீட்டில் 36D மார்பகங்கள் மற்றும் 36 ass தங்கியிருக்கும் எந்த முதிர்ந்த பெண்ணையும் நீங்கள் நினைக்கலாம், அடிப்படையில் மார்பளவு மற்றும் வளைந்த கவர்ச்சியான பெண். ஆனால் அவளது தொப்பை பகுதி மெலிதாக இருக்கும், அவள் வெள்ளை நிறத்தில் இருக்கிறாள். அதனால் அவள் என் மாமாவுடன் சாலையில் செல்லும் போதெல்லாம் பள்ளி/கல்லூரி மாணவர்கள் இருப்பார்கள், சில சமயங்களில் பெண்கள் கூட அவளை வசீகரமாகப் பார்ப்பார்கள். ஆனால் அவள் மிகவும் நட்பான பெண், அவள் பெயர் நாம்தா. என் மற்ற உறவினர்களுடன் ஒப்பிடும்போது அவள் எனக்கு மிகவும் நெருக்கமாக இருந்தாள். அந்த குழப்பம் ஏன் வக்கிரமாக மாறியது என்று எனக்கு புரியவில்லை. அவள் எப்படி நடந்துகொள்வாள் என்பதைப் பார்க்க நான் அவளிடம் பல முறை நினைத்தேன்.
மார்ச் மாதத்தில் என் மாமாவும் அத்தையும் மைசூரில் ஒரு புதிய வீட்டைக் கட்டினார்கள். இது ஒரு 3 மாடி கட்டிடம், அங்கு எனது அத்தையும் மாமாவும் தங்களுக்கென முதல் தளத்தில் ஒரு வீட்டையும், நம்தாவும் அவரது கணவரும் மூன்றாவது தளத்தில் ஒரு வீட்டையும் கட்டினார்கள். இரண்டாவது மாடியில் அவர்களின் மாமியார் / என் தாத்தா பாட்டி தங்கியிருக்கிறார்கள். வீடு சூடு விழாவின் போது இந்த சம்பவம் நடந்தது. விழாவிற்கு நானும் எனது குடும்பத்தினரும் மைசூர் சென்றோம், நாங்கள் எதிர்பார்க்காதது எங்கள் குடும்பத்தில் உள்ளவர்கள் வருவார்கள். விழா ஒரு குடும்ப கூட்டமாக மாறியது, எனவே பெண்கள் ஓரிரு நாட்கள் அங்கேயே இருக்க முடிவு செய்தனர். விழா சிறப்பாக நடந்தது, அதன் பிறகு அனைத்து ஆண்களும் பெண்களை விட்டு வெளியேறினர். நம்தா அத்தையின் கணவர் வேறு ஏதோ ஒரு நகரத்தில் வேலை செய்கிறார், மேலும் விழாவில் கலந்து கொள்வதற்காக இங்கு வந்தார், அவரும் அன்று மாலையே கிளம்பினார். நான் தங்க விரும்பினேன், அதனால் நான் குறைந்தபட்சம் அவளுடன் உரையாடலாம். நானும் நம்தா அத்தையின் 14 வயது மகன் ஸ்ரீகாந்தும் கட்டிடத்தின் மேல் பகுதியில் தங்கியிருந்தோம், எல்லா பெண்களும் முதல் மாடியில் தங்கினோம். அன்று அனைவரும் களைப்பாக இருந்ததால் சீக்கிரம் உறங்கச் சென்றனர்.
மறுநாள் எல்லா பெண்களும் ஷாப்பிங் செல்ல முடிவு செய்தனர். என் மாமாவின் காரில் சிலர் சென்றனர், நம்தா மற்றும் அவரது உறவினர்கள் அவரது குடும்பத்தில் இருந்து வெளியேறினர். அதனால் கணவரின் காரை நானே ஓட்ட வேண்டும் என்று நம்தா வலியுறுத்தியுள்ளார். நான் எப்போதும் அவளைச் சுற்றியே இருக்க விரும்பினேன் அதனால் அவள் என்னிடம் சாவியைக் கொடுத்தபோது நான் தயங்கிய குரலில் கேட்டேன், “அப்படியானால் மாமாவிடம் உள்ள அனைத்தையும் நான் பயன்படுத்தலாமா?” அவள் சற்று பின்வாங்கப்பட்டாள் ஆனால் நன்றாக விளையாடினாள். அவள் சிரித்துவிட்டாள். நம்தா முன் இருக்கையில் அமர்ந்தாள், அவளுடைய உறவினர்கள் பின் இருக்கையை எடுத்தார்கள். அவளுடைய ஈர்ப்பைப் பெற, நான் சோகமாக இருதேன், அதனால் நான் ஏதோ வருத்தமாக இருப்பதை அவள் அறிவாள், அது சரியாக வேலை செய்தது. என்ன நடந்தது என்று அவள் என்னிடம் கேட்க, நான் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தேன்.
கோவிலுக்கு, அரண்மனைக்கு, கடைக்குப் போனோம். நாங்கள் திரும்பும் போது இரவு சுமார் 7. எனவே அனைத்து பெண்களும் முதல் தளத்தில் அமர்ந்து பேசவும், தங்கள் புடவைகள், ஆடைகளை முயற்சிக்கவும் தொடங்கினர். உடை மாற்றுவதற்காக மாடிக்கு நடக்க ஆரம்பித்தேன். நான் உள்ளே இருப்பது தெரியாமல் நம்தா தன் பைகள் மற்றும் கார் சாவியை வைத்துக்கொண்டு வந்தாள். நான் என் சட்டையை கழற்றினேன், அவள் என்னை அரை நிர்வாணமாக பார்த்தாள். நான் என் உடலை நன்றாக பராமரித்தேன், அவள் என் வயிற்றை பார்க்க ஆரம்பித்தாள் மற்றும் சிறிது நேரம் உறைந்தாள். அவள் கண்களில் காமத்தை என்னால் பார்க்க முடிந்தது, உடனடியாக அவள் சாதாரணமாக நடிக்கிறாள்.
அவள் பேச்சை ஆரம்பித்தாள்
ந: காலையில் என்ன நடந்தது, நீ நாள் முழுவதும் மிகவும் சோகமாக இருந்தீ
(அது தான் எனக்கு கிடைத்த வாய்ப்பு மற்றும் சரியான வாய்ப்பு என்று எனக்கு தெரியும்)
நான் : எனக்கு உன்னை பிடிக்கும் அத்தை. கடவுளின் மேல் ஆணை. நீ மிகவும் அழகாக இருக்கிறாய், உன்னை இப்படிப் பார்ப்பதை என்னால் எதிர்க்க முடியவில்லை, எனக்கு நீ தேவை.
அவள் அதிர்ச்சியடைந்தாள்.
என்: நீ என்ன சொல்கிர என்று உனக்குத் தெரியுமா? நான் உன் அத்தை கௌதம்.
(நான் போய் கதவை மூடிவிட்டு அவள் அருகில் சென்று சொன்னேன்.)
நான்: நாங்கள் இரத்த உறவுக்காரர்கள் அல்ல
அவளுக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை, நிறுத்து என்று சொல்லிக்கொண்டே இருந்தாள், ஆனால் நான்  லேசான பின்னுக்குத் தள்ளுவதை உணர்ந்தேன், அவள் அதை நிறுத்த விரும்பவில்லை. நான் அவள் கையை மீண்டும் தொட்டேன், இந்த முறை கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்தேன். அவள் கீழே பார்த்தேன், நான் மெதுவாக என் கையை அவள் இடுப்புக்கு நகர்த்தினேன். அவள் ஒரு குர்தி மற்றும் லெகின்ஸ் அணிந்திருந்தாள். நான் அவளை இழுத்து இழுத்து, அவள் என்னைத் தள்ள என் மார்பில் கைகளை வைத்தாள், ஆனால் அவளால் என்னை வெல்ல முடியவில்லை. நான் அவளை இன்னும் அருகில் இழுத்து அவள் வலது காதில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் சில வினாடிகள் சண்டையிட்டாள், ஆனால் சத்தம் எழுப்பவில்லை, அது எனக்கு அதிக நம்பிக்கையை அளித்தது. அதனால் அவளது முதுகை அலமாரியில் அழுத்தி அவள் உதடுகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னைத் தள்ளிவிட தன்னால் இயன்ற அனைத்தையும் முயன்றாள் ஆனால் முடியவில்லை. என் மூக்கில் அவள் கனத்த மூச்சு விடுவதை என்னால் உணர முடிந்தது. அவள் முணுமுணுத்துக்கொண்டே என் நெஞ்சை நிறுத்தினாள். அவள் இறுதியாக எதிர்ப்பதை நிறுத்தினாள். நான் அவளை என் நாக்கால் வெறித்தனமாக முத்தமிட்டேன், என் உடல் அவள் மீது அழுத்தியது. என் விறைப்புத்தன்மையை அவள் உணர்ந்திருக்க வேண்டும், அவள் அதை விரும்புகிறாள் என்பதை நான் உறுதிப்படுத்த விரும்பினேன். அதனால் முத்தமிடுவதை நிறுத்திவிட்டேன். அவள் உதவியற்ற ஒரு அடையாளத்துடன் என்னைப் பார்த்தாள், அது என்னை மேலும் தூண்டியது, நான் அவளைத் திருப்பினேன், அவளுடைய பெரிய assயை நான் உணர விரும்பினேன்.
நான் : நான் அவள் காதில் கிசுகிசுத்தேன், எனக்கு நீங்கள் வேண்டும் அத்தை
ந: என்னை விடு கௌதம், இது மிகவும் தவறு
ஆனால் நான் அவளது காது மடல்களை நக்கிக்கொண்டே இருந்தேன், என் அன்பான அத்தையை நான் உன்னை உணர வைப்பதை விட இது ஒன்றும் இல்லை என்று அவள் காதில் கிசுகிசுத்தேன். அவள் அறைக்குள் வந்து சிறிது நேரம் ஆகிவிட்டது என்பதை அப்போதுதான் உணர்ந்தேன், நாங்கள் பிடிபட்டு  விடுபதை நான் விரும்பவில்லை. அவள் என்னைப் பார்த்து, காதுகள், வாய் மற்றும் ஆடையைத் துடைத்துவிட்டு அறையை விட்டு வெளியேறினாள்.
அப்போதுதான் நிஜம் என்னைத் தாக்கியது, அவள் போய் எல்லோரிடமும் சொன்னால் என்ன செய்வது என்று நான் பயந்தேன். 30 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவள் எதுவும் பேசவில்லை என்பதை உணர்ந்தேன். அதன் பிறகு அவள் மாடிக்கு வராததால் அன்று இரவு அவளை மீண்டும் தொடும் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. அன்று இரவு என்னால் தூங்கவே முடியவில்லை. நான் அவளது assயும் என் மார்பால் அழுத்திய மார்பகங்களையும் நினைத்து இரண்டு முறை  காய் அடித்தேன்.
மறுநாள் காலை 6 மணியளவில், நான் படிக்கட்டுகளில் இறங்கிக் கொண்டிருந்தேன், அவள் வீட்டில் குளிக்க படிக்கட்டுகளில் ஏறி வந்து கொண்டிருந்தாள். அவள் என்னைப் பார்த்து மீண்டும் உறைந்து போனாள். நான் என் ஷார்ட்ஸில் மட்டுமே இருந்தேன், மேலே வெற்று உடலுடன், அதற்கு முன்பு நான் எனது காலை வழக்கமான உடற்பயிற்சியை செய்ததால் வியர்த்துக்கொண்டிருந்தேன். கண்ணில் படுவதை தவிர்த்து உள்ளே சென்றாள். அவளுடைய மகன் இன்னும் அவனது அறையில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தான், நான் அவளைப் பின்தொடர்ந்து அமைதியாக அவள் அறைக்குச் சென்று கதவைப் பூட்டினேன்.
ந : ப்ளீஸ் கௌதம்.. இது தப்பு.. கதவை திற.
(நான் செய்வது அவளுக்குப் பிடிக்கவில்லை என்றால், அவள் இப்போது என்னைக் கூச்சலிட்டிருப்பாள் அல்லது அம்பலப்படுத்தியிருப்பாள்)
நான் அவளை என் அருகில் பிடித்துக் கொண்டேன், அவளும் மூச்சுத் திணறினாள், ஐ லவ் யூ ஆன்ட்டி என்று சொல்லி மீண்டும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் எதிர்க்க முயன்றாள் ஆனால் இறுதியில் நிறுத்தினாள். என் இடது கை அவள் assயை பிடித்து மெதுவாக அழுத்தும் போது நான் அவள் உதடுகளை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன். மேலும் என் வலது கை அவளது இடது மார்பகங்களை அழுத்தியது மற்றும் அது ஒரு மென்மையான தலையணை போல் இருந்தது. அவள் மௌனமான முணுமுணுப்புகளைச் செய்து, அதிக மூச்சு விட்டாள். நான் முத்தத்தை உடைத்து அவளை மயக்கும் விதத்தில் பார்த்தேன், அவள் உண்மையிலேயே குழப்பமாக இருந்தாள். நான் மீண்டும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், ஆனால் இந்த முறை நான் இன்னும் அதிகமாக செய்ய விரும்பினேன், அவள் assயை கடினமாக உரச ஆரம்பித்தேன். அவள் அவளை விட்டு விலக முணுமுணுத்தாள் ஆனால் நான் அவள் சொல்வதை கேட்கும் மனநிலையில் இல்லை. நான் அவள் பின்னால் நின்று அவளது பெரிய மார்பகங்களுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். அவளது கைகள் அவளது மார்பில் இருந்து உரிக்க என்னுடையதை எதிர்த்துப் போராட முயன்றன, அதனால் நான் அவளது வலது கையை எடுத்து என் ஷார்ட்ஸின் மேல் என் சுன்னி பிடிக்கச் செய்தேன். நான்  என் ஷார்ட்ஸை என் தொடை மட்டத்திற்கு இறக்கினேன், என் சுன்னி வெளியே வந்தது. நான் மெல்ல அவளது வலது கையை பயன்படுத்தினேன். அவள் மீண்டும் முணுமுணுக்க ஆரம்பித்தாள் ஆனால் மெதுவாக நான் வேகத்தை அதிகரித்தேன். அவள் “கடவுளே! தயவுசெய்து என்னை விட்டுவிடு” ஆனால் நான் தயாராக இல்லை. எப்படியாவது அவள் வாயில் திணிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். நான் மெதுவாக அவளை படுக்கையை நோக்கி நகர்த்தினேன், நான் என்ன செய்கிறேன் என்று அவளுக்குத் தெரியும். அவள் ஒரு திறப்பைப் பார்த்தாள், உதவியற்ற தொனியில் ஐ ஹேட் யூ கௌதம் என்று என்னைத் தள்ளிவிட்டு அறையை விட்டு வெளியே ஓடினாள். என்ன நடந்தது என்று யோசித்தபடி அப்படியே படுத்துக்கொண்டேன்.. பிறகு என் ஷார்ட்ஸை மீண்டும் மேலே இழுத்தேன். மேலும் குளிக்க அறையை விட்டு தன் மகனின் அறைக்கு சென்றாள்.
அதுதான் அங்கு எனது கடைசி நாள். காலை உணவுக்குப் பிறகு நாங்கள் வெளியேற வேண்டியிருந்தது. அவள் யாரிடமும் சொல்லாததால் எல்லாம் சாதாரணமாகத் தெரிந்தது. இது விஷயங்களை மேலும் எடுத்துச் செல்வதில் எனக்கு அதிக நம்பிக்கையை ஏற்படுத்தியது. துரதிர்ஷ்டவசமாக அதுவே கடைசி நாள். ஆனால் அன்று அதிர்ஷ்டம் என் பக்கம் இருந்தது, பெண்கள் மதியம் வரை தங்குவதைத் முடிவு. நான் எப்படியாவது அவளை ஒரு இறுதி முறை உணர விரும்புகிறேன் என்று எனக்குத் தெரியும். இந்த முறை நான் இன்னும் அதிகமாக செய்ய விரும்பினேன், அவளை எப்படியாவது மாடிக்கு கொண்டு வர வேண்டும் என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன். ஆனால் நான் எப்படி ஒரு நாடகம் செய்தேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. என் மூத்த அத்தை வீட்டில் பெண்கள் கீழே ஹாலில் இருந்தபோது, ​​​​நான் நம்தாவிடம் மன்னிப்பு கேட்கும்படி என் காதுகளைப் பிடித்துக் காட்டினேன், மேலும் நான் “” மன்னிக்கவும், நான் மேலே இருப்பேன் என்று சமிக்ஞை செய்தேன். நான் அறையில் காத்திருந்தேன். 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவள் கோபமான முகத்துடன் மேலே வந்து கதவை மூடினாள். நான் சோபாவில் அமர்ந்திருந்தேன், அவள் என் முன்னால் கைகளை குறுக்காக நின்று கொண்டு என்னைப் பார்த்து முகம் சுளிக்கிறாள். நான் அவளை ஒரு அனுதாபப் பார்வையைக் கொடுத்து மன்னிக்கவும் என்றேன். அவள் கோபமான முகத்துடன் “நீ” என்று என்னை அறைய வந்தாள் ஆனால் அவள் அறையவில்லை.
மூச்சை இழுத்துவிட்டு என் அருகில் அமர்ந்தாள். அடுத்த 10 நிமிடங்களுக்கு, நீ என்னிடம் இதையெல்லாம் செய்ய எவ்வளவு தைரியம் என்று கூறி சீண்டினாள். அவள் கோபமாகப் பேசிக்கொண்டிருந்தாள். நான் மன்னிப்பு கேட்கும் போக்கை கடைபிடித்தேன், மிகவும் சோகமாக இருந்தேன்.. சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என் கன்னத்தை உயர்த்தி, எனக்கு புரிகிறது கௌதம், இது உங்கள் வயதில் நடக்கிறது. அவள் என்னை நன்றாக உணர வேண்டும் என்ற நம்பிக்கையில் என் அருகில் வந்தாள். நான் அவள் கையைப் பிடித்து சொன்னேன்.
நான்: நான் உன்னை மிகவும் கவர்ச்சியாகக் காண்கிறேன், நீ அற்புதமாக இருக்கிறாய். நான் உனக்குச் செய்தது பல வருடங்களாக உணர்ச்சிகளைக் குவித்தது.
அவளுக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை. அவள் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள், நான் அவளது இடது கன்னத்தை மெதுவாகத் தொட்டு கண்களைத் தொட்டேன். அவள் எவ்வளவு ஆச்சரியமாக இருக்கிறாள், நான் அவளை எவ்வளவு ஆழமாக ரசிக்கிறேன், கற்பனை செய்கிறேன் என்று பாராட்டுக்களுடன் அவளைப் புகழ்ந்தேன். அவள் அதை மிகவும் விரும்பினாள். நான் அசிங்கமாகவோ அழுக்காகவோ எதுவும் சொல்லவில்லை. உங்களைப் போன்ற மனைவியைப் பெற்ற மாமா எவ்வளவு அதிர்ஷ்டசாலி என்று நான் மிகவும் இனிமையான பாராட்டுக்களைக் கொடுத்தேன். மெதுவாக அருகில் சென்று அவள் வலது கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன்..
அதற்கு அவள் என் மார்பைத் தொட்டு மிக நுட்பமாக பதிலளித்தாள்.நான் அவள் உதடுகளை உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், ஆனால் அவள் உடனே என்னிடம் உதடுகளைத் திறக்கவில்லை. மெதுவாக அவளை தூக்கி என் மடியில் உட்கார வைத்தேன். அது அவளுக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. நான் எவ்வளவு தைரியமாக அவளை நெருங்கி வருகிறேன் என்பதை அவள் ரசிப்பது போல் தோன்றியது, அவள் ஒரு முனகலை விட்டு விட்டு மூச்சுத் திணறல் தொடர்ந்தது. பிறகு மீண்டும் அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.. என் கைகளால் அவள் புண்டையை பற்றிக்கொண்டேன். இந்த முறை அவள் எதிர்க்கவில்லை. நான் அவளை அனுபவிக்கப் போகிறேன் என்று எனக்குத் தெரியும். நான் கிளவுட் 9 இல் இருந்தேன், அதனால் நான் அவளது கால்களை விரித்து அவளது லெக்கின்களின் மேல் அவளது புண்டையை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் தொடைகளை மூடிக்கொண்டே இருந்தாள். நான் வலுக்கட்டாயமாக அவற்றை விரித்து விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். முழு நேரமும் அவளிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் அவளை ஒருவருக்கொருவர் நாக்குடன் விளையாட வைக்க முயற்சித்தேன், இறுதியாக அவள் கொஞ்சம் கடமைப்பட்டாள். எனக்கு நேரம் முடிந்துவிட்டது என்று எனக்குத் தெரியும், விரைவில் பெரிய நகர்வைச் செய்ய விரும்பினேன். அதனால் நான் அவளை சோபாவில் படுக்க வைத்து, நான் தரையில் மண்டியிட்டேன். நான் அவளது வலது காலை என் தோளுக்கு மேல் வைத்தேன், அவள் இடது காலை மஞ்சத்தில் மடித்து வைத்தேன். “டோன்ட் கௌதம் ப்ளீஸ் டோன்ட்” என்று தன் கைகளால் அவளது புண்டை பகுதியை மூடிக்கொண்டே இருந்தாள். வெளிப்படையாக நான் அவள் கைகளை அகற்றி, என் முகத்தையும் மூக்கையும் அவளது புண்டையின் மீது அழுத்த, அவள் ஒரு பெரிய புலம்பலை வெளியே எடுத்தேன். ஆஹா!!! கண்களை மூடிக் கொண்டு வேறு பார்த்தாள். நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன்.. அவளது புண்டையின் வாசனை, அவளது பெரிய மார்பகங்கள் மற்றும் முகத்தில் அவளது வெட்கம், நான் அதிகமாக கேட்டிருக்க முடியாது.
நான் என் ஆள்காட்டி மற்றும் கட்டைவிரலால் அவள் புண்டையை கிள்ளினேன், அவள் கேட்க விரும்பாததால் அவள் வாயை மூட ஆரம்பித்தாள். நான் அவளது கால்களின் மேல் நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அங்கே நனைந்தாள். லெகின்ஸின் ஈரத்தை என்னால் உணர முடிந்தது. அவள் இதற்காக ஏங்குகிறாள் என்று என்னால் சொல்ல முடியும். ஏனென்றால் என் மாமா வெளியூரில் இருக்கிறார். ஆணின் தொடுதல் இல்லாமல் அவள் தனிமையாக உணர்கிறாள், அதனால்தான் அவள் ஒரு காட்சியை உருவாக்கவில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
நான் அவளின் புண்டையைப் பார்க்க விரும்பினேன்.. அதனால் நான் அவளிடம் “உன் பேண்ட்டைக் கழற்று” என்று சொன்னேன், அவள் இல்லை என்றாள். ஆனால் நான் கொஞ்சம் சக்தியை பிரயோகித்து அவள் பேண்ட்டை கழற்றினேன். சிறிது சிறிதாக இருந்த அவளது புண்டையை உடனே மறைத்தாள். அவள் பழுப்பு நிற உள்ளாடைகளை அணிந்திருந்தாள்..  நான் அவளது புண்டை மணக்க முடிந்தது. அவள் என் தலையை விலக்க முயன்றாள், ஆனால் நான் அவள் இரு கைகளையும் அவள் வயிற்றில் பொருத்தினேன். அவளுடைய கிளிட் பகுதியிலிருந்து அவளது துளை வரை திரவத்தின் ஒரு தடம் இருந்தது. நான் உடனே அவளது புண்டையை ஸ்மோச்சிங் செய்து நக்க ஆரம்பித்தேன், அவளால் அதை தாங்க முடியவில்லை, அவள் ஏற்கனவே cum செய்தாள். அவள் வரும் வரை பிடித்து வைத்திருந்த மூச்சை இழுத்து விட்டாள். அவள் இப்போது என்னுடையவள் என்று எனக்குத் தெரியும், அவள் ஒருபோதும் எதிர்க்க மாட்டாள். நான் அவளை படுக்கைக்கு மேல் மாற்றி, என் பேண்ட்  கழற்றினேன்.. என் சுன்னி
ஏற்கனவே உயரமாக நின்று கொண்டிருந்தது. அப்படியே அவளின் இடது காலை என் தோளில் போட்டு வலது காலை பிடித்து என் செல்ல அத்தைக்குள் நுழைந்தேன். அவள் மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தாள். அவள் வலியில் முதுகை வளைத்து “வெயிட் கௌதம் ஆஹ்..” என்றாள் நான் முன்னெப்போதும் இல்லாதவாறு ஆன் செய்யப்பட்டிருந்தேன்.. நான் என் முனையை முதலில் வைத்து ஒரு நொடி கிண்டல் செய்தேன்.
மெதுவாக உள்ளேயும் வெளியேயும் இயக்கத்தை ஆரம்பித்தேன். அவள் அப்படியே கீழே விழுந்து மீண்டும் வெடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் பாதி வழியில் நுழைந்தேன் அவள் மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தாள். நான் என் அத்தையை வேகத்துடன் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வாயைத் திறந்து கண்களை மூடிக்கொண்டு மூச்சைப் பிடித்தாள். அவள் மீண்டும் சீராகப் போகிறாள் என்று எனக்குத் தெரியும். நான் ஒரு வேகமான இயக்கத்தில் வெளியே இழுத்தேன். அவள் கால்களை மூடிக்கொண்டு பெருமூச்சு விட்டாள். மெல்ல.. ஏனெனில் நான் அவளது அழகான முகத்தை பார்க்க விரும்பினேன். அப்படியே அவள் கையை பிடித்து மெல்ல அவளை உட்கார வைத்தேன். ஆனால் இந்த முறை அவள் ஏற்கனவே என்னிடம் தன்னை சமர்ப்பித்திருந்தாள், அதனால் அவள் என் வழியைப் பின்பற்றி என் மெல்ல அமர்ந்தாள். அவள் கிசுகிசுப்பான குரலில் கடவுளே என்றாள். என் சட்டையின் காலரைப் பிடித்து அவள் முகத்தைப் புதைத்து.. அவளை வட்டமாக அரைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் குர்தியை அகற்றும் போது. அவள் வெள்ளை நிற பிரா அணிந்திருந்தாள். நான் அவளின் குறட்பாக்களுக்கு இடையில் என் முகத்தை பதித்தேன்.. அவள் கைகளை என் தலையில் சுற்றிக் கொண்டு ஆவேசமாக முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் சொன்ன அரைத்ததை அவளால் தாங்க முடியவில்லை. நாங்கள் இதுவரை செய்த அனைத்து செயல்களிலும் அவள் ஏற்கனவே சோர்வாகவும் வியர்வையாகவும் இருந்தாள். ஆனால் அவளது பெரிய மார்பகங்கள் மேலும் கீழும் குதித்து அந்த காட்சிக்கு படபடப்பதைப் பார்க்க நினைத்தேன்.
அதனால் அவளை மீண்டும் அதே மிஷனரி பதவியில் அமர்த்தினேன். அவளது ப்ராவிலிருந்து அவளது பெரிய boobs துள்ளுகின்றன, சுத்தமான ஷேவ் செய்யப்பட்ட அக்குள்களுடன். நான் கேட்டேன் உனக்கு என் கம் வேண்டுமா…? அவள் கிசுகிசுப்பான குரலில்.. ஆமாம் கௌதம்.. எனக்கு இப்பவே வேணும்… இன்னும் சில நிமிடங்களுக்கு அவளை பலமாக குடுத்தேன். நான் பைத்தியம் போல் முனகினேன், அவளது பெரிய மார்பகங்கள் அப்படித் துள்ளுவதைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. கடைசி நொடிகளில் அவள் முனகிய விதம் இன்றுவரை என் காதுகளில் இருக்கிறது. அவள் என்னைப் பார்க்கும் வரை நான் வெளியே இழுக்கவில்லை. ஆழ்ந்த மூச்சை எடுத்துக்கொண்டு கண்களை மூடிக்கொண்டு விலகிப் பார்த்தாள். அவள் உடல் மட்டும் வியர்வையில் படர்ந்து பளபளத்தது. என்ன ஒரு காட்சி அது.
பின்னர் அவள் சோர்வடைந்த கண்களுடன் என்னைப் பார்த்தாள், பின்னர் நான் வெளியே இழுத்தேன். அவள் புண்டையிலிருந்து என் விந்து வெளியேறுவதைப் பார்த்த அவள் மற்றொரு முனகலை விட்டுவிட்டாள். நான் மெல்ல அவள் முகத்தை நோக்கி எடுத்தேன்.. அவள் அதை முறைத்து மெதுவாக அதை வாயில் திணித்தாள்.. வாய்க்குள் முழுவதுமாக ஈரமாக இருந்தது.. குறிப்பாக தலை பகுதியில் ஒரு கூச்ச உணர்வு. பிறகு நான் அவள் பின்னால் படுத்து செய்தேன். அவள் என்னைச் சுற்றிக் கொண்டாள், நாங்கள் ஒருவரையொருவர் சிறிது நேரம் தொட்டோம்.
ஒரு நிமிடம் கழித்து அவள் சுயநினைவுக்கு வந்தாள். அவள் மிகவும் வெட்கப்பட்டாள், அவளால் என்னைப் பார்க்கக்கூட முடியவில்லை. உன்னிடம் என்ன சொல்வதென்று தெரியவில்லை கௌதம். இன்னும் சில முத்தங்களுக்குப் பிறகு உன் உடைகளை அணிந்து கொண்டு கீழே போ என்றாள். நான் என்னைச் சுத்தப்படுத்திக் கொண்டு உன்னைப் பின்தொடர்ந்து வருகிறேன், அதை நான் பின்பற்றினேன். பிறகு கீழே இறங்கும் போது ஏதோ ஒரு காரணத்தால் மீண்டும் பிறந்தது போல் உணர்ந்தேன். அது மிகவும் நன்றாக இருந்தது.
கீழே வந்து அமர்ந்தேன்.. யாருக்கும் சந்தேகம் வரவில்லை, பிறகு வந்தாள். அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள். மதிய உணவுக்குப் பிறகு, நான் என் பொருட்களைக் கட்டிக்கொண்டு மேலே இருந்தேன், அவள் வந்து ரகசியமாக ஒரு துண்டு காகிதத்தைக் கொடுத்தாள், அதில் அவள் நம்பரை எழுதியிருந்தாள். அவளின் மகன் என்னுடன் இருந்ததால் அமைதியை புரிந்து கொண்டேன். ஒரு மணி நேரம் கழித்து நான் மகிழ்ச்சியுடன் சொந்த ஊருக்கு வந்தேன்.
கதையை விரும்பியவர்கள்,  இல் உங்கள் கருத்துக்களைப் பகிரவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு