நண்பர்களே, என் பெயர் ராம் வயது 26. முதல்முறையாக என் சுவாரசியமான உண்மை கதையை கூறுகிறேன். நான் பார்ப்பதற்கு 6அடி உயரத்தில் இருப்பேன். நன்றாக கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் இருப்பேன்.
இந்தக் கதை என் ஆண்ட்யை பற்றி, அவள் என் துரத்து சொந்தக்காரனைத் திருமணம் செய்துகொண்டாள். என் ஆண்டி உஷா, பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகான தோற்றத்துடன் முலை குலுங்கிய படி இருப்பாள்.ஆண்ட்டிக்கு அவளோ பெருசு!பஸ்ல் செல்லும் போது எனக்கு நாட்டு கட்டை ஆண்ட்டி ஐஎன் செக்ஸ் வாழ்க்கை அனுபவத்தில்!
அவளைப் பார்த்தால், கண்டிப்பாகச் சுன்னி ஜட்டியைக் கிழித்து கொண்டு எழுந்து நிற்கும். உஷா 5. 5அடி உயரத்தில், பெருத்த முலையை வைத்துக்கொண்டு, வட்டமான சூத்தை ஆட்டிக்கொண்டு கொண்டு அழகுக்குச் சவால் விடும் அளவுக்கு இருப்பாள்.
அவள் பார்ப்பதற்கு ஆபாசப் படத்தில் வரும் அழகியைப் போன்று இருப்பாள். அவளின் திருமணத்துக்கு பிறகு, உஷா ஆண்டி மற்றும் அவளின் கணவர் எங்களின் கீழ் தளத்தில் இருக்கும் அறையில் தங்கிக்கொண்டு இருந்தனர்.
அவள் குடும்பம் மற்றும் என் பெற்றோரும் மிகவும் நெருக்கமாக பழகி வந்தனர். அனைவரும் இருவர் வீட்டுக்கும் மாற்றி மாற்றி சகஜமாக சென்று வருவோம். ஒரு ஒருமுறையும் அவள் வீட்டுக்குச் சென்று வந்து சுமார் 2மணி நேரம் கையடித்து காமத்தை ஆற்றிக்கொள்வேன்.
அவளைப் பார்க்கும்போது எல்லாம் சுன்னி ஏறி உடம்பு சூடாக மாறிவிடும். எனக்கு 20வயது இருக்கும் போது ஒரு நாள் உஷா மற்றும் அனைவரும் ஒரு நண்பர் வீட்டுக்குச் சென்று விட்டனர்.
நான் வரவில்லை, உஷா ஆண்டி வீட்டிலே இருக்கிறேன் என்றேன். அனைவரும் சென்றவுடன் தனியாக டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து என் சிந்தனை அலைந்து திரிய ஆரம்பித்தது. பின் எனக்கு ஒரு ஐடியா தோன்றியது, உஷாவின் உள்ளாடைகளைத் தேடினேன். இறுதியாக அவளின் உள்ளாடைகளைப் பார்த்தவுடன் என் கண்களை என்னாலே நம்ப முடியவில்லை.
அவள் பெருத்த முலையைத் தாங்கிப்பிடிக்க பெரிய ப்ரா பயன்படுத்து கொண்டு இருந்தாள். அந்த ப்ராவை பார்த்தவுடன் உஷாவின் முலைகள் கண் எதிரில் வந்து கொண்டு இருந்தது. சாட்டென்று எனக்குக் காமம் தலைக்கு ஏறியது.
அவள் என் முன் மேலாடைகள் இல்லாமல் இருப்பது போல் நினைத்துக் கொண்டு, பூலைக் குலுக்க தொடங்கினேன். பின் அவளின் முக்கோண வடிவம் கொண்ட ஜட்டியைப் பார்த்து அதிர்ச்சி கொண்டேன். எனக்குத் தெரிந்து எந்தப் பெண்ணும் இதுபோன்று ஜட்டி வைத்து இருந்தது இல்லை.
ப்ரா மற்றும் ஜட்டியை மாற்றி மாற்றி மூக்கில் வைத்து நுகர்ந்து கொண்டு மூடை ஏற்றலாம் என்று முடிவு செய்தேன், ஆனால் அந்தத் துணி எல்லாம் துவைத்து இருந்தது.
பின் அவள் பயன்படுத்தி கீழே கழட்டி போட்டுவைத்து இருக்கும் அழுக்கு துணி பையைத் தேடினேன். அவளின் பயன்படுத்திய ஜட்டி மற்றும் ப்ராவை கண்டு பிடித்தேன்.
பின் கையை விட்டு அந்த ஜட்டியை எடுத்தேன், அது இப்போது தான் கழட்டி போட்டு இருக்கக் கூடியது என்று அதில் இருந்த ஈரத்தை வைத்து கண்டுகொண்டேன்.
பின் அதை எடுத்து நுகர்ந்து கொண்டேன், அவளின் கூதியின் வாசனை நன்றாக வீசியது. அந்த ஜட்டியை நக்கி அவளின் புண்டையில் சுவையை அறிந்து கொண்டேன். பிறகு அந்த ஜட்டியின் மேல் என் சூடான விந்தை அடித்துத் தெளித்தேன்.
பிறகு அவளின் ஆடைகளை இருந்த இடத்தில் வைத்துவிட்டேன். அதுபோன்று வீட்டில் வெளியில் சென்றால், அன்று செய்தது போன்று பலமுறை உஷாவின் ஜட்டியில் கையடித்து உத்துவேன். இதேப் போன்று ஒரு வருடம் சென்றது.
பின்னர் என் குடும்பத்தில் இருந்தவர்கள் அவசரமாக ஒரு வேலையாக வெளி ஊருக்குச் சென்று விட்டனர். என்னை உஷா ஆண்டி வீட்டில் தங்கவைத்து வைத்துச் சென்றனர். எனக்குச் சிறப்பு வகுப்பு இருந்ததால், என் பெற்றோர் அழைத்துச் செல்லவில்லை.
எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது, உஷாவுடன் ஒரு வாரம் தங்கப்போவதை நினைத்துக் குதித்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரே கலீல் இரண்டு மங்கா அடித்ததுபோன்று மற்றொரு நல்ல செய்தி வந்தது.
உஷாவின் கணவர் தொழில்முறை சுற்றுலா பயணமாக இரண்டு வாரம் வெளியூர் சென்றர், அந்தச் செய்தி இன்பமாக இருந்தது. இரண்டு நாட்களாக உஷா நைட்டி அணிந்து கொண்டு என்முன் சூத்தை மேலும் கீழும் ஆட்டிக்கொண்டு நடந்தாள்.
தினமும் இரவு அவளை நினைத்துக் கையடித்தேன். ஒரு நாள் உஷா தூங்கியவுடன், குளியறைக்கு சென்று ஷோவ்ர் பாத் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
கதவை லாக் செய்ய மறந்துவிட்டேன், பின் அவளை நினைத்துக்கொண்டு “ஹம் ஹம். . . உஷா. . . !” என்று முனறிக்கொண்டு கையடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் உஷா ஆண்டி தூக்க கலகத்தில் சிறுநீர் கழிக்க பாத்ரூமை திறந்தாள். அவள் என்னைச் சரியாக கவனிக்காமல், நைடியை தொடை வரை தூக்கினாள்.
பின் நான் பூலை முழு வெறியுடன் பிடித்து கொண்டு இருப்பதைப் பார்த்துவிட்டு, “ஐயோ! மன்னித்து விடு! தெரியாமல் வந்துவிட்டேன்” என்று அவசரமாகக் கூறிக்கொண்டு வெளியில் சென்று விட்டாள்.
என் குளியலை முடித்துக்கொண்டு, தொடை வரை பார்த்ததை நினைத்து மீண்டும் கையடித்து சுவரில் தெளித்தேன். பின் பாத்ரூமில் இருந்து வெளிவந்து அங்கு நடந்த விஷயத்தை நினைத்து சிலிர்த்து கொண்டேன்.
பின் எதுவும் நடக்காதது போன்று நன்றாக பேசி சிரித்துக்கொண்டு இருந்தால், நானும் அவளுடன் சிரித்துக்கொண்டு இருந்தேன். இருவர் மனதிலும் அந்தச் சம்பவம் நன்றாக பதிந்து இருந்தது.
மீண்டும் மறுநாள் உஷா தூங்கியவுடன் பாத்ரூம் கதவை லாக் செய்யாமல் குளிக்கத் தொடங்கினேன். நான் கையடித்து, குளித்துவிட்டு வெளியில் வரும்போது கதவின் பின் வேகமாக யாரோ ஓடுவது போன்று இருந்தது.
உஷா ஆண்டி நான் குளிப்பதை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டு இருந்தால் என்பதை நம்பவே முடியவில்லை. நான் அவளின் அறைக்குச் சென்று உண்மையாக உறங்குகிறாளா? அல்லது நடிகராலா? என்று பார்த்தேன்.
மீண்டும் ஒருமுறை உஷா உறங்கிவுடன், வேண்டுமென்றே கதவை லாக் செய்யாமல் குளித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது உஷா ஆண்டி கதவின் ஓரமாக நின்று கொண்டு ஒரே கண்ணால் பார்த்துக்கொண்டு இருப்பதைப் பார்த்தேன். எனக்கு அதிர்ச்சி கலந்த இன்பமாக இருந்தது.
அவள் பார்ப்பது எனக்குத் தெரியாத மாதிரி காமித்துக்கொண்டு அவளுக்குக் கையடிக்கும் காட்சியை இலவசமாகக் காட்டினேன். நான் கையடிப்பதை பார்த்து திளைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
குளித்துவிட்டு வெளியில் வந்து பார்க்கும்போது உஷா சென்று விட்டாள். அவளின் ரூம்க்கு சென்று பார்த்தேன், தூங்குவது போன்று நடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
மறுநாள் உஷா ஆண்டி குளிப்பதை மறைந்து இருந்து பார்க்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன். அவள் குளிக்கும் பாத்ரூம் கதவின் லாக் உடைத்து விட்டேன்.
அவள் பாத்ரூம் உள்ளே சென்றவுடன் உஷா மறைந்து இருந்து என்னைப் பார்த்தது போன்று அவள் குளிக்கும் காட்சியைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சேலை அணிந்து கொண்டு குளியறைக்கு சென்றால், முதலில் முந்தானையைக் கழட்டினால், அதன் உள்ளே இருந்த மலை போன்ற கூர்மையான முலைகள் வெளியில் ப்ளௌஸ் உள்ளே அடைத்துக்கொண்டு இருந்தது.
பின்னர் பாவாடை உருகினால், கருப்புநிற முக்கோண வடிவத்தில் ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். தற்பொழுது ப்ரா மற்றும் ஜட்டி மட்டுமே அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். ஓ! என்ன ஒரு அழகு! நிலை தடுமாறினேன்.
பின்னர் அவளின் ப்ராவை கழட்டினால், தளதள என்று முலைகள் ஆடிக்கொண்டு ப்ராவில் இருந்து விடுதலைப் பெற்றது. கருப்புநிற ஜட்டியை உருவினால், அந்த இரண்டு தொடை நடுவில் இருந்த புண்டை மேடு போன்று கனகச்சிதமாக இருந்தது.
பின் குளிக்க ஆரம்பித்தால், முலை வழியில் தண்ணீர் அருவி போன்று பாய்ந்து கொண்டு வந்தது. உஷாவின் வட்டமான சூத்து தான் பேரழகு. அவளின் காம்புகள் திராட்சை பழம் அளவில் அருமையாகப் பற்களில் வைத்துக் கடிக்க அளவாக இருக்கும்.
என்னால் அவளின் நிர்வாண கோலத்தை இதற்கு மேல் வருணிக்க முடியாது. “ஒரு அழகான தேவதை சிற்பம்” என்று கூறலாம். பின் என் சுன்னியை வெளியில் எடுத்துக் குலுக்க தொடங்கினேன்.
என் சுன்னி அன்று தான் சுமார் 7இன்ச் அளவுக்கு நீண்டு நின்று கொண்டு ஆச்சரியத்தை அளித்தது. நான் தீவரமாக கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன், கதவு தானாக திறந்து கொண்டது. நான் அதைக் கவனிக்காமல் வேகமாகப் பூலை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
நான் அவளின் முன் கையடித்து கொண்டு இருப்பதைச் சிறிது நேரம் கழித்து தான் கவனித்தேன். அவள் பார்த்தவுடன் இருக்கைகளாலும் மார்பகங்களை மூடிக்கொண்டாள், ஆனால் பெரிய முலையாக இருந்ததால் சரியாக மறைக்க முடியாமல் போனது.
நான் பயந்து என் அறைக்கு ஓடினேன், என் பெற்றோருக்கு தெரிவித்துவிடுவாள் என்று நினைத்துக்கொண்டு வேகமாகச் சென்றேன்.
அவள் கோவமாக என் அறைக்கு வந்து உன்னுடன் பேச வேண்டும் என்றாள். ” நீ என்ன செய்து கொண்டு இருந்தாய்?” என்று கேட்டாள். “நீங்கள் நான் குளிக்கும் போது என்ன செய்தீர்களோ அதையே தான் நானும் செய்தேன்” என்று மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு கூறினேன்.
நானும், என் கணவனும் மூன்று மாதங்களாக செக்ஸ் எதுவும் வைத்துக்கொள்ளக்கூடாது என்று சபதம் செய்து கொண்டோம். அது முடிய இன்னும் 3மாதங்கள் இருக்கிறது என்றாள்.
நானும் தைரியமாக, ” உன்னை நான் ஒத்துத் தள்ளுகிறேன்” என்றேன். அவள் ஒன்றும் கூறாமல் அமைதியாக இருந்தாள்.
நான் நேரத்தை வீணடிக்காமல், பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியைக் கழட்டிவிட்டு பூலை அவள் முன் நிலை நிறுத்தினேன். என் சுன்னியை பார்த்து வியந்து போனாள். பின் என் பூலை கையில் பிடித்தல், என் சுன்னி இன்னும் பெரிசாக உருவு எடுத்தது.
என்னைப் பார்த்து குறும்பாகச் சிரித்துவிட்டு, இந்த விஷயத்தை வெளியில் சொல்லக்கூடாது என்று சத்தியம் வாங்கிக்கொண்டாள். நானும் சத்தியம் செய்து சம்மதம் தெரிவித்தேன்.
அதன்பிறகு நைடியை கழட்டி எறிந்தால், உஷா தற்பொழுது என்முன் ஒரு துணிகூட இல்லாமல் நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் முலைகளைப் பிடித்து அழுத்திக் கொண்டு இருந்தேன், என் கையை மீறி வெளியில் வந்தது. மிகவும் பெரியதாக தளதளவென்று ஆடியது. நான் 10நிமிடமாகக் காம்பை பிடித்து நாக்கினால் தேய்த்துக்கொண்டும், சப்பிக்கொண்டும் இருந்தேன்.
அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டு ஒரு ஒரு இடமாக வாயால் வைத்து உரசிக் கொண்டு இருந்தேன். மெதுவாகக் கீழே இறங்கி அவளின் இரு தொடைகளின் நடுவில் நாக்கை வைத்துத் தேய்த்து குறும்பு செய்தேன்.
அவளின் புண்டையை ருசிக்கச் சொல்லி கெஞ்சிக்கொண்டு இருந்தாள். பின் அவளின் செக்க சிவந்த புண்டையை விரித்து, உள்ளே இருந்த பருப்பை வருடி நக்கத்தொடங்கினேன்.
“இஸ் ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் . . . ஆஹா ” என்று சத்தமாக கதறினாள்.
அவளின் புண்டையை முழுதாக நாக்கை வைத்து ஊம்பிச் சப்பி வெறி ஏற்றிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்குத் தொடர்ந்து 15 நிமிடம் சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள். மன்மத புண்டையில் இருந்து மதன சுரபி வெளியில் பீறிக்கொண்டு முகத்தில் அடித்தது. நான் ஒரு சொட்டு விடாமல், நக்கிக் குடித்தேன்.
பின் அவள் எழுந்து என் பூலை வாயில் வைத்துக் கொண்டு யாரும் கொடுக்கமுடியாத ஒரு அருப்புதமான ஊம்பலைக் கொடுத்தாள்.
எனக்கு விந்து வருவது போன்று இருந்தது. அவளை நிறுத்தச் சொல்லிவிட்டு, படுக்கையில் படுக்க வைத்துவிட்டு உஷாவின் மேலே படுத்துக்கொண்டு பூலை மேன்மையாகக் கூதியின் உள்ளே சொருகினேன்.
நீண்ட நாட்களாக ஓக்காமல் இருந்ததால், சற்று கடினமாக இருந்தது. பின்னர் என் சுன்னியை அவளின் இருமுனைகளையும் பிடித்துக்கொண்டு வேகமாகப் புண்டையில் இறக்கினேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா . . . ம் ம் ம் ம் ம் ” என்று சுகத்தில் அழுதாள்.
அவளின் அந்த கதறல், எனக்கு ஆனந்த இசையாக இருந்தது. தொடர்ந்து 1மணி நேரமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன், பின் என் சூடான விந்தை அவளின் வாயில் வைத்து உள்ளே இறக்கினேன்.
ஒரு சொட்டு வைக்காமல், முழுவதுமாக குடித்து விட்டாள். அன்று இரவு முழுக்க மூன்று முறை மூன்று ஆறு மணி நேரமாக அணு அணுவாக ரசித்து ருசித்து ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியில் இருவரும் இருந்த அனைத்து விந்தும் வெளிவந்து சோர்வாக படுத்தோம். மறுநாள் காலை அவளின் முலைகளின் மேல் தூங்கி எழுந்தேன்.
காலை ஒருமுறை என் சுன்னியை பிடித்து ஊம்பிக்கொண்டு அந்த நாளின் தொடக்கத்தை சூப்பராக கொடுத்தாள். பின் நானும், உஷாவும் பலமுறை ரகசியமாக வெவேறு முறைகளில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
உஷாவுடன் நன்றாக பயிற்சி எடுத்துக்கொண்டு என் பெண்தோழிக்கு முழு திருப்தி அளித்தேன். இதை போல் ஓழ் சுகம் கிடைக்காமல் இருக்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் மற்றும் குழந்தைகள் பிறந்த ஆண்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் .. என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் நான் காத்திருக்கிறான்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு