இந்த கதை சாந்தி சித்தியின் அத்யாயம்‌ கதையின் தொடர்ச்சி தான்.
வாருங்கள்‌ அடுத்து என்ன நடந்தது பார்க்கலாம்.
போன கதையின் முடிவில் சாந்தியை மூடு ஏத்தி ஒக்கும் நேரத்தில் அவள் வேணாம் சொல்லி போனால். நானும் அவள் வீட்டுக்கு போய் சேலை குடுத்து கீழ வந்தேன்.
அவளை நினைத்து கை அடித்து விட்டு தூங்கினேன்.
அடுத்த நாள்‌ நான் வேலைக்கு லிவு போட்டு வீட்டில் இருந்தேன். சாந்தி எனக்கு போன் செய்தாள் நான் எடுக்கவில்லை. அவள் கோவமா இருக்கியா மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தா.
நா அதுக்கு பதில் அனுப்பாமல் இருந்தேன்.
நான் என் வேலையை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து சாந்தி‌ என் வீட்டுக்கு வந்து சோஃபாவில் உட்கார்ந்தாள்.
நான்‌ எதுவும் பேசாமல் இருந்தேன். சாந்தி என்னிடம் சாரி கேட்டாள்.
நா‌ ஏன் சாரி கேட்டேன். இல்ல நேத்து நடந்த விசயத்துக்கு என் மேல தப்பு அதான் சொன்னால்.
பரவாயில்லை விடுங்க சொல்லி நான்‌ என் வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். சாந்தி சரி நா அப்பறமா வரேன் சொல்லிட்டு கிளம்பினாள்.
நானும் சரி சொல்லி என்‌ வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அரைமணி நேரம் கழித்து சாந்தி வந்தாள். நான் வாங்கி கொடுத்த சேலையை எடுத்துட்டு வந்து என் பக்கத்தில் அமர்ந்தாள்.
என்ன சித்தி கேட்டேன்.
என்கூட வா சொல்லி என் கையை புடிச்சு இழுத்துட்டு அவ வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போனால்.
நானும் என்ன சித்தி இப்போ வேணும் உனக்கு கேட்டேன். நீ நேத்து என்னை மூடு ஏத்தி விட்ட அதனால இன்னைக்கு ஒரு நாள் எனக்கு புருஷனா இரு சொன்னா. இன்னைக்கு ராத்திரி எனக்கு சந்தோசமா இருக்கனும் உன் கூட உனக்கு ஒகே வா கேட்டா…
நான் வேமா அவளை கண்ணத்தை பிடித்து இதுக்கு தான சித்தி பல நாளா ஏங்கினேன் சொல்லி உதட்டுல முத்தம் வச்சேன்.
அவளும் நானும் உதட்டுல முத்தம் வச்சு அப்படியே அவ இடுப்ப பிடித்து இருக்கமா அமுக்கினேன்.சாந்தி இரு இரு ராத்திரி வச்சுக்கலாம் அதுக்கான நேரம் இப்போ இல்லை சொன்னா…
ஏன் சித்தி இப்போவே பண்ணலாம் சொல்லி அவ கட்டிபிடித்தேன்.சாந்தி வேணாம் யாராவது வந்தா தப்பாகிரும் சொன்னா கேளு சொன்னால். நான் அவ பேசுறதை கேக்காமல் அவ கழுத்துல முத்தம் வைத்து மெதுவா உதட்டால கழுத்தை வருடினேன். சாந்தியும் ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…
முனகிட்டே இருந்தாள். நா அவ கழுத்தை முத்தம் வச்சு இருக்கமா கட்டிபுடிச்சேன்.
சுப்பிரமணி சொல்லுறதை கேளு என்னை மூடு ஏத்தாத ராத்திரி வச்சுக்கலாம் சொல்லி என் கண்ணத்துல முத்தம் வச்சால் சாந்தி.
நானும் சரி சொல்லி அவள் கண்ணத்துல முத்தம் வச்சேன். அவ வீட்டுல சாப்பிட்டு விட்டு ராத்திரிக்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
ராத்திரி நேரம் வந்தது
சாந்தி துணி எடுத்துட்டு நா போய் குளிச்சிட்டு வரேன் சொன்னா. சித்தி நம்ம இரண்டு‌ பேரும் சேந்து குளிக்கலாமே கேட்டேன்.
குளிக்கலாம் ஆனா இப்ப நீ இரு நா போய் குளிச்சிட்டு வந்துரேன்‌ சொல்லி போனா.நானும் பேட்ல அவளுக்காக காத்துகிட்டு இருந்தேன்.
நான் கைலி மட்டும் கட்டிட்டு இருந்தேன். சாந்தி கதவை திறந்து குளிச்சிட்டு இருந்தா. நா அவளை ரசிச்சிட்டே இருந்தேன். ஈர பாவாடையை தூக்கி சோப் போட்டு இருந்தா. எனக்கு அவ தொடையை பார்த்ததும் முடு வந்தது.
நானும் பாத்துரூம் போனேன். சாந்தி வெக்கம் பட்டு எந்திரிச்சா. நா சவர் திறந்து விட்டேன். அவ கண்ணை முடி நின்னா.
நான் அவ இடுப்புல கை வச்சேன். அவ நெஞ்சு படப்படனு அடித்தது.
கொஞ்ச நேரம் பொருக்க‌ மாட்டியா சொன்னா.. முடியாது சொல்லி அவ கண்ணத்துல முத்தம் வச்சேன். சாந்தி என் சுன்னிய புடிச்சு ஸ்ஸ்ஸ் எவ்வளவு பெருசா இருக்கு சொல்லிட்டே என்னை கட்டி புடிச்சா.. நா அவ பாவாடை கழட்டினேன்.
சாந்தி இரண்டு கையால அவ மொலையை மறைச்சு வெக்கத்தில் ஓடி போய் மெத்தையில் படுத்தால்.
நான் அவ பின்னால உடம்பு மேல படுத்தேன். ஹ்ஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…கதறினால்.
என் சுன்னி அவ குண்டியில் பட்டது. நா அவ முதுகுல முத்தம் வச்சேன். அவள் முனகினால் ஹா…ஹா… ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்… நான் அப்படியே அவ பின் இடுப்புல முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன். ஆஆ…ஆஆ…
ஆஆ…ஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்…
அவ குண்டியில் முத்தம் வைத்து அமுக்கினேன்.
அவள் காலை விரித்து மறைத்து வைத்து இருந்த சூத்தை எச்சில் விட்டு தடவினேன். ம்ம்ம்…ம்ம்ம். ஆஹா…ஆஹா..ஆஹா…
கதறினால் சாந்தி.
நான் அவள் சூத்தை முத்தம் வைத்து நக்கி என் சுன்னியை சூத்தில் விட்டு குத்தினேன். ஆஆ…ஆஆ..
அம்மா…ஆஆ…ஆஆ…
சாந்திக்கு இந்த சுகம் பிடித்து ஆஹா…ஆஹா…
கத்தி கதறினால். நான் அவள் சூத்தை விடாமல் குத்தினேன். அவள் குண்டியை அமுக்கி அமுக்கி குத்தினேன். ஆஆ
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ.
எனக்கு கஞ்சி வந்தது.
அவள் குண்டியில் வடிந்தது.
சாந்தி திரும்ப படுக்க வைத்து அவள் மேல் படுத்து அவள் ஆழகான உதட்டில் முத்தம்‌ வைத்தேன். சாந்தியும் என் வாய்குள்ள வாய்‌விட்டு உறுஞ்சி‌ முத்தம்‌ வைத்தாள். நானும்‌ அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு சிறுது நேரம் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு‌‌ இருந்தேன்.
சாந்தி ஆழகான மொலையை அமுக்கிட்டே அவள் ஆழகான உதட்டை உறுஞ்சினேன். சாந்தியும் ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…
முனகிட்டே இருந்தா…
சாந்தியின் மொலையை சப்பிட்டே அவளுடைய மொலை பருப்பை கடித்தேன். டேய் மாடு பைய கடி வலிக்குது டா சொல்லி மூடில் கத்தினால் சாந்தி.
ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ஆஹா…ம்ம்.
அப்படியே நல்லா சப்புடா..
ஸ்ஸ்ஸ்… இந்த சுகத்துக்கு தான் ஏங்கிட்டு‌ இருந்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா..ஆஹா…
ம்ம்ம்…சொல்லி முனகினால் சாந்தி.
நான் அவள் மொலையை சப்பிட்டே அவ அழகான வயித்தில் முத்தம்‌ வைத்தேன். சாந்தி வயிறு மிருதுவாக இருந்தது. உதட்டால அவ தொப்புளில் தடவிட்டே தொப்பிள் குழியை நக்கினேன். ஸ்ஸ்ஆ…ஸ்ஸ்ஸ்.
ஆஆ…ஸ்ஸ்ஆ…ஸ்ஸ்ஸ்..
முனகினால் சாந்தி.
நான்‌ அப்படியே அவ இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி அவள் வயித்தில் முகத்தை தேய்த்தேன்.ஸ்ஸ்ஸ்…ஹா. ஆஹா…ஆஹா…என்ன சுகம் டி சாந்தி அவ புண்டை மேல முத்தம் வைத்தேன்.
சாந்தியின் புண்டை சூட்டை உணர்ந்து நான் அவள் புண்டையை விரித்து பைய என் விரலை உள்ளே நுழைத்தேன். ஆஆ…ஆஆ…
முனகினால். ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்ம்.
பைய அவ புண்டையை விரித்து ஊதினேன். ஸ்ஸ்.
அவள் உடம்பு சிலிர்த்து நெளிந்தாள். நான் அவள் புண்டையை விரித்து பைய என் நாக்கால நக்கினேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்.
அவள் மொலையை கசக்கி கொண்டு முனகினால் சாந்தி. நான் அவள் புண்டை நக்கிட்டே அவ புண்டை பருப்பை சப்பினேன். ஆஆ..
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
சினுங்கினால் சாந்தி. நான் காமவெறி தலைக்கேறி அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு வேகமாக நக்கினேன்
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ம்ம்.
அம்மாமாமா…ஆஆ…ஆஆ
கத்தி கதறினால் சாந்தி.
நானும் அவளை விடாமல் புண்டையை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். சாந்தி புண்டையில் இருந்தே மதனநீர் வந்தது.
அதை குடித்து நக்கி சுத்தம் செய்தேன். ஆஹா…ஆஹா..
ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்…முனகிட்டே இருந்தாள் சாந்தி.
நான் அப்படியே அவ தொப்புளை முத்தம் வைத்து அவள் மொலைய நக்கி சப்பினேன். சாந்தி என்னை மொலையில் அமுக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டால். நானும் அவள் மொலையை சப்பினேன்.
அவள் மேல உட்காந்து என் சுன்னியை அவள் மொலையில் தடவினேன்.
சாந்தி என் சுன்னியை பிடித்து கொண்டு குளுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் வாய்க்கு அருகில் என் சுன்னியை வைத்து ஊம்பு சொன்னேன். அவளும் வெக்கப்பட்டு மறுத்தால்.
நான் அவளின் வாய் அருகே கொண்டு போனேன். சாந்தி என்‌‌சுன்னியை பிடித்து கொண்டு நக்கிட்டே ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு அது முதல் அனுபவம் என்பதால் நான் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தேன். ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…அப்படி தான் நல்லா ஊம்பு சாந்தி சொல்லி கத்தினேன். அவளும் என் சுன்னியை முழுவதுமாக வாயில் வைத்து கொண்டு ஊம்பினால். ஆஆ…ஆஆ…
ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஹா…ஆஹா.
நான்‌ கதறினேன். சாந்தி என் சுன்னியை வாயில் வைத்து நக்கி ஊம்பினால்.
என் சுன்னி கஞ்சியை கக்கியது. சாந்தியின் மொலையில் தடவினேன்.
ஆஹா…ஹா…என்ன சுகம் சாந்தி அவள் மொலையில் நடுவில் சுன்னியை வைத்து அமுக்கினேன்.
சாந்தி என் கஞ்சியை நக்கிட்டு இருந்தால். நான் அவள் மேல் படுத்து கொண்டு அவள் மொலையை முத்தம் வைத்தேன். அவள் ஆழகான கழுத்தை முத்தம் வைத்து நக்கினேன்.
சாந்தியும் என்னை இருக்கமா கட்டி பிடித்து கொண்டு சுன்னியை தடவி கொடுத்தாள்.
நானும் பைய அவள் புண்டையை தடவி கொடுத்தேன். சாந்தி உள்ள விடு சொன்னா. நான் அவள் புண்டையின் மேல சுன்னியை தேய்த்து கொண்டே மெதுவாக உள்ள நுழைத்தேன். சாந்தி ஆஹா…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ.
தலைகாணிய பிடித்து கதறினால். சாந்தி புண்டை டைட்டா இருந்தது. நான் மெதுவாக முழு சுன்னியை உள்ளே நுழைத்தேன்.
ஸ்ஸ்ஆ…ஆஹா…ஆஹா…
சத்தம் போட்டு முனகினால்.
நான் அவள் புண்டையில் சுன்னியை விட்டு மெதுவா குத்தினேன். ஆஆ…ஆஆ..
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா..
முனகினால். நான் வேகத்தை அதிகப்படுத்தி குத்தினேன். ஆஆ..ஆஆ…
ஆஹா…ம்ம்ம் ஆஆஆ…
ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆஆ.. கத்தினால். சுகத்தில் நானும் கத்தினேன். ஆஆ.
ஆஹா..ஆ…ஹா…ஹா..
ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…
இரண்டு பேரும் சுகத்தில் கத்தினோம்.
சாந்தி புண்டையில் என் கஞ்சி வந்தது. சாந்தி மேல படுத்து கொஞ்சம் முச்சு விட்டேன். சாந்தியும் என்னை கட்டிபுடித்து கொண்டு ஆஹா…ஆஹா..
ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஹா…முனகினா
நான் சாந்தியின் உதட்டில் முத்தம் வச்சேன். சாந்தி முழு உச்சம் அடைந்தால்.
நான் மெதுவாக என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன். சாந்தி புண்டை நல்லா சிவந்து இருந்தது.
அவ பக்கத்துல படுத்தேன்.
சாந்தி என் நெஞ்சு மேல தலை வைத்து படுத்தாள்.
பல நாள் என் புருஷன் கிட்ட கிடைக்காத சுகம் நீ கொடுத்த நன்றி சுப்பிரமணி என் கண்ணத்துல முத்தம் வைத்தாள். நானும் அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு படுத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு