ஹாய் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நல்லா இருக்கீங்களா நம்பரை நான் தான் உங்கள் சூர்யா
என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக mail சாட் செய்யலாம்..

கதை தொடர்கிறது…
சூர்யாவுக்கு பத்து வயதாக இருந்த போது அவனது அக்கா மேனகாவுக்கு பதினாறு வயதாயிருந்தது.
அப்போது முதலாகவே அவன்‌ அவளை ஒரு விதத்தில்‌ வெறுத்து வந்து கொண்டிருந்தான்‌.
அவனுக்கு 15 வயதான போது அவள்‌ திருமணமாகி புருஷன்‌ வீட்டுக்குப்‌ போன போழுது சூர்யா‌ நிம்மதிப்‌
பெருமூச்சு விட்டிருந்தான்‌.
அவளுடைய ஆக்கிரமிப்பிலிருந்து வெளிப்பட்ட ஆறுதல்‌ அவனுக்கு ஏற்பட்டிருந்தது.
இப்போது சூர்யாவுக்கு 18 வயது. திருமணமாகி மூன்று வருடங்களுக்குப்‌ பிறகு, தலைப்பிரசவத்துக்காக வந்திருந்த மேனகா, குழந்தை பிறந்து ஐந்தாறு மாதங்களாகியும்‌, பெற்றோர்‌ வீட்டிலேயே இன்னும்‌ தங்கியிருந்தாள்‌.
அம்மாவும்‌ அவளும்‌ குசுகுசுவென்று அவ்வப்போது பேசிக்கொள்வதிலிருந்து, மேனகாவுக்கும்‌ அவளது கணவனுக்கும்‌ இடையே ஏதோ மனத்தாங்கல்‌ என்று மட்டும்‌ சூர்யா‌ புரிந்து கொண்டிருந்தான்‌.
அன்று ஒரு புரட்டாசி சனிக்கிழமை. அம்மா பக்கத்திலிருந்த பெருமாள்‌ கோவிலுக்குப்‌ போயிருந்தாள்‌.
அந்த மாதத்தின்‌ கடைசி சனிக்கிழமையாக இருந்த காரணத்தால்‌, அம்மா பத்து மணியளவிலே தான்‌ திரும்புவாள்‌.
என்பதைப்‌ புரிந்து கொண்ட சூர்யா‌, தூக்கம்‌ கண்களை சுழற்றிக்‌கொண்டு வரவே, எட்டு மணிக்கே மாடியிலிருந்த தனது அறையை நோக்கி சென்றபோது.
மேனகா தனது குழந்தையைத்‌ தாலாட்டுப்‌ பாடித்‌ தூங்க வைத்துக்‌ கொண்டிருப்பதைக்‌ கேட்டு, ஒரு வினாடி நின்று, அவளது அறைக்குள்ளே உற்று நோக்கினான்‌.
அப்போது மேனகா, குழந்தைக்குப்‌ பால்‌ கொடுத்து முடித்து விட்டு, நைட்டியின்‌ பொத்தான்களைப்‌ போட்டுக்கொள்ளாமலேயே, தாலாட்டுப்‌ பாடிக்கொண்டிருபதைக்‌ கண்டு.
வெளிச்சம்‌ போட்டுக்‌காட்ட்டிக்கொண்டிருந்த அக்காவின்‌ அழகு முலைகளையும்‌, குழந்தை சப்பி சப்பி சாப்பிட்ட பிறகு, நீண்டு புடைத்தபடி தென்பட்ட அவளது இரண்டு காம்புகளையும்‌ ஒரு கணம்‌ வெறித்து நோக்கினான்‌.
திருமணமாவதற்கு முன்பு மேனகாவுக்கு இவ்வளவு பெரிய முலைகள்‌ இருந்ததாக சூர்யாவுக்கு நினைவில்லை.
திருமணமான ஓரிரு வருடங்களிலேயே அவளது சாத்துக்குடி முலைகள்‌,
தர்ப்பூசணிகளைப்‌ போல பெருத்துக்‌ கொழுத்துக்‌ காணப்பட்டன.
அடிக்கடி குழந்தைக்குப்‌ பால்‌ கொடுக்க வேண்டியிருந்ததால்‌, மேனகா ‘பிரா’ அணிவதைத்‌ தவிர்த்து வந்தாள்‌. எனவே, அவள்‌ குழந்தைக்குப்‌ பால்‌ கொடுத்து விட்டு, வீட்டில்‌ வளைய வரும்‌ போது, அவளது மெல்லிய நைட்டியில்‌ அவளது காம்புகளின்‌ ஈரம்‌ பதிந்து, அவளது கருவளையங்களையும்‌.
அவளது நீளமான காம்புகளையும்‌ வெளிக்காட்டிக்கொண்டிருந்ததை அவன்‌ அவ்வப்போது திருட்டுத்‌
தனமாகக்‌ கண்டு ரசித்துக்‌ கொண்டிருந்தான்‌.
மேனகா திருமணமாகிப்‌ போகும்‌ வரைக்கும்‌ சூர்யா‌ ஒரு தடவை கூட அவளது உடலழகைக்‌ கண்டு ரசித்தது கிடையாது.
இந்த மூன்று வருடங்களில்‌ அவனது வாலிபம்‌ அவனுக்கு ஒரு ஆர்வத்தை ஏற்படுத்தியிருந்த காரணத்தினாலோ என்னவோ, அவனது கண்கள்‌ சந்தர்ப்பம்‌ கிடைக்கும்‌ போதெல்லாம்‌ அக்காவின்‌ முலைகளையே நோட்டமிடத்‌ தொடங்கியிருந்தன.
இப்போது கூட அவனது கண்கள்‌ அவளது முலைகளின்‌ வாளிப்பைப்‌ பார்த்துப்‌ பார்த்து ஏங்கி விரிந்து கொண்டிருக்க.
அவனது மனம்‌ ஒரு தடவையாவது அக்காவின்‌ அந்த அழகிய முலைகளில்‌ தனது வாயை வைத்து, அவளது
பாலை அருந்தும்‌ ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்காதா என்று ஏக்கத்துடன்‌ அலைபாய்ந்து கொண்டிருந்தது.
இடம்‌,பொருள்‌, ஏவல்‌ புரியாமல்‌ அவனது கை அவன்‌ அணிந்து கொண்டிருந்த லுங்கியின்‌ மீது
விழுந்து, வீங்கிக்கொண்டிருந்த தனது சுண்ணியின்‌ எழுச்சியைப்‌ பற்றிப்‌ பிடித்து அமுக்கி விளையாடத்‌
தொடங்கியது.
மேனகாவின்‌ தாலாட்டு நிறைவுற்றதும்‌ அவள்‌ மெல்ல எழுந்து தனது குழந்தையைத்‌ தூக்கிக்‌ கொண்டு
போய்‌, தொட்டிலில்‌ விட்டு தூங்க வைத்தாள்‌.
பிறகு அவள்‌ நிதானமாக தனது நைட்டியின்‌ பொத்தான்களை அணிந்து கொண்டாள்‌.
கதவுக்கு வெளியே தென்பட்ட நிழலை அவள்‌ கவனிக்கத்‌ தவறவில்லை. அது யாருடைய நிழல்‌
என்பதையும்‌ அவள்‌ அறியாமல்‌ இல்லை.அவளுக்கு சிரிப்பு வந்தது.
தம்பி வழக்கம்‌ போல மறைந்திருந்து தன்னை பார்த்து ரசித்துக்‌ கொண்டிருக்கிறான்‌ என்பதை அவள்‌ புரிந்து கொண்டாள்‌.
கதவுக்கு அந்தப்பக்கம்‌ நின்று கொண்டிருந்த சூர்யாதுக்கோ, உடனடியாக தனது அறைக்கு சென்று,
வீங்கியிருந்த தனது சுண்ணியை சற்றே ஆசுவாசப்படுத்த வேண்டிய கட்டாயம்‌ ஏற்பட்டிருந்தது.
அவன்‌ அவசர அவசரமாகத்‌ தனது அறைக்கு விரைந்து ஓடினான்‌. கடவுளே! அறைக்குள்‌ செல்வதற்குள்‌ தனது
சுண்ணி வெடித்து விடக்கூடாதே என்று பிரார்த்தித்தபடி.
அவன்‌ தனது பாத்‌ ரூமுக்குள்‌ நுழைந்து கொண்டான்‌. ஒரு வழியாக, ஒரு முறை சுய இன்பம்‌ பெற்று முடித்து விட்டு, சிறிது ஆசுவாசப்பட்டவனாக அவன்‌ தனது கட்டிலுக்குத்‌ திரும்பி வந்து சிறிது நேரத்தில்‌ அயர்ந்து உறங்கியும்‌ போனான்‌- உடலில்‌ ஒட்டுத்‌ துணி கூட இல்லாமல்‌!
ஒரு அரை மணி நேரம்‌ கழித்து…!
அறைக்கதவருகே காலடி ஓசை கேட்டது. சற்றே கண்‌ விழித்துப்‌ பார்த்த சூர்யா‌, அரையிருட்டில்‌ கதவில்‌
சாய்ந்தபடி மேனகா நின்று கொண்டிருப்பதைக்‌ கண்டு ஒரு வினாடி அதிர்ந்தான்‌.
“உள்ளே வரலாமா சூர்யா‌?”
எதற்கு என்ற ஒரு கேள்வி எழுந்தாலும்‌, அவன்‌ உடனடியாக ‘வா..வா!’ என்று மிகவும்‌ சாவதானமாக
அவளை வரவேற்றான்‌ .
மேனகா உள்ளே நுழைந்ததும்‌, அவள்‌ இப்போது இன்னொரு நைட்டியை அணிந்து கொண்டு
வந்திருப்பதை அவன்‌ கவனித்தான்‌.
அதிலும்‌ அவள்‌ அழகாகவும்‌, கவர்ச்சிகரமாகவும்‌ தான்‌ தெரிந்து கொண்டிருந்தாள்‌.
“என்ன விஷயம்‌ அக்கா?” என்றபடி, தனது நிர்வாணத்தை மறைத்திருந்த போர்வையை இறுக்கப்‌ பற்றியபடியே எழுந்து உட்கார்ந்து கொண்டான்‌ சூர்யா‌.
“ஏன்‌? காரணம்‌ இருந்தாத்‌ தான்‌ நான்‌ உன்‌ ரூமுக்கு வரணுமா?” என்று மேனகா கேட்டாள்‌.
“சரி, என்னான்னு சொல்லு,” என்று குழப்பத்தோடு பேசினான்‌ சூர்யா‌.
“சரி, அப்படீனா நான்‌ நேரா விஷயத்துக்கே வர்றேன்‌,” என்றாள்‌ மேனகா.”நான்‌ குழந்தைக்குப்‌ பால்‌ கொடுத்திட்டிருந்தபோது நீ ஒளிஞ்சு நின்னு பார்த்திட்டிருந்தே தானே?”
சூர்யாதின்‌ முகம்‌ சிவக்க, மேனகா தொடர்ந்து பேசினாள்‌.
“அதான்‌ கேட்டிட்டுப்‌ போலாமுன்னு வந்தேன்‌,” என்று புன்முறுவல்‌ பூத்தாள்‌ மேனகா.
“என்ன கேட்கணும்‌ உனக்கு?” என்று அதிர்ந்தபடி கேட்டான்‌ சூர்யா‌.
“வேறொண்ணுமில்லை. ந பார்த்தது உனக்குப்‌ பிடிச்சிருந்ததா?”
“சொல்லு சூர்யா‌! உங்கக்காவோட மாரு ரெண்டும்‌ நல்லாயிருக்கா?”
சூர்யா‌ சிலை போல அதிருந்து போய்‌ அமர்ந்திருந்தான்‌. ‘இவள்‌ என்ன சொல்கிறாள்‌?’
“கேட்கிறது காதிலே விழலையா?” என்று கேட்ட மேனகா, படக்கென்று தான்‌ அணிந்து கொண்டிருந்த நைட்டியைத்‌ தலைக்கு மேலாகத்‌ துக்கிக்‌ கழற்றினாள்‌.
பரதின்‌ கண்கள்‌ தவிர்க்க முடியாமல்‌, பால்‌ நிறைந்திருந்த அவளது பருவக்‌ கலசங்களைக்‌ கண்டு களித்தன.
“இப்ப சொல்லு! பிடிச்சிருக்கா?”
சூர்யா‌ வாயடைத்துப்‌ போயிருந்தபோதும்‌, அவனது தலை ஆமோதுப்பதைப்‌ போல அசைந்தது.
“அப்புறம்‌ எதுக்கு யோசிக்கிறே? வா..அக்காவோட பால்‌ எப்படியிருக்குன்னு ‘டேஸ்ட்‌’ பண்ணிப்‌ பாரு!”
“அக்கா?”
“அக்காவோட மாரை ஒளிஞ்சு நின்னு பார்க்கலாம்‌; அக்கா பாலை சாப்பிட மாட்டியா?” என்று சிரித்தாள்‌
மேனகா.
“நிஜமாவா சொல்லறே?” என்று சூர்யா‌ நம்ப முடியாதவன்‌ போலக்‌ கேட்டான்‌.
“நிஜஐமாத்‌ தான்‌,” என்றபடி மேனகா குனிந்தபடி அவனது முகத்துக்கு நேராக தனது இரண்டு முலைகளையும்‌ கொண்டு வந்தாள்‌.
சூர்யாவுக்கு பரவசம்‌ பற்றிக்கொண்டது. கண்களை மூடியபடி குனிந்தவன்‌ மேனகாவின்‌ வலது முலைக்காம்பைத்‌ தனது உதடுகளால்‌ பற்றி.
அவளது காம்பை பதமாக இதமாகப்‌ பற்றியிழுத்துத்‌ தனது வாய்க்குள்ளே வைத்து சப்பி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பிக்கவும்‌, மேனகாவின்‌ ௬வையான பால்‌ அவனது தொண்டைக்குள்ளே இறங்கத்‌ தொடங்கியது.
சூர்யா‌ தொடர்ந்து அவளது பாலை உறிஞ்சி உறிஞ்சி சாப்பிட்டுக்கொண்டே போக, மேனகாவும்‌ அவளது முலையை அவனது வாயில்‌ வைத்துப்‌ பிதுக்கிக்‌ கொண்டிருந்தாள்‌.
ஆரம்பத்தில்‌ சூர்யாவுக்கு இருந்த எல்லாத்‌ தயக்கங்களும்‌ காற்றில்‌ பறந்து விட, அவன்‌ மூச்சு விடாமல்‌.
அவளது முலைகளைக்‌ கவவியிருந்த தனது வாயிலிருந்து அவளது காம்பை நழுவ விட்டு விடாமல்‌, தொடர்ந்து அவளது அமுத கலசத்திலிருந்து வெளியேறிய அற்புதமான தாய்ப்பாலை உண்டு மகிழ்ந்து கொண்டிருந்தான்‌.
சிறிது நேரத்தில்‌ அவன்‌ அவளது வலது முலையை முற்றிலுமாகக்‌காலி செய்து விட்டிருந்தான்‌.
“ஆச்சா? இப்ப இதை சாப்பிடு,” என்றபடி மேனகா, தம்பியின்‌ தலையை எடுத்துத்‌ தனது இடது முலையின்‌ மீது வைத்துப்‌ பிடித்துக்‌ கொண்டாள்‌.
இப்போது அவளது கை அவனைப்‌ போர்த்திக்‌ கொண்டிருந்த போர்வையை ஆராய்ந்தபடி, அவனது சுண்ணி வீங்கியிருந்த இடத்தைப்‌ பிடித்து, அவனது எழுச்சியைக்‌ கவவிப்‌ பிடித்தது.
சூர்யா‌ மேனகாவின்‌ முலைப்பாலை அருந்திக்‌ கொண்டிருந்த அதே நேரம்‌, அவனது ஒரு கை அவளது மற்றொரு முலையைப்‌ பிடித்து அமுக்கிக்கொண்டிருக்க.
இன்னொரு கை அவளது தொடைகளுக்கு நடுவே புகுந்து, அவளது கூதியின்‌ மீது படர்ந்திருந்த இளம்‌ ரோமத்தை வருடி வருடி விட்டுக்கொண்டிருந்தது.
மேனகாவும்‌, தம்பியின்‌ வெதவெதப்பான உதடுகளுக்குள்‌ அகப்பட்டு, அவளது காம்பு கறந்து கொண்டிருந்த மகிழ்ச்சியிலும்‌.
அவனது விரல்கள்‌ அவளது கூதியின்‌ மீது மேய்ந்து கொண்டிருந்த எழுச்சியிலும்‌ தன்னை மறந்தபடி கண்களை இறுக்க மூடியபடி முனகத்‌ தொடங்கியிருந்தாள்‌.
ஒரு வழியாக, சூர்யா‌ சிறிது நேரத்தில்‌ அவளது இரண்டு முலைகளிலும்‌ இருந்த கடைசி சொட்டுப்‌ பால்‌
வரை குடித்து முடித்திருந்தான்‌.
அக்காவின்‌ முலைகளிலிருந்து தனது தலையை அவன்‌ தூக்கியபடி, அவளை அவன்‌ நன்றியுணர்ச்சியோடு பார்த்தபோது, அவள்‌ படக்கென்று அவனைப்‌ போர்த்தியிருந்த போர்வையை விலக்கி விட்டாள்‌. அது காற்றில்‌ பறந்து தரையில்‌ போய்‌ விழுந்தது.
“சூர்யா‌! என்னடா உன்னோட சாமான்‌ இப்படி விறைச்சிப்‌ போய்க்‌ கிடக்கு? நான்‌ வேண்ணா அதை
நல்லா ஒரு தடவை சூப்பி விடவா?”
மேனகா இப்படிக்‌ கேட்டது தான்‌ தாமதம்‌, நிமிர்ந்து உட்கார்ந்து கொண்டான்‌ சூர்யா‌.
“ப்ளீஸ்‌ அக்கா! சூப்பி விடு அக்கா! வா அக்கா!!” என்று பரசூர்யாதான்‌.
மேனகா தரையில்‌ மண்டியிட்டு அமர்ந்தபடி, தம்பியின்‌ விடைத்த சுண்ணியைத்‌ தனது வாய்க்குள்ளே
கொண்டு போய்‌ அதனை ஆசையுடன்‌ சூப்பி விடத்‌ தொடங்கினாள்‌. சூர்யா‌ தனது இரண்டு கைகளாலும்‌,
மேனகாவின்‌ தலையை இறுக்கப்‌ பற்றியபடி, அவளது வாய்‌ தனது சுண்ணியை விட்டு நுழுவ விட்டு விடாமல்‌ பார்த்துக்‌ கொண்டிருந்தான்‌. அவனது விரல்கள்‌ அவளது கூந்தலில்‌ அளைந்து கொண்டிருந்தன.
“அக்கா, ரொம்ப நல்லாயிருக்கு! இன்னும்‌..இன்னும்‌..ஓ..இன்னும்‌ நல்லா சூப்பி விடுக்கா!”
சிறிது நேரம்‌ தலையை முன்னும்‌ பின்னும்‌ ஆட்டி ஆட்டி சூர்யாதின்‌ சுண்ணியை கரும்பு சுவைப்பது போல
சுவைத்த மேனகா, திடீரென்று தனது வாயிலிருந்து தம்பியின்‌ சுண்ணியை விடுவித்தாள்‌.
“ஏன்‌ நிறுத்திட்டே அக்கா?” சூர்யா‌ குழப்பத்தோடு கேட்டான்‌.
“போயும்‌ போயும்‌ அதை என்னோட வாயிலேயேயா ஊத்தப்போறே”? என்னோட சாமானிலே ஊத்தினா
எவ்வளவு நல்லாயிருக்கும்‌?” என்று கண்‌ சிமிட்டினாள்‌ மேனகா.
“அப்படீன்னா, அப்படீன்னா?” என்று ஆர்வ மிகுதியில்‌ துள்ளிக்‌ குதித்தான்‌ சூர்யா‌.
மேனகா சிரித்தபடியே எழுந்து நின்று கொண்டவள்‌, தனது தொடைகளுக்கு நடுவே தனது விரல்களை
வைத்து அதில்‌ ஏற்பட்டிருந்த ஈரத்தின்‌ பிசுபிசுப்பை ஆராய்ந்தாள்‌.
“பார்த்தியா தம்பி? ந அக்காவோட பால்‌ சாப்பிட்டதிலே இங்கே என்ன கதி ஆகியிருக்குதுன்னு
பார்த்தியா?”
“விரல்‌ போட்டுப்‌ பார்க்கட்டுமா அக்கா?” என்று ஒரு குழந்தையின்‌ ஆர்வத்துடன்‌ கேட்டான்‌ சூர்யா‌.
“உம்‌!” என்று சுருக்கமாகப்‌ பதில்‌ அளித்தாள்‌ மேனகா.
சூர்யா‌ உடனேயே தனது இரண்டு விரல்களை அவளது கூதியில்‌ படர்ந்திருந்த மயிரை ஊடுருவியபடி,அவளது புழைக்குள்ளே இறக்கி ஆழம்‌ பார்த்தான்‌.
“என்னக்கா இது? மைக்ரோ வேவ்‌ ஓவன்‌ மாதிரி இவவளவு சூடா இருக்கு?”
“ஆமாண்டா தம்பி! ரொம்ப நாளாச்சுடா அதை சரியா கவனிச்சு!”
சூர்யா‌ எழுந்து நின்றபடி அக்காவைக்‌ கட்டித்‌ தழுவினான்‌.
“உனக்கு நான்‌ இருக்கேன்‌ அக்கா,” என்றபடி அவளது இதழ்களைத்‌ தனது வாயால்‌ கவவினான்‌.
அவளது நாக்கு அவனது வாய்க்குள்ளே நுழைந்தது. சூர்யாதின்‌ கைகள்‌ அவளது குண்டியைப்‌ பிடித்து
அமுக்கின. அவள்‌ தனது இடுப்பை அவனது சுண்ணியின்‌ மீது வைத்து அழுத்தினாள்‌.
அடுத்த கணமே அவர்கள்‌ இருவரது பிடிகளும்‌ இறுகின .
“உனக்கு ஞாபகம்‌ இருக்கா தம்பி? சின்ன வயசிலே நாம ரெண்டு பேரும்‌ அப்பா-அம்மா விளையாட்டு
விளையாடுவோமே?”
சூர்யா‌ சிரித்தான்‌.
“ஞாபகம்‌ இல்லாம என்ன? வா அக்கா! திரும்ப நாம ரெண்டு பேரும்‌ அப்பா-அம்மா விளையாட்டு
விளையாடலாம்‌.”
மேனகா அதற்கு மேலும்‌ தயக்கம்‌ காட்டாமல்‌,படுக்கையிலே போய்க்‌ கால்களை விரித்துப்‌ படுத்துக்கொண்டாள்‌. அவள்‌ மீது சூர்யா‌ படர்ந்ததும்‌, அவனது சுண்ணியை ஒரு கையால்‌ பிடித்து,
அவளது புழைக்குள்ளே வைத்துத்‌ திணித்தாள்‌. சூர்யாதின்‌ கைகள்‌ அவளது இரண்டு முலைகளையும்‌ பிடித்து இறுக்கிக்கொண்டன. மேனகாவின்‌ கால்கள்‌ அவனது இடுப்பை சுற்றியபடி.
அவனது குண்டியின்‌ மீது தொங்கிக்கொண்டிருந்தன. சூர்யா‌ மெல்ல மெல்ல அவளது புழைக்குள்ளே தனது
கழியை இறக்கி இறக்கி அவள்‌ மீது இயங்க ஆரம்பித்தான்‌.
சிறிது நேரத்தில்‌ அவனது வேகம்‌ அதிகரித்தது. அவனது சுண்ணி அவளது ஆழத்துக்குள்ளே அமிழ்ந்தது.
“என்னோட சாமானுக்குள்ேளே உன்னோட சாமான்‌ போறது எவ்வளவு சுகமாயிருக்கு?” என்று முனகினாள்‌ மேனகா.
“ரொம்ப நல்லாயிருக்கு அக்கா,” என்று மெச்சினான்‌ சூர்யா‌. “நீ இவ்வளவு நல்ல அக்கான்னு எனக்கு
முன்னமே தெரியாமப்‌ போச்சே!”
சூர்யா‌ தனது இளமையின்‌ வலிமை அனைத்தையும்‌ உபயோகித்தபடி, அக்காவின்‌ கூதியில்‌ தனது அசுர
சுண்ணியை இரக்கி ஏற்றிக்‌ குத்திக்‌ குடையத்‌ தொடங்கவும்‌, மேனகா துடித்துத்‌ துவண்டாள்‌.
அவன்‌ வைவொரு தடவை அவளது கூதியில்‌ இறங்கியபோதும்‌, அவளது கூதியின்‌ சதைகள்‌ அவனது
சுண்ணியை இறுக்கமாகப்‌ பிடித்தபடி, அதனைக்‌ கறந்து கொண்டிருப்பதைப்‌ போல அவன்‌ உணர்ந்தான்‌.
சிறிது நேரம்‌ அவர்கள்‌ இருவரது தொடைகளும்‌ ஒன்றன்‌ மீது ஒன்று மோதிக்கொள்ளும்‌
சத்தம்‌ அந்த அறையின்‌ சுவர்களில்‌ நாலாபக்கமும்‌ எதிரொலித்தது.
அவர்கள்‌ இருவரும்‌ வேகவேகமாக மூச்சு விட்டுக்கொண்டிருந்தனர்‌.
அவர்கள்‌ இருவரும்‌ ஒருவரை மற்றவர்‌ கண்களால்‌ விழுங்கியபடி, அவரவர்‌ உறுப்பு அளித்துக்‌ கொண்டிருந்த ஆனந்தத்தில்‌ திளைத்துக்‌ கொண்டிருந்தனர்‌.
“தம்பி..என்‌ புருஷனை விட நல்லாப்‌ பண்ணறேடா..சூப்பர்டா!” என்று சிலாகித்தாள்‌ மேனகா.
“இனிமேல்‌ நானும்‌ உன்‌ புருஷன்‌ தானே அக்கா?” என்று பதிலுக்குக்‌ கேட்டபடி சூர்யா‌ தனது சுண்ணியை அவளுக்குள்‌ அதிரடியாக இறக்கி விளையாடிக்கொண்டே போனான்‌.
அதன்‌ பிறகு அவர்கள்‌ இருவரும்‌ பேச்சை நிறுத்தி விட்டுக்‌ காரியத்திலே கண்ணாக இருந்தனர்‌.
சூர்யாதின்‌ ஒவ்வொரு குத்துக்கும்‌ ஈடு கொடுப்பவளைப்‌ போல,அவள்‌ தனது இடுப்பைத்‌ தூக்கித்‌ தூக்கிக்‌
கொடுத்துக்‌ கொண்டிருக்க, சூர்யாதின்‌ ௬ண்ணி அவளது அடித்தளத்தைத்‌ தொட்டது.
அவர்கள்‌ இருவரது உடல்களிலும்‌ புத்தம்‌ புதிய அலாதியான்‌ அதிர்வுகள்‌ ஏற்பட்டன. அவர்களது நாடி நரம்புகள்‌
முறுக்கிக்‌ கொண்டன.
மேனகாவின்‌ உடல்‌ முன்னோக்கி வளைந்தது. சூர்யாதின்‌ முதுகுத்‌ தண்டில்‌ சில்லிட்டது. அவந்து சுண்ணியின்‌ சிறிய துளையிலிருந்து கிளம்பிய பூதாகரமான பூம்புனல்‌, மேனக்கவின்‌ கண்மாயை நிரப்பியது. அவனது சுண்ணியை அவளது கூதி பன்னீரால்‌ குளிப்பாட்டியது.
இருவரும்‌ பேச்சு மூச்சின்றி கட்டிப்பிடித்தபடியே படுத்திருந்தனர்‌.
சிறிது நேரம்‌ கழித்து, சூர்யா‌ கேட்டான்‌.
“இப்ப, உனக்கு இன்னும்‌ கொஞ்சம்‌ பால்‌ ஊறியிருக்குமா அக்கா?”
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அணுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு