வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் சந்தோஷ். இந்த கதையில் என் நண்பனாகிய முஸ்லிம் பய்யனுடைய அம்மா கூட எனக்கு ஏற்பட்ட காமத்தை பற்றி தான் கூற போகிறேன்.
இந்த கதையின் நாயகனாகிய என்னுடைய பெயர் சிவராஜ் வயது 22 . நான் பாக்குறதுக்கு கலராக இல்லை என்றாலும் நல்லா ஜாலியாக பேசுவதால் என் கூட எப்பவும் ரெண்டு மூனு பசங்க பேரு இருப்பாங்க. அதிலும் என் வயசு பசங்களை விட என்னை விட ரெண்டு அல்லது மூனு வயசு கம்மியாக உள்ள பசங்களே இருப்பாங்க.
எனக்கு காம ஆசை அதிகம் இருப்பதால் ஊர் சுற்றி திரியும் பொழுது சைட் அடித்து கொண்டு இருப்பேன். அதில் சேலை கட்டி இருக்கும் ஆண்டிகளை பார்த்தால் செம மூடாகி விடுவேன். அதற்கு காரணம் இலை மறை காய் மறை என்று சொல்லுவாங்களே அது போல தெரியும் அவங்க அங்கங்களை பார்ப்பதால் தான்.
இப்படி நான் பாத்து ரசிப்பதை பத்தி ஜாலியாக கிண்டல் அடித்து பேசுவதால் அதை கேக்குறதுக்காகவே அந்த பசங்க வருவானுங்க. இப்படி நான் சொல்வதை கேட்டு ரசித்து விட்டு அவனுங்க பாட்டுக்க போயிடுவாங்க. இதனால் எனக்கு அவ்வளவாக பிரண்ட்ஸ் என்று யாரும் இல்லை. அதனால் அந்த பசங்க போற வர பேசிட்டு கொஞ்ச நேரம் அங்க இருந்துட்டு கிளம்பிடுவேன்.
இப்படியே போய் கொண்டு இருக்கையில் எப்பவும் வர பசங்களோட சேர்ந்து புதுசாக ஒரு பய்யன் இருந்தான். நான் எப்பவும் போல நான் சொல்ல ஆரம்பித்ததும் எல்லா பசங்களும் கேட்டுட்டு இருந்தாங்க. நான் பாதி சொல்லும் போதே கிளம்பி போயிட்டாங்க. அவனுங்க சில சமயம் அப்படி செய்வதால் நானும் விட்டு விட்டேன்.
ஆனால் புதுசா வந்த பய்யன் மட்டும் நின்னுட்டு இருந்தான். நான் அவன் கிட்ட யாருனு கேட்டதும் அவனை பத்தி சொல்ல ஆரம்பித்தான். அவன் பெயர் சுல்தான் வயது 20. நான் எப்பவும் இங்க வரும் பொழுது அந்த பசங்க கிட்ட நீங்க சொல்லுறத கேட்டுட்டு இருப்பேன். ஆனால் இங்க பக்கத்துல வந்தது இல்ல என்று சொன்னான்.
அதுமுதல் நாங்க ரெண்டு பேரும் அங்க ரொம்ப நேரம் பேசிட்டு இருப்போம். அதனாலையே ரெண்டு பேரும் ரொம்ப நல்ல நண்பர்களே போல ஆகி விட்டோம். அவங்க வீட்டில் இவனும் இவனுடைய அம்மா மட்டும் தான் இருப்பதாக சொன்னான். அதனால் நாங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து ஊர் சுத்த ஆரம்பித்து விட்டோம்.
அப்படி சுத்தி திரியும் பொழுது ஒரு நாள் அவனை அவங்க வீட்டில் விட போனேன். அப்பொழுது தான் முதன் முதலில் அவனுடைய அம்மாவை பாத்தேன். வீட்டின் வெளிய நின்னு பாத்ததால் அவ்வளவாக தெரியவில்லை என்றாலும் ஓரளவு தெரிந்தது. அப்படி பாத்ததுலையே எனக்கு அவ மீது ஈர்ப்பு ஏற்பட ஆரம்பித்து விட்டது.
அதனால் நாங்க ரெண்டு பேர் மட்டும் தனியாக இருக்கும் பொழுது அவங்க அம்மா பத்தி கொஞ்சம் கொஞ்சமா கேக்க ஆரம்பித்தேன். அவனுக்கு சந்தேகம் வராத மாதிரி கேட்டதால் அவனும் சொல்ல ஆரம்பித்து விட்டான். அவன் சொல்லுவதை கேட்டதன் மூலம் அவங்க கொஞ்சம் கஷ்டபடுற குடும்பம் போல தெரிந்தது.
அதனால என்னால முடிந்த உதவிகளை அவங்களுக்கு செய்து கொண்டு இருந்தேன். என்ன தான் நான் அவங்க வீட்டுக்கு மற்றும் அவங்களுக்கு தேவையான உதவிகளை செய்து கொண்டு இருந்தாலும் அவனுடைய அம்மாவை சரியாக பாக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கவே இல்லை. அதனால் எனக்கு வெறுப்பு வர ஆரம்பித்து விட்டது.
அப்படி வெறுப்புடன் இருந்த எனக்கு கிடைத்த அந்த வாய்ப்பு என் வெறுப்பு அனைத்தையும் போக்கியது. எப்பையும் போல அன்னைக்கு அவனை வீட்டுல விட வேண்டா வெறுப்புடன் வந்தேன். சுல்தான் வீட்டு வாசலில் நிப்பாட்ட அவங்க வீட்டு வாசல் கதவுகிட்ட புர்கா போட்ட ஒருத்தவங்க நின்னாங்க. நான் அதை பாத்ததும் உங்க வீட்டுக்கு யாரோ வந்திருக்காங்க பாரு என்று சொன்னேன்.
அவன் உடனே அது வேற யாரும் இல்ல என்னோட அம்மா தான் என்று சொன்னான். நான் இதுவரை தூரத்தில் இருந்து பாத்ததால் அவங்களை எனக்கு தெரியாமல் போனது. எங்க ரெண்டு பேரை பாத்ததும் எங்களை நோக்கி நடந்து வந்தாங்க. நான் அவங்களை அந்த புர்காவில் பாக்கும் போதே ஒரு வித ஆனந்தத்தை தந்தது.
அவங்க பக்கத்துல வந்து சுல்தானிடம் பேசி கொண்டு இருந்தாங்க. நான் அவங்களோட புர்காவில் தெரியும் கண்களை பாத்தபடி மெய்மறந்து நின்றேன். அப்பொழுது சுல்தான் என்னை கூப்பிட நான் நினைவுக்கு வந்தவனாய் சரி நான் கிளம்புறேன் என்று சொன்னேன். என்ன இப்படி சொல்லிட்டிங்க என்று அவன் முகத்தை கொஞ்சம் சோகமா வைத்தபடி சொன்னான்.
நான் என்ன என்பது புரியாமல் ஏன் என்னாச்சு என்று கேட்டேன். பின்ன என்ன எங்க அம்மா பஸ் ஸ்டாப் போகனும் சொன்னாங்க நானும் நீங்க கொண்டு போய் விடுவிங்கனு சொன்னேன். ஆனால் நீங்க கிளம்புறேனு சொல்லுறிங்க என்று சொன்னான். நான் உடனே இதை முன்னாடியே சொல்லாம விட்டுட்ட என்று சொன்னேன்.
நான் அவங்களை பாத்து நீங்க வாங்க நான் கூட்டிட்டு போய் விடுறேன் என்று சொன்னேன். அவங்களும் வந்து உட்கார அவனிடம் சொல்லிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினோம். என்னால இதை நம்ப முடியல என்றாலும் கண்ணாடி வழியாக அவளை பாத்தபடியே போய் கொண்டு இருந்தேன். அது தான் முதல் தடவ அவங்களோட போறதால் நல்ல பையானாக நடந்து கொண்டேன்.
அதனால் என் மீது அவங்களுக்கு நம்பிக்கை வர ஆரம்பித்து விட்டது. அது முதல் எப்போது எல்லாம் வெளிய போகனுமோ அப்ப எல்லாம் நான் தான் கூட்டிட்டு போயிட்டு வந்தேன். ஆனால் இன்னும் அவங்க வீட்டுக்கு உள்ள போனது இல்லாததால் அவங்களை புர்கா இல்லாமல் பாக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கவே இல்லை.
ஆனால் அவங்களுடைய உடலின் பரிசம் என் மீது அப்ப அப்ப பட்டு இருக்கிறது. அவங்களை கூட்டிட்டு போகும் போது ஏற்படுற அந்த வாய்ப்பும் அவங்களோட கண்களும் என்னைய என்ன என்னமோ பண்ண ஆரம்பித்து விட்டது. அதனால் அவங்க வீட்டுக்கு உள்ள இருக்கும் போது புர்கா போட மாட்டாங்க என்பது எனக்கு தெரியும்.
அதனால் அவங்க வீட்டுக்கு உள்ள போனால் அவங்களை புர்கா இல்லாமல் பாக்கலாம் என்பது நல்லா தெரியும். அப்படி இருந்தும் நானாக உள்ள போய் விடாமல் சுல்தான் அல்லது அவனுடைய அம்மாவே கூப்பிட வேண்டும் என்று காத்து இருந்தேன். அவங்க வீட்டில் ரெண்டு பேர் மட்டும் இருப்பதால் என்னைய கூப்பிட ஆரம்பித்தான்.
நானும் கூப்பிட்ட உடனே போகாமல் அப்பறம் வரேன் அப்படி இப்படி எதையாவது சொல்லி போகாமல் இருந்தேன். நான் அப்படி சொல்லிட்டே இருந்ததால் சுல்தான் ஒரு முடிவு பண்ணினான். அவன் இன்னைக்கு கண்டிப்பாக வந்தே ஆக வேண்டும் என்று சொன்னான். நான் உன் அம்மா என்ன சொல்லுவாங்களோ என்று அவனிடம் கேட்டேன்.
அவன் உடனே அம்மா எதுவும் சொல்ல மாட்டாங்க என்று சொன்னான். நானும் இதுக்கு மேல மாட்டோம் என்று சொன்னால் அப்பறம் கூப்பிடாமல் போய் விட போறான் என்று ஒத்து கொண்டேன். இப்பவே போகலாம் என்று சொன்னதும் எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம் ஆகி விட்டது. நானும் சரி என்று சொல்ல ரெண்டு பேரும் அவனுடைய வீட்டுக்கு போனோம்.
நான் என்ன தான் சரி என்று சொல்லிட்டு போனாலும் சின்ன தயக்கத்துடன் தான் வந்தேன். அதனால் வாசலில் தயங்கி நிக்க சுல்தான் அவன் அம்மாவிடம் நான் வந்திருப்பதாக சொன்னான்.அவங்களும் வந்து வாங்க வாங்கனு சொன்னதும் கொஞ்சம் தயக்கம் நீங்கியது. வீட்டுக்குள் நுழைந்த உடனே வேளைய காட்டிர கூடாது என்பதற்காக நல்லவன் போல இருந்தேன்.
ஆனால் அவங்கள முதன் முதலாக புர்கா இல்லாமல் பார்ப்பதால் அவங்களை பாக்குறதை ரொம்ப கஷ்டபட்டு கண்ட்ரோல் பண்ணிட்டு இருந்தேன். அப்படி இருந்தும் நான் அவங்களின் அழகை அப்ப அப்ப பாத்து ரசித்து கொண்டு தான் இருந்தேன். நான் இப்பொழுது அவங்கள பத்தியும் அவங்களோட அழகை பற்றியும் சொல்லுறேன்.
அவங்க பேரு பீபி அவங்களுக்கு 37 வயசு ஆகிறது. முஸ்லிம் ஆண்டிகள் என்றாலே அவ்ளோ அழகாக இருப்பாங்க. அதே மாதிரி தான் சுல்தானின் அம்மாவும் சும்மா கும்முனு செமையா இருப்பாங்க. அதிலும் அவங்க முலைகள் ரெண்டும் பெருசாகவும் நல்ல சேப் ஆகவும் இருக்கும். அவங்களோட இடுப்பை பாத்ததுமே விறைத்து நிக்கும் சுன்னி கஞ்சியை கக்கி விடும்.
இதை எல்லாத்தையும் விட அவங்களின் சூத்து பெருசா உருண்டு திரண்டு இருக்கும். இந்த மாதிரி சூத்தை பாத்தாலே தூக்கி போட்டு சூத்தடிக்க ஆசை வரும். இந்த அளவுக்கு இருந்தா யாருக்கு தான் அவங்க மேல ஆசை வராம இருக்கும் சொல்லுங்க. அதனாலையே அடிகடி அவங்க வீட்டுக்கு போக ஆரம்பித்தேன்.
நான் அப்படி அவங்க வீட்டுக்கு அடிகடி போயிட்டு வந்ததால் இப்ப எல்லாம் எந்த வித தயக்கமும் இல்லாமல் சகஜமாக இருக்க முடிந்தது. அதனால் அவங்க கவனிக்காத பொழுது அவங்களின் அழகை ரசிக்கவும் முடிந்தது. சுல்தான் என்னைய அவங்க வீட்டுக்கு டீவியில் கிரிக்கெட் மேட்ச் பாக்குறதுக்கு கண்டிப்பாக கூட்டிட்டு போய் விடுவான்.
அப்படி ஒரு நாள் அவன் கூட்டிட்டு போக ரெண்டு பேரும் உட்காந்து கிரிக்கெட் மேட்ச் பாத்து கொண்டிருந்தோம். அவன் மேட்ச் பாத்து கொண்டிருக்க நான் பீபியை எங்க என்று தேடி பாத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது மதிய சாப்பாட்டுக்கு காய்களை எடுத்து கொண்டு நறுக்க வந்து உட்காந்தாங்க. அவங்க சிகப்பு கலர் சேலை கட்டியிருக்க அவ்ளோ அழகா இருந்தாங்க.
அந்த சேலை அவங்களுக்கு ரொம்ப எடுப்பாக இருக்க என்னை சுண்டி இழுத்தது. அவங்க காய் நறுக்கி கொண்டு இருக்க சேலை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விலகியது. சுல்தான் மேட்ச் ஆர்வமாக பாத்து கொண்டு இருக்க அவன் அம்மாவை நான் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவங்களோட சேலை கொஞ்ச நேரத்துல ரெண்டு முலைகளுக்கு நடுவுல வந்து விட்டது.
அதை பாத்த உடனே என் சுன்னி விறைத்து நிக்க ஆரம்பித்து விட்டது. அதிலும் அவங்களோட முலைகளின் நடுவில் உள்ள கோட்டை பாத்ததும் என்னால அடக்க முடிட்ட்வில்லை. அதனால் எழுந்து அவங்க வீட்டு பாத்ரூம்ல போய் பீபியை நினைத்து கையடித்து விட்டு வந்தேன். அப்படி இருந்தும் என் காம ஆசையை அடக்க முடியாமல் கொஞ்ச நேரத்திலையே அங்க இருந்து கிளம்பினேன்.
ஒரு நாள் சாய்ந்தரம் போல சுல்தான் வீட்டுக்கு போக சுல்தானும் பீபியும் வெளியில் எங்கோ போவதற்கு கிளம்பி இருந்தார்கள். நான் சுல்தான் கிட்ட வெளிய கிளம்பிட்டிங்களா என்று கேட்டு கொண்டு இருந்தேன். உடனே பீபி சுல்தானுக்கு பிறந்த நாள் டிரஸ் எடுக்க போறோம் என்று சொன்னாங்க. நானும் சரி போயிட்டு வாங்க நான் நாளைக்கு வாரேன் என்று சொன்னேன்.
நான் அப்படி சொன்னதும் சுல்தான் நீயும் எங்க கூட வரலாம்ல சும்மா தான இருக்க என்று சொன்னான். ஆமா நீயும் வா போயிட்டு வந்திடலாம் என்று பீபியும் சொன்னாங்க. நானும் அவங்க கூட சேர்ந்து கிளம்பி போக முடிவு செய்தேன். நாங்க மூனு பேரும் சேர்ந்து பஸ் ஸ்டாப்ல பஸ்க்கு வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தோம்.
பஸ் கூட்டமாக வந்ததால் அடுத்த பஸ்க்கு போகலாம் என்று இருந்தோம். ஆனால் கூட்டமாகவே வந்ததாலும் லேட் ஆகி கொண்டு இருப்பதாலும் வேறு வழி இல்லாமல் பஸ்ஸில் ஏறினோம். நாங்க ஏறின அடுத்த ஸ்டாப்பில் ஒருத்தவங்க எழுந்திரிக்க அங்க சுல்தான் போய் உட்காந்து கொண்டான். அவன் பக்கத்தில் பீபி போய் நிக்க அவங்க பின்னாடி நான் நின்றேன்.
நான் பீபி பின்னாடி நிக்க பஸ் மேலும் கூட்டமாக ஒருவரை ஒருவர் இடித்து கொண்டு நிக்குற மாதிரி ஆகி விட்டது. பீபி சுல்தான் பக்கம் ஒருக்கனிச்சு நிக்க நான் அவங்க சூத்தில் இடித்தபடி நின்னேன்.  அப்பொழுது என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பிக்க பீபி சூத்துல உரசி கொண்டு இருந்தது. எனக்கு மூடேற என் சுன்னிய பீபியின் சூத்து பிளவில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
பீபி பஸ் கூட்ட நெரிசலாக இருப்பதால் என்னைய எதுவும் சொல்லாம இருந்தாங்க. அதனால் தைரியம் வந்தவனாய் நல்லா இடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அப்படியே இடித்து கஞ்சிய வடித்து விடலாம் என்று இருக்க நாங்க இறங்க வேண்டிய ஸ்டாப் வந்து விட்டது. சுல்தானும் பீபியும் இறங்க நான் விரக்தியோடு இறங்கினேன்.
இந்த கதையை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை எனது  மெயிலில் அல்லது Google chat-ல் தெரிவிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு