இந்த கதை என் வாசகர் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதையை பெயர் மாற்றம் செய்து பதிவிறக்கம் செய்துள்ளேன்…
கதைக்குள் செல்வோம்…
கதையின் நாயகன் பெயர் அரசு. இவர் துணிகடையில் வேலை பார்க்கிறார். இவர் வயது 28 கல்யாணம் ஆகாதவர். கதையின் நாயகி ஜெயா வயது 40. பாக்க கொஞ்சம் கருப்பா இருந்தாலும் காமத்திற்கு ஏற்ற உடம்பு. அவள் மொலை சைஸ் 38 இடுப்பு ஸைஸ் 36 பாக்கா நாட்டுகட்டை…
இவளும் ஒரு துணிகடையில் அக்கோன்ட் வேலை பார்க்கிறாள்.
இவர்கள் இருவரும் பழக்கமாக காரணம் இவங்க போர ஆட்டோ தான்.
அரசு போர அதே ஆட்டோல தான் அவளும் போவால். இல்லைனா அவள் போர ஆட்டோல அரசு போவான்.
அரசுக்கு அவளை ரொம்ப பிடிக்கு பேச ஆசை ஆனால் பயம்.அரசுக்கு அவள் கல்யாணம் ஆனவாளா இல்லையா தெரிஞ்சுக்கனும் ஆசை இருக்கு… இப்படி அவங்க நாட்கள் நகர்ந்தது.
ஒரு நாள் சேர் ஆட்டோ ஏதும் வரலை இரண்டு பேரும் வேய்ட் பண்ணி பாத்து அரசு தனி ஆட்டோ கூப்பிட்டான்.
உடனே அவளும் வந்தா….!
நீங்க நான் போற ஏரியாதான நானும் வரவா கேக்க அவனுக்கு சந்தோசம்
வாங்க சொல்லி அவ பக்கத்துல உட்காந்து போனான். அப்ப அவ சேலை காத்துல விலக இடுப்ப பாத்தான்… அவன்க்கு மூடு ஏறியது.
ஆமா உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகலயா கேட்டான். ஜெயாவும் விவாகரத்து ஆகிருச்சு சொன்னா…
அவன் பேச ஆரம்பிச்சதும் அவ இறங்க வேண்டிய இடம் வந்தது. இரண்டு பேரும் இறங்கிட்டாங்க…
அரசு காசு குடுத்தான் பரவாயில்ல சொன்னான்.
ஜெயா லேட் ஆனதால வேமா போனா…
அன்னைக்கு எல்லாம் ஜெயா நெனைச்சுட்டே இருந்தான் ஆக பொழுது போனது தெரியல.நைட் ஆட்டோ ஏற நின்னுட்டு இருந்தான்.
அப்ப ஜெயா வந்தா…!
என்னங்க இப்பதான் வறிங்களா கேட்டான்…?
ஆமா ஒவர் டைம் பாத்துட்டு வரேன் சொன்னா…
அவனுக்கு அவகிட்ட பேசனும் ஆசை ஆனா பயம் வேற.. ஒரு சேர் ஆட்டோ வந்தது அதுல ஏறினான்.
ஆட்டோகாரர் ஏப்ப உன் பொண்டாட்டி பக்கத்துல உக்காரு சொன்னா….!
இவன்க்கு பயம்…! யோவ் அவங்க என் பொன்டாட்டி இல்ல சொன்னான்…
சரியா மேல ஏறி உக்காரு அடுத்த ஆள் உக்கார வேணாமா கேட்டான்…?
பரவயில்ல வந்து உக்காரு சொன்னா ஜெயா…
ஆட்டோ குளுங்கி குளிங்கி போனதுல அவ தோளும் என் தோளும் உறசியது…
பஞ்சு மெத்தைல இடிக்குற மாரி இருந்தது…
நாங்க இறங்குற இடம் வந்ததும் எனக்கும் சேத்தே காசு கூடுத்தா…
ஆட்டோகாரன் என்னை ஒருமாரி பாத்தான்..
ஏன்யா பொண்டாட்டி கூட சண்டைனா இப்படியா சொல்லுவா போயா குடும்பம் நடத்துற வழிய பாரு சொன்னான்.
ஜெயா சிரிச்சுட்டே போனா.
நான் பின்னால போய் ஏங்க சிரிக்கிரிங்க கேட்டேன்…?
இல்ல அந்த ஆளு சொன்னதுக்கு சிரிப்பு வந்தது சொன்னா…!
நா அப்படியே நின்னேன்…!
என்ன ஆச்சு கேட்டா…?
இல்ல நீங்க கோவ படுவிங்க பாத்த சிரிக்குறிங்க சொன்னேன்.
சரி என் பெயர் ஜெயா கை குடுத்தா…நா அரசு சொல்லி கை குடுத்தேன்…
இப்படி நாங்க இரண்டு பேரும் நல்லா பழக ஆரம்பிச்சோம்…
ஒரு நாள் அவ ஸ்டாப்க்கு வரல நா அவளுக்கு போன் பண்ணேன். எனக்கு உடம்பு சரியில்ல சொன்னா..!
நானும் லிவு சொல்லிட்டு அவ வீட்டுக்கு போனேன்.
என்ன திடிர்னு வந்துருக்க கேட்டா…? உடம்பு சரியில்ல சொன்னிங்க என்னலா எப்படி வேலை பாக்க முடியும் அதான் லிவு போட்டு வந்துட்டேன் சொன்னேன்…
அவ ஆச்சிரியமா பாத்தா..!
அவளௌ ஹாஸ்பிட்டல் கூட்டிபோய்ட்டு அவளுக்கு தேவையானதை எல்லாம் பண்ணேன்…
அவ ஆழுக ஆரம்பிச்சா…!
நா என்ன கேட்டேன்…?
எனக்கு உடம்பு சரியில்ல அம்மாட்ட சொன்னேன் செத்துபோடி சொன்னா.
ஆனா நீ என்னை கவனிச்சுக்க வந்துருக்க சொல்லி ஆழுதா…
உடம்பு சரியில்லாதப்ப ஆளாதிங்க சொன்னேன்.
நா விவாகரத்து பண்ணேன் அம்மாக்கு கோவம் அந்த நரகத்துல இருந்து வெளிய வர எனக்கு வேற வழி தெரியல சொல்லியும் கேக்லை என் அம்மா சொல்லி ஆழுதுட்டே இருந்தா…
நா அவள கட்டிபுடிச்சு சரி ஆழாதிங்க சொல்லி தோள் தடவி குடுத்தேன்…
அவள மடியில தூங்க வச்சேன்.
நல்லா தூங்குனா…
நா அப்படியே அவ வயித்துல கைய வச்சு தட்டி கொடுத்துட்டே இருந்தேன்.
அவ திரும்பி படுத்தா என் சுண்ணி அவ வாய் பக்கத்துல இருந்தது. எனக்கு மூடு ஏறி என் சுண்ணி விடைக்க ஆரம்பிச்சது.
ஆஹா…ஹா..ஸ்ஸ்ஸ். அவ வாய் என் சுண்ணில பட்டது.
எனக்கு மூடுதலைக்கேறியது.
அவ சேலை விலகியது இடுப்பு நல்ல தெரிய நான் அவ இடுப்ப தொட்டு பாத்தேன்.
அவ எந்திரிச்சா என்ன கேட்டா.
இல்ல சும்மாதான் சொன்னேன். சரி நீ வீட்டுக்கு போ நா மாத்திரை சாப்பிட்டு தூங்குறேன் சொன்னா..
சரி மாத்திரை சாப்பிடு நா கிளம்புறேன் சொன்னேன்.
அவளும் மாத்திரை எடுத்து சாப்பிட்டா மாத்திரை கசப்பு நாள கஷ்டபட்டு முழுங்குனா.
நா அவ நெஞ்ச தடவி கொடுத்தேன்.அவ என்னையே பாத்துட்டு இருந்தா. அப்படியே அவ மொலைல கை பட்டது.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சினுங்கினா…
என்ன ஆச்சு கேட்டேன்…?
இல்ல கசக்குது சொன்னா..!
சரி நல்லா தூங்கு சரியா சொல்லி கிளம்பி நானும் வீட்டுக்கு வந்தேன்.அவளை தூங்க சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு வந்த எனக்கு தூக்கம் வரலை அவள நெனைச்சு கை அடிச்சேன்…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஒரு வழியா தூங்கிட்டேன்…
அடுத்த நாள் காலை ஜெயா வீட்டுக்கு போக ரெடி ஆகிட்டு இருந்தேன்.
கதவு தட்டுற சத்தம்…!
யாருனு பாத்தா ஜெயா.
என்னங்க உடம்பு பரவாயில்லையா கேட்டேன்.
ம் பரவாயில்லை சொன்னா.
உள்ளவந்து உட்கார சொல்லி பேசிகிட்டே இருந்தோம்…
பரவால்லயே வீட்ட நல்லா கிளினா வச்சுருக்க சொன்னா… ஆமா சுத்தமா இருக்கனும் சொன்னேன்.
ம்ம்ம் இன்னைக்கு நா சமைக்குறேன் சொல்லி சமையல் கட்டுக்கு போனா.
வேணாங்க சொல்லி அவ கைய புடிச்சேன்.
என்னடா உன் பொண்டாட்டி மாறி கை புடிக்குற கேட்டா..?
நானும் விட்டேன்….!
அவளும் சமையல்கட்டுல வேலை பாத்துட்டு இருந்தா.
அப்ப அவளுக்கு வேர்வை வந்தது. நா துணிய எடுத்து குடுத்தேன். வேலை பாத்தா வேர்க்கதான் செய்யும் அப்பறம் தொடச்சுக்கிறேன்
சொன்னா.. நா அவ முகத்துல இருந்து வடிஞ்ச வேர்வைய எல்லாம் தொடச்சுவிட்டேன்.
அவ ஜாக்கேட் ஈரமா இருந்தது வேர்வைல அவ முதுகை தொடச்சேன்…
அவ நெஞ்சு படப்பட துடிச்சது.
அவ இடுப்புல இருந்த வேர்வைய கையால தொடச்சேன்…
ஹ்ஹா….கண்ண முடினா.
அவ கைய புடிச்சேன். அவ கைய முத்தம் கூடுத்தேன்.
சும்மா இரு சமைக்கனும் சொன்னா…
நா அவ வாய்ல விரல் வச்சு ஸ்ஸ்ஸோ…. சொன்னேன்.
அவ இடுப்புல கைய வச்சு தடவிட்டே வயித்துகுள்ள கை விட்டேன்…
ஸாவ்டா இருந்த்து அவ உடம்பு…
அவ முதுகுல என் உதட்டை வச்சு வருடிட்டே கண்ணத்துல முத்தம் வச்சேன்… ஹ்ஹா..ஹ்ஹா.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… சினுங்கினா.
அவ குண்டில என் சுண்ணிய அமுக்கி பின்னாடி இருந்து கட்டிபுடிச்சு பின் கழுத்துல முத்தம் வச்சேன்.
ஆ..ஆ…ஆ….ஆ….ஆ.
அப்படியே அவள கட்டிபுடிச்சுட்டே ரூம்க்கு வந்தேன்…
சேலைய உருவினேன்.
சுத்திட்டே பேட்ல உட்காந்தா.
அவ கருப்பு கலர் பாவாடை தூக்கி முட்டிய கால காட்டுனா. நா அவ முத்தில முத்தம் வச்சேன். ஹ்ஹா.
ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…ஸ்ஸ்.
அவ முட்டில உதட்டை வச்சு வருடிட்டே அவ வயித்துல முகத்தை பதிச்சேன்.
ஆஹா…ஹா..ஹா…ஸ்ஸ்.
சினுங்குனா…
அவ தொப்புலை நாக்கால நக்கிட்டே வயித்துல முத்தம் வச்சேன்…ஆஆஆஆஆஆ.
ஹா..ஹா…ஹா…
அவ நெஞ்சுல முத்தம் வச்சேன்.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்.
என் தலை வருடிட்டே அவ நெஞ்சுல அமுக்குனா..
ஆஹா…ஹா…ஆஹா…
அவ நெஞ்சுல உதட்டை வச்சு வருடிடே அவ கழுத்துல முத்தம் வச்சேன்.
அவ தொடைகுள்ள கைய விட்டு தடவிட்டே அவ கழுத்துல முக்க வைச்சு தடவிட்டே முத்தம் வச்சேன்.
ஆ…ஆ…ஆ…ஆ..ஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்ம்..சத்தம் என்னை மூடாக்கியது…
அவ ஆழகான உதட்டுல என் உதட்டை பதிச்சு முத்தம் வச்சு உறுஞ்சினேன்.
நாக்கல உதட்டை நக்கிட்டே முத்தம் குடுத்தேன்.
ஆஹா….ஹா…ஆ..ஆ…
ஜெயா ஜாக்கேட் கழட்டி அவ மொலைக்கு விடுதலை குடுத்தேன். அவ வெக்கத்துல மொலைய கையால மூடிட்டா…
நா அவ கைய எடுத்து மொலைல முத்தம் வச்சேன்.
அவ மொலைய அமுக்கிட்டே சப்பினேன். ஆ…ஆ…ஆ…ஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
முனங்கிட்டே கத்துனா…
அவ தொடைல கை விட்டு அவ புண்டைல கைய வச்சுட்டே அவ மொலைய சப்பினேன்.
ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…ஆ.
அப்படியே அவ கழுத்துல முத்தம் வச்சேன்.
அவ என் பேண்ட் கழட்டி ஜட்டியை கழட்டுனா..
நா அவ மொலை பருப்ப சப்பிட்டே இருந்தேன்.
ஆஹா…ஹா…ஆஹா…ஹா.
அப்படியே அவ வயித்துல முத்தம் வச்சு அவ புண்டைகிட்ட வாய கொண்டு போனேன். அவ ஆவால பாத்து இருந்தா…
நா அவ புண்டை தொடச்சு முத்தம் வச்சேன்…
ஆஹா…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா.
முனங்கினா ஜெயா..
அவ புண்டை விருச்சி வாய்விட்டு நக்கினேன்…
ஆ…ஆ….ஆ…ஆ..ஆஹா.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்ம்ம்…ம்ம்
முனகிட்டே இருந்தா…
நா புண்டைய விருச்சு விரல் போட்டு நக்கினேன்…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஆ…
உம்…உம்…உம்…உம்…உம்…
ஹா…ஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்.
கத்துனா…ஆஹா.கொஞ்ச நேரத்துல அவ புண்டைல இருந்து மதனிநீரை வெளியேற்றினா…ஆ..ஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ….
அவ புண்டைய ஊதி தொடச்சிவிட்டேன்.
அவ மேல படுத்து அவ உதட்டை ஊறுஞ்சினேன்.
அவ என் முதுகுல கைவச்சு டைட்டா கட்டிபுடிச்சா…
அவ புண்டைல என் சுண்ணி பட்டதும் ஹ்ஹா
கத்துனா…
நா அவ புண்டைல என்‌ சுண்ணிய வச்சு தடவுனேன்.
ஆஹா…ஹா..ஹா…ஸ்ஸ்ஆ.
ம்ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ஆஹா.
பைய புண்டைல சுண்ணிய விட்டேன். என் தொடைல கைய வச்சு அமுக்கிட்டே ஆஹா.ஹா..ஹா..கத்துனா
அப்படியே உள்ள விட்டேன்.
ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…ஆ.
ஹா…ஹா…ஹா…ஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…இஸ்ஸ்…இஸ்ஸ்.
ஹ்ஹாம்…ஹ்ஹாம்…ம்ம்…
கத்துனா…
நா அவ கழுத்துல முத்தம் வச்சுட்டே அவ புண்டைய கிளிச்சேன்…
வலி தாங்காம கதறுனா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
அம்மா வலிக்குது..ஸ்ஸ்ஸ்.
கொஞ்ச நேரத்துல கஞ்சி அவ புண்டைல இருந்து வந்தது.
இரண்டு பேரும் கட்டி புடிச்சுட்டே சுகத்தை அனுபவிச்சோம்..
அவ முகம் சுகத்தில் சிவந்தது…
இறுக்கி கட்டிபுடிச்சுட்டே அவ உதட்டை கடிச்சேன்.
அவ கண் கழங்கி என்னை பாத்தால்.
நா என்ன ஆச்சு கேட்டேன்…?
எனக்கு உன்னை ரொம்ப பிடிச்சுருக்கு எனக்குட எப்பவும் இருப்பல டா கேட்டா…?
நா அவ உதட்டுல முத்தம் வச்சு நாம்ம இப்படியே இருப்போம் சொன்னேன்.
அவளும் சந்தோசத்துல இருக்க கட்டி புடிச்சா….
ஆட்டோவில் தொடங்கி காதலில் பயணம் செய்து இப்ப காமத்தில் தொடர்கிறது எங்கள் பயணம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு