நான் லலித் பேசுகிறேன்.
அன்று என் அறையில் அழுக்கு ஜீன்ஸ்,பனியன் அணிந்த முரட்டு இளைஞன் ஒருவன் அமர்ந்து புகைபிடித்துக் கொண்டிருப்பதைப் பார்த்தவுடன் பதறி யடித்துக் கொண்டு மாடியிலிருந்து இறங்கி நேரே அம்மாவிடம் ஓடி,
‘ம்மா..அது யாரும்மா அவன்? என்னோட ரூமில் உக்கார்ந்து சுருட்டு பிடிச்சிட்டிருக்கான்?’என்று கேட்டேன்.
‘டேய், கொஞ்சம் மரியாதை,அவன் உன் மாமா டா.. 20 வருடங்களுக்கு முன்னால் காணாமல் போன என் தம்பி நரேன்.இப்போதான் நல்லபடியா திரும்பி வந்திருக்கான்.கொஞ்ச நாள் இங்கேதான் இருப்பான்.லலித்,நீ போயி குளிச்சிட்டு படிக்கிற வேலையைப் பாரு’..
என் மனசுக்குள் இன்னிக்கி ராத்திரி கே வீடியோஸ் பார்த்தும்,அப்பாவின் வேர்வை ஈர அழுக்கு ஜட்டியை மோந்து பார்த்தும் கையடிக்க முடியாது என்று நினைக்கும் போதே நரேன் மேலே ஆத்திரமா வந்தது..
இன்னும் எத்தனை நாட்களுக்கு என் தனிமை பறி போகப் போறதோ. ஒண்ணுமே புரியல.
நான் கோபத்தில் முணு முணுத்துக் கொண்டே படியேறி என் ரூமுக்கு ஓடினேன்.
அட,என்ன ஓர் ஆச்சர்யம்.!என் கவலை சில நொடிகள் கூட நீடிக்கவில்லை.
அவர் இருந்த கோலத்தைப் பார்த்தவுடன் என் கோபம் குறைந்து என் உடம்பு சூடாக ஆரம்பித்தது.
அங்கே ஒரு சேரில் நன்றாகச் சாய்ந்து இரு கைகளையும் தலைக்கு பின்னால் கோர்த்துக்கொண்டு செக்சியாக உக்கார்ந்திருந்தார் மாமா.
வேர்வையில் நனைந்த அவரது அக்குள் முடிகள் அவர் அணிந்திருந்த ஸ்லீவ்ல்ஸ் ஜிம் பனியனுக்கு வெளியே கொத்தாக நீட்டிக் கொண்டிருக்க, இடுப்புக்கு கீழ் பாண்ட் புடைப்பு பெரிய பொட்டலம் போல் உப்பலாகத் தெரிந்தது.
அவருடைய ஜிம் பனியனின் நீளம் குறைவாக இருந்ததால்,கைகளைத் தூக்கியவுடன்,பனியன் தொப்புளுக்கு மேலே ஏறி அழகு காட்டியது.அவர் அணிந்திருந்த ஜட்டியின் எலாஸ்டிக் பட்டை,தொப்புளுக்குக் கீழே இடுப்பில், ஜீன்ஸ் பான்ட்டுக்கு வெளியே calvin klein என்று எழுத்துக்களுடன் பளிச்சென்று தெரிந்தது.
அறைமுழுவதும்,சிகரெட் புகை மற்றும் ஆல்கஹால் நெடியுடன் வேர்வை வாடை கலந்து ரம்மியமாக இருந்தது.
என் உடலின் ஒவ்வொரு செல்லிலும் எதோ ஒரு ரசாயன மாற்றம் ஏற்பட்டது போலத் தோன்றியது.அவர் மேல் எனக்கு காதல் வந்து விட்டதோ?அப்படித் தான் நினைக்கிறேன்.
என் புத்தகங்களை எடுத்துக் கொண்டே,அவரை ஓரக்கண்ணால் குறுகுறு வென்று பார்த்தேன்.
மாமா ஸ்லிம்மாக,எடுப்பான நாசி மற்றும் திடகாத்திரமான விளையாட்டு வீரனின் உடல் அமைப்புடன் அழகாகத்தான் இருந்தார்.பெரிய மீசை மற்றும் ஷேவ் செய்யப்படாத தாடியுடன் கொஞ்சம் கரடு முரடாகத் தோன்றினார்.
இரண்டு அல்வாத் துண்டுகளை ஒட்டி வைத்தது போன்ற உதடுகள் அவரை முத்தமிட்டு கடித்துச் சுவைக்க அழைத்தன.
என்னையே உற்றுப் பார்த்த நரேன் மாமா,’நீ லலித் தானே?காலேஜ் படிக்கிறீயா? என்று கரகரப்பான குரலில் கேட்டார்’.
‘ஆம்’என்பது போல தலையாட்டிவிட்டு,ஓரமாகப் போய் பாண்ட் சட்டையைக் கழட்டிப் போட்டு விட்டு பனியன்,ஜட்டியுடன் நின்றேன்.என் சுண்ணி விறைத்து,ஜட்டிக்குள் துடித்தது.அவர் என்னைப் பார்க்கிறாரா என்று மெதுவாக நோட்டம் விட்டேன்.
அவர் எங்கேயோ பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். ‘நல்லா வளர்ந்துட்டான்’என்று தனக்குள்ளேயே சொல்லிக் கொண்டார்.
பின்னர் நான் பெர்முடாஸ் மாட்டிக் கொண்டு என் புத்தகங்களுடன்
மொட்டை மாடிக்குப் போய் விட்டேன்.
சுமார் 2 மணிநேரம் கழித்து,நான் அறைக்கு வந்த போது,மாமா குளித்து விட்டு லூசான வெள்ளை நிற ஷார்ட்ஸும்,இறுக்கமான கை பனியனும் அணிந்திருந்தார்.
அவர் தலையணை மேல் சாய்ந்து கால்களை அகன்று விரித்தவாறு படுத்து, ஸ்டைலாக சிகரெட் பிடித்தபடி போன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்.அவர் உள்ளே போட்டிருந்த வெள்ளை ஜட்டி,பெரிய புடைப்பாக டவுசரின் இடை வெளியில்’பளிச்’என்று அப்படியே தெரிந்தது.
சிகரெட்டை வாயில் வைத்துக்கொண்டு,ஒரு கையை ஷார்ட்சுக்குள் விட்டு, ஜட்டியோடு கொட்டைகளைச் சொறிந்தார்.
அந்தக் காட்சியைக் கண்டவுடன் என் சுண்ணி மீண்டும் நட்டுக்கொண்டது.
இவரை எப்படி மடக்கி ஓல் போடுவது என்று யோசித்துக் கொண்டே பெர்முடாஸ் மற்றும் உள்ளாடைகளைக் கழட்டி பாத்ரூம் வாசலிலே போட்டு விட்டு டவலுடன் அம்மணமாகவே பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்தேன்.
இப்போதும் அவர் என்னைப் பார்க்கவே இல்லை.
பாத் ரூமுக்குள் போனவுடன்,டவலைக் கொடியில் போடும்போது,மாமாவின் அழுக்கு ஜட்டியும்,பனியனும் தொங்கியதை பார்த்தேன்.அந்த வெள்ளைநிற Ck பிகினி ஜட்டியை ஆவலுடன் எடுத்து மூக்கில் வைத்து முகர்ந்தேன்.
அந்த ஆண்வாசம் +மூத்திர வாடை என்னை மயக்கியது. ஜட்டியில்,லேசான பிசு பிசுப்புடன் precum ஒட்டியிருந்ததால் மாமா ஓல் மூடில் இருக்கிறார் என்று தெரிந்து கொண்டேன்.
இன்று இரவு எப்படியாவது மாமாவுடன் உல்லாசம் அனுபத்து விட வேண்டும் என்று உறுதியாக இருந்ததால் கையடிக்காமல்,அவருடைய ஜட்டியை முகத்தில் நன்றாகத் தேய்த்து வாசம் பிடித்து விட்டு அங்கேயே போட்டேன்.
குளித்துவிட்டு வெளியே வந்தவுடன் நான் ஏற்கனவே போட்டிருந்த ஜட்டி, பெர்முடாசை எடுத்து அணிந்து கொண்டேன்.பீரோவிலிருந்து ஒரு டைட்டான ஜிம் பனியனை எடுத்துப் போட்டேன்.
என் மார்பு நன்றாகப் புடைத்து,முலைக் காம்புகள் இரண்டும் பனியனுக்கு மேல் குத்தீட்டி போல் முன்னால் துருத்திக் கொண்டு நின்றன.
நான் மாமாவின் அருகில் சென்று ,’இவ்வளவு நாட்களா நீங்க எங்கே போயிருந்தீங்க?’ என்று கேட்டேன்.
அவர் என்னை நிமிர்ந்து பார்த்து லேசான புன்முறுவலுடன்,’நீ ரொம்ப அழகாயிருக்க’என்றார்.
எனக்கு கொஞ்சம் வெட்கமா இருந்தது.லேசாகச் சிரிக்க முயன்றேன்.
‘நான் இங்கே இருப்பது உனக்குப் பிடிக்கலையா?’
‘அப்படியெல்லாம்.. ..ஒண்ணுமில்ல’.என்று இழுத்தேன்.
‘அப்படீன்னா என் பக்கத்தில் உக்காரு..நான் சொல்றேன்’என்றார்.
அந்த பெரிய கட்டிலின் மேல் ஒரு ஓரமாக உக்கார்ந்தேன்.மாமா நன்றாக நகர்ந்து படுத்து,எனக்கு இடம்கொடுத்தார்.என் தலைக்குக் கீழ் தன் கையை வைத்து என்னை அரவணைத்துக் கொண்டார்.
‘இப்போ சொல்கிறேன் கேள்’என்று தொடர்ந்தார்.
‘நான்+2முடித்தவுடன் மேலே படிக்க விருப்பமில்லாமல் ரவுடி நண்பர்களோடு
சேர்ந்து ஊர் சுற்றிக்கொண்டிருந்தேன்.ஒரு நாள் யாருக்கும் தெரியாமல் ரயில் ஏறி மும்பை சென்று விட்டேன்.’
‘மும்பையில் பல பேரிடம் கூலி வேலைசெய்து நாட்களைக் கடத்தினேன். பலநாட்கள் பட்டினி கிடந்திருக்கிறேன். ஒரு நாள் பீச்சில் ஒரு நல்ல மனிதரைச் சந்திக்க,அவர் மூலமாக பெரிய வணிக வளாகத்தில்,ஆண்களின் ஆடைகள் விற்கப்படும் ஷோ ரூமில் வேலை கிடைத்தது.
இன்று வரை அதே கடையில் தான் வேலை செய்கிறேன்.கையில் ஓரளவு பணம் சேர்ந்தபின் ஊருக்கு வந்திருக்கேன்’.
‘மாமா,இப்போ உன் வயசு என்ன?நீ ஏன் இன்னும் கல்யாணம் பண்ணிக்கல?’ கேட்டுக்கொண்டே மாமாவின் பனியனின் ஈரமான அக்குள் பகுதியிலிருந்து வரும் வேர்வை வாசனையை முகர்ந்து ரசித்தேன்.
மாமா எழுந்து கதவைத் தாழிட்டு வந்து,என்னோடு நல்லா ஒட்டிப்படுத்து என் முலைக்காம்புகளை விரல்களால் கிள்ளிக்கொண்டே,
‘வயசு 37 ஆகுதுடா செல்லம்..எனக்கு கல்யாணத்தில் உடன்பாடு இல்லடா. அதில் எனக்கு விருப்பமுமில்லை.ஆமா,உனக்கு என்னைப் பிடிச்சிருக்கா?என் உடம்பு வாசம் உன்னைத் தூக்குதா?’
‘பிடிச்சிருக்கு மாமா,ஆமா,எப்பிடி கண்டு பிடிச்சீங்க?’என்று கேட்டபடி அவருடைய அக்குளில் முகம் புதைத்து நக்கினேன்.
”நீதான் வந்ததிலிருந்து என்னைக் குறுகுறுன்னு பாத்தீயே.அப்புறம், ஜட்டிக்குள் உன் சுண்ணி படமெடுத்து ஆடுறத டவுசர் புடைப்பு காட்டுதே’.
மாமா,அப்படியே என் தலையைத் திருப்பி,முகமெல்லாம் முத்த மழை பொழிந்து விட்டு,என் உதடுகளைக் கவ்வினார்.நான் என் நாக்கை அவருடைய வாய்க்குள் நுழைத்து,உதடுகளைச் சப்பினேன்.
பின்,ஒரு கையை என் டவுசருக்குள் விட்டு ஜட்டியோடு சுண்ணியைப் பிடித்து அமுக்கினார்.
நான்மாமாவைக் கட்டிப் பிடித்தபடி அவருடைய உதடுகளோடு என் இதழ்களைப் பொருத்த,இருவரின் உதடுகளும் லாக் ஆகி பிரிவதற்கு மனமில்லாமல் ஒன்றினை ஒன்று சுவைத்துக் கொண்டிருந்தன.
மாமா என் உதடுகளைக் கவ்வியவாறே,டவுசரைக் கழட்டிப் போட்டார்.என் தொடையிடுக்கினுள் மெதுவாக கையை விட்டு ஜட்டிப் புடைப்பை நீவினார்.
என் பனியனை மார்புக்கு மேல் சுருட்டி வைத்து,மார்புக் காம்புகளை மெல்லக் கடித்து சுவைத்தார்.அப்படியே நாக்கினால் நக்கிக்கொண்டே அக்குளை மோந்து பார்த்து அங்கிருந்த அடர்த்தியான மயிரை நக்கினார்.
நான் சுகத்தில் நெளிந்தவாறு ம்ம்மா..ம்மாஆ..ஸ்ஸ்ஸா..ஸ்ஸா என்று முனகினேன்.
மாமா எழுந்து என்னைத் தூக்கி விட்டு என் பனியனையும் கழற்றி எறிந்தார். நான் மாமாவின் கைகளைத் தூக்கி,பனியனைக் கழற்றிவிட்டு அப்படியே அவரைக் கட்டியணைத்து இரண்டு அக்குளையும் மாறி மாறிச் சப்பினேன்.
உப்புச் சுவையில்,ஆண்மையின் நறுமணத்துடன் இருந்த அக்குள் மயிர் என்னைக் கிறங்கடித்தது.
மாமா தன் முலைகளைக் கையால் கிள்ளியபடி,என் வாய்க்குள் திணித்து தலையை அமுக்கினார்.நான் மாமாவின் முலைகளை பற்களால் மெதுவாகக் கடித்துச்சப்பி,தலையால் முட்டி முட்டிப் பால் குடித்தேன்.
‘அப்படித்தாண்டா..லலித்..நல்லா சப்புடா..பல்லால் கடிக்காமல் ஊம்புடா’.. என்று அலறினார்.
மாமாவின்முலைகள்,மார்பு மற்றும் வயிற்று பகுதியில் நாக்கினால் வருடிக்கொண்டே,அவருடைய ஷார்ட்ஸை கழற்றினேன்.அவர் அணிந்திருந்த வெள்ளை ஜாக்ஸ்ட்ராப்புக்கு வெளியே சுண்ணி விறைத்து நீட்டிக்கொண்டிருந்தது.
மொத்த ஜட்டிப் புடைப்பையும் மோந்து பார்த்து,வாயினால் கவ்வி ஆர்வத்துடன் சுவைத்தேன்.ஜட்டியில் வேர்வையும் சிகரெட் புகையும் கலந்த வாசம் வந்தது.
‘என் சுண்ணி உனக்குதாண்டா..அதை இழுத்து வாய்க்குள்விட்டு நல்லா ஊம்புடா..’என்று மாமா கத்த,
நான் மாமாவின் துடிக்கும் தடியின் மொட்டை நக்கி விட்டு,வாய்க்குள் இழுத்து ஊம்பினேன்.மாமா ஆஆஆ..ம்ம்மா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ…என்று பிதற்றினார்.
பின் அவர்,என்னை அப்படியே கட்டிலில் தள்ளி என் வாய்க்குள் தன் சுண்ணியால் இடித்தார்.தானும் என் அருகில் 69 பொசிஷனில் படுத்து,என் ஜட்டிப் புடைப்பை மோந்து பார்த்தார்.என் ஜட்டியின் இடுப்பு பட்டையை இழுத்து ஜட்டிக்குள் முகத்தை விட்டு,சுண்ணி மேட்டிலிருந்த மயிரை மோந்து நக்கிச் சுவைத்தார்.
நான் என் ஜட்டியைக் கீழிறக்க,அதை வேகமாக உருவி,முகர்ந்து பார்த்து நக்கினார்.என் கொட்டைகளைச் சப்பி விட்டு,குண்டிப்பிளவில் நாக்கினால் கோலம் போட்டார்.நான் ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்.. என்று முக்கிக் கொண்டே மாமாவின் சுண்ணியை இன்னும் உள்ளே இழுத்து ஊம்பினேன்.
மாமா என் விரைத்த தடியால் தன் உதடுகளைத் தடவி விட்டு,மொட்டுப் பகுதியை நக்கினார்.பின் ஆவேசம் வந்தவராக என் சுண்ணியை வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினார்.
நான்,மாமாவின் ஜாக்ஸ்ட்ராப் ஜட்டியைக் கழற்றி,என் கழுத்தில் போட்டுக் கொண்டு,அந்த வாசத்தில் மெய் மறந்த்தவனாய் அவரின் கொட்டைகளை நக்கித் தடியை ஆக்ரோஷமாக ஊம்பினேன்.
‘குத்து மாமா..நல்லா குத்து மாமா..ம்ம்ம்ம்..அப்பிடித்தான்..’
சுமார் 10 நிமிடங்கள் மாமாவின் பெரிய தடி என் தொண்டைக்குள் ஆழமாகக் குத்த,அவர் ம்ம்மமா..ம்ம்மாஆ.. என்று கதறிக் கொண்டே என் வாய்க்குள் விந்தைப் பீச்சியடித்தார்.
சிறிது நேரம்,அவரது சுண்ணி வாய்க்குள் விரைத்த நிலையில் துடித்துக் கொண்டிருக்க,மாமா என் தடியை வேகமாகச் சப்பினார்.பின்னர் நான் எழுந்து,மாமாவின் உதடுகளைக் கவ்விக் கொண்டு அவர் மேல் படுத்து, குண்டிப்பிளவில் என் தடித்த சுண்ணியால் தடவினேன்.
மாமா என் வாய்க்குள் நாக்கை நுழைத்து உள்ளேயிருந்த அவருடைய விந்தை நக்கி எடுத்து மீண்டும் என் வாய்க்குள் விட்டுச் சப்பினார்.சொர்க்க லோகமே கண்ணுக்கு தெரிந்தது.
பின்னர்,மாமா என் தடியை தன் சூத்து ஓட்டைக்குள் சரியாகப் பொருத்த, நான் மெதுவாக உள்ளே தள்ளிக் குத்த ஆரம்பித்தேன்.மாமாவின் உதடுகளைச் சப்பிக்கொண்டே,கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஓல் வேகத்தை அதிகப்படுத்தி ஆவேசமாக மாமாவின் குண்டிக்குள் ஓத்தேன்.
‘ம்ம்..ஓழுடா,என் மாப்ள.நல்லா டைட்டா ஆழமா குத்துடா..’- இது மாமாவின் அலறல்.
மாமாவை நல்லா இறுக்கமாக கட்டிக்கொண்டு அவருடைய உதடுகளை கடித்துச் சப்பியவாறு என் சுண்ணியால் குண்டிக்குள் குத்த,சில நிமிடங்களில் என் கடப்பாரை சுண்ணி,கஞ்சியைக் கக்கி விட்டது.
நான் எழுந்து,ஜட்டி,பெர்முடாஸ் அணிந்துகொண்டு கீழே சென்று டின்னர் முடித்துவிட்டு மாமாவுக்கும் எடுத்து வந்தேன்.
சிறிது நேரம் சென்ற பின்,இருவரும் அம்மணமாகக் கட்டிப் பிடித்துப் படுத்திருக்க,’டப் டப்’பென்று கதவு தட்டப்படும் சத்தம் கேட்டது .நான் அவசர,அவசரமாக அப்படியே ஓடி பீரோ வின் பின்னால் ஒளிந்து கொள்ள, மாமா நிதானமாக ஜட்டியை மாட்டிக்கொண்டு கதவைத் திறந்தார்.
அவருடைய விரைத்த சுண்ணி ஜட்டிக்குள் அடங்காமல் வெளியே வரத் துடித்தது.
‘என்ன மாப்ள,சாப்பிட்டாச்சா?’என்று கேட்டவாறு உள்ளே வந்தார் அப்பா.
‘ம்ம்..சாப்பிட்டேன் மாமா’.என்று நரேன் மாமா பதிலளித்தார்.
கண்களால் மாமாவைக் கற்பழிக்கிற மாதிரி பார்த்த அப்பா,’என்னடா இது, வெறும் ஜட்டியோட ஒரு மாதிரியா நிக்கிற?லலித் எங்கே?அவன் இங்கு
வந்தானா?’என்றார்.
‘இல்லேயே மாமா..வரல’.
அப்பா ஒரு மாதிரி திருட்டு முழி முழித்தபடி மாமாவை நெருங்கி அவருடைய உதடுகளில் முத்தமிட்டார்.
இதைப் பார்த்த நான் அதிர்ச்சியானேன்.
மாமா,மறுப்பேதும் சொல்லாமல் நிற்க,அப்பா அவரை இடுப்பில் கை போட்டு கட்டியணைத்து,உதடுகளை ஆவேசமாகச் சப்பினார்.
மாமா லேசாக திமிறிக்கொண்டு கையை என் பக்கம் காட்ட,’என்னடா புதுசா பண்றமாதிரி பயப் படுற?லலித் உன் அக்காவின் வயித்தில இருந்துச்ச,நீ தான என் கூட படுப்ப..உன்னை எத்தனை முறை நான் ஓத்திருக்கிறேன்’என்றார் அப்பா.
‘இல்ல மாமா..அது வந்து..’என்று நரேன் மாமா தடுமாற,அப்பா தன் வேஷ்டியைக் கழற்றி எறிந்துவிட்டு ஜட்டி,பனியனோடு மாமாவைக் கட்டிப் பிடித்து உதட்டோடு உதடு சேர்த்துச் சப்பினார்.இதனைப் பார்த்தவுடன் என் தடி மீண்டும் விரைத்து நடனமாடியது.
மாமாவின் குண்டி ஓட்டைக்குள் விரலை விட்டு,மற்றொரு கையால் குண்டி யைப் பிசைந்த வாறு,’என்னடா மாப்ள ஜட்டி இது ,பின்னாடி துணியே காணோம்’என்று சொல்லி,அவரைக் கட்டிலில் அமர வைத்து முலைக் காம்பு களைச் சுவைத்தார்.
‘இது ஜாக்ஸ்ட்ராப் மாமா..’
‘நல்லா கவர்ச்சியாத்தான் இருக்கு..எனக்கும் ரெண்டு எடுத்து வைடா..’
மாமாவின்மேல் படுத்து அவருடைய உடம்பெல்லாம் முத்தமிட்ட அப்பா, ஜட்டிக்குள் திமிறிய தடியை வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப ,கட்டிலின் மேல் கிடந்த என் ஜட்டியைப் பார்த்து விட்டார்.
‘என் ஜட்டியை எடுத்து மோந்து பார்த்துவிட்டு,இந்த ஜட்டி அவனோடது மாதிரி இருக்கே.அவன் இங்கே தான் இருக்கணும்’ என்று சொல்லி உள்ளே நகர்ந்து வந்தார்.பீரோ பின்னால் நின்ற என்னை இழுத்து,என் தடியைப் பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே,உதடுகளில் முத்தமிட்டார்.
பின் என்னை அலாக்காகத் தூக்கி தன் வயிற்றின் மேல் உக்கார வைத்து என் உதடுகளைக் கவ்விக்கொண்டே,’வாடா செல்லக்குட்டி,உன் மாமனை நம்ம ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா சேர்ந்து ஓத்து சூத்தைக் கிழிப்போம்.’என்று சொல்லி கட்டிலின் மேல் போட்டார்.
அப்பா என்னருகில் படுத்து என்கொட்டைகளை மசாஜ் செய்துகொண்டு என் சுண்ணியை ஊம்பினார்.அப்பாவின் ஜட்டியைக் கழற்றி போட்ட மாமா, அவரின் குண்டிப்பிளவை இரு கைகளாலும் விரித்து,ஓட்டைக்குள் நாக்கு போட்டுக் கொண்டிருந்தார்.
அப்பா மல்லாந்து படுக்க,அவருடைய பனியனை உருவி விட்டு,மார்பின் மீதேறி உக்கார்ந்து உதடுகளைச் சப்பினேன்.அப்பாவின் இரண்டு முலைகளையும் மெலிதாகக் கடித்துச் சப்பிவிட்டு,அக்குளை நக்கிச் சுவைத்தேன்.
என் தடியை அப்பாவின் வாய்க்குள் நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நரேன் மாமா,அப்பாவின் கால்களை விரித்து,தன் சுண்ணியை குண்டிக்குள் விட்டு குத்தினார்.
நான் அப்பாவின் வாய்க்குள் குத்த,மாமா அப்பாவின் குண்டிக்குள் இடிக்க சுக வேதனையில், ம்ம்மா..ம்ம்மா..ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…என்று அப்பா முனகிக் கொண்டிருந்தார்.
மாமா,என் முகத்தைத் திருப்பி,உதடுகளில் முத்தமிட்டு,நாக்கை என் வாய்க்குள் அனுப்பி,எச்சில் உறிஞ்சினார்.மாமா,ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ஹய்யோ ..ஹய்யோ என்று கத்திக்கொண்டே அப்பாவின் குண்டிக்குள் ஆழமாக இடிக்க,சிறிது நேரத்தில் மாமாவின் தடி சூடான விந்தைப் பாய்ச்சியது.
மாமா எழுந்து குனிந்து கொள்ள,அப்பா,மாமாவின் ஜட்டிப் புடைப்பை ஒரு கையால் பிசைந்துகொண்டு,இன்னொரு கையால் இடுப்பை அணைத்தபடி அவரின் சூத்து ஓட்டைக்குள் தன் தடியைத் திணித்து’டேய் நரேன்,உன் சூத்தைக் கிழிக்கிறேண்டா..எத்தனை வருஷமாச்சு உன்னை ஒத்து..’என்று ஆவேசமாகக் கத்திக்கொண்டே ஓத்துக் கொண்டிருந்தார்.
நான் மாமாவின் முன் நின்று என் சுண்ணியை ஆட்ட,அவர் என் தொடை இடுக்கில் கைவிட்டு என் கொட்டைகளை பிசைந்தார்.பின்னர்,என் துடிக்கும் தடியை வாய்க்குள் வாங்கி ஊம்பினார்.
நான் மாமாவின் தலையைப் பிடித்து அவர் வாய்க்குள் என் கடப்பாரையால் இடிக்க,5 நிமிடங்களில் அவர் வாய்க்குள் என் கஞ்சியைப் பீச்சியடித்தேன்.
அப்பா,’ஆஆ…ஊஊ…’என்று கத்திக்கொண்டே மாமாவின் சூத்துக்குள் தடியடி நடத்த அவரது சுண்ணியும் சிறிது நேரத்தில் தண்ணியைப் பாய்ச்சியது.
அப்பா,தன் சுண்ணியை வெளியே உருவாமலேயே,மாமாவைத் திருப்பிப் போட்டு அவர் மேல் படுத்து வாயோடு வாய் சேர்த்து சப்பி அவர் வாய்க்குள் இருந்த என் கஞ்சியைச் சுவைத்தார்.நானும் மாமாவின் உதடுகளைச் சப்பி, உமிழ் நீர் பருகினேன்.
மூவரும் அப்படியே இரவு முழுவதும் அம்மணமாகப் படுத்து கட்டிப் பிடித்த நிலையில் காமசுகம் அனுபவித்தோம்.
அன்றுஇரவு எத்தனைமுறை நாங்கள் ஒத்து தண்ணி பாய்ச்சினோம் என்று எங்களுக்கே தெரியாது.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு