நான் லலித் என்கிற லலித்குமார் (வயசு 19).சொந்த ஊரு திருச்சி மாவட்டத்திலுள்ள ஒரு சிறிய கிராமம்.நான் திருச்சியிலுள்ள விவசாயக் கல்லூரியில் பி.எஸ்சி (அக்ரி ) இரண்டாம் வருடம் படிக்கிறேன்.நான் மிகவும் சுட்டிப் பையன்.
அப்பாவின் பெயர் அமுதன்.வயசு 43.எங்க பரம்பரை நஞ்சை நிலத்தில் நெல் பயிர் விளைவித்து விவசாயம் செய்து வருகிறார்.தாத்தாவின் விவசாய நிலம் கவனிப்பாரில்லாமல் இருந்தததால் கல்லூரிப் படிப்பை முடித்தவுடன் விவசாயத் தொழிலை மேற் கொண்டார்.
அம்மா பள்ளிக்கூட ஆசிரியை. அப்பா,அம்மாவுக்கு நான் ஒரே பையன் என்பதால், எனக்குச் செல்லம் அதிகம்.
நான் மாநிறத்தில்,’அத்லெடிக்’ உடம்புடன் பார்க்க கவர்ச்சியாக இருப்பேன். அத்லெடிக்ஸ் மற்றும் மல்யுத்தம் போன்ற விளையாட்டுகளில் எனக்கு ஆர்வம் அதிகம்.என்னை விட வயதில் மூத்த ஆண்களின் மேல் எனக்கு ஓரினக் கவர்ச்சி உண்டு.
குறிப்பாக எனக்கு அப்பாவின் மேல் இனம் புரியாத-அபரிமிதமான காதல் ஏற்பட்டது..
அப்பா,பெரிய மீசை மற்றும் நாட்டுக்கட்டை போன்ற கட்டு மஸ்தான உடம்புடன் எப்போதும் வெள்ளை வேட்டி, கை பனியன் அணிந்து கம்பீரமாக வலம் வருவார். அவரின் விம்மிப்புடைத்த கல்லு போன்ற அகன்ற மார்பு,பெரிய முலை களுடன் திமிறிக் கொண்டிருக்கும்.
பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படிக்கும் வரை அப்பாதான் என்னை அவருடைய டூ வீலரில் பள்ளிக்கு கூட்டிச்செல்வார்.பைக்கில் அவர் பின்னால் உக்காந்து பள்ளிக்குச் செல்லும் போதெல்லாம் அவரின் வேர்வை வாசம் என் மூக்கைத் துளைக்கும். அந்த ஆண் வாசம் அப்போது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது.
அவரை அப்படியே கட்டிக்கொள்ள வேண்டும் போல தோணும்.ஆனால் தயக்கமா இருக்கும். அப்பாவே பல முறை ‘லலித் கண்ணா,என் இடுப்பை நல்லாக் கட்டிப் பிடிச்சுக்கோடா’என்று சொல்லியிருக்கிறார்.
அந்த நேரத்தில் நான் என் கைகளை அவருடைய இரு அக்குளிலும் விட்டு மார்போடு சேர்த்து இறுக்கமாக அணைத்துக் கொள்வேன்.
அவர் அணிந்திருக்கும் டைட்டான கை பனியனின் அக்குள் பகுதி வேர்வையில் நனைந்திருக்க அந்த ஈரம் என் கையில் படர,அவருடைய வியர்வை நாற்றம் என் கையில் நீண்ட நேரம் நிறைந்திருக்கும்.
அப்பப்பா.. அந்த சுகத்தை வர்ணிக்க வார்த்தைகளே இல்லை எனலாம்.
அப்படியே அவருடைய ஆண்மையின் வாசத்தை முகர்ந்தபடி முதுகில் சாய்ந்து கொள்வேன்.
இப்படித்தான் ஒரு நாள்-பள்ளிக்கூடத்துக்கு என்னைக் கூட்டிப் போகும் போது வேஷ்டியை மடித்துக் கட்டிக்கொண்டு,பைக்கில் ஏறுவதற்காக காலைத் தூக்கினார்.அப்போது அவருடைய விறைத்த சுண்ணி ஜட்டிக்கு வெளியே நீட்டிக்கொண்டு அப்பட்டமாகத் தெரிந்தது.
அதைப்பார்த்த எனக்கு மூடாகி விட,நான் அப்பாவின் இடுப்பைப் பிடிக்கும் சாக்கில் கையை நீட்டி வேஷ்டி மடிப்புக்குள் கைவிட்டு ஜட்டிப் புடைப்பைத் தொட்டு விட்டேன்.அப்பாவின் சுண்ணியில் என் கை பட்டவுடன் அது இன்னும் வேகமாகப் படமெடுத்தது.
அவருடைய சுண்ணியின் முன் தோலை இழுத்து விட்டு,மொட்டைத் தடவி விட்டேன்.என் கையில் பிசு பிசுப்பாக ஏதோ ஒட்டியது.
அந்த ஸ்பரிசம் அவருக்கும் சுகமாக இருந்திருக்க வேண்டும் என்று தோணியது.அவரின் உடம்பே நடுங்கியது.
வண்டியிலிருந்து இறங்கியவுடன் என் விரலை நக்கிப் பார்த்தேன்.உப்புக் கரித்தது.அப்பாவும் அதைப் பார்த்து விட்டார்.ஆனால்,அவர் என்னை ஒன்றுமே சொல்லவில்லை.
அப்போது எங்கள் இருவருக்கும் ஏற்பட்ட உணர்வுகளைச் சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை.
அப்பா மாலையில் வேலையெல்லாம் முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்தவுடன், சட்டை வேஷ்டியை கழட்டி எறிந்து விட்டு வெறும் ஜட்டி பனியனுடன் துண்டைத் தேடுவார்.அவருடைய வெள்ளை ஜட்டியும்,பனியனும் வேர்வையில் நனைந்து உடலோடு ஒட்டிக்கொண்டிருக்க,சுண்ணி நல்லா விடைத்து ஜட்டிக்குள் முட்டிக்கொண்டிருக்கும்.
என் கண்கள் அப்பாவின் ஜட்டி மேல் இருப்பதை அவர் ஒரு நாள் பார்த்து விட,உடனே தன் ஜட்டிப் புடைப்பை தடவிக்கொண்டே என்னை ஒரு லுக் விட்டுட்டு துண்டை இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டு உள்ளாடைகளைக் கழட்டி அழுக்கு கூடைக்குள் போட்டார்.பின் குளிக்கச் சென்று விட்டார்.
நான் அப்பாவின் வேர்வையில் ஈரமான பனியனையும், அழுக்கான வெள்ளை ஜாக்கி ஜட்டியையும் கூடையிலிருந்து எடுத்து வந்து பாத் ரூமுக்குள் போயி அதை மோந்து பார்த்துக்கொண்டே கையடித்தேன்.
பள்ளியில் நான் மல்யுத்தப் போட்டிகளில் பங்கெடுத்து வெற்றி பெற்றிருக் கிறேன்.சில நேரங்களில்,அப்பா வேஷ்டியைக் கழட்டி விட்டு ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டு என்னை அவரோடு மல்யுத்தம் பண்ணக் கூப்பிடுவார்.
நானும் என் டிரௌசரை அவிழ்த்து விட்டு வெறும் பிகினி ஜட்டியுடன் அவரோடு கட்டிப் புரளுவேன்.அவருடைய சாமான் விண்ணென்று விரைத்து ஜட்டி புடைத்து நிற்கும். என்னோட தடியும் பெருசாகி ஜட்டிக்குள் கூடாரம் போட,அப்பா என் ஜட்டிப் புடைப்பை ஆசையுடன் தடவி முத்தம் கொடுப்பார்.
பின் என்னை 69 பொசிஷனில் தன் மேல் படுக்க விட்டு என் பூளை ஜட்டியுடன் கவ்விக் கொள்ள,அப்பாவின் தொடை இடுக்கில் என் முகத்தை வைத்து அழுத்திக் கொள்வேன்.அவர் நீண்ட நேரம் அசையாமல் படுத்து என் ஜட்டிப் புடைப்பை நக்கியவாறு தோற்றது போல நடிக்க,நானும் அவரின் சுண்ணிப் புடைப்பைச் சுவைப்பேன்.
நான் கல்லூரியில் சேர்ந்த பிறகு,அப்பாவை சைட் அடிப்பதை விட்டு விட்டேன்.ஆனால் அவர் என் முன்னால் ஜட்டியுடன் நிற்பதும்,அப்படியே ஜட்டி பனியனை கழட்டிவிட்டு அம்மணமாக நிற்பதும் தொடர்ந்தது.
பல முறை,நான் வீட்டில் இல்லாத நேரம் என் அறைக்குள் சென்று ‘லேப் டாப்’பை திறந்து ‘கே வீடியோஸ்’ பார்த்திருக்கிறார்.அப்பா என் மீது வீசிய காமப் பார்வை எனக்குப் புரிந்தும்,எதுவும் தெரியாதது போல இருந்தேன்.
ஒரு நாள் அம்மா வெளியூர் சென்றிருந்த சமயம்,நான் ஜட்டி பனியனைக் கழட்டி பாத் ரூம் வாசலில் போட்டு விட்டு உள்ளே கதவைப் பூட்டாமல் அம்மணமாக குளித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது திடீரென கதவைத் தள்ளிக் கொண்டு உள்ளே நுழைந்தார் அப்பா.
நான் அதிர்ச்சியுடன் அவரைப் பார்க்க,அப்பாவோ பதட்டமில்லாமல்,’என் ஜட்டியை இங்கேயே விட்டுண்டேனடா..அதை இப்பிடிக் கொடு’என்றார்.
நான் கொடியில் தொங்கிய அவருடைய அழுக்கு ஜட்டியை எடுத்துக் கொடுக்க,அதை வாங்கியபின்,’உனக்கு முதுகு தேய்ச்சு விடவா?’ என்று கேட்டார்.
‘ச் சீ போங்கப்பா வெக்கமா இருக்கு’என்று சொல்லி என் விரைத்த பூளை கையால் மூடிக்கொண்டு அவரை வெளியே தள்ள முயன்றேன்.அப்படியே அப்பா,என் தடியைக் கையால் ஆட்டிவிட்டு வெளியேறினார்.
குளித்து விட்டு வெளியே வந்து பார்த்தால் அங்கே என் ஜட்டி இல்லை.நான் டவல் மட்டும் கட்டிக்கொண்டு என் ரூமில் டிரஸ் மாத்திக் கொண்டேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் என் அழுக்கு ஜட்டி அப்பாவின் படுக்கையில் கிடந்தது.அதைக் கையில் எடுத்துப் பார்த்தால் ஒரே பிசுபிசுப்பு.
எனக்குப் புரிந்தது.
அன்றிரவே என்னை அவருக்கு விருந்தாக்க முடிவு செஞ்சேன்.அம்மா வர இன்னும் 3 நாட்களாகும்,அதுவரை ஒரே மஜாதான்.
கல்லூரியிலிருந்து வந்தவுடன் குளித்து விட்டு அப்பாவுக்குப் பிடித்த வெள்ளை ஜட்டியும்,ஷார்ட் ஸ்லீவ் டைட்டான பனியனும் போட்டுக் கொண்டேன்.
அப்பா வழக்கம் போல இரவு 7 மணிக்கு வேர்க்க விறுவிறுக்க வந்தார். வேஷ்டி,பனியன் களைந்து ஜட்டியுடன் நின்றார்.அவருடைய சுண்ணி விறைத்து ஜட்டிக்குள் நிமிர்ந்து நின்றதப் பாக்கவே உடம்பு முறுக்கேறியது.
பின்னர் ஜட்டியைக் கழற்றியவாறே என்னைப் பார்த்து,”லலித் குட்டி,இன்னிக்கி என்ன குளிச்சிட்டு பிரெஷ் ஆகி நிக்கிற. என்னடா விசேஷம்?’ என்றார்.
ஒண்ணுமில்லேப்பா..என்று முகம் சிவக்க தலையைக் குனிந்து கொண்டேன். அவரின் செங்கோல் 90 டிகிரி புடைத்து துடிக்க,சிறிய டவலால் அதை மூட முயன்று தோற்றார்.
அப்பா சிரித்துக் கொண்டே, தன் வேர்வை ஜட்டியை என்னிடம் கொடுத்து ‘கூடையில் போடு’ என்று சொல்லீட்டு குளிக்கப் போனார்.அதனை மூக்கின் மேல் வைத்து மோந்து பார்க்க,அந்த வியர்வை கலந்த மூத்திர வாசம் என் காம உணர்ச்சிகளை மேலும் தூண்டியது.
பின்னர் இரவு டின்னருக்காக SWIGGY யில் 2 பிரியாணி பார்சல் மற்றும் சிக்கன் 65 ஆர்டர் செய்து விட்டு laptop ஐ எடுத்துக்கொண்டு மாடிக்கு போனேன்.
சுமார் 8 மணியளவில் கிச்சன் சென்று அப்பாவும் நானும் பிரியாணியும், சிக்கனும் சாப்பிட்டோம்.அப்பா வேஷ்டி மட்டும் கட்டியிருந்தார்.அவர் போட்டிருந்த சிறிய வைட் ஜட்டி V வடிவத்தில் வேஷ்டிக்கு மேலே தெரிந்தது.
கைகள்,மார்பு,வயிற்று பகுதி மற்றும் அக்குள் முடிகள் செழித்து வளர்ந்து செக்சியாக தெரிந்தார்.
அவரை இறுக கட்டியணைத்து உடம்பெல்லாம் முத்தமிட உதடுகள் துடித்தன.அப்பா,போனை எடுத்துக் கொண்டு படுக்கை அறைக்குப் போய் விட்டார்.
நான் மாடிக்குச் சென்று என் ரூமில் படுத்தேன்.போனில் டாடி கே வீடியோஸ் பார்த்தேன்.உணர்ச்சி கொந்தளிப்பில் தூக்கம் வர மறுத்தது.
சிறிது நேரம் கழித்து அப்பாவின் அறைக்குச் சென்றேன்.மடித்துக் கட்டிய வேஷ்டியுடன் அப்பா ஜன்னலோரம் நின்று சிகரெட்டு புகைத்தபடி எதோ யோசனையில் இருந்தார்.
நான் கட்டிலின் மேலேறி படுத்துக் கொண்டேன்.அது ஒரு கிங் சைஸ் கட்டில். அப்பா,’என்ன?’என்பது போல் பார்த்துவிட்டு,என்னிடம் எதுவும் பேசாமல் வேஷ்டியை உருவி போட்டுவிட்டு ஜட்டியுடன் நின்றார்.
அப்பாவின் சுண்ணி ஜட்டிக்குள் அடங்காமல் பிதுங்கி நின்றது.கூம்பு வடிவத்தில் வீங்கிய அவருடைய ஜட்டிப் புடைப்பைப் பார்க்க பார்க்க என் உடம்பின் உஷ்ணம் எகிறியது.மெதுவாக எழுந்து என் பெர்முடாசை கழட்டி போட்டு விட்டு அவரருகில் சென்று,இடுப்பில் கைபோட்டு மார்பில் சாய்ந்தேன்.
அப்பா என்னை ஒரு கையால் இழுத்தணைத்து,என் குண்டியை ஜட்டியோடு பிசைந்து கொண்டே சிகரெட் புகையை என் வாயில் லாவகமாக ஊதினார்.
அப்பா வாயிலிருந்து வந்த நிகோடின் வாசனை தந்த ‘கிக்’கில் நான் என்னை மறக்க,தன் கையிலிருந்த சிகரெட்டை என் வாயில் திணித்தார்.சிகரெட்டை இழுத்து புகை விட்டவுடன் என் வாயைத் தன் உதடுகளால் மூடி நாக்கினால் எச்சில்படுத்தினார்.
அப்பா,சிகரெட்டை அணைத்து விட்டு,என் கன்னங்களைத் கையில் ஏந்தி, தன் உதடுகளால் என் உதடுகளைக் கவ்விச் சுவைத்தபடி என் ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு என் சுண்ணியைக் கையில் பிடித்தார்.
என் தடித்த சுண்ணி அவரின் ஜட்டிப்புடைப்பில் உரசியது.
அப்பா என் சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டே,அதைத் தன் ஜட்டிக்குள் திணித்தார்.
இன்ப வேதனையில் நான் மெதுவாக ம்மா..ம்ம்மா என்று முனக,என் தடியை தன் கொட்டைகளுக்குக் அடியில், தொடை இடுக்கில் சொருகி இறுக்கமா அணைத்து குண்டியைப் பிடித்து ஆட்டினார்.
ஆகாயத்தில் பறப்பது போல உணர்ந்தேன்.இருவரும் நீண்ட நேரம் உதடுகளைக் கவ்விச் சுவைத்தோம்.எச்சில் பரிமாறிக் குடித்தோம்.
அப்பாவின் தடியை ஜட்டியிலிருந்து வெளியே எடுத்து உருவினேன்.கைக்கு அடங்காமல் சூடாக இருந்தது.ஜட்டிக்குள் கை விட்டு கொட்டைகளைப் பிசைந்தேன்.
அப்பாவின் வாயிலிருந்து என் உதடுகளை விடுவித்து,மயிர் நிறைந்த மார்பில் முத்தமிட்டேன்.அவருடைய முலைக்காம்பு சிவந்து நீண்டிருக்க, அதில் வாய் வைத்துச் சப்பினேன்.இரண்டு காம்புகளிலும் மாற்றி மாற்றி உறிஞ்சி பால் குடித்தேன்.
‘எப்படிப்பா இருக்கு?இன்னும் சப்பவா?’
அப்பா சுகத்தில் முனகியவாறு,’அப்படித்தாண்டா..என் மகனே..சப்பு..நல்லா சப்புடா’என்று புலம்பினார்.
பின் அப்பாவின் வயிறு ,தொப்புள் பகுதியில் முத்தமிட்ட படி,மண்டியிட்டு அவரின் ஜட்டிப் புடைப்பில் முகம் வைத்துத் தேய்த்தேன்.
ஜட்டியின் எலாஸ்டிக்கை இழுத்து,சுண்ணி மேட்டில் புதர் போல மண்டிக் கிடந்த மயிரில் முகம் வைத்து முகர்ந்தேன்.அப்பகுதியில் அடர்ந்திருந்த மயிரை நாவினால் நக்கி விட்டு,பற்களால் கடித்திழுத்துச் சுவைத்தேன்.
அம்மாடி..என்ன ஓர் ஆண் வாசம்!
ஜட்டியைக் கீழே இறக்கி கொட்டைகளை நக்கிச் சுவைத்தேன்.அப்பா, சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸாஆ..ஸ்ஸ்ஸ்சா என்று அரற்றினார்.அவருடைய துடிக்கும் தண்டினை எடுத்து என் வாய்க்குள் விட்டுச் சிறிது நேரம் சப்பினேன்.
அப்பா முனகியபடி,தன் ஜட்டியைக் கழற்றி,என் வாய்க்குள் திணித்தார்.நான் அவரது ஜட்டியை எடுத்து முகர்ந்து விட்டு,தலையில் குல்லா அணிவது போல போட்டுக் கொண்டேன்.
பின்னர்,கீழே உக்கார்ந்து தொடை இடுக்கில் தலையை விட்டு அவரது கொட்டைகளைச் சப்பினேன்.அப்பா சுகத்தில் நெளிய,அப்படியே அவருடைய குண்டி ஓட்டையைச் சுற்றியிருந்த மயிரை நக்கிச் சூடேத்தி னேன்.ஓட்டைக்குள் என் நாக்கினை விட்டு நக்கி எடுத்தேன்.
‘ம்மா..ம்ம்ம்..ஆஆ..நக்குடா செல்லம்,சொர்கத்துக்கே போன மாதிரி இருக்குடா.’
‘வேர்வை நாத்தம் நல்லாருக்குபா..இன்னும் கொஞ்சம் வசதியாக குனிங்கப்பா.நல்லா நக்குறேன்..’
லேசான கதறலுடன்,அப்பா வசதியாகக் குனிந்து தன்குண்டியை என் முகத்தின் மேல் வைத்து தேய்த்தார்.நான் அப்பாவின் சூத்தை நக்கிக் கொண்டே அவருடைய கொட்டைகளை பிசைந்தேன்.அவருடைய நீண்ட ‘மான்ஸ்டர்’தடியை என்னிரு கைகளாலும் உருவி விட்டேன்.
சில நிமிடங்கள் கழித்து,அப்பா என்னை மெதுவாக நிற்க வைத்து,என் உதடுகளை சுவைத்து விட்டு என் மார்புக் காம்புகளைச் சப்பினார்.என் ஜட்டிப் புடைப்பை பிசைந்தபடி தொப்புளை நாக்கினால் நீவினார்.
என் பூளை ஜட்டியோடு சேர்த்து வாய்க்குள் கவ்விச் சுவைத்தார்.என் தண்டு ஜட்டிக்குள் நீண்டு படமெடுத்து,வெளியே வரத் துடித்தது.பின் மிகவும் ஆக்ரோஷமாக என் ஜட்டியை உருவி கையில் சுருட்டி வைத்து மோந்து பார்த்துக்கொண்டே,என் தடியைக் கவ்விச் சப்பினார்.
என் ஜட்டி ஸ்மெல் எப்பிடி இருக்குப்பா? இது நான்.
‘சூப்பர்டா.. அப்படியே தூக்குது.நீ என் ஜட்டியை மோந்து பார்த்து கையடிச்சத நான் பார்த்திருக்கேன்’-அப்பா.
என் குண்டியை இரு கைகளாலும் பிடித்துக் கொண்டு என் சுண்ணியை தொண்டைக் குழி வரை விட்டு ஆவேசமாகச் சப்பினார்.என்னைக் குழந்தை யைப் போல கைகளில் தூக்கி வந்து கட்டிலின் மேல் போட்டுவிட்டு குண்டியை என் முகத்தின் மேல் வைத்து உக்கார்ந்தார்.
அப்படியே என் மேல் படர்ந்து என் பூளை வாயில் கவ்விக்கொண்டார். நான் அப்பாவின் கொட்டைகள் மற்றும் தடியை நக்கிச் சுவைத்தேன்.குண்டி ஓட்டையை என் மூக்கின்மேல் தேய்த்தார்.அவருடைய தடி துடித்துக் கொண்டிருந்தது.
தன் விரைத்த செங்கோலை என் வாய்க்குள் தள்ளி மிக வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தார்.கீழே படுத்திருந்த என் தடியை நீண்ட நேரம் சப்பிக்கொண்டே ம்மாஆ,,,ம்ம்மாஆ.. என்று அலறியபடி என் வாய்க்குள் வெண் திரவத்தைப் பாய்ச்சினார்.
அப்பாவின் தடி இன்னும் என் வாய்க்குள் துடித்துக் கொண்டிருந்தது.அவர் எழுந்து தன் சுண்ணியால் என்னுதடுகளில் தேய்த்து விட்டு கட்டிலில் மல்லாந்து படுத்தபடி தன் இரு கால்களையும் தூக்கி சூத்தைக் காட்டினார்.
நான் அவரின் ஓட்டைக்குள் எச்சில் துப்பி நாக்கினால் நக்கி விட்டு என் பருத்த தடியை உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன்.என் சுண்ணி முழுதும் அப்பாவின் குண்டிக்குள் நுழைந்ததும்,மெதுவாக ஆட்டியபடி அப்பாவின் மேல் படுத்து அவருடைய உதடுகளை என் வாயால் மூடிச் சப்பினேன்.
பின் என் வேகத்தை அதிகப்படுத்தி சுண்ணியை குண்டிக்குள் ஆட்ட, அப்பாவும் நானும் ம்மா…ம்ம்ம்மாஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று அலறித் துடிக்க, என் தடி அப்பாவின் குண்டிக்குள் கஞ்சியைக் கக்கியது.
என் சுண்ணி அப்பாவின் குண்டிக்குள் துடிக்க,நான் அவருடைய உதடுகளை சப்பிக் கொண்டிருந்தேன். இப்படியாக அன்றிரவு முழுவதும் அப்பாவும் நானும் பல முறை ஓத்து காம இன்பம் அனுபவித்தோம்.
பின்னர்,அம்மணமாக ஒருவரை ஒருவர் கட்டித் தழுவியவாறு தூங்கிட்டோம்.
அடுத்த மூன்று நாட்களும் வீட்டில் இருவரும் ஜட்டி மட்டும் அணிந்திருக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தோம்.நினைத்த நேரத்தில் குண்டியடித்து ஜாலியாக பொழுதைக் கழித்தோம்.
மூன்று நாட்கள் கழித்து நான் வழக்கம் போல கல்லூரிக்கு சென்று விட்டேன்.
மாலையில் வீடு திரும்பிய போது அம்மா வீட்டில் இருந்தாங்க. நான் டிரஸ் மாத்த மாடிக்கு போனபோது அங்கே எனக்கு ஓர் அதிர்ச்சி காத்திருந்தது.
என் அறையில் பரட்டைத் தலையுடன் ஜீன்ஸ்(ஆங்காங்கே கிழிந்திருந்தது), அழுக்கான வெள்ளை ஜிம் பனியன்,ஒரு காதில் கம்மல் அணிந்த சுமார் 32 வயசு மதிக்கத் தக்க ஓர் ஆண் சுருட்டு புகைத்த படி அமர்ந்திருந்தான்.
அவரைக் கண்ட அதிர்ச்சியில்,உடனே மாடியிலிருந்து இறங்கி அம்மாவிடம் ஓடினேன்.
தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு