இது ஒரு உண்மை மற்றும் கற்பனை கலந்த கதை.
என் பெயர் விக்ரம்..சென்னையில் இருக்கும் ஒரு பிரபல முடித்திருந்தும் கடையில் பணிபுரிகிரேன். எனக்கு இப்போது வயது 25 மற்றும் ஆள் பார்க்க கொஞ்சம் ஒல்லியான விக்னேஷ் சிவன் போல இருப்பேன்.
அந்த முடித்திருந்தும் கடைக்கு வருபவர்கள் எல்லோருமே நல்ல வசதி படைத்தவர்கள். சிலர் தங்கள் வீட்டுக்கே எங்களை வரச்சொல்லி முடி திருத்தம் செய்வார்கள். மேலும் அதற்க்கு அவர்கள் வாங்கும் விலை நம் ஊரில் பலரின் மாத வருமானம் ஆகா இருக்கும்.
பொதுவாக அப்படி வீட்டுக்கு சென்று வெட்டுவது அங்கே அந்த கடையை நிர்வாகித்த ஷான் மற்றும் அவனது காதலியான நான்சியும் தான். அவன் பார்க்க கோளாறு பிடித்தவன் போல இருப்பான். ஆனால் நான்சி இளம் வயது ஆண்ட்டி போல கொழுக் முளுக்கென்று இருப்பாள்.
எனக்கு அவள்மேல் எப்போதுமே ஒரு கண் இடுந்தது. என்றாவது சான்ஸ் கிடைத்தால் போட்டுவிட வேண்டும் என்று முடிவில் தான் இருந்தேன். அவள் மேல் எனக்கு அந்த ஈர்ப்பு வந்த கரணம். அவள் அங்கே செய்யும் சில வேலைகள் தான்.
எங்கள் கடையில் முடிதிருத்தும் செய்த பிறகு பொதுவாக நங்கள் தலைக்கு மசாஜ் செய்து விடுவோம். ஆனால் ஸ்பெஷல் மசாஜ் என்று ஒன்று இருந்தது…அது இவள் மட்டுமே செய்வாள். சாறில் இருக்குபவர்களை பின்னே சாயவைப்பாள். அப்போது அவளின் அந்த பெருத்த முலைகள் தலையை உரசும்படி செய்து தலையை மசாஜ் செய்வாள். அதை பார்க்கும்போதே எனக்கு நட்டுக்கும்…இருந்தாலும் ஏதும் செய்ய இயலாது.
அப்படியிருக்க ஒரு முறை ஷனுக்கு உடம்பு சரியில்லை அன்று ஒரு மிக மிக முக்கியமான விஐபி கு வீட்டில் சென்று முடிவெட்ட அழைப்பு வந்தது. அவன் அங்கு இல்லாததால் நான்சி கொஞ்சம் டென்ஷனாக இருந்தால். ஏனேனில்
அவர்கள் அந்த கஷ்டமெரை இழக்க விரும்பவில்லை. அவள் ஷானுக்கு போன் செய்து எதோ பேசினாள். அவன் கடைசியில் என்னை கூட்டிக்கொண்டு செல்லுமாறு சொல்லிவிட்டான்.
முதலில் அவள் தயங்க வேறு வழியில்லாமல் என்னை அழைத்துச்சென்றால்.
எனக்கு அது சற்று கடுப்பாக இருந்தது. ஏன் அவள் என்னை கூட்டிச்செல்ல தயங்குகிறாள் என்று. ஆனால் நானும் வேறு வழியின்றி அன்று அவளோடு சென்றேன். அது சென்னை கிழக்கு கடற்கரை சாலையில் இருக்கும் ஒரு பெரிய பங்களா அதற்குள் நாங்கள் காரில் சென்றோம்.
நான்சி தான் காரை ஓடிவந்தாள். காரை விட்டுவிட்டு இருவரும் வீட்டின் உள்ளே சென்றோம். எங்களை வந்து ஒருவர் சந்தித்தார்.
அவர் ::: நான்சி …எங்க ஷாண் வரலையா.
:
நான்சி ::: இல்ல உடம்பு சரியில்லை அவனுக்கு
:
அவர் ::: ஓஹ் …நல்லது ரெஸ்ட் எடுக்கட்டும். இவரு யாரு புதுசா.
:
நான்சி ::: ஆமா பட் நல்ல ஸ்டைலிஸ்ட்
:
அவர் ::: உம் …ஓகே. சாரும் மேடமும் பின்னால ஸ்விம்மிங் பூல் பக்கம் இருகாங்க. அங்க போய் பாருங்க.
:
நங்கள் இருவரும் அங்கே சென்றோம். அங்கே நீச்சல் குளத்தில் ஒரு 40 வயது மதிக்க தக்க ஆன்ட்யும் அதன் வெளியே இடுப்பில் ஒரு ஜட்டி மட்டும் போட்டுகொண்டு ஒரு கிழவமும் இடுந்தார்க். அவனுக்கு குறைந்தது ஒரு 50 வயதாவது இருக்கும். அந்த ஆண்ட்டி ஒரு குளியல் ப்ரா மற்றும் சின்ன குளியல் ஜட்டி போட்டு நீந்திக்கொண்டு இருந்தால்.
நாங்கள் வருவதை பார்த்த அந்த ஆள்…
கிழவன் ::: ஹலோ நான்சி..வெல்கம் பேக….எங்க உன்னோட லவர் பாய்.
:
நான்சி ::: ஹலோ சார் …அவருக்கு உடம்பு சரியில்லை.
:
கிழவன் ::: ஓகே…நான் அவனை எதிர்ப்பார்கள் உன்னை தான் எதிர்பாத்தேன். சந்திச்சு ரொம்ப நாள் ஆச்சே
:
நான்சி ::: ஆமா சார் …ரெண்டு மாசம் இருக்கும்னு நினைக்குறேன்.
:
கிழவன் ::: எஸ் எஸ்…மே பி …வெயிட் பண்ண வேணாம். லேட்ஸ் ஸ்டார்ட் …
:
நான்சி ::: எதுல இருந்து சார் ஸ்டார்ட் பண்ணட்டும் . ஹெட் மசாஜ் ஆஹ் இல்ல பாடி மசாஜ் ஆஹ்…
:
கிழவன் சிரித்துக்கொண்டே அவனது தலையில் கையை வைத்தான்.
:
நான்சி ::: ஓகே சார்…5 மினிட்ஸ். ரெடி ஆயிட்டு வந்துறேன்.
என்று சொல்லி என் பக்கம் வந்தால். என்னை பார்த்து
நான்சி ::: அவங்க ரன்ன சொல்றங்களோ அதை பண்ணு . எதுவும் மாட்டேன்னு சொல்லிடாத ப்ளீஸ்.
:
எனக்கு அப்போது இருந்து சற்று பயமாக இருந்தது. அங்கே ஏதோ ஒரு சல்லாபம் நடக்க போகிறது என்று என் மனது சொன்னது. ஆனால் என்னவென்று புரிந்துகொள்ள முடியவில்லை. இவள் ஏன் இப்படி சொல்லிவிட்டு போரால். ஒருவேளை கிழவன் கே ஆகா இருப்பானோ. அப்படி எதுவும் செய்யும் சொன்னால்…அவன் சுண்ணியை சப்புவதா என்று எனக்குள் ஒரு அருவருப்பு.
நான் கொண்டு வந்த கத்திரி சீப்பு எல்லாம் எடுத்து முடி வெட்ட தயார் ஆனேன். நான்சி என்னை பாத்து சொல்றப்போ பண்ணு ..இப்போ இல்ல என்றால். அப்படி சொல்லிக்கொண்டே அவள் அணிந்து இருந்த டிஷர்ட்டை கழட்டினாள். அவள் கழட்ட அவளின் அந்த கொழுத்த உடலை நான் முதன்முதலாக அப்படி பார்த்தேன். கருப்பு ப்ராவின் அவள் முலைகள் அடங்க முடியம் திமிறிக்கொண்டு நின்றது. அவளின் இடுப்பு மடிப்பு சற்று உப்பிய வயிறு என்று நான் அவளை ரசித்துக்கொண்டிருக்கும்போது அவள் பேண்டையும் கழட்டினாள். வெறும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியோடு அந்த கிழவன் அருகே சென்று அமர்ந்தாள்.
அவள் சென்று அமர்ந்ததும் அந்த கிழவன் அவளின் அந்த பழிங்கு தொடையில் அவன் தலையை வைத்து படுத்தான். அவன் படுத்த போது அவளின் அந்த இமய முலைகள் அவன் முகத்தின் அருகே சென்று உரசிக்கொண்டு இருந்தது. அதை அவன் தனது மூக்கால் உரசி விளையாடிக்கொண்டு இருந்தான்.
நான் மனதுக்குள் நினைத்தேன் … “இந்த தேவடியா தொழில் பண்ணி தான் ரெண்டுபேரும் செட்டில் ஆனீங்களா” ஆனால் அவர்களை சொல்லி என்ன ஆக போகிறது. அவளுக்கு இருக்குது பண்ணுறா…என்று நினைத்துக்கொண்டேன்.
அவள் அந்த கிழவனின் தலையில் ஆயில் போட்டு தேய்க்க அவன்.…மூச்சை இழுத்து இழுத்து விட்டான். அவளும் அவனை நன்கு தடவி தலையை மசாஜ் செய்தால். அப்போது அவன் கைகள் அவள் முலையை தொட.…நான்சி தனது ப்ராவை இறக்கி தன் முலைகளை வெளியே எடுத்தால். ஐயோ அந்த முலைகள் சரிந்து அவன் முகத்தில் விழ ..கிழவன் குதூகலம் ஆனான். அவள் எண்ணெயை எடுத்து தனது உடலில் பூசினால் பின்னர் அவளின் முலைகளாய் நன்கு எண்ணெயால் தேய்த்து எடுத்து கிழவனின் தலையை முலைகளுக்கு இடையே வைத்து தேய்த்தால். கிழவன் அவளின் இரு முலைகளையும் பிடித்து தனது முகத்தை அவள் குழியில் வைத்து தேய்த்தான். எனக்கு இதை பார்க்க பார்க்க டெம்பர் ஆனது. நான்சியின் உடல் அழகை என் கண்கள் மேய்ந்துகொண்டு இருந்தது.
நான் ஏன் அவளை அப்படி பார்த்தேன் என்றால்…அவளின் உடல் அப்படி வெள்ளைநிற பழிங்கு போல எண்ணெயில் மினுக்க. கிழவன் அவள் காய்களை கசக்கி சப்ப துவங்கினான். அவளும் அவனோடு சேர்ந்து அவன் தலையை முலைகளோடு சேர்த்து அழுத்தி அவனுக்கு சேவை செய்தால்.
அப்போது தான் எனக்கென்று வைத்திருந்த வேலை துவங்கியது. நீச்சல் குளத்தில் நீந்திக்கொண்டிருந்த அந்த ஆண்ட்டி வெளியே வந்தால். அவள் நேரே அந்த கிழவன் பக்கம் சென்று நான்சி பார்த்து மெல்லிய புன்னகையுடன் கையசைத்தால். நான்சி புன்னகைக்க.…கிழவன் கண்டுகொள்ளாமல் நாணசியின் காம்புகளை சப்பி எடுத்தான். பின்னர் அந்த ஆண்ட்டி என்னை நோக்கி நடக்க…எனக்கு மீண்டும் பயம் தொற்றிக்கொண்டது.
ஆண்ட்டி ::: ஹீலோ.…ஐயம் ப்ரீத்தி…நீங்க ?
:
நான் ::: ஹாய் …நா விக்ரம்…
:
ஆண்ட்டி ::: பர்ஸ்ட் தடவை ஆஹ் …
:
நான் :::ம்ம்ம் ஆமா மேடம்.
:
ஆண்ட்டி ::: மேடம் எல்லாம் வேணாம்..ப்ரீத்தினு கூப்பிடுங்க.
:
நான் ::: ம்ம் ஓகே..
:
நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் விழிக்க. என் கைகளை பிடித்து அங்கு இருந்த ஒரு பெரிய சோபவை நோக்கி இழுத்துச்சென்றால் அவள். அங்கே அவள் அமர என்னையும் அமர சொன்னால். நான் அவள் அருகே அமர.…அவள் உடலில் நீர் வழிந்து கொண்டிருந்ததை பார்த்தேன்.
நான் ::: டவல் எடுத்துட்டு வரவா ப்ரீத்தி..
:
ஆண்ட்டி ::: எடுத்துட்டு மட்டும் தான் வருவீர்களா…தொடச்சி விட மாட்டிங்களா.
நான் தலையை ஆட்டி எழுந்து சென்று டவலை எடுத்து வந்தேன். அதற்குள் அவள் அணிந்து இருந்த அந்த ஒட்டு துணியையும் கழட்டி போட்டால் ப்ரீத்தி. அவள் என்னை பார்த்து…
ப்ரீத்தி ::: நீ மட்டும் ஏன்பா இப்படி போத்திகிட்டு இருக்க. கழட்டி போடு.
:
நான் மெல்ல மெல்ல என் உடைகளை கழட்ட…ப்ரீத்தி என் சுண்ணியையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால்.
ப்ரீத்தி :::: வாஆஆவ் ….இவளோ பெருசா….இதை இவளோ நாள் காட்டாம இந்த ஷான் பையன் அவனே வந்துகிட்டு இருந்துருக்கான் பாரேன். ராஸ்கல் ….
என்று சொல்லி என்னை அருகே வர சொன்னால்.
நானும் கையில் இருந்த டவாளொடு அருகே செல்ல என் கையில் இருந்த டவலை வாங்கி என் சுண்ணியின் முனையை துடைத்தாள். ஏனேனில் அது ஏற்கனவே நான்சியை அப்படி பார்த்து முனையில் ஜெல் ஆகா இருந்தது.
பின்னர் ஆண்ட்டி என் சுண்ணியை அவள் கையில் பிடித்தால். அதை அவள் நன்கு உருவ…என் உடலில் சிலிர்ப்பு ஏற்பட்டது.
ஆண்ட்டி ::: ம்ம்ம்ம்.…என்னடா பையா…இப்படி மொரட்டு தனமா வளத்து வச்சிருக்க.
:
நான் ஏதும் சொல்லவில்லை.
:
ஆண்ட்டி ::: மை காட்…நீ விர்ஜின் ஆஹ் இல்லை இதுக்கு முன்னால செஞ்சுருக்கிய….
:
நான் ::: பண்ணிருக்கேன் சில முறை…
:
ஆண்ட்டி ::: ம்ம்ம் ….குட். என்று சொல்லிக்கொண்டே என் சுண்ணியை உருவினாள். ஏனக்கு ஏற்கனவே அங்கே நடக்கும் விஷயங்களை பார்த்து சுண்ணி துடித்தது. இதில் இவள் வேறு உருவி எடுக்க. நான் இன்ப வெள்ளத்து கண்கள் சொருக பெருமூச்சி விட்டேன்.
அதே சமயம் என் சுன்னி மெல்ல மெல்ல அவள் வாயினுள் போவதை நான் உணர்ந்தேன். ப்ரீத்தி அவள் தொண்டை வரை என் சுண்ணியை தள்ளி தலையாய ஆட்டி ஊம்பினாள். நான் அவளின் முடியை சேர்த்து பிடித்துக்கொள்ள அவள் என் சுண்ணியை வெறிக்க வெறிக்க ஊம்பினாள். அதே சமயம் மறுபுறம் நான்சியும் அம்மணமாக அந்தக் கிழவனின் பூளை சப்பிகொண்டு இருந்தால்.
நான் அவளின் ஊம்பலை பார்த்து ப்ரீத்தியின் ஊம்பலை உணர்ந்தும் என் கஞ்சியை ப்ரீத்தியின் வாயில் பீய்ச்சினேன்.
ப்ரீத்தியும் ஒரு சொட்டு சிந்தாமல் என் கஞ்சியை உரிந்து எடுத்தால்.
கஞ்சியை குடித்த ப்ரீத்தி என்னை பிடித்து சோபாவில் தள்ளினாள். என் மேல் படுத்து என் அவள் முலைகளை என் உடலோடு உரசி என் இதழை சப்பினாள். என் வாயில் என் கஞ்சி வாசம் அடிக்க…ஆன்டயின் உடல் என்னுடலோடு உரசி என்னை மீண்டும் தயார் ஓளுக்கு ஆகியது.
நானும் அவளை கட்டி அனைதது முத்தமிட்டு இடுப்பை பிடிக்க. எனது மற்றொரு கையை பிடித்து அவள் சூத்தில் வைத்து அழுத்தினாள்.
இருவரும் பிணைய…அங்கே இருந்து கிழவன் ஏதோ கத்தினான்.
என்னவென்று இருவரும் கூடலை நிறுத்திவிட்டு பார்க்க. நான்சியின் வாயெல்லாம் கஞ்சியாக இருந்தது. கிழவன் கஞ்சியை வடிக்கும்போது அப்படி கதறியிருக்கிறான். நான்சி வாயை துதிக்கித்துக்கொண்டு இருக்க.
ப்ரீத்தி ::: நான்சி…அங்க முடிஞ்சுத…..
:
நான்ஸி ::: யெஸ் மேடம்…சாருக்கு வந்துருச்சி.
:
ப்ரீத்தி ::: இனிமே அவருக்கு நாளைக்கு தான் எழுந்திருக்கும். நீ இங்க வா…உனக்கு இங்க கொஞ்சம் வேலை வச்சிருக்கேன்.
நான்சி அப்போது எழுந்து வர…கிழவன் கண்களை மூடி படுத்தான். அவன் அவ்வளவு தான் போல.
நான்சி அப்படியே அம்மணமாக எழுந்து நடந்து வந்தால். எனக்கு அவள் தழுங்கி குலுங்கி நடந்து வருவதை பார்த்து மூடானது. அவள் வரவும் ப்ரீத்தி அவள் கையை போட்டால். நான்சி பொத்தென்று விழ.…நான் நான்சியின் உடலை அப்போது தான் முதன்முதலாக ரசித்தேன். ஆஹா…அவளின் உடல் பஞ்சை போல மென்மையாகவும் பலூங்கியை போல பளபளவென்றும் இருந்தது. நான் எனக்கு அவள் மேல இருந்த வெறி தாங்காமல். அவளை பிடித்து இழுத்து அணைத்தே …அவளின் உடலை என் உடலோடு உரசி அவளை அனுபவித்தேன் …அவள் கழுத்தில் என் முகம் வைத்து அவளை முகர்ந்து எடுக்க..ப்ரீத்தி என் சுண்ணியை மீண்டும் உருவ துவங்கினால். ப்ரீத்தியின் மற்றொரு கை நான்சியின் முலையை கசக்க. நான் நான்சியை முத்தமிட துவங்கினேன். அவள் முதலில் என் முதத்திற்க்கு சரியாக ஒத்துழைக்கவில்லை.
நான் பின்னர் ப்ரீத்தியை அணைத்து அவளின் உடலை வருடினேன். அவளை தூக்கி என் மடிமீது அமரவைத்து பின்னே இருந்து அவள் உடலை தடவினேன். அவள் கண்கள் சொருக என் தீண்டலை ரசிக்க. நான் நான்சியை பார்த்துக்கொண்டே என் சுண்ணியை ப்ரீத்தி குண்டியின் இடையே வைத்து உரசினேன். நான்சி என்னை சற்று கோவமாக பார்த்தால்.
எனக்கு அப்போது தான் ஒரு விஷயம் தோன்றியது. நான் ப்ரீத்தியின் காதில் மெல்ல் கடித்து முத்தமிட்டு காது மடல்களை கடிக்க. அவள் மேலும் மூடானால். அப்போது அவள் காதில்.… “நான்சியை ஊம்ப சொல்லு ப்ரீத்தி ” என்று கிசுகிசுத்தேன்.
அவளும் இருந்த போதையில்.… “ டூ இட் நான்சி” என்றால். நான்சி வேறு வழியில்ல்மல் என் முன்னே சென்று மண்டியிட்டாள். என் மடியில் ஏற்கனவே ப்ரீத்தி காலை விரித்து இருக்க…நான்சி ப்ரீத்தியின் புண்டை மற்றும் என்னுடைய சுண்ணியை பார்த்தவாறு அமர்ந்து இருந்தால். நான் ம்ம் என்று செய்கை செய்ய.…என் சுண்ணியை நான்சி பிடித்து ஊம்ப துவங்கினால்.
ஆஹ்…அந்த இளம்சூட்டு வாயினுள் என் சுன்னி செல்ல நான் அவள் வாயினுள் சுண்ணியை தள்ளி இடித்தேன்.
அவள் தொண்டை வரை சுன்னி இறங்க நான் ப்ரீத்தியின் புண்டையில் என் விரலை வைத்து விளையாடினேன். நான் அவள் புண்டையை நோண்டி எடுக்க…என் சுண்ணியை நான்சி ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால்.
பின்னர் ப்ரீத்திக்கு பொறுக்க முடியாமல்…
ப்ரீத்தி :::: ஆஸஹ்ஹ் விக்ரம்.…உள்ள விடுடா…
நான்சி அப்போது சுண்ணியை ஊம்புவதை விட்டு என் சுண்ணியை பிடித்து ப்ரீத்தியின் புண்டை வாயிலில் வைத்து உள்ளே தள்ளினாள்.
அது உள்ளே செல்ல செல்ல.…ப்ரீத்தி.…
ஆஹ்ஹ்…
ஆஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.……ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ …
என்று சினுங்க நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கழுத்தையும் இருக்க பிடித்து அவள் கிணற்றில் என் கடப்பாரையை இறுக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
நான் அவளை அப்படியே மடியில் வைத்து ஓக்க . சுகத்தில் துடித்தாள் ப்ரீத்தி…
அவளின் கதறல் வீடெங்கும் ஒழிக்க.…எனக்கு அது ஒரு பேரின்பத்தை கொடுத்தது. நான் ப்ரீத்தியை மீண்டும் குனிய வைத்து நாய் ஓப்பதை போல ஓத்தேன். அப்போது ப்ரீத்தி உச்சம் அடைய. அவள் தலைப்பில் அப்படியே சாய்ந்தாள்.
நான்சியை பார்த்து…நீ அதை முடிச்சிவிடுமா. இவன் பூளை சமளிக்குறது கஷ்டம் என்றால்.
நான் அப்போது நான்சியை பார்த்து…மனதில் நினைத்தேன். இப்போ வாடி தேவடியா முண்டை… என்று நினைத்துக்கொண்டே அவளை அந்த படுக்கையில் தள்ளினேன். கால்களை விரித்து அவள் உடல்மேல் ஏறி என் உடலை சேர்த்தேன். அவள் வாயில் என் வாய் வைத்து உறிஞ்சு என் சுண்ணியை அவள் புண்டை மேட்டின் மேல் வைத்து புண்டையின் தள்ளினேன். அது உள்ளே செல்ல செல்ல…நான்சி கண்கள் சொருகியகிது.
நான் அவளின் உடலை பிசைந்து எடுத்து மீண்டும் ஓக்க துவங்கினேன். முலைகளை கசக்கி காம்புகளை திருகி காய்களை குலுங்க விட்டு அவளை ஓக்க ….சிலுத்துக்கொண்ட முண்டை இப்போது…சுகத்தில் சிணுங்கினாள்.
ம்ம்ம்ம்.….பக்…..யெஸ……யெஸ் …..வேகம…..
அஹ்ஹ்ஹ ….ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…. என்று அவள் கதற நான் வேகமாக அவளை ஓத்து கஞ்சியை புண்டையில் வடித்தேன்.
பின்னர் அங்கேயே சாப்பிட்டோம். பேய்மண்ட் வாங்கிக்கொண்டு நான்சியுடன் கிளம்ப. போகும் வழியில் வண்டியை நான்சி நிறுத்தி என்னை மீண்டும் வண்டியிலேயே ஓத்தால் .
அன்று முதல் பல கிளைன்ட்கலை நானும் நான்சியுமே சென்று செய்தோம்.
…………………. சுபம் ………………….,

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு