அனைவருக்கும் வணக்கம்…🙏
என் பெயர் முரளி என் விவரங்கள் அனைத்தும் முந்தைய கதைகளில் உள்ளது. எனது மெயில் ஐடி  டைப் செய்தால் எனது கதைகள் அனைத்தும் படிக்கலாம்.
நான் இரண்டு வருடம் காலமாக ஒரு பிரைவேட் லிமிடெட் கம்பெனியில் வேலை செய்து கொண்டு வருகிறேன். என்னுடன் 20 பெண்களும் 30 ஆண்களும் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறார்கள்.
புதிதாக ஒரு பெண் எங்கள் அலுவலகத்தில் வேலைக்கு சேர்ந்தாள். அவளை ஓரிரு முறை பார்த்திருப்பேன் எங்களுக்குள் எந்த பேச்சு வார்த்தைகளும் இல்லை.
ஒரு நாள் ஒரு டவுட்காக என்னிடம் வந்தாள் அப்போதுதான் அவளை மிக அருகில் பார்த்தேன், பார்த்தவுடன் மிகவும் பிடித்திருந்தது. அவள் பெயரைக் கேட்டேன் அவள் தனது பெயர் சந்தியா என்று கூறினாள். இருவரும் ஷேக் அண்ட் கொடுத்து கொண்டோம். அவளது கை மிகவும் மென்மையாக இருந்தது.
அப்போதிலிருந்து நாங்கள் அடிக்கடி பேசிக் கொண்டோம் அப்போது தான் தெரிந்தது அவளுக்கு திருமணம் ஆகி மூன்று குழந்தைகள் இருக்கிறார்கள் என்று அவன் கணவன் குடிப்பது சந்தேகப்படுவது அடிப்பது என மிகவும் சோகத்துடன் இருப்பாள் அவளது சோகம் எனக்கு அவள் மீது பரிதாபமாக மாறியது அன்று முதல் அவளிடம் இன்னும் நெருக்கமாக பழகினேன்.
அன்று ஒரு நாள் அலுவலகத்தில் வேலைகள் அதிகமாக இருந்தது மறுநாள் அரசு விடுமுறை அதனால் அன்று முழுவதும் வேலை அதிகமாக இருந்தது அப்பொழுது சந்தியா எனது அறைக்கு வந்தால். சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தாள் அப்போதும் அவளது மாம்பழத்தை பார்த்தேன் கடித்துத் திங்கனும் போல் இருந்தது அவளிடம் கேட்டேன் நாளை அரசு விடுமுறை அல்லவா எங்கு செல்கிறீர்கள் என்று, அவள் ஒரு வேலையும் இல்லை வீட்டில் சும்மாதான் இருக்க வேண்டும் என்றால், நான் நாளை வெளியே வர முடியுமா என்று கேட்டேன், எதற்கு வெளியே வரனும் என்று கேட்டாள் நான் மெளனமாக இருந்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் சொன்னால் நாளை அலுவலகம் இல்லையே எப்படி வருவது என்று கேட்டாள், நாளை காலை அருகில் உள்ள பூங்காவிற்கு யாரிடம் சொல்லாமல் வாருங்கள் என்றேன். அவள் எதற்கு என்று கேட்டால் வீட்டில் இருந்தால் எல்லா வேலையும் நம்ம தான் செய்ய வேண்டும் நமக்கு ஓய்வு இருக்காது அதனால் தான் கூறுகிறேன் நீங்கள் வாருங்கள் என்று, அவள் தயங்கிக் கொண்டு இரவு தொலைபேசியில் கூறுகிறேன் என்று சென்று விட்டாள்.
அன்று இரவு 8:30 மணிக்கு அவளிடம் இருந்து அலைபேசி வந்தது நான் அவளிடம் பேசினேன் அருகில் அனைவரும் இருப்பதாகவும் காலை 10 மணிக்கு பூங்காவிற்கு வருகிறேன் என்று சொல்லி தொலைபேசியை துண்டித்தாள். எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது சரியாக தூக்கம் இல்லை. அவளுடன் எப்படியாவது கலவி செய்ய வேண்டும் என்று.
காலையில் சீக்கிரம் எழுந்து எனது அனைத்து முடிகளும் சவரம் செய்து தூய்மையாக வைத்துக் கொண்டேன். அன்று முழுவதும் தேவையான உணவு குளிர்பானம் மற்றும் காண்டம் வாங்கி கொண்டேன். 9:30 மணிக்கு பூங்காவிற்கு சென்று அவள் வருகைக்காக காத்திருந்தேன்.
அவள் பத்தரை மணி அளவில் பூங்காவில் உள்ளே நுழைந்தால் அவளைக் கண்டதும் நான் என்னை மறந்தேன். அவள் மெருன் கலரில் புடவை அணிந்து கொண்டு வந்தால் அவளை பார்த்ததும் கட்டி அனைக்கனும் போல் இருந்தது ஆனால் அப்படி செய்ய முடியவில்லை. அவள் என் அருகில் வந்ததும் நீங்கள் என் அழைப்பு ஏற்று வந்ததற்கு மிகவும் நன்றி சொல்லி அங்கு இருந்து எனது வண்டியில் என் நண்பனின் ரூமிற்கு அழைத்துச் சென்று கொண்டிருந்தேன். அப்போது கேட்டாள் எங்கு போகிறோம் என்று நீங்கள் அமைதியாக வாருங்கள் அருகில் தான் எனக்கு தெரிந்த வீடு இருக்கு அங்குதான் செல்கிறோம் என்றேன் அவள் அமைதியாக இருந்தாள். அந்த வீட்டிற்கு உள்ளே சென்று கதவு மற்றும் ஜன்னல்களையும் சாத்திவிட்டு பெட் ரூமிற்கு சென்றோம். அங்கு அவளிடம் சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டு இருந்தோம் அப்போது அவள் கைகளை பிடித்துக் கொண்டு என் பக்கமாக இழுத்தேன் அவள் கண்கள் ஆச்சரியத்துடன் என்னை பார்த்தது. அவள் கைகள் நடுங்கின நான் அவளை இழுத்து அணைத்துக் கொண்டேன் அவள் மூச்சுக்காற்று அதிகமாக கொண்டிருந்தது. நான் கேட்டேன் பிடித்திருக்கிறதா என்று அவள் மௌனமாக இருந்தால் எனது இரு கைகளால் அவள் முகத்தை பிடித்து அவள் இதழ்களில் எனது முத்தத்தை பதித்தேன்.
அவள் மௌனம் எனக்கு இன்னும் தைரியத்தை அளித்தது. பத்து நிமிடம் முத்தங்களை பரிமாற்றிக் கொண்டிருந்தோம். எனக்கு ரொம்ப மூடு அதிகமானதால் அவளது மாங்கனிகளை அழுத்தினேன் அவள் இன்னும் அதிகமாக முத்தம் கொடுத்தால். நான் அவள் சேலை முந்தானையை எடுத்தேன் அவளது இரு மாங்கனிகளையும் நன்றாக பிசைந்தேன் அவளது ரவிக்கை கழட்டி வீசினேன் அவள் கருப்பு கலர் பிரா அணிந்திருந்தாள் அதையும் கழட்டி வீசினேன் அவளது இரு மாங்கனையும் கடித்து பிசைந்து உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவள் அந்த சுகம் தாங்காமல் முணங்கி கொண்டிருந்தாள்.
அவள் கழுத்தில் எனது முத்தங்களை பதித்து மற்றும் கடித்து அந்த இடத்தில் சிவக்க செய்தேன். அடுத்து அவள் இதழ்களை கடித்து அவள் இதழ்களில் இருக்கும் தேனை உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவள் இதழ்களில் இருந்து தொப்புள் வரை ஒவ்வொரு முத்தங்களாக பதித்தேன். அவள் தொப்புளில் எனது நாவினால் குடைந்து எடுத்தேன் அவளை நிர்மாணம் ஆக்கி மெத்தை மேல் படுக்க வைத்து அவள் இதழ்களில் முத்தம் வைத்து ஒவ்வொரு இடத்திலும் முத்தம் வைத்தேன் சற்று கீழே இறங்கி அவள் புண்டை மேட்டில் எனது முத்தத்தை பதித்தேன். இதற்கே அவள் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தால். அவளது புண்டை இதழ்களை விரித்து என் நாவினால் வருடி எடுத்தேன் அவள் புண்டைக்குள் எனது நாவினை உள்ளே விட்டு எடுத்து விட்டு எடுத்து என் நாவினால் அவளை நன்றாக ஓத்தேன் அவள் இதற்கே இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தால் அந்த இரண்டு முறை வரும் தேனை அள்ளிப் பருகினேன்.
அவள் எழுந்து எனது ஆடைகளை கழட்டி எறிந்தால் அவள் முன் நிர்வாணமாக நிற்பதை பார்த்தவுடன் எனக்குள் அதிக காமத்தை உண்டாக்கியது எனது அனகோண்டா மிகவும் வலிமையாக நின்று கொண்டது. அவள் கையில் பிடித்துக்கொண்டு முன்னும் பின்பும் மாக ஆட்டினாள் பிறகு தன்து நாக்கால் என்னுடைய சிவந்த மேல் மொட்டை வருடினாள் பின்பு எனது அனகோண்டாவை அவள் வாய் முழுவதும் உள்ளே விட்டு சப்ப தொடங்கினால் அவள் அவ்வாறு செய்யும் போது நான் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.
அவள் வேகமாக செய்ய எனது விந்து அவள் தொண்டைக்குள் இறங்கியது. எனது விந்துக்களை முழுவதுமாக குடித்தும் அவள் எனது சுன்னியை நீண்ட நேரம் சப்பிக்கொண்டே இருந்தால். அவளை மேலே இழுத்து அவள் உதடுகளை கவ்வினேன். அவள் தலை முதல் ஒவ்வொரு இடமாக முத்தம் பதித்து அவள் கழுத்தில் அதிக அழுத்தத்துடன் முத்தம் பதித்தேன் அந்த இடம் மிகவும் சிவப்பாக மாறியது. அவளது இரு மாங்கனிகளையும் பிசைந்து உறிஞ்சி எடுத்தேன். அதிக வெறியுடன் சப்பினேன் சப்பிய சப்பிற்க்கு முலையின் காம்பு என் வாய்யோடு வந்துவிடும் போல் இருந்தது. அதிக நேரம் அவளது மாங்கனிகளை சப்பி கொண்டிருந்தேன் எனக்கு அவளது முலைகளை சப்புவது மிகவும் பிடித்திருக்கிறது.
சற்று கீழே இறங்கி அவளது தொப்புளில் எனது நாவை போட்டு பருப்பு கடைவது போல் கடைந்து எடுத்தேன் அவளது முனகல் சத்தம் எனக்கு மிகவும் மூடு ஏற்றியது. சற்று கீழே இறங்கி அவளது மர்ம வாசலை என் முத்தத்தை பதித்தேன் என் நாவினால் அவளது பெண்ணுறுப்பை கடைந்து எடுத்தேன் எனது நாக்கை எவ்வளவு ஆழம் செல்லுமோ அவ்வளவு ஆழத்துக்கு எனது நாக்கை இறக்கினேன் அவளது பருப்பை சப்பி உறிந்து எடுத்தேன் அவள் உச்சம் அடைந்து என் முகத்தின் மேல் அவளது விந்தை பாய்ச்சினாள்.
எனது சுன்னியை எடுத்து அவள் கூதின் மேல் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அவளால் அதைத் தாங்க முடியாமல் உள்ளே செலுத்துமாறு கத்திக் கொண்டிருந்தான் நான் மெதுவாக அவள் கூதிக்குள் எனது பூலை மெல்ல இறக்கினேன் அப்படி இறக்கும் பொழுது எனக்கு மிகவும் போதை தலைக்கு ஏறியது எனது பூல் முன்னும் பின்னுமாக இயக்கத் தொடங்கினேன். மெதுவாக எனது வேகத்தை கூட்டினேன் அவ்வாறு ஒவ்வொரு முறை இருக்கும் பொழுது அவளது இரு முலைகளும் குலுங்கின அதை பார்க்கும் பொழுது எனக்கு இன்னும் வேகத்தை கூட்டினேன் அவ்வாறு 20 நிமிடம் இடித்து எனது விந்தை அவளது கூதிக்குள் இறக்கினேன் எனது முழு விந்தையும் அவள் கூதியில் இறக்கி அவள் மீது சரிந்தேன்.
நான் இதுவரை இந்த அளவிற்கு என் கணவரிடம் இருந்து கூட சுகத்தை பெறவில்லை என்று என்னிடம் கூறினால் அதைக் கேட்டவுடன் எனக்கு மறுபடியும் விரப்புத் தன்மை அடைந்தது அவளது இரு மாங்கனிகளையும் பிசைந்து கடித்து உறிஞ்சி எடுத்தேன் அவள் மீண்டும் காம உச்சிக்கு வந்தாள் அவளை திரும்ப படுக்க வைத்து அவளது சூத்து ஓட்டைக்குள் எனது பூலை இறக்கினேன் அவள் வலியை தாங்க முடியாமல் அழுது கொண்டிருந்தாள் நான் அதை பொருட்படுத்தாமல் அவளது சூத்தில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவ்வாறு 15 நிமிடம் ஓத்த பிறகு கீழே சரிந்தேன் அவள் எழுந்து எனது பூலை சப்பி சுத்தம் செய்தாள். அன்று மாலை வரை 5 முறை ஓத்து கொண்டு இருந்தோம்.பிறகு எங்களுக்கு என்று ஒரு வீடு வாடகைக்கு எடுத்து சமயம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் ஓத்து கொண்டு எங்கள் உறவை தொடர்ந்து கொண்டு வருகிறோம்.
இந்த அனுபவத்தை பற்றியும் மற்றும் என்னை பற்றியும் உங்கள் கருத்துக்களை   எனது மெயில் ஐடிக்கு அனுப்பவும்.
நன்றி… வணக்கம்…🙏🙏🙏
…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு