அனைவருக்கும் வணக்கம்,
இங்கு கையடிக்க கதை படிக்க வந்த காம பிரியர்களுக்கு என் கதை ஒரு சிறந்த கதையாக இருக்கும். என் காம சுகம் முழுமை அடையாத தான் காரணம் நான் இப்படி ஆனேன்.
கதைக்கு வருவோம்
எங்கள் ஊர் திருவண்ணாமலை மாவட்டம் பக்கத்தில் ஒரு சிறிய கிராமம். என் பெயர் மஞ்சுளா வயது 40 பார்க்க மாநிறமாக நடிகை நதியா போல் இருப்பேன். என் முலை இரண்டும் ஒரு பெரிய சைஸ் தக்காளி மாதிரி இருக்கும். தொப்பை இல்லாத ஒரு மடிப்பு கொண்ட அழகிய இடை.
என் சூத்து வட்டமான இளநீர் சைஸ் இருக்கும். எப்பவும் புடவை தான் கட்டி இருப்பேன். புடவை கட்டினாள் என் இடுப்பு மற்றும் வட்டமான அழகிய தொப்புள் தெரியும் படி தான் இருக்கும். வசதிக்கு குறை கிடையாது. எங்கள் வீட்டில் நான் என் கணவர் எனக்கு ஒரு மகள்.
என் மகளுக்கு திருமணமாகி வெளிநாட்டில் இருக்கிறாள் அவளுக்கு வயது 23. என் கணவர் ஒரு தனியார் பஸ் டிரைவராக வேலை செய்கிறார். அவர் பெயர் அண்ணாமலை வயது 50 அவர் ஒரு வாரம் வேலை போனால் ஒரு வாரம் வீட்டில் இருப்பார். வீட்டில் இருக்கும் ஒரு வாரமும் கார் ஓட்ட செல்வார். மொத்தத்தில் அவர் வீட்டில் மாதத்திற்கு 5 நாள் வீட்டில் இருந்த பெரிசு.
வீட்டில் இருக்கும் நாட்களிலும் குடித்து விட்டு தூங்கி கொண்டு இருப்பான். எங்க வீடு தான் தெருவின் கடைசி வீட்டிற்கு அடுத்து வேறும் வயல் வரப்பு தான். வரப்பு பக்கமும் என் வீட்டிற்கு வரலாம். என் வீட்டில் எப்போதும் நான் மட்டும் தான் இருப்பேன்.
அதனால் வீட்டில் பொழுது போகவில்லை என்றால். பக்கத்து வீட்டிற்கு சென்று ஊர் கதை பேசுவேன். ஊரில் யார் யார் வச்சிட்டு இருக்கான் என்று தான் பேசுவோம். சில நேரம் புருஷன் எப்படி எல்லாம் ஓத்தான் கூட பேசி கொள்வோம். மதியம் சாப்பிட்டு யாரும் வெளியே இருக்க மாட்டார்கள்.
ஒரு நாள் காலை பக்கத்து வீட்டிற்கு போனேன். அங்கு யாரும் இல்லை. வீட்டிற்கு உள்ளே போய் பார்த்தாள் அங்கு அவன் புருஷன் அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து கூதியில் குத்திக்கொண்டு இருந்தான்.
பார்த்ததும் என் கூதி அரிக்க ஆரம்பித்து அந்த வெறியில் அப்படியே விட்டிற்கு சென்று என் வீட்டில் பெட்டில் படுத்து புடவை பாவாடை தூக்கி என் விரலை வைத்து தடவி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது வெளியே இருந்து யாரோ கூப்பிடுவது போல் இருந்தது. அவசரமாக புடவையை சரி செய்து கொண்டு வெளியே சென்றாள். சிலிண்டர் போடுபவர் வந்து இருந்தான்.
அவன் பார்க்க 6 அடி உயரம் நல்ல திடமான உடம்பு நல்லா கட்டுமஸ்தவ இருந்தான். அவனை பார்த்ததும் எனக்கு இன்னும் கூதியில் அரிப்பு அதிகம் ஆனது. இவனை இன்று மடக்கி ஓக்கணும் முடிவு செய்தேன்.
அவன்: எம்மா என்ன யோசனையில் இருக்க ?
நான்: அதுல ஒன்னு இல்லை. அதை உள்ள போடு
.
அவன்: உங்களுக்கு இதே வேலை சிலிண்டர் எடுத்து வந்த அங்க போடு இங்க போடு சொல்றது.
நான்: பார்த்து யா பேசிக்கொண்டே கீழ போட்டுட போற
என்று (என் கையை புண்டையை மறைச்சேன்)
அவன் அதை பார்த்துட்டு ஒரு மாதிரி ஆகிட்டான் நான் அடுப்பங்கரை அவன் முன் என் சூத்தை நல்ல ஆட்டி ஆட்டி நடக்க அவன் என் சூத்தை ஊத்து பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
அவன் பார்க்க சொல்ல வேண்டும் என்றே குனிந்து என் முலைய அவனுக்கு காட்டினேன். அப்படியே என் முந்தானையை நழுவ விட்டேன். அவன் என் முலைய கண் இமைகாமல் பார்க்க நான் என் முந்தானையை சரி பண்ணாமல் இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவில் போட்டேன். அப்போது அவன் பூல் விறைத்து தெரிந்தது.
நான்: எவ்ளோ பணம் இதற்கு என்றேன்.
அவன் ஒரு மாதிரி பதறிப்போய்,
அவன் : 900 ரூபாய்
நான்: எதுக்கு இப்போ உங்களுக்கு இப்படி வெர்க்குது
அவன்: ஒன்னும் இல்லை மா பணம் கூடுங்கள நான் போய் இனிமேல் டிபன் ஏ சாப்பிடனும்
நான்: என்னது எப்போ சாப்பிட போற யா ???
அவன்: ஆமாம் மா
நான்: எங்க சாப்பிடுவீங்க
அவன் : ஓட்டல் தான் போவேன்.
நான்: என் உங்க வீட்டு போக மாட்டிங்கிளா ?
அவன்: இல்லை மா வீட்டில் எல்லோரும் ஊருக்கு போய் இருக்காங்க அதான்.
நான்: அச்சோ !! சாரிங்க உங்களுக்கு பிரச்சனை இல்லை ன இங்கேயே சாப்பிடுங்க.
என்று என் முலைய ஆட்டிக் கிட்டே
சொல்ல அவன் அப்படியே மை மறந்து என் முலைய பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
அவன்: உங்களுக்கு எதுக்கு சிரமம் நான் வெளியே சாப்பிடுகிறேன்.
நான்: அதுல ஒன்னு இல்லை சாப்பாடு அதிகமாக இருக்கு என் புருஷனுக்கு செஞ்சேன் அவர் வரவில்லை அதான் கேட்டேன்.
அவன் : நான் சாப்பிட்ட உன் புருஷன் என்ன பண்ணுவான்
நான் : அவர் எல்லா சாப்பிட மாட்டான். சாப்பிடுவதில் அவர் வேஸ்ட்.
அவன்: அப்போது உன்ன ஓப்பதிலும் வேஸ்ட் தானா என்று மெல்ல சிரித்து கொண்டே சொன்னான்
நான் : என்ன சொல்லுறீங்க.
அவன் : நான் எல்லாம் ( என் முலைய பார்த்து கொண்டு) சாப்பிடுவேன் கொடுங்க
நான் : சாரி அங்க ஆல் ஒக்காருங்க !
அவன் : சாரி என்று உட்கார்ந்தான்.
நான் இட்லி நண்டு குழம்பு செய்து இருந்தேன். அவனுக்கு தட்டில் 4 இட்லி நண்டு குழம்பு உத்தி கொண்டு போய் குனிந்து வைத்தேன். அவனுக்கு என் முலைய நல்லா கட்டினேன். அவன் பூலை அடக்க முடியாமல் அடக்கி கொண்டு சாப்பிட்டான்
நான் இன்னும் 2 இட்லி வைத்து நல்ல சாப்பிட்டு வேலை செய்யுங்கள் என்றார்.
அவன் : போது போது என்றான்
நான் : நீங்க தூக்கி போட்டு வேலை செய் ஆல் நல்ல சாப்பிட்டுங்க
என் ஒரு பக்க முலைய நல்லா கட்டினேன் அவன் அதை பார்த்து கொண்டு சாப்பிட்டு முடித்தான். நான் அவன் கை கழுவ கும்பிட்டு போனான். கை கழுவிட்டு அந்த கையை அவன் அவன் சட்டையில் துடைக்க போனான் அப்போது நான் என் முந்தானையை கொடுத்தேன்.
அவன் அதில் துடைத்தான், அப்போது என் முந்தானை கீழே விழுந்தது அவன் முலைய வேட்டு நல்ல பார்த்தான் நான் அவன் பார்ப்பதை பார்த்து என் முந்தானையை எடுத்து முட அப்போது அவன் சரிங்க ரொம்ப நன்றி பணம் குடுத்த நான் போறேன் என்றான். எனக்கு சரியான கோபம் நான் இவ்வளவு கட்டியும் இவன் எதுவும் பண்ணவில்லை. இதற்கு மேல் அவன் சரி வர மாட்டான் நம்பவே ஓல் அவனை ஒக்க கூப்பிட வேண்டியது தான்.
நேர கூப்பிட கூச்சமாக இருந்தது அதனால் அவை ரூம் உள்ள கூப்பிட்டேன். அவனும் உள்ளே வந்தான்.
நான்: உனக்கு பணம் வேணும் நா நீயே எடுத்துக்கோ
என்று என் முந்தானையை விளக்கினேன். என் ஜாக்கெட் கொக்கிகள் இரண்டு கழட்டி விட்டு அதன் உள்ளே பணத்தை வைத்தேன்.
அவன் சிரித்துக் கொண்டு என் ஜாக்கெட் கொக்கிகள் கழட்டினான் பின் உள்ளே இருந்து இரண்டு 500 ரூபாய் விழுந்தது. அவன் அவன் என் முலைய பிடித்து கசக்க
நான் : இதற்கு இவளோ நேரமா உனக்கு
அவன்: அடி தேவிடியா நீ இதுக்கு தான் என்ன சூடு ஏத்துனிய
நான்: ஆமாம் டா வேகமாக வந்து என்னை ஓல் டா என் புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியாலா
அவன் என் முலைய கடிச்சி சப்பினான் பின் என்னை பெட்டில் படுக்க வைத்து என் புடவை கழற்றி எறிந்துவிட்டு என் காலை நல்லா விரிச்சு என் புண்டையில வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தான் நல்ல நக்கி எடுத்தான் பின் அவன் கரும்பூலை என் புண்டை மேட்டில் வைத்து என் முலைய பிசைந்து கொண்டே என் கூதியில் பூலை விட்டு குத்த ஆரம்பித்தான் நல்ல வேகமாக குத்த என் சுகம் தங்காமல் மதனநீர் கொட்டியது.
பின் ஒரு பத்து நிமிடம் என்னை வேகமாக ஓத்து விட்டு அவன் கஞ்சி உள்ளே விட்டு நிரப்பினான். அந்த பூலை எடுத்து என் வாயில வைக்க நான் என் கஞ்சி அவன் கஞ்சி எல்லாம் சேர்ந்து என் வாயில வைக்க ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் எல்லாம் சப்பி எடுத்தேன் பின் அவன் வேலை இருக்கு என்று கிளம்பி போட்டான்.
அனால் அவன் இந்த பக்கம் வரும் போது எல்லாம் வீட்டில் வந்து ஓத்து விட்டு தான் போவான். அவன் எப்பவும் பின்னாடி பக்கம் வருவான் அதுனால அதை பத்தி யாருக்கும் தெரியாது.
நன்றி
அந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்த இருந்தால் இந்த மின்னஞ்சலில் mallumaja43@gmail. com
உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் உங்கள் கருத்து என்ன மேலும் கதை எழுத தூண்டும்.
அனைவருக்கும் வணக்கம்,
இங்கு கையடிக்க கதை படிக்க வந்த காம பிரியர்களுக்கு என் கதை ஒரு சிறந்த கதையாக இருக்கும். என் காம சுகம் முழுமை அடையாத தான் காரணம் நான் இப்படி ஆனேன்.
கதைக்கு வருவோம்
எங்கள் ஊர் திருவண்ணாமலை மாவட்டம் பக்கத்தில் ஒரு சிறிய கிராமம். என் பெயர் மஞ்சுளா வயது 40 பார்க்க மாநிறமாக நடிகை நதியா இருப்பேன். என் முலை இரண்டும் ஒரு பெரிய சைஸ் தக்காளி மாதிரி இருக்கும். தொப்பை இல்லாத ஒரு மடிப்பு கொண்ட அழகிய இடை. என் சூத்து வட்டமான இளநீர் சைஸ் இருக்கும். எப்பவும் புடவை தான் கட்டி இருப்பேன்.
புடவை கட்டினாள் என் இடுப்பு மற்றும் வட்டமான அழகிய தொப்புள் தெரியும் படி தான் இருக்கும். வசதிக்கு குறை கிடையாது. எங்கள் வீட்டில் நான் என் கணவர் எனக்கு ஒரு மகள். என் மகளுக்கு திருமணமாகி வெளிநாட்டில் இருக்கிறாள் அவளுக்கு வயது 23.
என் கணவர் ஒரு தனியார் பஸ் டிரைவராக வேலை செய்கிறார். அவர் பெயர் அண்ணாமலை வயது 50 அவர் ஒரு வாரம் வேலை போனால் ஒரு வாரம் வீட்டில் இருப்பார். வீட்டில் இருக்கும் ஒரு வாரமும் கார் ஓட்ட செல்வார். மொத்தத்தில் அவர் வீட்டில் மாதத்திற்கு 5 நாள் வீட்டில் இருந்த பெரிசு. வீட்டில் இருக்கும் நாட்களிலும் குடித்து விட்டு தூங்கி கொண்டு இருப்பான்.
எங்க வீடு தான் தெருவின் கடைசி வீட்டிற்கு அடுத்து வேறும் வயல் வரப்பு தான். வரப்பு பக்கமும் என் வீட்டிற்கு வரலாம். என் வீட்டில் எப்போதும் நான் மட்டும் தான் இருப்பேன். அதனால் வீட்டில் பொழுது போகவில்லை என்றால். பக்கத்து வீட்டிற்கு சென்று ஊர் கதை பேசுவேன். ஊரில் யார் யார் வச்சிட்டு இருக்கான் என்று தான் பேசுவோம். சில நேரம் புருஷன் எப்படி எல்லாம் ஓத்தான் கூட பேசி கொள்வோம். மதியம் சாப்பிட்டு யாரும் வெளியே இருக்க மாட்டார்கள்.
ஒரு நாள் காலை பக்கத்து வீட்டிற்கு போனேன். அங்கு யாரும் இல்லை. வீட்டிற்கு உள்ளே போய் பார்த்தாள் அங்கு அவன் புருஷன் அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து கூதியில் குத்திக்கொண்டு இருந்தான்.
பார்த்ததும் என் கூதி அரிக்க ஆரம்பித்து அந்த வெறியில் அப்படியே விட்டிற்கு சென்று என் வீட்டில் பெட்டில் படுத்து புடவை பாவாடை தூக்கி என் விரலை வைத்து தடவி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது வெளியே இருந்து யாரோ கூப்பிடுவது போல் இருந்தது. அவசரமாக புடவையை சரி செய்து கொண்டு வெளியே சென்றாள். சிலிண்டர் போடுவர் வந்து இருந்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு