அனைவருக்கும் வணக்கம்,
காமத்தை அடக்க முடியாமல் கதையை படித்து கையடிக்க வந்து என் நண்பர்கள் அனைவருக்கும் இந்த கதை உங்கள் காமத்தை அடக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
இந்த கதை ஒரு கற்பனை கதை, எனக்கு என் அம்மாவை மற்றவர்கள் ஓக்கிறது போல் நினைத்து தான். தினமும் கையடிப்பேன் அதன் ஒரு கற்பனை தான் இந்த கதை.
வணக்கம் என் பெயர் சந்தோஷ் வயது 22 நான் இஞ்சினியரிங் முடித்து விட்டு இப்போது ஒரு அர்கிடேக் ஒர்க்ஸ் வேலை செய்து வந்தேன். அங்கு வேலை நான் வேலைக்கு சேர்ந்து 3 மாதம் ஆகிறது. அங்கு இருப்பவர்கள் எல்லாம் எனக்கு நல்ல பழக்கம் ஆகிவிட்டாக அதுனால அங்க வேலை செய்ற எல்லாரும் என் கூட நல்ல பேசுவாங்க.
இந்த அர்கிடேக் வேலைக்கு எல்லாம் வடக்கனுங்க தான் செய்வாங்க எங்க கிட்ட ஒரு 4 பேர் இருக்காங்க. அவங்க நல்ல வேலை செய்வாங்க அதுல ஒருத்தன் தமிழ் பேசுவான்.
அவன் பார்க்க வெள்ளை யா 6 அடி உயரம் 70 கிலோ எடையுடன் காவி நிற சுருட்ட மூடியுடன் இருப்பான் அவன் பெயர் ஆனில் வயது 25 இருக்கும் . நல்ல வேலை செய்வான். எங்கள் ஆஃபிஸ் மேல் ஒரு ரூம் கொடுத்து இருக்கோம். அவங்க அங்கே தான் இருப்பாங்க இரவு ஆன குடிப்பாங்க .
ஒரு நாள் நான் ஆஃபிஸ் கொஞ்சம் வேலை இருந்தது. அதை செய்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ஆனில் அங்கு வந்தான்.
ஆனில் குடித்து இருந்தான்
ஆனில் : என்ன சார் இன்னும் போகலையா
நான்: போகனும் கொஞ்சம் வேலை இருக்கு
ஆனில் : அப்படியா சாரிங்க சார். அடுத்த வாரம் ஊருக்கு போகலாம்னு இருக்கான் சார்
நான் : என்ன பா திட்டிலுனே ஊருக்கு போற இங்க வேலை யார் பார்ப்பாங்க??
ஆனில்: நான் மட்டும் தான் போறேன் ஒரு வாரம் வந்துடுவேன்.
நான்: ஒரு வாரத்துக்கு எதுக்கு போற
ஆனில் : அது என் பொண்டாட்டி வர சொன்ன சார்.
நான் : உனக்கு கல்யாணம் ஆகி விட்டதா
ஆனில்: சார் கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு பசங்க இருக்காங்க சார்.
நான் : சாரி இப்போ எதுக்கு போற
ஆனில் : என் பொண்டாட்டிக்கு இன்னோரு குழந்தை வேண்டுமா
நான் : ஓஓ சாரி சாரி பா
ஆனில் : அதுவும் இந்த ஆஃபிஸ் லீவு கொடுக்கவில்லை நான் போக முடியாது.
நான் : அதுவும் சாரி தான்.
அவன் போதையில் ஒலற ஆரம்பித்தான்
ஆனில் : நானும் எத்தனை நாள் தான் கை அடிச்சி கிட்டு இருக்கிறது..
எனக்கு அவன் அப்படி சொன்னதும் என்ன இவன் இப்படி எல்லாம் பேசறான். ஆன கேட்க நல்ல தான் இருக்கு
நான் : என்ன யா பேசற??
ஆனில் : அட ஆமாம் சாரே எப்போதும் கை அடிச்சி அடிச்சி போர் அடிக்குது.
நானும் கொஞ்சம் பேசுவோம் னு
நான் : ஐட்டம் கூட போவது!
ஆனில் : அவங்க எல்லாம் சரியில்லை சார்
நான் : அதுக்கு போய்டியா
ஆனில் : அதுல வெஸ்ட் சார். உங்க கிட்ட ஒன்னு சொல்றேன் யார் கிட்டயும் சொல்லாதிங்க
நான்: சரி சொல்லு சொல்ல மாட்டேன்!
ஆனில் : ஐட்டம் விட வீட்டு பொம்பளையை ஓக்கிறத்து சுகமா இருக்கு சார்
நான் : என்ன டா சொல்ற
ஆனில் : ஆமாம் சார், நான் வீட்டு வேலைக்கு போறேலே அதுல சில ஆண்டியை ஓத்த இருக்கேன்.
நான்: நான் எப்படி டா
ஆனில்: புருஷன் கிட்ட இருந்து பிரிந்து இருக்கும் பொம்பளையை ஈசியா மடக்கி ஓக்கலாம் சார். கொஞ்சம் சுடு ஏத்தின அவங்களே வந்து ஒப்பாங்க சார்.
ஆனில் : சாரிங்க சார் நீங்க வேலையை பாருங்க நான் உங்க வேலையை கெடுக்கிரேன்
அவன் அப்படி சொன்னதும் எனக்கு சாமைய மூடு ஆனது . எனக்கு என் அம்மாவை இவன் ஓத்தா எப்படி இருக்கும் என்று நினைத்து கொண்டு பாத்ரூம் போய் என் பூலை எடுத்து குலுக்கினேன். அன்று நான் கண்ட சுகத்திற்கு எல்லையே இல்லை. பின் வீட்டிற்கு வந்தேன் ‌.
என் அம்மாவை நைட்டு இருந்தாள் அவள் முலை காம்புகள் அதில் தெரிய பின் எனக்கு சாப்பாடு பரிமாறினாள் அப்போது அவள் முலை வெட்டு நன்றாக தெரிந்து பின் சாப்பிட்டு முடித்து பாத்ரூம் போய் என் அம்மாவின் ஜாக்கெட் மோந்து பார்த்தேன்.
அதில் அவள் வெர்வை வாசனை வர அது எனக்கு இன்னும் மூடு ஏற அதை மோந்து கொண்டே என் பூலை பிடித்து கை அடிக்க அப்போது ஆனில் என் அம்மாவை ஓப்பது போல் நினைத்து கொண்டு அடித்தேன் பின் கஞ்சி பீச்சி அடித்தது. அன்று இரவு இரண்டு முறை என் அம்மாவை ஓப்பதாக நினைத்து கை அடித்தேன்.
என் வீட்டை பற்றி சொல்லவில்லை. என் வீட்டில் நான் அப்பா அம்மா மட்டும் தான். என் அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார் வருசத்துக்கு 2 முறை தான் வருவார்.அவரை பற்றி வேற எதுவும் தேவையில்லை. அடுத்த நான் என்னை பற்றி தெரியும் அடுத்து
என் அம்மா என் அம்மா பெயர் மஞ்சுளா வயது 40 பார்க்க மாநிறமாக நடிகை நதியா போல் இருப்பாள். அவள் வீட்டில் பெரும்பாலும் நைட்டியில் தான் இருப்பாள். அவளுக்கு பெரியதாக சூதுவாது தெரியாது அதனால் உடையில் முக்கியத்துவம் கொடுக்க மாட்டாள் அதனால் நைட்டு போட்டாள் ஷால் போட மாட்டாள் புடவை கட்டினாள் பாதி வயறு தெரியும் அதை நானே சொல்லி இருக்கேன்.
ஆனால் அதை மாற்றி கொள்ள மாட்டாள். அவள் முலை 36 சைஸ் இருக்கும் அவள் உள்ளாடை எதுவும் போட மாட்டாள். அவ இடுப்பில் தொப்பை அதில் இரண்டு மடிப்பு அழகாக இருக்கும். அவ தொப்புள் வட்டமான சின்ன கூதி போல் இருக்கும். அவள் சூத்து நல்லா பெருசா இரண்டு தர்பூசணி பழம் ஒட்ட வைத்து போல் பெருசா இருக்கும் அவள் நடக்கும் போது அவள் சூத்து நல்லா ஆட்டி ஆட்டி நடப்பாள் . அவள் எல்லோரிடமும் சகஜமாக பேசுவாள் .
அவளிடம் பேசவே எங்க ஏரியாவில் ஒரு கும்பல் இருக்கும். பெண்கள் மட்டும் இல்லை ஆண்களும் தான். பக்கத்து வீட்டு ஆங்கிள் எதிர் வீட்டு ஆங்கிள் எல்லாம் என் அம்மாவோட முலைய சூத்த பார்க்கவே எதுனா காரணத்தை சொல்லிட்டு என் வீட்டுக்குள் வருவாங்க. என் அம்மாவும் அவங்க கிட்ட பேசுறான் சொல்லி அவங்க எதார்த்தமாக இருப்பாங்க.
அன வருவாங்க கண் எல்லாம் என் அம்மாவோட முலையிலையும் சூத்திலும் தான் இருக்கும். முதலில் எனக்கு அது அவலோவாக தெரியாது வயது ஆக ஆக என் அம்மாவை மத்தவங்க பார்க்கிறத்தை பார்த்தாலே எனக்கு மூடு ஆகும். அவர் என் அம்மாவை ஓப்பது போல் நினைத்து அப்படியே கை அடிச்சி கிட்டு இருக்கேன்.
மறுநாள் ஆஃபிஸ் போனான் ஆனிலுக்கு என்னிடம் பேசியது எதுவும் ஞாபகம் இல்லை. போதையில் எல்லாம் மறந்துட்டு இருக்கான் சரி இவனை எப்படியாவது என் அம்மாவை ஓக்க வைக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
என்ன செய்வது என்று யோசித்து கொண்டிருக்கும் போது அப்பொழுதுதான் ஒரு ஐடியா வந்தது என் வீட்டில் டிவி கபோர்ட் சரி இல்லாமல் இருந்ததால் அதை ரிப்பேர் செய்ய இவனை அனுப்பினாள். இவனே என் அம்மாவை கரெக்ட் செய்து ஓத்து விடுவான்.
என்று நினைத்து கொண்டு இருக்கும் போதே என் பூல் நட்டுக்க ஆரம்பித்தது. அதை தணிக்க பாத்ரூம் சென்று கை அடித்தேன் பின்பு என் ஆபிசில் பேசி அந்த பழுதை பார்க்க ஆள் அனுப்புமாறு கேட்டேன் அதற்கு என் ஆபிசிலும் ஒத்துக்கொண்டனர் பின்பு நான் சென்று அனிலிடம்
நான்: அனில் ஒரு டிவி ராக் செய்ய போனோம்
அனில்: அதற்கு என்ன சாரி போறேன்
நான்: இந்த அட்ரஸ் போ அங்க ஒரு ஆன்ட்டி மட்டும் தான் இருப்பாங்க ,அவங்க கிட்ட நம்ப ஆபீஸ்ல இருந்து அனுப்புனதா சொல்லு!! ஆல்ரெடி நான் ஆபீஸ்ல இருந்து கால் பண்ணி பேசிட்டேன் சரியா!!
அனில்: சாரிங்க சார்
அனிலுக்கு ஆன்ட்டி என்றதுமே அவன் மூஞ்சில் ஒரு புது புத்துணர்வு வந்தது நான் இவன் இன்று என் அம்மாவை கண்டிப்பாக கதற கதற ஓப்பான் என்று என் மனதிற்குள் நினைத்து மகிழ்ந்தேன்.
பின்பு நான் அவன் போன பிறகு ஆபீஸில் லீவு சொல்லிவிட்டு வீட்டிற்கு பின் வழியாக சென்றேன். அப்பொழுது என் அம்மா அவங்க ரூம்ல குளித்துக் கொண்டு இருந்தால் நான் சத்தம் கேட்டு சரி என்று என அரைக்கு சென்றேன். இப்பொழுது அனில் வந்தான்.
அனில் வந்து கதவை தட்டினான் என் அம்மா குளித்து விட்டு தலையில் டவல் கட்டி கொண்டு வெறும் நைட்டியுடன் சென்று கதவை திறந்தாள் அன்று என் அம்மா அணிந்திருந்தது காட்டன் நைட்டி குளித்து ஈரத்துடன் அந்த நைட்டி அவள் உடம்புடன் ஒட்டி இருந்தது.
அப்பொழுது அவன் என் அம்மாவின் இரு முலைகளையும் கடித்து சாப்பிடுவது போல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான் அதிலும் ஈரத்துடன் இருந்த நைட்டியில் என் அம்மாவின் ம காம்புகள் நன்றாக தெரிந்தது. அனில் அதை பார்த்து கொண்டே இருந்தான். அம்மா அப்போது,
அம்மா: யார் நீங்க என்ன வேணும்??
அனில்: மேடம் டிவி ராக் செய்ய அனுப்புனாங்க மேடம் ஆபீஸ்ல இருந்து
அம்மா: அப்படியா எனக்கு தெரியாதே !! இரு என் பையனிடம் கேட்கிறேன் என்றாள்
அதை கேட்டதும் என் போனை சைலன்டில் போட்டேன். அப்பொழுது என் அம்மாவிடமிருந்து கால் வந்தது நான் எடுத்து
நான் : சொல்லு மா
அம்மா: எதோ டிவி ராக் செய்ய சொன்னியா
நான் : ஆமா!! அதுக்குள்ள வந்துட்டாங்களா . நம்ப டிவி ராக் காமி அவங்க (உன்னை) செய்வாங்க.
அம்மா : சரிபா!! சரிபா!! நீ பேசுறியா அவங்ககிட்ட
நான்: நான் ஆல்ரெடி அவங்க ஆபீஸ்ல எல்லாம் சொல்லிட்டேன் அவன் செய்வான் நீ அவனுக்கு எதுனா வேணும்னா செய் சரியா சரி இப்ப நான் ஒரு மீட்டிங் ல இருக்கேன் எனக்கு போன் பண்ணாத சரி நான் கட் பண்றேன்
அம்மா : சரி பா
போன் பேசும் போது அவன் என் அம்மாவின் முலையையே பார்த்து கொண்டு இருந்தான். என் அம்மா அவனை உள்ளே அழைத்து டிவி ராக் கட்டினாள். அவன் அதை அளவு எடுக்க ஆரம்பித்தான் . அப்பொழுதுதான் கவனித்தேன் அவன் ட்ராக் பேண்ட் டீ சர்ட் மட்டும்தான் போட்டு இருந்தான் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை என்று என் அம்மா பார்த்ததில் அவன் பூல் அல்ரேடி அவன் பேண்ட்டை முட்டி கொண்டு இருந்தது அதை சமாளித்து கொண்டு அளவு எடுத்தான்.
அனில்: மேடம் கொஞ்சம் குடிக்க தண்ணீர் வேணும்?
அம்மா: சரி எடுத்துனு வரேன்
கிட்சன் உள்ளே போனாள் அனில் அவ குண்டிய பார்த்து கொண்டு அவன் பூலை தடவிக் கொண்டு இருந்தான். அப்பொழுது பேண்ட்டை கிழே இறக்கி பூலை வெளியே எடுத்தான். அவன் பூல் 7 இன்ச் நீளம் நல்ல கருப்பா நரம்பு எல்லாம் போடைத்து கொண்டு ராடு மாதிரி இருந்தது.
என் அம்மா வருவதற்குள் அதை அவன் பேண்ட் உள்ள போட்டு கொண்டான். என் அம்மா தண்ணீர் கொடுக்க அதை குடித்து விட்டு டம்ளரை திரும்பி கொடுத்து விட்டு அவன் வேலையை பார்க்க! அப்போது என் அம்மா வீட்டை வீட்டை பெருக்க தொடப்பத்தை எடுத்துக்கொண்டு ஹாலில் பெருக்கத் தொடங்கினாள், அப்பொழுது குனிந்து பெருக்கும் பொழுது அவளுடைய இருமுலையும் நன்றாக தெரிந்தது இதன் பார்த்து பார்த்து வேலை செய்து கொண்டிருந்தான்.
அவன் என் அம்மா பார்க்க வேண்டும் என்றே அவன் பூல் நட்டுட்டு இருப்பதை நன்றாக தூக்கி காண்பித்தான். இதில் எனக்கு என்ன ஆச்சரியம் என்றால் என் அம்மா பெருக்கிக் கொண்டு போது எதார்த்தமாக அதைப் பார்த்தால் பார்த்ததும் ஒருவித யெக்கத்துடன் அதைப் பார்த்து பின் அவள் வேலையை பார்த்தால் பெருக்கி முடித்த உடன் கிச்சனுக்குள் சென்று சமையல் வேலையை பார்த்தால் ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து டீ எடுத்துக் கொண்டு அவன் அருகில் சென்றாள். அவன் அளவு எடுத்தபடி அனைத்தையும் கட் செய்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அம்மா: இந்த பா டீ குடி ?
அனில் அதை வாங்கி குடிக்க அப்போது தெரியாத்தனமாக டீ அவன் மேல் ஊற்றியது அவன் டீ சர்ட் ஊற்றி அது அவன் பேண்ட் வரைப் போனது.
அம்மா: அச்சோ என்னப்பா பார்த்து குடிக்க மாட்டியா
அவன்: பார்த்துக்கிட்டு குடிச்சதனாலதான் ஊத்திக்கிட்டேன்.
அம்மா: என்னப்பா சொல்ற!
அனில்: இல்லம்மா இந்த வேலையை பார்த்துகிட்டே குடிச்சேன் இல்ல அதான் ஊத்திட்டேன்.
அம்மா: சரி பாத்ரூம் போய் சுத்தம் பண்ணிவிட்டு வா
அனில் : பரவயில்லை மேடம்.
அம்மா: அதுல ஒன்னு இல்லை போய் பண்ணு
அனில்: மாற்ற வேற துணி இல்ல மேடம்!
அம்மா: அவ்வளவு தானே இரு என் பையனோட டிரஸ் எதுனா எடுத்துட்டு வந்து தரேன்.
அவன் சரி என்று பாத்ரூம் போக என் அம்மா என் ரூமுக்கு வந்து நான் கட்டில் அடியில் ஒளிந்து கொண்டேன். அவ உள்ள வந்து என்னுடைய ஒரு பாக்ஸர் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் ஒரு டீசர்ட் எடுத்துக்கொண்டு போனால் அந்த ஷார்ட்ஸ் பாதி தொடைவரை இருக்கும் எனக்கு டைட் ஆகிவிட்டது என்று நான் போடுவதில்லை அதனால் அதை என் அம்மா கொடுத்தால் என்று நினைத்தேன் . நான் போன பாத்ரூம் அருகே சென்று
அம்மா: டவல் டிரஸ் வெளியே வச்சிருக்கேன்
அனில்: உள்ளே இருந்து சரி‌ மேடம்
அவன் துணிகளை அலசி எடுத்துக்கொண்டு வெளியே இருந்த டவலை எடுத்து கட்டி கொண்டு வெளியே வந்தான் வந்து என் அம்மாவிடம்
அனில்: மேடம் இதை எங்கே போடனும்
என் அம்மா அவன் சட்டை இல்லாமல் இருந்த அவன் மார்பை பார்த்து சொக்கி போனாள்.
அம்மா : இங்கே போடு என்று (கொடிய காமித்தாள்)
அவன் அவன் அதைப் போட்டுவிட்டு என் அம்மா கொடுத்த டி-ஷர்ட் அந்த ஷார்ட் சைட் போட்டான் அது இரண்டும் அவனுக்கு டைட்டாக இருந்தது அதில் அவன் பூல் தெளிவாக தெரிந்தது . அப்போது எனக்கு ஏதோ சந்தேகமாக தோன்றியது என் அம்மா வேண்டும் என்றே தான் இந்த சாட்சை கொடுத்திருப்பாளோ என்று சரி நடப்பதை பார்ப்போம்.
அவன் சென்று உட்கார்ந்து உன் வேலையை பார்த்தான் அப்பொழுது அவனும் ஷார்ட்சிலிருந்து அவன் பூல் ஒரு பக்கமாக வெளியே தெரிந்தது என் அம்மா இப்போது சமையல் வேலையை முடித்து இருப்பாள் போல அவன் அருகில் வந்து உட்கார்ந்தாள்.
அவன் அவன் பூலை மறைக்க முயற்சி செய்தான் ஆனால் முடியல இப்போது என் அம்மாவை கவனித்தேன் என் அம்மா அவன் பூலையே பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். இவன் அவள் பார்ப்பதை உணர்ந்து இன்னும் நன்றாக காண்பித்தான் அவன் பூல் எழ அது இன்னும் நீண்டு கொண்டு போனது. என் அம்மாவை பார்த்துக் கொண்டே இருக்க அவன் முளைக்காம்புகள் பெரிதாக ஆரம்பித்தது அவர்கள் போட்டிருந்த நைட்டியில் அது குத்திக்கொண்டு நின்றது.
அவன் அதை பார்த்தான், பின் தொடைக்கு அருகில் இருந்த ஒரு அணியை எடுத்து தரச் சொன்னான் அப்பொழுது வேண்டுமென்றே தொடையை நகர்த்தினான். அப்போது அவன் பூல் என் அம்மாவின் கையில் பட்டது. என் அம்மா சாக் இடித்து போல் பதறி கையை எடுத்தாள்
அனில்: என்ன ஆச்சி மேடம்?
அம்மா: ஒன்னும் இல்லை
என்று முழித்தாள் அவன் எழுந்து அவள் அருகில் சென்று
அனில்: ஏன் அப்படி பதறு நீங்க ?
என் அம்மா ஒன்னும் சொல்லாதது நாள் அவள் கையை பிடித்து
அனில்: ஏன் இப்படி உங்க கை நடுங்குது ?
அவ கையை பிடித்து கொண்டு அப்படியே தடவி கொண்டு முலையில் படுவது போல் தோளில் கை வைத்து உட்கார சொன்னான் . அவள் எதுவும் பேசாமல் சேரில் அமைதியாக உட்கார்ந்தால் அவன் அவனுடைய முரட்டு கைகளால் அவள் தோல் பட்டையை மெதுவாக அழுத்தி விட்டான். அவன் கையை கொஞ்சம் கீழே இறக்கி கொண்டு போய் அவள் முலையின் மேல் கை வைத்து மெல்ல தடவி கொடுத்தான்.
அவ மெதுவாக முணக… ஸஸஸஸஸ அஅஅஅ அதற்கு என் அம்மா எந்த இதுக்கும் தெரிவிக்கவில்லை அவனுக்கு இதுதான் சம்மந்தம் என்று அவள் முலையை மெதுவாக கசக்க ஆரம்பித்தான். அப்பொழுது நான் எதிர்பார்க்காத ஒன்று நடந்தது என் அம்மா திடீரென்று
அம்மா : இங்க வேணாம் பெட்ரூம் போலாம் டா!!!
என் சொல்ல அவனுக்கு இன்னும் மூடு ஏற நல்ல கசக்கினான்.
அம்மா: இரு டா கதவு சாத்திட்டு வரேன்.
போய் கதவை சாத்திவிட்டு வந்து அவள் பெட்ரூம் உள்ளே போனாள். பின்னாடியே அனில் போனான். கதவை சாத்திவிட்டார்கள் . நான் போய் ஜன்னல் பார்த்தேன் அதுவும் பூட்டி இருந்தது. என்ன செய்வது என்று யோசித்துக் கொண்டே இருக்கும் போது என் வீட்டின் பரணை நியாபகத்திற்கு வந்தது. அது என் ரூமில் இருந்து என் அம்மா ரூமிற்கு செல்லாம்.
அதாவது அந்த இடம் பழைய பொருட்களை போட பயன்படுத்துவோம் ஆனால் இப்பொழுது அது காலி ஆக இருந்ததால் எனக்கு வசதியாய் போனது நான் வேகமாக மேலே ஏறி மெல்ல என் அம்மா அறையில் எட்டிப் பார்த்தேன் அங்கு என் அம்மாவும் அவனும் கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தார்கள் அவன் என் அம்மா சூத்து அழுத்தி கொண்டே உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தான்.
என் அம்மாவும் அவன் உதட்டை சப்பி கொண்டு இருந்தாள் அவன் என் முலைய கசக்க கொண்டு நைட்டியுடன் அதை சப்ப என் அம்மா அவன் தலையை பிடித்து நல்ல அழுத்தினாள்.அவன் அப்படியே நைட்டி சிப்பை கழற்றி அதை அப்படியே சப்பிக்கொண்டே நைட்டியை கழற்ற அது கால் வழியாக விழுந்தது அவன் என் அம்மாவை நிர்வாணமாக பெட்டில் மல்லாக்க படுக்க வைத்தான்.
என் அம்மாவும் படுத்து காலை விரித்தாள். அப்பொழுது தான் என் அம்மாவின் கூதியை பார்க்கிறேன். அது சின்ன சின்ன மூடிக்கொண்டு அவன் ஏத்திய மூடுல் மதனநீர் வடிந்து நல்ல ஜீராவில் மூழ்கிய குலோப் ஜாமுன் போல் இருந்தது.
அவனும் உடைகளை கழற்றி நிர்வாணமாக நின்றான் அவன் பூல்
சரியாக அவன் புண்டைக்கு நேராக இருந்தது அவன் அவள் அருகில் சென்று அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து அவன் பூலை உள்ளே சுருங்கினான் . சடார் என்று அவள் புண்டை அவன் பூலை மொத்தமாக உள்ளே இழுத்தது. அவன் வேகமாக குத்த தொடங்கினான்.
அப்போ என் அம்மா ஆஅஅஅஅஅஆஅஅஆஆ
உஉஉஉஉஉஉஉமமமமமமஸஸஸஸஸஸ்ஆஆஆஆஆ என்று கத்தினாள்
அவன் இவள் கத்த கத்த அவன் இன்னும் வெறி கொண்டு வேகமாக குத்திக் கொண்டே இருந்தான் ஒவ்வொரு முறை குத்தும் போதும் அவன் முழு பூலும் அவள் புண்டை உள்ளே போய் வந்தது.
அவன் வேகமாக குத்திக்கொண்டு அவள் முலை இரண்டையும் கசக்கி அப்படியே சப்பினான். பின் குத்துவதை நிறுத்திவிட்டு அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தான். என் அம்மாவும் அவனுக்கு ஈடு கொடுத்து முத்தமிட்டாள்.
அவன் பூல் இன்னும் அவள் புண்டைக்குள்ளே தான் இருந்தது, அவன் மீண்டும் குத்த ஆரம்பித்தான், என் அம்மா கத்தி கொண்டு வந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள் ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து அவனுக்கு கஞ்சி வந்து அவன் அதை என் அம்மா புண்டைக்குள்ள விட்டு அவள் அருகில் படுத்தான்.
பின் அவள் முலைக்காம்பை தடவி கொண்டே
அனில்: எப்படி இருந்தது
என்று அவள் காது அருகில் கேட்டான். என் அம்மா அவனை கட்டி பிடித்து கொண்டு
அம்மா: நீ தான் டா எனக்கு புருஷன் .
அவர்கள் செய்வது பார்த்து கொண்டே இரண்டு முறை கை அடிச்சி விட்டேன்
அனில் மஞ்சுளா கட்டி பிடித்து கொண்டு மீண்டும் முத்தம் கொடுத்தான் . அவளும் நன்றாக உதட்டை சப்பினாள். அப்பொழுது பார்க்க என் அம்மா ஒரு தேவிடியா போல் தெரிந்தாள் . அவன் என் அம்மாவிடம்
அனில்: எப்படி டி இவ்வளோ சிக்கிரமா ஒக்க வந்துடா நான் உன்னை எப்படி ஓப்பது என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன் அன நீ பச்சை தேவிடியா போல் நீயோ வந்து ஓல் வாங்கிடே
அம்மா: அதுவா என் புருஷன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார் ஆறு மாசத்துக்கு ஒரு முறை தான் வீட்டுக்கு வருவாரு வந்தும் என்ன ஓக்கறது எல்லாம் ஒன்னும் சரி கிடையாது.
எனக்கு அவர் குடுக்குற சோகம் பத்தல அதுவும் இல்லாம அவரோட குஞ்சி ரொம்ப சின்னது என் புண்டைக்குள்ளே பாதி கூட போகாது அதனால எனக்கு அவர் கூட ஓக்காவே பிடிக்காது . இருந்தாலும் ஊர் உலகத்துக்கு கோஷம் அவரோட நல்லபடியா தான் வாழ்ந்து வந்தேன் ஆனால் இன்றைக்கு பூல் பார்த்ததும் எனக்கு எப்படின இந்த பூல் ஓல் வாங்கி ஆகணும் முடிவு செய்தேன்
அனில்: அடி தேவிடியளே இவ்வளவு காஞ்சி போயா திரிகிற?
இது நான் கேட்டதும் எனக்கு இன்னும் மூடி வர மீண்டும் என் பூல் படம் எடுக்க ஆரம்பித்தது. பூலை குலுக்கி கொண்டு அவர்கள் பேசுவதை கேட்டேன்.
அம்மா: ஆமாம் டா மாமா!!
என்று சிரித்து கொண்டே சொன்னாள்.அப்போது என் அம்மா அவன் பூலை தடவிக் கொடுக்க அது மீண்டும் படம் எடுக்க ஆரம்பித்தது அதை அவ கையால் தடவி அது மீண்டும் அது மெல்ல தலையை தூக்கியது . அதை அவள் குலுக்கினாள். அவன் கண்களை மூடிக்கொண்டு அவ செய்யும் ரசித்து கொண்டு இருந்தான். என் அம்மா
அம்மா : உனக்கு குடிக்க ஜுஸ் எடுத்து வரேன்
சொல்லிட்டு நைட்டி போட போனாள்.அவன் அந்த நைட்டியை பிடித்து தூக்கிப் போட்டான்
அனில்: நைட்டி எதுக்கு டி இப்போ அப்படியே போ!!
அம்மா: சிசி இப்படியே எப்படி போவது
அனில்: அப்போ தான் நல்ல இருக்கும்
என் அம்மா போய் ஜுஸ் கொண்டு வந்து கொடுத்தாள் அவன் அதை பாதி குடித்து விட்டு மீதியை வைத்தான். பின் அனில்
அனில்: எனக்கு ஒரு ஆசை
அம்மா: சொல்லு டா
அனில் அவளை இழுத்துக் மடியில் உக்கார வைத்தான்.
அனில்: எனக்கு பூல் ஊம்புறியா
அம்மா: அதற்கு என்ன டா இப்பவே சப்பறான்
மண்டி போட்டு அவன் பூலை வாயில் வைத்து சப்பினாள் அவன் அப்படியே கண்களை மூடிக்கொண்டு சப்பு டி நல்ல சப்பு அவ தொண்டை வரை விட்டு வாயில் ஓத்தான்..
அனில்: நீ தான் டி முதல் முதலில் என் பூல் சப்பி இருக்க என் பொண்டாட்டி கூட சப்பியதில்லை .
அம்மா : மமமம்மமம் சப்பி கொண்டு அதன் நான் இருக்கேன் உனக்கு என்ன வேணும் நாலும் பண்ணுவேன்.
அவன் வெறித்தனமாக வாயில ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் அவனுக்கு கஞ்சி வர அதை என் அம்மா முழுவதும் குடித்து அப்படியே பூலை சுத்தம் செய்தாள்.
பின் இருவரும் இரண்டு முறை ஒத்தார்கள் நான் 4 முறை அதை பார்த்துக்கிட்டு கையடித்து விட்டு அவர்கள் முடிப்பது போல் தெரியவில்லை . நான் பின் வாசல் வழியாக போய் கால்மணி நேர கழித்து வந்து கதவை தட்டினேன் என் அம்மா அந்த நைட்டி போட்டுகொண்டு வந்தாள். அவன் அவன் டிரஸ் போட்டுட்டு வேலை செஞ்சிட்டு இருந்தான். நான் உள்ளே போனான். அவன் என்னை பார்த்ததும் சாக் ஆயிட்டான்.
அனில்: என்ன சார் நீங்க இங்க
நான்: என் வீடு டா இது.
அம்மா: அனில் தெரியுமாபா உனக்கு என்னிடம் கேட்டாள்.
நான்:எங்க ஆபீஸ் ஸ்டாப் தாமா நல்லா வேலை செய்வான்
அம்மா: ஆமாம் பா நல்ல வேலை செய்தான்.(சிரித்து கொண்டே)
நான்: என்ன டா முடிச்சாதா எல்லாம்
அனில்: (என் அம்மாவை பார்த்து கொண்டு) இன்னும் வேலை இருக்கு சார்
நான்: பார்த்து செய்
அம்மா: நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன் நீ போய் ரெஸ்ட் எடு பா
உன் கூதியறிப்பு இன்னுமா குறையல நெனச்சுக்கிட்டு அப்படியே ரூமுக்கு போன அப்போது அனில் என் அம்மா புண்டையில கை வெச்சி ஒரு விரல்ல அப்படியே அவ கூதிய நோண்டனா பின் நேரம் ஆயிடுச்சு சொல்லி கிளம்பினான் .
அவனை வாசல் வரை போய் வழியனுப்பி வைத்தாள்.அவர்கள் ஓல் ஆட்டம் தொடர்ந்தது நானும் அப்பொழுது நேரம் கிடைக்கும் பொழுதெல்லாம் அவர்கள் ஓக்குவதை பார்த்து ரசிக்கிறேன்.அவன் ஆபீஸில் பர்மிஷன் கேட்கும் போதே தெரிந்து கொள்வேன் இவன் என் அம்மாவை ஓக்கத்தான் போறான் என்று.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு