வணக்கம். நான் உங்கள் பைசல்கான். என்னை பற்றி போன பகுதியிலே சொன்னே. வயது 21. அதன் தொடர்ச்சியாக இதில் பாப்போம். போன பகுதியில் சாப்பிட்டு முடிந்ததும் எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது. அதை போன பகுதியிலே சொல்லி இருந்தேன்.
காட்டுக்குள் காம உலகம்
நீங்க போன பகுதியை படிக்காம இருந்தா அதையும் படிச்சிட்டு வாங்க. நாங்க எல்லாரும் இரண்டு மணி நேரம் ஓலுக்கு பிறகு. நாங்கள் வழியில் ஒரு ஹோட்டலில் நான்வெஜ் உணவுகளை உண்டோம். அப்போது தான் எனக்கு ஒரு ஐடியா வந்தது. அதாங்க கேங்க் பேங்க் பண்ண முடிவு செய்தேன். ஆனால் அதுக்கு அவங்க ஒத்துகிட்டாங்களா இல்லையானு பாப்போம். நாங்கள் எல்லாரும் பழைய மாதிரி உள்ளே சென்று அமர்ந்தோம். வண்டி புறப்பட நான் ப்ளான் செயல்படுத்த ஆரம்பித்தேன். அனைவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். நான் பேச்சை திருப்பினேன். இன்னைக்கு பண்ணது எப்படி இருந்தது என கேட்டேன். சுவேதா வைஷ்னவி இருவரும் நல்லாதா இருந்ததுனு கூறினர். ஆனால் காயத்ரி மட்டும் முகம் சுருங்கி இருந்தால். அவள் இதுல என்ன இருக்கு எப்பவும் பண்றதுதான னு சலித்து கொண்டே கேட்டால். நான் ஏ உனக்கு இது புடிக்கலயானு கேட்டேன். அவளுக்கு இது பிடிக்கலனு எனக்கு தெரியும். ஏனா ஓக்கும் போதே தெரிந்தது. விஜயால அவள திருப்தி படுத்த முடியலனு. அதனாலதா அவளிடம் அப்படி கேட்டேன். அவளோ அதெல்லா இல்ல புதுசா பண்ணாதான நல்லா இருக்கானு தெரியும். தினமும் காலேஜ்லயே இப்படிதான பண்ணுவோனு கேட்டா. அவள் இதான் கூறுவாள் என கனித்தேன். நான் முதலில் காதலர்களை மாத்தி மாத்தி பண்ணவே ரெடி பண்ணுறே. அவள் கூறிய பதில் நான் எதிர்பாத்ததாக இருக்கவே. நான் எனது அடுத்த பந்தை வீசினேன். நார்மலா இருக்கா அப்போ நாம பண்ணாத ஒன்ன பண்ணலாமா என கேட்டேன். அனைவரும் குழப்பம் கலந்த ஆர்வத்துடன் என்ன என கேட்டனர். நாம இப்ப ஒரு கேம் விளையாடுவோம்னு கூற. அனைவரும் என்ன கேம் என கேட்டனர். நான் இப்ப பொண்ணுங்க மூனு பேரும் கண்ண மூடிக்கனும். பசங்க அம்மணமாக நிக்கனும் மூனு பொண்ணுங்களும் அவங்க லவ்வர்ஸ சரியா கண்டு பிடிக்கனும். அனைவரும் இது நல்லா இருக்கேனு கூற. இருங்க ஆனா இனிதா முக்கியமான விஷயம். அப்படி தப்பா தேர்ந்தெடுத்த அவங்ககூட பண்ணணும்னு சொல்ல எல்லோரும் அதிர்ச்சி அடைந்தனர். என்னடா இப்படி சொல்ற அதெல்லாம் வேணாம்னு சண்டை போட. அவர்கள் எப்படிடா அடுத்தவங்களோட பண்றதுன்னு கேட்டனர். நானோ கோவப்படுவது போல ஏ இங்க எல்லாரும் உத்தமர்களா. நாம எல்லாரும் ஒரு பொண்ணு பையன் கூடவா பண்ணிருக்கோம்னு கேட்க.
நானும் வைஷாலினியும் பாத்து கொண்டோம். அவளுக்கு ஞாபகம் வந்தது அவள் என்னோட பண்ணது. இதை கேட்ட எல்லாரும் அது பண்ணோம் தா. ஆனா லவ் பண்றதுக்கு முன்னாடி. இப்ப லவ் பண்ணதுக்கு அப்புறம் எப்படி பண்றது. அதுவும் கூட லைவ்வர வச்சுட்டேனு கேட்டனர். ஆனால் எனக்கு தெரியும் ஆறு பேருமே லவ் பண்ண பிறகும். பல பேருடன் ஓலு போட்டு இருக்கோம். நான் அதை சொல்ல முடியாது அதனால். புரியுது ஆனா இது புதுசா இருக்கும்ல. நாம என்ன லவ்வர்ஸ்க்கு தெரியாமயா பண்றோ. தெரிஞ்சு சம்மதத்தோட பண்ணா பிரச்சினை இல்லைனு கூற. அனைவரும் யோசித்தனர். நானோ எப்படியாவது ஓகே ஆயிரனும்னு கடவுளை வேண்டி கொண்டு. விஜயின் காதலி காயத்ரியை பார்த்தேன். ஆம் அவளை போடதான் இந்த பிளான். என்ன தா அவளவிட அழகா இருக்குற என் லவ்வர். அப்பறோ வைஷ்னவிய போட்டாலும் அவ மேல ஆர்வம் வந்தது. பாவம் அவள் விஜய்யிடம் அவள் ஏமாற்றம் அடைந்ததை பார்த்தேன். அதிலிருந்து அவள் மீது ஆசை வந்தது. அது நிறை வேறும் கட்டத்துக்கு போனது. ஆம் அனைவரும் சரி என ஒப்பு கொண்டனர். நாங்கள் மூவரும் எங்கள் காதலிகளின் கண்ணை கட்டினோம். நாங்கள் மூவரும் அம்மணமாக நின்றோம். நான் யாரும் வாய திறக்க கூடாது என கூறினேன். அதனோட புது ரூலும் கூறினேன். அதாவது எப்படி கண்டுபிடிக்கனும்னா. அவங்க பசங்களோட இடுப்பு கீழ பிடிச்சு தடவிபாத்து. இல்லைனா பூல சப்பி பாத்து கண்டு பிடிக்கலானு சொன்னேன். முதலில் வைஷ்னவி வந்தால் அவள் முதலில் கரண் காலை தடவி பாத்தால். பின் என் காலையும் விஜய் காலையும் தடவினால். ஆனால் அவளால கண்டு பிடிக்க முடியல. பின் மீண்டும் வந்து அமர்ந்தாள். கரணின் பூலை கையில் பிடித்து முத்தம் இட்டாள். பின் அதை நக்கி சுவைத்து கொண்டு இருந்தாள். பின் அவன் இல்லைனு எனக்கு செய்தால். பின் கடைசியாக விஜய்க்கு செய்தால். அவள் விஜய் தான் என தேர்வு செய்தால்.
ஆனால் எனக்கு தெரியும் அவள் அது விஜய்னு தெரிந்துதான் பண்ணானு. அடுத்தது சுவேதா வந்தால். கரண் காலை தொட்டு பாத்து இதுதான் நான் என அவனை தேர்ந்து எடுத்தாள். நான் நினைத்தது போலவே காயத்ரி மட்டும் மீதம் இருந்தால். எனக்கு மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது. அவள் அருகில் நான் நின்றேன். அனைத்து பெண்களையும் பக்கத்தில் உள்ள பூலை பிடித்து நிக்க சொன்னேன். இப்போது கண் திறந்து பாக்க சொல்ல அனைவரும் அதிர்ச்சி. நான் சாரி காய்ஸ் இன்னைக்கு இதான் உங்க ஜோடி. இவங்க கூடதா பண்ணணும்னு கூறினேன். நாங்க இப்ப ஆட்டத்தை ஆரம்பிக்க தயார் ஆனோம். கரண் எனது காதலி சுவேதாவையும். விஜய் கரண் காதலி வைஷ்னவியையும். நான் ஸ்வேதாவையும் ஓக்க தயார் ஆனோம். இப்போது காமம் தலைதூக்க தயக்கம் விலகியது. கரண் ஸ்வேதாவை மெல்ல தடவினான். அவள் கூச்சம் மறைந்து காமத்திற்குள் செல்ல தயாரானாள். ஆனால் அங்கயோ கதை வேறு விஜய் தயங்கி கொண்டே இருக்க. வைஷ்னவி அந்த ரோலை எடுத்து அவனுக்கு முத்தம் இட்டாள். நானோ காயத்ரியை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் தயங்கி தலைகுனிந்து நின்று கொண்டு இருந்தாள். வாவ் என்ன ஒரு அழகு சின்ன மொலை சூத்தாக இருந்தாலும். அவ்வளவு அழகு பொருந்தி இருந்தால். இத்தனை நாள் இவளை விட்டோம் என வருந்தி. வருத்தம் போக்க அவள் தலையை மெல்ல உயர்த்தினேன்.
அவள் தயக்கத்துடன் பாக்க நான் அவள் முகத்தை பார்த்தேன். அங்க மற்ற நால்வரும் நாவை சுவைத்து கொண்டு இருந்தனர். நானும் காயத்ரியை முத்தம் இட செல்ல அவள் உடல் நடுங்கியது. அவள் பதற்றமாக இருப்பதை உணர்ந்து கொண்டேன். முதலில் அவள் பதற்றம் குறைக்க முடிவு செய்தேன். அங்கு கரண் சுவேதாவையும். விஜய் வைஷ்னவியையும் அம்மணமாக ஆக்கி கட்டி பிடித்து இருந்தனர். நான்கு பேரும் லிப்லாக் செய்து காமத்திற்குள் நுழைந்தனர். நான் ஒரு பக்க சீட்டை எடுத்து விட்டு அதில் அமர்ந்தேன். காயத்ரியை இழுத்து எனது அருகில் உக்கார வைத்தேன். அவளோ தயங்கி குறுகி அமர்ந்து இருந்தாள். நான் அவளை காமத்திற்கு அழைக்க அவளது கழுத்தை முத்தமிட. அவள் நெளிந்து என்னை விலக்கினால். நான் காயத்ரி இங்க பாரு கூச்சத்த விட்டு. இப்ப பண்றத என்ஜாய் பண்ணுனு கூற. அவளோ ம்ம் னு மட்டும் கூறினாள். நான் அவளை எழுப்பி எனது மடிமீது அமர்த்தினேன். மற்றொரு பக்கம் இரண்டு பெண்களும் ஊம்ப ஆரம்பித்தனர். நான் காயத்ரியை என்னை பாத்தவாரு மடியில் அமர வைத்து. அவளது தலையை மெல்ல உயர்த்தினேன். அவள் என் கண்களை பாக்க சொல்லி கூறினேன். இருவரும் பாத்து கொண்டே இருக்க. நான் அவளை சட்டென லிப்லாக் பண்ணேன். அதை எதிர்பாராத அவள் என்னிடம் முரணில் முற்பட்டாள். ஆனால் நானோ அவளது கைகளை கைது செய்தேன். அவளது உதடுகளை சப்பி சப்பி இழுத்தேன். அவளும் சற்று இலகுவானால். அந்த பக்கம் விஜயும் வைஷ்னவியும் அடுத்த கட்டமாக. விஜய் அவளுக்கு நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தான். இந்த பக்கம் சுவேதா கரணுக்கு வேகமாக ஊம்பிவிட்டு இருக்க. அவன் உச்சம் அடைய தயாராக இருந்தான்.
நானோ முதலில் காயத்ரியை மூடாக்கி ரிலாக்ஸாக முயற்சி செய்தேன். நான் அவளது உதட்டை கவ்வி இழுக்க. அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வழிக்கு வந்தால். அவள் டவுசர் மற்றும் டீசர்டில் சின்ன பிள்ளை போல. எனது மடியில் அமர்ந்து உதடுகளை சுவைத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளது டீசர்ட் உள்ளே கைகளை நுழைத்தேன். அவளது உடலை தடவிக்கொண்டே உதட்டை இழுத்து இழுத்து விளையாடிக் கொண்டு இருந்தேன். இப்படியே ஐந்து நிமிடமாக செய்ய அவள் என் கட்டுப்பாட்டுக்குள் வர தொடங்கினாள். அந்த பக்கமே விஜய் வைஷ்னவி புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். கரணோ ஸ்வேதாவின் தங்கையை கொஞ்சி கொண்டு இருந்தான். அவளும் ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என காம சங்கீதம் பாடி கொண்டு இருந்தாள். அதை மிஞ்சும் அளவிற்கு வைஷ்னவியும் ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என பாடினாள். இப்படியே இருவரும் போட்டி போட்டு பாடி பாடி எங்களுக்கு மூடாகியது. நான் இப்போது அவளது டீசர்டை கழற்றினேன். அவளது சிறிய முலை தொங்காமல் நின்றது. நான் அவளை என்னை நோக்கி அணைத்து.நல்லா இறுக்கமாக அணைத்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரின் உடல்களும் ஒட்டி இருக்க அவள் காமம் வெளிவந்தது. நான் அவளை இன்னும் மூடாக்கி சுகம் தர விரும்பினேன். அவளது கழுத்து முகம் வைக்க அவள் மூடில் நெளிந்தால். நான் அவளது கழுத்தில் இருந்து தோல் வரை நக்கி கடித்து விளையாட. அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் என முனங்கினாள். அங்கு ஸ்வேதாவின் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்ற பாடலைவிட இது சத்தம் குறைவுதான். ஆனாலும் இந்த சத்தம் எனது தம்பியை தூங்க விட வில்லை. அவளுக்கும் தான் அவள் தங்கை இருக்காலே. அவள் வெறும் டவுசரில் எனது வெறும் தொடையில் இருந்தால்.
மூடில் வெளியேறிய தண்ணியால் அவள் டவுசர் நனைந்தது. அதை என்னால் உணர முடிந்தது. நான் அவளது முலையை மெல்ல அழுத்தி முத்தமிட்டேன். அவளோ சுகத்தில் துடித்தாள். அந்ந பக்கம் விஜயும் வைஷ்னவியும் இரண்டாம் ரவுண்டான. புண்டையில் கஞ்சிவிட தயாரானான். கரணும் ஸ்வேதா புண்டையில் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தான். சுவேதாவும் பாதி கண்கள் சொக்கி போய். ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் யெஸ் ஆஆஆஆஆஆ யெஸ் ஆஆஆஆஆஆ என சத்தம் குறையாது பாடினால். நான் காயத்ரி முலையில் மெல்ல பல்லை போட ஆரம்பித்தேன்.அவளோ காம தேசம் உள்ளே முழுவதும் வந்துவிட்டாள். அவளது உடல் எனக்கு இசைந்து தர ஆரம்பித்தது. நான் அவளின் முவைகளில் விளையாட விளையாட அவளின் துடிப்பும் அதிகமாகியது. அவள் காமத்திற்கு தன்னை இறையாக்கினாள். சீட்டில் நான் இந்த சிட்டை சீர்க்குழைக்க. கீழே விஜய் மூன்றாவது ரவுண்ட்டில் முக்கி கொண்டு இருந்தான். வைஷாலினியை நாய் போல ஓக்க. அவனால் விந்தை கட்டு பாட்டில் வைக்க திணறினான். அவன் அசுர வேகத்தில் இடிக்க அங்கு டப் டப் டப் என்று சத்தம் கேட்டது. அதனுடன் அவளது மெல்லிய சோர்ந்து போன. ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்ற காம பாடலும். இந்த பக்கம் கரணும் ஸ்வேதாவும் புண்டையில் கஞ்சியை விட்டு கட்டி அணைத்து போராடினர். அடுத்த ரவுண்ட் செல்ல ஆயத்தம் ஆகினர். நானோ விடாமல் அவளது வயிற்றின் மேல் பகுதிகளை பாடாய் படுத்தினேன். நான் அவளது காம்புகளை ஒவ்வொரு முறை தொட அவள் துடிப்பும் அதிகமாகியது. அவளால் அவளது டவுசர் நனைவதை குறைக்க முடியவில்லை. நான் அவளை லிப்லாக் செய்து. அவளது சின்ன தொப்பை இல்லாதது போல தெரியும் இடுப்பை தடவினேன். அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து உதட்டுடன் சண்டை போட்டாள். அந்த பக்கம் விஜயும் வைஷ்னவியும் ஆட்டம் முடிந்து அம்மணமாக ஒட்டி கிடந்தனர். கரணும் ஸ்வேதாவும் இப்போது மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தனர்.
அவளோ மட்டை உரித்து உரித்து அவன் தம்பி மீது ஏறி இறங்கி விளையாடினாள். ஆனால் இம்முறையோ அவளது பாடல் சத்தம் தனியாக கேட்டது. ஆனால் சத்தமோ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என மெல்லிய சோர்ந்த குரலில் கேட்டது. நான் அவளை கட்டி பிடித்து அவளது சூத்தை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். பின் அவளை எழுப்பி கீழே அமர வைத்தேன். அவளோ கைப்பாகை போல அமர்ந்து எனது பூலை கையில் எடுத்தால். தனது காதலன் மற்றும் தோழியின் காலிடையே அமர்ந்திருந்து. காதலன் தோழனின் பூலை மேலாடை இன்றி ஆட்டினாள். மெல்ல அதில் வாயைவைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனது தம்பியை முத்தம் இட்டு கொஞ்சியவள். அவளது உமிழ்நீரால் அவனை குழிப்பாட்ட துவங்கினாள். அவள் நல்லா அனுபவித்து குல்பி சாப்பிடுவது போல. நன்றாக ரசித்து ரசித்து சப்பி கொண்டு இருந்தாள். நான் ஆசைப்பட்டது கண்முன் நடந்த சுகத்தில் மிதந்தேன். கரணும் ஸ்வேதாவும் டாகிஸ்டைலில் ஈடுபட்டனர். அவனும் ஸ்வேதாவை ருசிபாக்க துடித்தவனாய். அவளை வெறிதனமாக சூத்தடித்து கொண்டு இருந்தான். அவளோ வலியில் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ மெதுவா ஆஆஆஆஆ னு ஒப்பாரி பாடினாள். அவளால் முடியவில்லை அப்படியே தரையில் தலைவைத்து சூத்தடி வாங்கினாள். அவள் மயக்க நிலையின் ஆரம்பத்தில் இருந்தால். கரணும் ஓலின் முடிவில் இருந்தான். இங்கு எனது காம தேவதை காயத்ரி ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். ஆனால் அவளால் சரியாக ஊம்ப முடியவில்லை. விஜயின் அளவைவிட என் அளவு அதிகமாக இருந்தது. அவள் கஷ்டப்பட்டு கொண்டு இருந்தால். நான் அவளை எழுப்பி சீட்டில் உக்கார வைத்து நான் நின்னேன். அவளது தலையை பிடித்து கொண்டு மெல்ல வாயில் விட்டேன். அவளது வாயில் முன்பின் ஆட்டி பொறுமையா ஓத்தேன். எனது முழுபூலும் உள்ள போக ஆரம்பத்தில் இரும்பினால். எனது வலது புறத்தில் கரண் ஸ்வேதாவின் சூத்தில் விந்தை விட்டு. இருவரும் ஒருத்தர்மேல ஒருத்தர் படுத்து கிடந்தனர். நான் சற்று வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் சற்று தெணறினால். நான் அப்படியே பத்து நிமிடத்திற்கு மேலாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் இப்போது அதை சமாளிக்க பழகினாள். இப்போது நான் உக்கார அவள் எனது கீழ் உக்கார்ந்தாள். இப்போது அவளே எனது தம்பியை குளிப்பாட்டினாள். நான் அவளது தலையை இருக்கமாக பிடித்தேன். அவள் இப்போது அவனை கொஞ்சுவதில் எக்ஸ்பர்ட் ஆனாள். அவள் அவனை உச்சி முதல் பாதம் வரை வாயில் வைத்தால். எனது தம்பி அவள் எச்சிலால் மூழ்கி மின்னினான். அப்படியே அவள் வேகமாக பண்ண பத்து நிமிடத்தில் பரிசாக கஞ்சியை கக்கினான். அதை முழுசாக அவள் ஏற்று கொண்டு அவனை நக்கி நன்றி கூறினாள். பின் நான் அவளை எழுப்பி என்மீது இழுத்தேன். அவளது உதடு நாக்கை நான் கொஞ்சினேன்‌.
நாக்கால் இருவரும் சண்டை இட்டு கொண்டே இருந்தோம். அவளது தங்கையை டவுசருடன் தொட அவள் வேர்த்து போய் இருந்தால். நாங்கள் வாயால் பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தோம். அங்கு ஓலை முடித்து நால்வரும் டையர்டா கட்டி பிடித்து படுத்து கிடந்தனர். நான் இப்போது காயத்ரிக்கு பணிவிடை பண்ண தயார் ஆனேன். அவளை சீட்டில் உக்கார வைத்து நான் கீழே அமர்ந்தேன். அவள் என்னை பயத்தில் பார்த்தவள். இப்போது காமமாக பார்க்க ஆரம்பித்தாள். அவள் காமத்தை சுகமாக மாற்ற ஆரம்பித்தேன். அவள் டவுசரை கழட்ட போனால். நான் அவளது கையை தடுத்தேன். அவள் என்னை புரியாமல் பாக்க நான் அவளது தொப்புள் சென்றேன். அதில் முத்தம் இட்டு மெல்ல கடித்தேன். அவள் உதட்டை பிதுக்கி ஆஆஆஆஆ என கத்தினாள். நான் அவளது டவுசருடன் அவளது தங்கையை கொஞ்சினேன். அது நன்றாக நனைந்து போய் இருந்தது. அவள் அதை பாத்து வெட்கத்தில் சிரித்தால். ஐயோ அப்படி ஒரு அழகு. அவள் கை திரும்ப கழட்ட போக நான் தடுத்தேன். நான் அவளது டவுசரை கழட்டாமல் இருந்ததால் குழம்பி போய் இருந்தால். சட்டென்று எனது வாயால் கடித்து அவளது டவுசரை கழட்டினேன். அவளுக்கு அது இன்னும் மூடாக்கியது. நான் அவளது பாதம் வரை கொண்டு வந்து நிறுத்தினேன். அவளை நான் முதலிரவில் பண்ணுவதை போல செய்ய ஆசைப்பட்டேன். அவளது பாதத்தை தூக்கி மெல்ல மித்தம் இட்டேன். அவள் புது பெண் போல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கினாள். நான் அப்படியே அவளது தொடை வழியாக அவளது தங்கையை நோக்கி பயணம் ஆரம்பித்தேன். அவளது பாதத்திலிருந்து தொடங்கிய காம பயணம். அவளது தங்கைவரை கொண்டு போனது. அந்த மென்மையான பாதையை நக்கியும் கடித்தும் சென்றேன். அவள் அதை கண்மூடி ரசித்து துடித்தாள். அவள் துடிப்பதை அவள் காதலனும் அவன் ஓத்தவளும். என் காதலியும் அவளை ஓத்தவனும் பக்கத்தில் உக்கார்ந்து பாத்து கொண்டு இருந்தனர். நான் அவளது தங்கையை சென்று சேர்ந்தேன்.
அவளை போலவே அவளது அழகும் வார்த்தை இல்லை. அதற்கு ஒரு முத்தம் இட அக்கா துடித்தாள். அவள் இப்போது காம குளத்தில் மூழ்கி இருந்தால். நான் அவளது தங்கையை கொஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவளது தங்கைக்கு அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன். அவள் கால்கள் என்னை இருகியது. அதை எனது தோலில் வைத்து நாக்கை தங்கை வாயில் விட்டேன். அவளது தங்கை நல்லா ஊறி போய் இருந்தாள். நான் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றினேன்‌. நான் தங்கையை ஆழமாக நாக்கால் கொஞ்ச கொஞ்ச மேலே அக்காளோ. ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் என உதட்டை கடித்து பாடினாள். இங்க எனது கொஞ்சல் அதிகரித்து கொண்டே சென்றது. மேலே அவளது பாடலும் அதிகரித்து கொண்டே சென்றது. திடீரென ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என சத்தமாக பாடத் தொடங்கினாள். அது மற்றவர்களையும் சற்று சூடாக்கியது. இரண்டு ஜோடிகளும் அதாவது ஆண்கள் பெண்களுக்கும் பெண்கள் ஆண்களுக்கும். சுய இன்பம் செய்வது போல செய்தனர். நான் ஆழமாக நாக்கால் நக்கினேன். அவள் மூடாகி எனது தலையை அவள் தங்கையோட அழுத்தினாள். அவள் கண்கள் சொக்கி ரசித்தாள். பின் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் வருது ஆஆஆஆஆ னு சத்தம் போட. அவளது தங்கை எனது முகத்தை நனைத்தால். நான் அதன் பின்னும் நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவளோ புண்டை அரிப்பதை சொல்ல முடியாமல். புண்டையை கைவைத்து தேத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளது கையை எடுத்து அதில் வாய் வைத்து நக்கினேன். அவளது தங்கச்சியை விரலால் வம்பிழுத்தேன். இரண்டு விரலால் அடிக்க அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ னு கத்தினால். அவளுக்கு அரிப்பு அதிகமாகி விட்டது என தெரியும். ஆனால் அவளே சொல்லும் வரை நான் பண்ண மாட்டேன். இப்படியே நா செய்ய அவள் கூச்சம் கழந்து. ஆஆஆஆஆ ப்ளீஸ்டா முடியல உள்ள விடுனு கெஞ்சினாள். நான் கீழே அமர்ந்தவர்களிடம் அனைவரும் மேல உக்காருங்கனு கூறினேன். அவளை தூக்கி கீழே படுக்க வைத்தேன்.
நான் அவள் மீது படுத்து பூலில் எச்சில் தடவி உள்ளே விட்டேன். நான் மெல்ல உள்ளே விட எனது முக்கால் வாசி மட்டுமே சென்றது. காரணம் விஜய் அளவு அவ்வளவு தான். நான் மெல்லமாக ஓக்க ஆரம்பிக்க. அவள் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் என மெல்ல பாட தொடங்கினாள். நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு முதலில் சுகம் தரவே எண்ணினேன். நான் சற்று மெதுவாகவே ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என பாடி கொண்டு ரசித்தாள். பத்து நிமிடத்தில் சற்று வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். எனது தம்பியும் அவளது தங்கையும் வேகமாக வேகமாக உரச அவள் பாடும் சத்தம் அதிகமானது. நான் அவளை ஓப்பதை நிறுத்த அவள் மூச்சு விட்டு கொண்டு இருந்தாள். நான் அதை ரசித்து விட்டு சட்டென்று இடுப்பை வேகமாக ஆட்டினேன். எனது தம்பி முழுவதுமாக அவள் தங்கையை சென்று அடைந்தான். மூச்சு வாங்கி கொண்டு இருந்தவள் வலியால் ஆஆஆஆஆஆஆஆ என துடித்துப்போனாள். நான் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஆனால் அவள் காம பாடலோ காம ஓப்பாரி ஆனது. அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆஆஆ வேணா. ஆஆஆஆஆ ஐயோ வலிக்குது‌ ஆஆஆஆஆ போதும் என கூறினாள். நானோ அதை காதில் வாங்காமல் வேகத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதிகரித்தேன். அவளோ ஆஆஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆஆ ஐயோ வேணாம் ப்ளீஸ் ஆஆஆஆஆ ஐயோ என அழுது காம ஒப்பாறியை தொடர்ந்தாள். நாங்கள் இங்கு காம போராட்டம் நடத்தி கொண்டு இருந்தோம். மற்ற நால்வரோ ஓக்க வலு இல்லாமல் அம்மணமாக உக்கார்ந்து பாத்து கொண்டு இருந்தனர். நான் தொடர்ந்து தாக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் இப்போது ஓலு வாங்கி மிகவும் டயர்டானால். அவளால மூனாவது ரவுண்ட் தாங்க முடியாது என தெரிந்து கொண்டேன். ஏனென்றால் அவள் இப்பவே மூன்று முறை கஞ்சியை கக்கி விட்டால். அவளின் கண்களோ பாதி திரையிட்டு கொண்டது. நான் அவளது புண்டையில் இருந்து பூலை வெளியே எடுத்தேன். அவளை அப்படியே திருப்பி படுக்க வைத்து அவள் மீது படுத்தேன்.
எனது பூலு அவள் சூத்தை உரசியது ஆனால் உள்ளே செல்ல வில்லை. நான் அவளது பின் கழுத்து முதுகு என முத்தம் இட்டேன். அவளோ மயக்கத்தில் ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் என உளறினாள். நான் அவளது சூரத்தில் விடும் முன் அவளது சூத்தில் எண்ணெய் விட்டேன். இப்போது அவள் மீது படுத்து பூலை உள்ளேவிட்டு அடிக்க முழுவதும் உள்ளே சென்றது. அவளோ மயக்கத்தில் இருந்து வந்து ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என சத்தம் போட்டால். நான் அவளின் சூத்தில் வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளோ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என சத்தம் கேட்டு கொண்டு இருந்தாள். இப்படியே பத்து நிமிடம் கழித்து அவள் சூத்தில் பூலோட எழுந்தேன். அவளை சுவேதா அருகில் அழைத்து சென்று குனிய வைத்தேன். அவளும் அந்த சீட்டை பிடித்து குனிந்து நிக்க வைத்தேன். அவளது சூத்தில் நான் அடிக்க அடிக்க அவள் சுவேதாவை இடித்தால். சுவேதா என்னை முறைக்க நான் கண் அடித்தேன். ஆனால் அவளுக்கும் ஆசை இருந்தது. அவளும் அவளது உதட்டை லிப்லாக் பண்ணால். நான் முழு வேகத்தில் அடித்தேன். பத்து நிமிடத்தில் எனக்கு உச்சம் நெருங்கியது. அவளை தூக்கி கொண்டு நாய் போல நிக்க வைத்தேன். அவளை வேகமாக அடிக்க அவள் முடியாமல் கீழே படுத்தால். நான் ஐந்து நிமிடத்தில் அடித்து கஞ்சியை அவளது சூத்தில் விட்டுட்டு. அப்படியே அவள் மேல் படுத்தேன். அவள் ஒல்லிஉடம்பு மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கி மூச்சு வாங்கியது. நான் அவளை ஒரு சாய்த்து படுக்க வைத்து அம்மணமாக கட்டி பிடித்து படுத்து கிடந்தேன்.
அப்படியே படுத்து கொண்டு அவளது கண்ணம் கழுத்து என முத்தம் குடுத்து கொண்டே இருந்தேன். பின் அரைமணிநேரம் ஓய்வு எடுத்து உடையை மாற்றினோம். நான் என்ன இது நல்லா இருந்ததா என கேட்டேன். அனைவரும் முதல கேவலமா இருந்தாலும் போக போக சூப்பரா இருந்ததுனு சொன்னாங்க. இருங்க ரெசாட்டுக்கு போய்தா ஸ்பெஷல் இருக்குனு கூற. அவ்வளவு நேரம் அமைதியா இருந்த காயத்ரி. ஆர்வமாக என்ன என கேட்டால் அனைவரும் அவளை பாத்து சிரித்தார்கள். அவள் சற்று கூச்சம் பட நான் அதை அங்க வந்து பாருங்கனு கூறினேன். அங்கு அப்படி என்ன செய்தோம் என்ன நடந்ததென அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம். இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால் கருத்தை கூகுள் சாட் மூலம் தெரிவியுங்கள். எனது கூகுள் சாட் ஐடி . என்ற எனது கூகுள் சாட் ஐடி மூலம் தெரிவியுங்கள்.இது போல உங்களுக்கு வேற ஐடியா இருந்தாலும் கூறுங்கள். கதை பத்தி பேச தா வரனும்னு இல்ல. பெண்களே நீங்கள் காமம் பத்தி பேசவும் கூகுள் சாட் வரலாம். என்னால் உங்களுக்கு எந்த பிரச்சனையும் வராது. அதுவும் குறிப்பாக மதுரை சேர்ந்த பெண்களே. உங்களுக்காக சாட் ரூம் மட்டும் இல்லை.எனது ஹார்ட் ரூமும் காத்து கொண்டு இருக்கும்.நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு