வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் அரியலூர் ஜென இது என் ஐந்தாவது கதை எனக்கு தொடர்ந்து ஆதரவளித்து வரும் நண்பர்கள் அனைவருக்கும் நன்றிகளை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் ✨❣️
நான் அரியலூர் பகுதியை சேர்ந்தவன் நான் பொறியியல் 3ஆண்டு படித்து வருகிறேன்..சென்ற கதையில் கடந்த கவிதா என்பவரைப் பேருந்து நிலையத்தில் மடித்து காட்டில் செய்த கதையை பார்த்தோம் இந்த கதையில் புது அனுபவத்தை பார்ப்போம்…
எனக்கு இரவு தொலைபேசியில் கவிதை அழைத்தார் நான் எடுத்து என்ன என்று கொண்டேன் அவர் ஒரு சொந்தகார திருமணம் ஒன்று கிருஷ்ணகிரி நடைபெற உள்ளதாகவும் நீ வருகிறாய என்று கேட்டாள் நான் இதற்கு தான் அசைபட்டாது போல் முதலில் முடியாது என்றேன் என்னிடம் கெஞ்சினார் பின்பு வருகிறான் என்றேன்… ✨❤️
அவள் என்னிடம் யாராவது உன்னிடம் கேட்டல் நீ என் தூரத்து உறவினர் என்று கூறுமாறு கூறினார்… பின்பு மதியம் அவள் இல்லத்திற்கு சென்றோன் ..
நல்ல சாப்பிட்டுவிட்டு சிறுது நேரம் ஒய்வோடுத்தோன்… அன்று மாலை அவள் கணவரிடம் என்னை அறிமுகம் செய்து வைத்தார் நன்றாக பேசினோம்… பின்பு எங்களை வண்டியில் ஏற்றி கொண்டு உறவினர் இல்லத்திற்கு சென்றோம் கவிதா உள்ள போய் சேலை மற்றிவிட்டு வருவதாக கூறினார் நான் செய்கை செய்தேன் வருவா என்று வேண்டாம் என்றால்… பின்பு அரை மணி நேரம் கழித்து கவிதா வந்தார்… எனக்கு சு.. தூக்கி கொண்டாது ..
நல்ல சோசா பட்டுப்புடவையில் மஞ்சள் கலர் அழகாக கருப்பு கலர் ஜாக்கெட் ✨நல்ல மூலை துகள்களாக தெரியும் மாறு பிரா போட்டு கொண்டு அழகாக இருந்தால்…இரவு அனைவரும் பேருந்து எறி புறப்பட தயாராக இருந்தோம்…பின்பு ஆவர் கணவர் வரவில்லை… பேருந்து கூட்டம் அதிகமாக இல்லை இறுதி இருக்கை காழியாக இருந்தது..
சிறுது தூரம் பேசி கொண்டு வந்தனர்..பின்பு அனைவரும் உறங்கினர்..
சிறுது நேரம் கழித்து கவிதாவை அழைத்தேன் முதலில் மறுத்தால் பின்பு வந்தார்… இருவரும் இறுதி இருக்கைக்கு சென்றோம்…
சிறுது நேரம் கவிதாவை என் மீது அமரா வைத்து சுத்தாடித்தோன்…பின்பு.. பிரான்ஸ் கிஸ் அடித்தோன்… அவள் மூலையை ஒரு அரை மணி நேரம் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அவள் அடியில் பாவடையை தூக்கி பு…நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ
உஉஉஉஉ ஜயோ அம்மா முடியவில்லை… போதும் டா என்றாள் நான் விடவில்லை..
அவளை திரும்பி நிற்க வைத்து விட முயற்சி செய்தேன் அவள் என்னிடம் வேண்டாம் என்றால்
நான் விடவில்லை பின்பு சேரி என்றோன் அரை மணி நேரம் அவளை நன்றாக கட்டி பிடித்து கொண்டான்…
பின்பு சிறுது தூரம் சென்ற போது டீ குடிக்க பேருந்தை ஒரு தனியார் ஒட்டாலில் நிறுத்தினார்…
எங்கள் பேருந்தை தவிர வேறு பேருந்து நிற்கவில்லை.. அனைவரும் இறங்கினார்… கவிதா என்னிடம் எனக்கு பாத்ரூம் வருவதாக கூறினார் அழைத்து சென்றேன் சிறுது தூரம் செல்ல வேண்டும்… எனக்கு சரியாக முடி எரியாது பாத்ரூம் சென்றேன் அவளை பாத்ரூம் கூழ் அழைத்து சென்று அவளை கிஸ் செய்தேன்
ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ உஉஉஉஉ
ஜயோ படவா போதும் டா என்றாள்
நான் மெதுவாக என் சு… புடவை யோடு பு…பாடும் மாறு வைத்து கொண்டோன் அவளை திரும்பி நிற்க வைத்து அவள் ஜாக்கெட் பதி கலாட்டி விட்டு மூலை நன்றாக பிசைந்தேன்.. அவளுக்கு பால் வந்தது…வாய் வைத்து நக்கினேன்.. பின்பு அவளை மாடல் பாத்ரூம் என் மீது அமர வைத்து சிங் அடித்தோன் அவள் வாயை பேத்தி கொண்டு மேது வாக ஒழுக்க ஆரம்பித்தான்.. அவள் அம்மா அம்மா அத்தா
ம்ம்ம்ம்ம் உஉஉஉஉ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
முடியவில்லை சு..வெளி எடு என்று கூறினார்.. நான் மெதுவாக எத்தினோன் வேகமாக அடித்தோன் பின்னர் அவளை எந்திரிச்கா வைத்து முட்டி போட வைத்து சு.. குறுக்கினோன்… எனக்கு பிச்சி அடித்தது…அவள் குடித்தார் பின்பு கிஸ் செய்து விட்டு இருவரும் பாத்ரூம் கிளம்பி பேருந்து வந்தோம் ✨❤️
பின்பு சிறுது நேரம் கழித்து பேருந்து புறப்பட்டது…
கிருஷ்ணகிரி வந்தடைந்தது… பின்பு என்ன நடந்தது என்று அடுத்த கதையில் பார்ப்போம் ❤️

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு