அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் ஹரி மீண்டும் என் வாழ்வில் நடந்த மற்றொரு உண்மை சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்கிறேன் பிடித்திருந்தால் என்னுடன் சாட் செய்யுங்கள் எனது ID : 
அவள் பெயர் பவி நானும் அவளும் எட்டு வருடங்களாக காதலித்து வந்தோம் அவ்வப்போது நாங்கள் எங்கள் வாழ்வில் செக்ஸ் செய்து மகிழ்ந்து வந்தோம். அதில் ஒரு நாள் நடந்த என் வாழ்வில் என்றும் மறக்க முடியாத அந்த நிகழ்வை பற்றி சொல்கிறேன்.
அன்று என் வீட்டில் அனைவரும் ஒரு திருமண விழாவிற்கு சென்று விட்டனர் இது தன் நல்ல தருணம் என்று என் அலுவலகத்தில் விடுமுறை இல்லை என்று சமாளித்து விட்டு அவர்களை ரயில் ஏற்றி விட்டு நான் வீடு வந்ததும் அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பி நாளை என் வீட்டில் கச்சேரி நாளை தயாராக இருக்குமாறு சொல்லி முடித்து இரவே என் பூலில் இருந்த என் முடிகள் அனைத்தையும் வழித்து எடுத்து வைத்தேன் அவளையும் அவள் கூதியில் இருக்கும் அணைத்து முடிகளையும் வழிக்க சொன்னேன் அப்போது இரவு எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை எப்பொழுது விடியும் என்று போன் பார்த்து அதில் வரும் காம படங்களில் எப்படி வித்தியாசமான முறையில் செய்கிறார்கள் என்று அனைத்தையும் பார்த்து விட்டு கை அடித்து விட்டு உறங்கினேன் காலை ஆனது எழுந்து என் தேவதையை கூட்டி வர சென்றேன் எனக்காக காத்திருந்தாள் நான் கூறிய இடத்தில் மஞ்சள் கலர் சுடி வெள்ளை பாண்ட் போட்டிருந்தாள் நன்கு உடலோடு ஒட்டி இருந்த அவள் உடைகளை பார்த்ததும் எனக்கு அப்போவே அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுக்க துடித்தேன் அனால் அவளை வீட்டிற்குள் அழைத்து செல்லும் வரை பொறுத்திருந்தேன்.
வண்டியில் அவள் ஏறி அமரும் போது அவள் முலை என் முதுகில் பட மேலும் என் முதுகில் அழுத்தம் கொடுத்து அவள் முலையில் நான்கு காம்பு விறைப்பானது என்னால் உணர முடிந்தது. வீட்டிற்கு செல்ல இருந்த என்னை திடீரென மொபைல் காமித்தால் என்ன என்று பார்த்தல் எங்கள் இருவருக்கும் காலை படத்திற்கு செல்லும் இரண்டு டிக்கெட்கலை புக் செய்திருந்தால்.
நான் : ஹே என்ன டி பண்ணிருக்க நான் என்ன பிளான் பண்ண நீ என்ன பண்ணிருக்க டி கோபத்துடன் கேட்க
பவி : நான் காரணமா தான் பண்ணிருக்கேன் எடுத்ததும் பண்றதுல என்ன ட கிக் இருக்கு நல்ல மெதுவா இன்னும் பயங்கரமா சூடேத்தி அப்பறம் அதா அனைக்கிற வழிய பாக்கணும் டா என்று சொல்ல வாஸ்தவம் தான் என்று எண்ணி கொண்டு படத்திற்கு சென்றோம் அங்கு பால்கனி   புக் செய்திருந்தால் அது ஒரு ஆங்கில படம் அதுவும் வார நாள் என்பதால் அதிக கூட்டம் இல்லை படம் ஆரம்பித்தது நாங்கள் இருக்கும் இடம் முழுதும் இருட்டானது
மெதுவாக அவள் தோல் மேல் கை போட்டு அவளது வலது புறம் முலையை லேசாக தடவ அவள் அதை அவள் துப்பட்டாவால் மறைத்தாள் நான் மெதுவாக அவள் முலைகளை பிசைய பின்பு அவள் கழுத்தில் வருடி அதன் வழியாக அவள் சுடி உள்ளே கை விட்டு அவள் இரண்டு முலையையும் மாறி மாறி பிசைந்து எடுக்க அவள் உணர்ச்சி போங்க என் பாண்ட் ஜிப் கழட்டி என் பூளை தொட்டு இருக்க பிடித்து குலுக்க எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதக்கும் உணர்ச்சி பெருக்கெடுத்து ஓட பிறகு அவளை அப்படியே மெதுவாக அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து உரிய முத்தம் கொடுத்து கொணடே என் இன்னொரு கை அவளது பாண்ட் உள்ளே கொண்டு செல்ல அவள் ஜட்டி அணிந்திருக்கவில்லை என்று அறிந்து அவள் கூதியில் கை வைக்க நன்கு கதகதப்பாய்  இருக்க அங்கு நிறைய அவளது காம நீர் வழிந்திருப்பதை கண்ட எனக்கு மேலும் அவள் கூதியினுள் கை வைத்து துழாவ நன்கு நோண்டி அவள் கூதி பருப்பினை நிமிட்டி அவள் ஆஅஹ்ஹ்ஹ ஆஅஹ்ஹ்ஹஆஅஹ்ஹ்ஹஆஅஹ்ஹ்ஹ உடனே பண்ணுடா என்ன ஏதாவது என்னால முடியல டா ஆஅஹ்ஹ்ஹஆஅஹ்ஹ்ஹஆஅஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்க நான் மெதுவாக கீழே சென்று அவள் பாண்ட் கால் வரை அவிழ்த்து அவள் கூதியில் என் நாக்கை வைத்து மெதுவாக உரச அவள் துடிதுடித்து  போனால் அவள் கைகளை என் தலையில் கோதி நன்கு அவள் கூதியில் அழுத்தி வைத்து கொண்டால். நான் நன்கு அவள் கூதியை சுவைக்க அவள் நீரை பீச்சி என் வாய் உள்ளே விட்டால். பிறகு அவளுக்கு பாண்ட் போட்டு விட்டு எழுந்து உக்கார படத்தில் இடைவெளி வர நாங்கள் போதும் வீட்டிற்கு செல்லலாம் என்று கெளம்பி வீட்டிற்கு வந்தோம் வரும் வழியில் அவள் என் பூலை அவள் கையில் பாண்ட் ஓட சேர்த்து பிடிச்சு அழுத்தி ஒரு வழி ஆக்கி விட்டிருந்தாள். அப்போது தான் புரிந்தது நம்மை விட இவள் இன்னும் வெறி அதிகமாக இருக்கிறாள் என்று
வீட்டிற்கு வந்ததும் முதலில் இவளை வீட்டிற்குள் அனுப்பி வைத்து யாரும் பார்க்கவில்லை என்று அறிந்ததும் உள்ளே சென்று கதவை மூடி திரும்பும் போது அதிர்ச்சி பவி என் முன் மண்டியிட்டு வேகமாக என் பாண்ட் கழட்டி என் பூல் பாண்ட் இல்   இருந்த இடத்தை மோந்து பார்த்து இன்னும் மூட் அதிகமாகி என் பூலை பிடித்து நன்கு குலுக்கி என் பூலின் மொட்டினை அவள் வாயில் வைத்து நாக்கினை அந்த மொட்டில் வைத்து அவள் காட்டிய அந்த ஒரு தருண வித்தை அப்படி ஒரு ஆனந்தம் அதை கூற வார்த்தைகளே இல்லை பிறகு அவளை மெதுவாக அணைத்து அவள் சுடி டாப்ஸ்ஐ  கழட்டி அவள் ப்ராவுடன் சேர்த்து அவள் முலையை பிசைந்து அவள் ப்ராவுடன் அவள் முலையை நன்கு கடித்து மெதுவாக பிசைந்து பிறகு அவளே அவளது ப்ரா கழட்டி அவள் முலைகளை எனக்கு தூக்கி என் வாய் உள்ளே திணிக்க நன்கு அவள் முலையில் பால் குடித்தேன். பிறகு ஒரு குழந்தை போல அவளை தூக்கி கொண்டு பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் பாண்ட் உருவி எடுத்து அவளை முழு அம்மணமாக்கினேன் அப்படியே அவள் காலை விரித்து வைத்து அவள் தொடையில் முத்தம் கொடுத்து மெதுவாக விரல்களை வைத்து வருடி கொண்டே அவள் கூதியில் கை வைத்து மெதுவாக அவள் கூதியில் என் விரல்களை வைத்து களைத்து விளையாடி அவள் கூதி பருப்பு கண்ணில் தென்பட அதை மெதுவாக என் நாக்கு வைத்து நக்க அவள் துடித்து போனால் அவள் இதற்கு மேல் என்னால்  முடியாது டா உள்ள விட்டு குத்த ஆரம்பி டா என்று முனங்க அவளை கால் நன்றாக விரித்து அவள் கூதி நன்கு பூ போல விரிந்து வழி காமிக்க அதில் மெதுவாக என் பூலை உள்ளே விட ஏற்கனவே அவள் கூதி அவளது மதன நீரில் நினைந்திருந்ததால் சட்டென உள்ளே என் பூல் நுழைந்தது. அவள் கண்களை மூடி நன்கு ரசித்து குத்து வாங்கி கொண்டிருந்தாள். நன்கு குத்த குத்த அவள் முலை குலுங்க அவளை அப்படியே திருப்பி படுக்க வைத்து அவள் சூத்தை நன்கு விரித்து வைத்து சூத்திலும் கூதியிலும் நன்கு நக்கி எடுத்து அப்படியே மீண்டும் அவள் கூதியில் விட்டு சுழற்ற அவளும் அதற்கு ஏற்றார்போல்    அவள் சூத்தை சுற்றி சுற்றி என்னிடம் ஓழ் வாங்கி ஒரு இருபது நிமிடம் ஒத்து பிறகு என் கஞ்சியை வரும் நேரம் பார்த்து அவள் சூத்தில் முழுதுமாக இறக்கினேன். அன்று மாலை வரை அவளை இது போன்று பல முறை ஒத்து மகிழ்ந்தோம்.
இது உண்மையாக என் வாழ்வில் நான் மறக்க முடியாத நிகழ்வு இதை உங்களுடன் பகிர்ந்ததில் எனக்கு மகிழ்ச்சி உங்களுக்கும் பிடித்திருந்தால் மெயில் பண்ணுங்க
நன்றி
எனது ID :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு