எனக்கு அதற்கு மேலும் பொறுமை இல்லை.. எனது முழுப் பலத்தினையும் பிரயோகித்து அவளை கொஞ்சம் தூக்கி அவளது சேலையையும் ஸ்கர்ட் டினையும் கீழே தள்ளினேன்.. அது அவளது முழங்கால்களுக்கு அருகில் சென்றதும் எனது கால்களினால் இன்னும் இழுத்து கீழே தள்ளினேன்.. மீண்டும் அவளது பேன்ட்டிக்குள் கையை விட்டு அழுத்திப் பிசைய ஆரம்பித்தேன்…
அவள் எனது நெஞ்சிலே அடித்தாள்..
“டேய்ய்.. திருட்டுப் பன்னி.. என்னடா பண்ற…?”
“அண்ணி…”
“ஹ்ம்ம்..”
“எனக்கு உங்ககிட்ட ரொம்ப புடிச்ச விஷயம் இப்ப என் கைல இருக்கு..”
“அதுக்கு…?”
“நா என்ன பண்ணாலும் நீங்க நோ சொல்ல கூடாது..”
“நா நோ சொன்னா மட்டும் நீ விட்டுருவியா…?”
“ஹாஹா..”
“நீ என்ன வேணா பண்ணிக்கோ.. ஆனா போன் லைட் ஆப் பண்ணு..”
“ஏன்…?”
“அது அப்படித்தான்.. ஆப் பண்ணு..”
“ஓகே..”
கடுப்புடன் சொல்லி விட்டு அவள் ஆசைப்படியே எழுந்து போன் டார்ச்சினை ஆப் செய்து விட்டு அவளருகில் படுத்துக் கொண்டு அவளது பேன்ட்டிக்குள் கையை விட்டு அவளது பெண்மையை தடவ ஆரம்பித்தேன்.. ஆனால், அவளது தொடைகள் எனது கையினை இறுக்க ஆரம்பித்தது.. நான் அவள் கால்களை விலக்க முயற்சித்தேன்..  ஆனால் அவள் கால்களை விரித்து இடம் தரவில்லை.. நான் எழுந்து லுங்கியினை கழட்டி வீசி விட்டு எனது முழுமையாக விரைத்து தடித்திருந்த சுன்னியினை அவளது உப்பிய புண்டை மேட்டினில் வைத்து அழுத்தி தேய்த்துக் கொண்டு அவள் மேல் படர்ந்தேன்.. அவளை மீண்டும் முத்தமிட்டேன்.. அவள் முகம், கழுத்து, காது மடல்கள், தாடை முழுவதும் நக்கி எச்சில் மழை பொழிந்தேன்.. அவள் முலைகள் இரண்டினையும் பிடித்து நசுக்கி பிசைந்து காம்புகள் இரண்டினையும் ஒன்றாக சேர்த்து வைத்து நாக்கினால் நக்கி சுவைத்தேன்.. கடித்து கடித்து இழுத்து எடுத்தேன்.. அவள் மீண்டும் உணர்ச்சிப் பெருக்கெடுத்து முனக ஆரம்பித்தாள்.. இன்னும் கீழே வந்து அவளது தொப்புளை நாக்கினால் கீலிருந்து மேலாக நக்கி வருடினேன்.. அவளது சிறிய தொப்புள் துளையினுள் நாக்கினை விட்டு துழாவினேன்.. அவள் மேலும் மேலும் முனக ஆரம்பிக்க இன்னும் கீழே வந்து அவளது பேன்ட்டியினை சற்று கீழ் நோக்கி இழுத்துக் கொண்டு அவளது புண்டை மேட்டினை வருடினேன்.. அவளது புண்டைப் பிளவு ஆரம்பிக்கும் இடம் வரை நக்கினேன்.. அவளது சிறிய சிறிய மயிர்கள் எனது நாக்கிலே குத்தினாலும் நான் நிறுத்தவில்லை.. அவள் தொடைகளைத் தளர்த்தி இடம் தரும் வரை தொடர்ந்து நாக்கினால் வருடினேன்.. அவள் துடிதுடித்தாள்.. மெல்ல மெல்ல அவளது தொடைகள் தளர ஆரம்பித்தன.. நான் அப்படியே இருந்து கொண்டு உடனடியாக அவளது பேன்ட்டியினை கீழ் நோக்கி அவளது முழங்கால்களுக்கு கீழே வரை தள்ளி அவளது தொடைகளை பிடித்து மேலே உயர்த்தி விலக்கி தலைகீழாக அவளது தொடைகளுக்குள் தலையினை புகுத்தி அவளது புண்டையினை நக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவள் புது வகையாக முனக ஆரம்பித்தாள்.. இடது கையால் எனது தொடையினை இறுகப் பற்றினாள்.. நெளிந்தாள்.. துடிதுடித்தாள்..
நான் சற்று தொடைகளை தளர்த்தி முழுவதுமாக விரைத்து துடித்துக் கொண்டிருந்த எனது தடித்த சுன்னியினை அவளது முகத்துக்கு நேரே வைத்துக் கொண்டு அவளது புண்டையை நக்கி நக்கி அவளது சோமபானம் பருகிக் கொண்டிருந்தேன்..
அவளது உயர்ந்திருந்த கால்களில் இருந்து அவளது பேன்ட்டி மெல்ல மெல்ல கீழ் நோக்கி நகர்ந்து அவள் பாதங்களை தொட்டிருந்தது..
நான் அவளது கால்களை தூக்கி பேன்ட்டியினை எடுத்து கீழே போட்டேன்.. நானும் அவளும் முழு நிர்வாணமாக ஒரே கட்டிலில் கூடலில் ஈடுபட்டுக் கொண்டிருக்கிறோம் என்பதனை என்னால் நம்பவே முடியவில்லை..
அவளது பெண்மை மிக மென்மையாக இருந்தது.. அவள் ரொம்பவே உணர்ச்சிகள் நிறைந்தவளாக இருந்தாள்.. எனது ஒவ்வொரு தொடுகைகளுக்கும் அவள் துடிதுடித்தாள்.. முனகினாள்.. உளறினாள்..
அவளது பெண்மையில் மதன நீர் பெருக்கெடுத்து ஓடியது..
நான் மெல்ல இடுப்புக்கு கீழே கைகளை கொண்டு சென்று அவளை அணைத்த படி மெல்ல புரண்டு படுத்துக் கொண்டு அவளது இடுப்பின் கீழ் பகுதியை எனக்கு மேலே போட்டுக் கொண்டு ஆரச்சோர அவளது புண்டையினை ரசித்து ருசித்து நக்கி நக்கி ஒரு சொட்டு விடாமல் அவளது மதன சோம பானத்தினை அருந்த ஆரம்பித்தேன்.. எனது கைகள் இரண்டும் அவளது பின்னழகினை அழுத்திப் பிசைய ஆரம்பிக்க அவள் எனது இடுப்புக்கு அருகில் பெட்டில் முகம் புதைத்துக் கொண்டு சுக மிகுதியால் உளற ஆரம்பித்தாள்..
அவளது மதன நீர் இளநீரின் வழுக்கலை அரைத்து பானமாக்கிக் குடிப்பது போல அவ்வளவு சுவையாக இருந்தது.. முழுதாக அவளது மதன நீரினால் நனைந்த அவளது பெண்மை முழுவதும் இளநீர் வழுக்கல் போன்றே வாசனையையும் தந்தது.. அதில் வாய் வைப்பவன் எவனும் அவ்வளவு எளிதில் அதில் இருந்து வாயினை எடுக்க முடியாது..
நான் என்ன தவம் செய்தேனோ..!! பிறவிப் பலனை இப்பொழுதே அடைந்தது போல உணர்ந்தேன்..
நான் நாக்கின் சுழற்சியினை அதிகரித்தேன்.. அவளது பிளவில் ஆழமாக நாக்கினை செலுத்தி துழாவினேன்.. அவளது இடுப்புப் பகுதி வேகமாக துடிக்க ஆரம்பித்தது..
அவளது இடது கையினால் எனது வயிற்றினை இறுகப் பற்றினாள்.. நான் மேலும் தொடர்ந்து வேகமாக சுழற்றிக் கொண்டே இருக்க சற்று நேரத்தில் அவள் மீண்டும் உச்ச நிலையை அடைந்தாள்.. அவளது பெண்மை துடிதுடித்தது.. இடுப்பு ஆட்டம் ஆடி ஓய்ந்தது…
நான் நிறுத்தினேன்… அவளது புண்டையில் இருந்து சொட்டு சொட்டாக வடியும் பானத்தினை நாக்கினை நீட்டி முழுவதுமாக வாங்கிக் கொண்டேன்.. அவள் பெட்டில் முகம் புதைத்த படி மூச்சு வாங்கிக்கொண்டிருந்தாள்..
எனது ஆண்மை ஆதரவற்று தனியாக துடித்துக் கொண்டிருக்க.. சிறிது நேரத்தில் அவளது இடது கை எனது வயிற்றினை தடவ ஆரம்பித்தது.. மெல்ல மெல்ல கீழே சென்று துடித்துக் கொண்டிருந்த எனது ஆண்மையினை இறுக்கமாகப் பற்றியது..
(தொடரும்..)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு