அவளது பேன்ட்டியினுள் கை நுழைந்ததும் அவளது பெண்மை எனது கையினை ஈரலிப்பாக வரவேற்றது.. பெண்மையின் ஈரங்கள் அவளது பேன்ட்டியிலும் பரவி ஒட்டியிருக்க எனது கையின் இருபக்கங்களும் ஈரமாகின.. அந்த ஈரத்திலும் அவளது பெண்மை கதகதப்பாக இருந்தது.. நான் அவளது பெண்மையினை மெல்ல வருட ஆரம்பித்தேன்..
பழைய கணக்கு – அத்தையும் நானும்→
“வேணாம் சிவா.. ப்ளீஸ்…”
அவள் எனது உதடுகளில் இருந்து அவளது உதட்டினை பிரித்துக் கொண்டு கெஞ்சினாள்.. எனது கைகள் மேலும் அசையாதிருக்கும் வகையில் தொடைகளை இறுக்கினாள்..
அவளது பெண்மையின் இரு உதடுகளையும் எனது விரல்களையும் சேர்த்து அவளது தொடைகள் இறுக்கின.. ஆனாலும், நான் அவளது முடிகளற்ற வழுவழுப்பான பெண்மையின் உதடுகளின் மேல் எனது நடு விரலினை வைத்து மெல்ல அழுத்தினேன்.. அது அவளது பெண்மையின் உதடுகளை பிரித்துக் கொண்டு எந்த விதமான தடையும் இன்றி உள்ளே செல்ல.. அவள் துடித்தாள்..
“சிவ்வ்வ்வா… வேணாம் டா.. ப்ளீஸ்…”
நான் மெல்ல எனது விரலினால் அவளது பெண்மையின் பிளவினை வருடினேன்.. ஏதேதோ சிறிய சிறிய தடித்த தோல்கள் அவளது பிளவினுள் விரலில் மோதின.. நான் அவளது புண்டைப் பருப்பினை விரலினால் தேடிப் பிடித்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.. வழுவழுப்பில் எனது விரல் அவளது பெண்மையினுள் இலகுவாக இயங்க ஆரம்பித்தது.. அவளது இடுப்புப் பகுதி துடிக்க ஆரம்பித்தது.. அவளது தொடைகள் மேலும் மேலும் இறுக்க ஆரம்பித்தன..
நான் மெல்ல மெல்ல வேகத்தினைக் கூட்ட ஆரம்பித்தேன்..
அவளது உடம்பு நாட்டியம் ஆட ஆரம்பித்தது.. அவள் நலினங்கள் என்னை பரவசம் அடையச் செய்ய.. நான் இன்னும் வேகத்தினை கூட்ட.. அவளால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் மெல்ல முனக ஆரம்பித்தாள்..
“ஷிவ்வ்வ்வ்வா… ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்… என்….ன… டா பண்ற.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. சொ……ல்…..றத கே…..ளு… ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆஆஆஆஆ…. .”
அவள் வார்த்தைகள் குழற ஆரம்பித்தன..
விரல்கள் வேலையை அது பாட்டுக்கு மேற்கொள்ள.. நான் அவளது இதழ்களை பற்றினேன்.. ஆனால் அவளால் முடியவில்லை.. முத்தமிடுதலைத் தவிர்த்து அவள் முனகிக் கொண்டிருந்தாள்..
நான் மெல்ல எழுந்து அவளது வலது முலைக்காம்பினை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.. நன்றாக சப்பி இழுத்து எடுத்தேன்.. பற்களால் மெல்ல கடித்து இழுத்தேன்.. கடித்துக் கொண்டே நுனி நாக்கினால் காம்பினை வருடினேன்.. அவள் கிறங்கியே போனாள்..
அவளது கைகள் எனது தலை முடியினை பிடித்து இறுக்கின..
அவளது தொடைகள் மெல்ல விரிந்தன.. விரல்களுக்கு முழுவதுமாக செயற்பட அனுமதி அளித்திருந்தாள்..
நான் மெல்ல விரலினை கொஞ்சம் கீழே இறக்கி அவளது பெண்மையின் துளைக்குள் அனுப்பினேன்.. அவளது உள்ளகமெங்கும் சூடான நீரோட்டங்கள் பரவி ஓடிக்கொண்டிருக்க.. இன்னும் ஒரு விரலினையும் சேர்த்து நான் வேகமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.. இடையிடையே அவளது பருப்பினையும் தேய்த்துக் கொண்டேன்.. நசுக்கினேன்.. வருடினேன்.. நோண்டி எடுத்தேன்.. அவள் முனகல் சத்தமும் ஆட்டங்களும் மேலும் மேலும் அதிகரித்தன.. வயிறும் முலைகளும் அவளது மூச்சுவாங்கும் வேகத்திற்கு ஏற்ப மேலும் கீழுமாக அலைகள் போல ஆட ஆரம்பித்தன.. நான் முலைகளை மாறி மாறி சப்பிக் கொண்டு அவளது பெண்மையின் சாற்றினை பிழிந்து எடுத்துக்கொண்டிருந்தேன்..
சிறிது நேரத்தில் அவள் உடம்பு நடுங்க.. இடுப்பு ஆட்டங்கள் அதிகரிக்க.. இன்னும் வேகமாக மூச்சு வாங்க.. புண்டை நரம்புகள் வெடிவெடிக்க அவள் உச்ச நிலையை அடைந்தாள்..
நான் நிறுத்தினேன்.. அவள் முலைகளையும் விட்டு விட்டு பெட்டில் சாய்ந்தேன்… அவள் சற்று நேரம் மூச்சு வாங்கினாள்.. பின்னர் என் முகம் முழுவதும் முத்த மழை பொழிந்தாள்.. பின்னர் இதழ்களைப் பற்றி வெறி கொண்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்..
அவளை சற்று சீண்டிப் பார்க்க ஆசை வரவே.. நான் மீண்டும் விரல்களை அசைக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவள் சற்று நேரத்தில் இதழ்களை விட்டு விட்டு மீண்டும் முனக ஆரம்பித்தாள்..
நான் சற்று நிறுத்தினேன்..
“அண்ணி..”
“ஹ்ம்ம்..”
“என் செல்லமே..”
“ஹ்ம்ம்..”
“என் தங்கமே..”
“விளையாடாம சொல்லு சிவா..”
“ஹவ் டூ யூ பீல் நவ்…?”
“பொறுக்கி… சீ போ..”
“என்ன…?”
“பொறுக்கி..”
“எங்க….? மறுபடியும் சொல்லுங்க…”
என்றவாறு விரல்களை மீண்டும் வேகமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்…
“போடா… பொ…றுக்…கி… டேய்.. ஆஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….”
நான் மீண்டும் நிறுத்தினேன்..
அவளை ஆசை தீர முத்தமிட்டேன்..
“அண்ணி..”
“ம்ம்ம்ம்ம்ம்..”
“வலிச்சுதா…?”
“ஊஹூம்..”
“அப்புறம்…?”
“சீ போடா..”
“உங்க முனகல் சத்தம் ஜாஸ்தியா இருக்கு..”
“நீ பண்ற வேலைக்கு என்னால என்ன பண்ண முடியும் சொல்லு…?”
“யாராச்சும் வந்துர போறாங்க.. மெல்ல…”
“நீ மெல்ல பண்ணுடா கொரங்கு..”
“ஒஹ்ஹ்.. கையால பண்ணதுக்கே இப்புடின்னா..?”
“சார் வேற என்ன பண்ண போறீங்க…?”
“என் நாக்கால பண்ணுனா எப்புடி இருக்கும்…?”
“சீ.. போ.. பொறுக்கி..”
“ஐ வாண்ட் டு டேஸ்ட்..”
“டேஸ்ட் பண்றதுக்கு அது என்ன சாப்பாடா…?”
“இல்ல.. ஜூஸு…” என்றவாறு அவளது பெண்மைக்குள் மூழ்கி இருந்த எனது விரல்களை எடுத்து எனது வாயினுள் முழுமையாக வைத்து சுவைத்தேன்…
“ஆஹா… என்ன ஒரு அருமையான சுவை… அருமை.. அருமை..”
“ச்சீ… பொறுக்கி.. என்னடா பண்ற..?”
“செம்ம டேஸ்டா இருக்கு அண்ணி..”
“என்ன டேஸ்ட்…?”
“என்ன டேஸ்ட் னு சொல்ல தெரியல.. பட், செம்மையா இருக்கு..” கைகளில் பரவி இருந்த அவளது மதன நீர் முழுவதையும் மீண்டும் நக்கி சுவைத்துக் கொண்டு கூறினேன்..
“பொறுக்கி டா நீ..”
அவள் வெட்கத்தில் கைகளால் கண்களை மூடிக்கொள்ள..
நான் அவள் இதழ்களை பற்றி இழுத்து எடுத்து சுவைத்தேன்.. மீண்டும் எனது கைகளை அவளது பேன்ட்டிக்குள் அனுப்பி அவளது பெண்மையின் துளைக்குள் செலுத்தி ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.. மீண்டும் அவளுக்கு மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பிக்க.. விரல்களில் பரவி இருந்த அவள் மதன நீரினை அவளது வலது முலைக்காம்பில் கொண்டு வந்து தேய்த்து விட்டு அவளது முலைக் காம்பினை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.. முலைக் காம்பும் இப்பொழுது புது வகையான ஒரு சுவை பெற்றது.. மீண்டும் மீண்டும் அதே போன்று இரு முலைகளுக்கும் செய்து நான் சுவைத்துக் கொண்டே இருக்க.. கீழே எனது விரல்களும் மீண்டும் மீண்டும் இயங்கிக் கொண்டே இருக்க.. அவள் இரண்டாவது தடவையாகவும் உச்சம் அடைந்தாள்.. ரொம்பவே மூச்சு வாங்க ஆரம்பித்தாள்..
நான் விரல்களை எடுத்து எனது வாயில் வைத்து முழுவதையும் சுவைத்தேன்.. பருகினேன்..
பின்னர் அவளை இறுக்க அணைத்து அவளது இதழ்களை சுவைத்துக் கொண்டு அவளை எனக்கு மேலே தூக்கி எடுத்தேன்.. அவள் இப்பொழுது முழுவதுமாக எனக்கு மேலே வந்திருந்தாள்..
அவளது பெண்மையின் முக்கோணங்கள் எனது உருளைக்கட்டை மீது அழுத்தம் கொடுத்து நசுக்க ஆரம்பித்தது.. எனது ஆண்மை துடி துடித்தது.. அவளது பெண்மையின் நெருக்கம் இன்னும் அதனை சூடேற்றி வெறியாக்கியது…
அவளது பஞ்சு முலைகள் எனது மார்பின் மீது அழுத்தி நசுங்கின.. சூடான அவளது முலைகள் இரண்டினதும் காம்புகள் மாத்திரம் குளுகுளுவென இருப்பதனை எனது மார்பில் உணர்ந்தேன்.. அவ்வளவு வெறிகொண்டு அதனை நான் ரசித்து ருசித்து சப்பி எடுத்திருந்தேன்..
பஞ்சு போன்று என் மேல் படுத்திருந்தாள்.. நான் முத்தத்தினை தொடர்ந்து கொண்டே அவளை இறுக்க அணைத்து அவளது முதுகினை அழுத்தி வருட ஆரம்பித்தேன்.. அவளது உடம்பின் சூடு முழுவதும் என் மேல் பரவ ஆரம்பிக்க.. மெல்ல மெல்ல கைகளைக் கீழே கொண்டு சென்று அவளிடம் எனக்கு மிகவும் பிடித்த அவளது பின்னழகு புட்டங்களை சேலையின் மேலால் அழுத்திப் பிடித்தேன்… மிகவும் ஆசையாக அழுத்திப் பிசைந்தேன்.. அவளது சேலையும் ஸ்கர்டும் பேன்ட்டியும் ஒன்றோடு ஒன்று உரசி வழுவலுப்பாக இருக்க நான் அவளது சேலையின் உள்ளே கையை விட்டு பேன்ட்டியின் மேலால் அழுத்திப் பிசைந்தேன்.. அழுத்த அழுத்த அவள் “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்ம்ம்..” என முனகியவாறு எனது உதடுகளை கடித்து இழுத்து சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள்..
அவளது பின்னழகுப் புட்டங்கள் இரண்டும் மிகவும் லேசானா பஞ்சினால் செய்யப்பட்ட தலையணை போல அவ்வளவு மிருதுவாக இருந்தன.. எவ்வளவு நாள் தவம்.. இன்று தான் நிறைவேறி உள்ளது.. நான் அதனை அழுத்த அழுத்த அவளது இடுப்பும் மெல்ல முன்னும் பின்னும் ஆட ஆரம்பித்தது.. அவளது பெண்மையின் உப்பிய முக்கோணப் பகுதி எனது ஆண்மையினை அழுத்தி மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தது.. எனக்கு மேலும் மேலும் வெறியாகியது.. ஆனாலும் அவளது சேலையும் ஸ்கர்டும் என்னைக் கொஞ்சம் தொந்தரவு செய்யவே.. அவளது பின்னழகில் இருந்து கையினை எடுத்து அவள் கன்னங்களில் வைத்து எனது உதட்டில் இருந்து அவளை கொஞ்சம் விலக்கினேன்…
“அண்ணி..”
“ஹ்ம்ம்..”
“உங்க சாறிய கழட்டுங்க..”
“ஊஹூம்…”
நான் எதிர்பார்த்தது தான்…
“சாறி ரொம்ப கசங்குது..”
“பரவால்ல..”
“ப்ளீஸ்..”
“நோ..”
அவளின் அனுமதி இன்றி என்னால் எது வேண்டுமானாலும் செய்ய முடியும்.. ஆனாலும், அவளிடம் கேட்டு அவள் அனுமதியுடன் செய்வது எனக்கு மிகவும் பிடித்ததிருத்தது..
இருந்தாலும், இது வரை நான் கேட்ட எல்லாவற்றிற்கும் அவள் நோ தான் சொல்லி இருந்தாள்.. இவ்வளவு தூரம் அவளுக்கு இன்பங்களைக் கொடுத்தும் வெறியேற்றியும் அவள் நிதானமாகவே இருந்தாள்.. கொஞ்சம் கொஞ்சமாகத் தான் அவளை வழிக்கு கொண்டு வர வேண்டும் என நினைத்துக் கொண்டு…
அவளது பின்னழகினை மீண்டும் சேலையுடன் சேர்த்து அமுக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவள் மீண்டும் முனக ஆரம்பித்துக் கொண்டு என் நெஞ்சினில் சாய்ந்தாள்.. நான் மெல்ல மெல்ல அவளது சாறியினை அவளது இடுப்பில் இருந்து லூசாக்கினேன்.. அவளைக் கட்டி அணைத்தபடி புரண்டு அவளை கீழே படுக்க வைத்து நான் அவளுக்கு சாய்வாக படுத்துக் கொண்டு.. மீண்டும் அவள் சேலைக்குள் கையை விட்டு அவளது பெண்மையினை விரல்களால் வருடினேன்..
அவள் முனகிக் கொண்டு எனது விரல்கள் கொடுக்கும் இன்பங்களில் மூழ்கி இருக்கும் சமயங்களில் நான் அவளது வயிற்றினையும் அவளது உப்பிய பெண்மையின் மேட்டினையும் தடவுவது போல.. ஸ்கர்டின் நாடாவினை மெல்ல மெல்ல லூசாக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவளுக்கும் அது தெரியும்.. இருந்தாலும் தடுக்கவில்லை.. நன்றாக லூசாக்கியதும் அவளை இறுக்க அணைத்து அவள் இதழ்களைப் பற்றிக் கொண்டு அவள் எனக்கு மேலே வருமாறு புரண்டு படுத்தேன்.. பின்னர் அவளது சேலையை ஸ்கர்ட்டுடன் சேர்த்து கீழே தள்ளினேன்.. அது அவளது பின்னழகு முழுவதையும் தாண்டி கீழே செல்ல நான் வெறிகொண்டு மீண்டும் அவளது பின்னழகு பஞ்சுத் தலையணைகளை பேன்ட்டியுடன் சேர்த்து அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்தேன்..
(தொடரும்..)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு