அம்மாவை ஓத்த சார்
நான் அப்பொழுது   ௨ படித்து கொண்டு இருந்தேன் எனது சார் ஒரு நாள் எப்போதும் போல் ஸ்கூல் முடிந்ததும் என்னை காத்தஹு இருக்க சொன்னார் .நானும் காத்து இருந்தேன் .அப்பொழுது நமது ஸ்கூல் டீச்சர் பத்தி தவறாக பேசி கொண்டு வந்தார் நானும் பேசிக்கொண்டு வந்தேன் .அப்பொழுது எனது பேண்ட் குள்ள கை  வாய்த்து எனது சுன்னிய பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்து விட்டார் நானும் நல்ல இர்ருக்குறது என்ட்ரி விட்டுவிட்டேன் .அப்பொழுது எனது பிரிஎண்ட்ஸ் அம்மா பத்தி செஸ்ய்யாக பேசி கொண்டு வந்தார் .
பேசிக்கொண்டு வரும் பொது நல்ல கை  அடித்து விட்டார் எனக்கும் மூட்ல  கஞ்சி வந்துட்டு .  அடுத்த நாலும் என்னை வெயிட் பண்ண சொன்னார் நானும் வெயிட் பண்ணேன் . அப்பொழது திருமபவும் எனக்கு காய் அடித்து விட்டார் .பிரெய்ன்ட்ஸ் அம்மா பத்தி பேசி கொண்டு அடித்து விட்டார் .அப்பொழுது நன் அவர் கிட்டை என் பிரெய்ன்ட்ஸ் அம்மா பத்தி சொன்னிங்க என அம்மா வ பத்தி என் சொல்ல மாட்டிக்கிங்க னு கேட்டேன் .அதுக்கு சார் நீ எதாவது தாபா நெனைப்பானு சொல்லல னு சொன்னாரு .அப்டியே என் அம்மா பத்தி சொல்லி காய் அடித்து விட்டாரு எனக்கும் நல்ல மூட காஞ்சி வந்துட்டு .அதுக்கு அவரு உன் அம்மா பத்தி பேசுனத்துக்கும் நல்ல மூட் ஆகுற உன் அம்மா வ உன் முன்னாடி ஓட்த்ஹ நல்ல மூட் ல காய் அடிபிய னு கேட்டாரு .
நானும் என்னனு தெரில நல்ல மூட ஆகிட்டேன் னு சொன்னேன் . அப்டியே கொஞ்சம் நல்ல போச்சி காப்போம் திடிர்னு பறேன்த்ஸ் மீட்டிங்க வச்சாங்க காப்போம் என் அம்மா கிட்ட சார் உங்க பையன் ஒழுங்கா படிக்கச் மாட்டுக்கான அவனை டெய்லி ஸ்டடி வைக்கணும் னு சொல்லி கேட்டாரு என் அம்மாவும் ஒகே சொல்லிட்டாங்க அப்பறோம் டெய்லி நானும் சார் ம்ம் மட்டும் தன இருப்போம் ஸ்கூல் முடிஞ்சதும் சில நல்ல என்  அம்மா என்ன கூப்பிட வருவாங்க .சார் நல்ல என் அம்மா வ சைட் அடிப்பாரு .அப்டியே கொஞ்சம் நல்ல நல்ல போச்சு . ஒரு நல்ல என அம்மா கிட்ட சார் நீங்க என் டெய்லி புர்கா போடுறீங்க இங்க நாம மட்டும் தான இருக்கோம் சுமை புர்கா வ கலாட்டா வேண்டிதான் னு கேட்டாரு .என் அம்மாவும் வெக்கம் போட்டுட்டு வேண்டாம் னு சொன்னாங்க எங்க சார் எப்டியா பேசி .என அம்மா வ ஒதுக்க வச்சிட்டாரு என் அம்மா கலட்டுனதும் சாறி உள்ள போட்டிருந்தாங்க அதுல வவங்க ல பாத்து சார் நல்ல புகழ்ந்தாரு . என் அம்மாவும் வெக்கம் பாத்தாங்க . அடுத்த நல்ல என் அம்மா வந்ததும் புர்காவை கலாட்டா சொன்னாரு என் அம்மாவும் கழட்டிட்டாங்க . அப்டியே என் அம்மாவை நல்ல சைட் அடிச்சாரு அன்னைக்கு எங்க சார் வேஷ்டி கட்டிருந்தாரு ஜட்டி போடல ஒரு உக்காந்துட்டு சுன்னிய வெளிய காமிச்சிருக்காரு தெரியாத மாதிரி நானும் பாத்துட்டேன் என் அம்மாவும் பாத்துட்டாங்க எங்க சார் சுண்ணியே நல்ல பெருசு .
என் அம்மாம்மா பாக்குறீங்களா னு நன் பாத்தேன் எங்க அம்மா அடிக்கடி பத்துடை இர்ருந்தாங்க .அன்னைக்கு கிளாஸ் முடிஞ்சதும் எங்க சார் என்ன கூப்பிட்டு unga அம்மா வீட்ல ஏதாவது பண்ணுன சொல்ல்லு ன்னு சொன்னாரு . நானும் வீட்டுக்கு வந்ததும் என் அம்மம்மாவை யா சுத்தி சுத்தி வந்தேன் நானும் அம்மா வும் ஒண்ணா தன படுப்போம் .நன் அன்னைக்கு தூங்காம அம்மா எதாவது பண்ணுறாங்களா னு பத்துடை இருந்தேன் தூங்குற மாதிரி நடிச்சிட்டு . அம்மா எதுவும் பண்ணல சரியாய் பாத்து மணி இறக்கும் என் அம்மா நயிட்டி தன போட்டிருந்தாங்க கழட்டிட்டு டிரஸ் இல்லாம எங்க சார் சுண்ணியே பத்தி பேசி உள்ள விடு ட மூட இருக்குனு விறல் போட்டாங்க கொஞ்சம் நேரத்துல எந்துரிச்சு போய்ட்டாங்க நன் எங்க அம்மாவை காணும் னு பொய் தேடுனேன் கிட்சேன் ல ஷேர் ல உக்காந்து புண்டை ல கேரட் விட்டுட்டு இருந்தாங்க எங்க சார் சுன்னிய உள்ள விடுற மாதிரி பேசி மூட அடிச்சாங்க நல்ல. அடுத்த நல்ல ஸ்கூல் போனது எங்க சார் கிட்ட இத பத்தி சொன்னேன் .அவருக்கு சூப்பர் னு சொல்லி உன் அம்மம்மாவை சீக்கிரம் ஓல்லுக்காலம் னு சொன்னாரு .
அன்னைக்கு ஏன் அம்மா வந்தாங்க வந்ததும் புர்கா வ கழட்டிட்டு சாறி ல இருந்த சாறி செஸ்ய கட்டிருந்தாங்க தொப்புள் தெரியுற மாதிரி எங்க சார் நல்ல சைட் அடிச்சாரு . அப்பறோம் அடுத்த நல்ல அம்மா வ சுடிதார் போடா சொன்னாரு சார் உங்களுக்கு நல்ல இறக்கும் னு என் அம்மாவையும் னால வெக்கம் பாத்தாங்க. அடுத்த நல்ல கிளாஸ் கு அம்மாம்மா சுடிதார் ல வந்தாங்க .
சார் பாத்துட்டு செக்ஸ்ய் யா இருக்கீங்க கு சொன்னாரு .எங்க அம்மாவும் நல்ல கம்பெனி குடுத்து பேசினாங்க . என் அம்மம்மாக்கு சார் ஒரு பார்சல் குடுத்தாரு அதுல பியுள்ள டிரஸ் ப்ரா ஜட்டி இருந்து மாடல் டிரஸ் .என் அம்மா அத ஒரு ஒரு நெல்லும் எங்க சார் கு போட்டு காமாட்சி வந்தாங்க
அப்டியே கொஞ்சம் நல்ல போச்சு ஒரு ன்னால் எனக்கு சுண்ணியே வலிக்குது னு சொன்னேன் சார் உடனை ஹாஸ்பிடல் கூட்டிட்டு போனாரு அம்ம வீட்டுக்கு போய்ட்டாங்க ஹாஸ்பிடல் போயிடு வந்து சார் வீட்ல ட்ரோப் பண்ணாரு அம்மா கிட்ட ஒன்னும் இல்ல நோர்மல் னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாரு அம்மா  சார் வீட்டுக்கு கூப்பிட்டாரு லேட்டா ஆகிட்டு கெளம்பிட்டாரு .அடுத்த நல்ல சார் ஒரு சீனா பிரேக் மாதிரி டிரஸ் குடுத்து அம்மா வ போட்ட்டுட்டு வர சொன்னாரு  . என் அம்மாவும் அடுத்த நல்ல அத போட்டுட்டு வந்தாங்க .சார் என் அம்மா கிட்ட ஜட்டி பிரா போடாதீங்க இந்த மாதிரி டிரஸ் போடும் பொது உங்க ஷபே கு அது நல்ல இல்ல னு சொன்னாரு . என அம்மா ம் னு சொல்லிடி  அன்னைக்கு கிளாஸ் முடிஞ்சதும் வீட்டுக்கு போய்ட்டோம் .அடுத்ன்னாள்ல  அம்மா ஸ்கூல் கு வரல . அதுக்கு அடுத்த நல்ல அம்மா வந்தாங்க என்ன கூப்பிட .காப்போம் வந்ததும் புர்கா வ கழட்டுனாங்க .பாத எங்க சார் கு இன்ப அதிர்ச்சி .என் அம்மா முந்துன நாள் போட்டிருந்த அதை டிரஸ் தன போட்டிருந்தாங்க .சடன் ஆ எங்க சார் பெண் ஆ கீழ போட்டாரு அத என் அம்மா குனிஞ்சி எடுத்தாங்க காப்போம் என் அம்மா சூத்து நல்ல தெரிஞ்சிது ஜட்டி போடல நானும் எங்க சார் உம பாத்தோம் .அந்த நல்ல எங்க அம்மா சுத்தி சுத்தி மூட ஆகிட்டாங்க எங்க சார் ஆ . அப்பறோம்   நெஸ்ட் டே கிளாஸ் கு அம்மா வந்தாங்க புர்காவை கழட்டுனாங்க எனக்கும் எங்க சார் கும் இன்ப அதிர்ச்சி  அம்மா ஒரு நைட் டிரஸ் போட்டிருந்தாங்க ஜட்டி ப்ரா ஏதும் போடல .காப்போம் எனக்கு சுண்ணி வலிக்க ஆரம்பத்துவிட்டது எங்க சார் என்ன பெஞ்ச ல படுக்க சொன்னாரு எங்க அம்மா கிட்ட அவன் பேண்ட் ஆஅ கலாட்டா சொன்னாரு  எங்க அம்மாவும் வேண்டாம் ன்னு சொன்னாங்க அதுக்கு டாக்டர் தன அவனுக்கு சுன்னிய ஆடி வீட சரிங்க்ரியும் னு சொன்னாரு . என் அம்மாவும் ஒத்துக்கிட்டாங்க .
என் ஜட்டி யா கழட்டி என் சுன்னிய என் அம்மா ஆட ஆரம்பிச்ங்க  .சார் கிட்ட சின்ன சுன்னிய இறக்கும் னு சொல்லி சிரிச்சி பேசிட்டு இர்ருந்தாங்க .எங்க சார் ம் வம்புக்கு பெருசா இருந்த என்ன பண்ணுவீங்க அவருக்க சூனிய காமிச்சாரு என் அம்மா அப்டியே எங்க சார் சுன்னிய பிடிச்சு ஊம்ப ஆரம்பிச்சிட்டாங்க . அப்டியே ௨ பெரும் கிச் அடிச்சுக்கிட்டாய் மதி மதி தடவிட்டு இர்ருந்தாங்க எனக்கும் செம மூட இருந்து என் அம்மா டிரஸ் ஆ சார் கழட்டுனாரு எங்க சார் டிரஸ் ஆஅ அம்மா கழட்டுங்க ரெண்டு பெரும் அம்மணமா மாத்தி மாத்தி நக்கிட்டு இர்ருந்தாங்க சிஸ்ட்டி நின் பொசிடிஒன் ல என் அம்மா புடடைய சார் ம் சார் சுன்னிய அம்மாவும் மாத்தி மாத்தி ஓம்பி நக்கிட்டு இஇர்ருந்தாங்க . சார் என் அம்மாவை பெஞ்ச் ல படுக்க வவச்சி அருக சுன்னிய என் அம்மா புண்டை ல விட்டாரு .
நல்ல விட்டு அடிச்சிட்டு இர்ருந்தாங்க .எங்க அம்மா கிட்ட உன் பையன் சுன்னிய  வைல வச்சி ஊம்பு னு சொன்னாரு என் அம்மாவும் ஒம்ம்பிட்டாங்க உடனை நல்ல மூட் ஆட்சுஹி என் கஞ்சிய என் அம்மா வைல விட்டுட்டேன் அப்டிய என் அம்மாவை சார் வச்சி நல்ல ஒத்ஹட்டாரு . அப்பறோம் நானும் அம்மாவும் வீட்டுக்கு வந்துட்டோம் .வீட்ல அம்மாவும் நானும் தூங்கும் பொது amma கு மூட ஆகிட்டு அம்மா டிரஸ் ஆ கழட்டிட்டு அம்மணமா என்ன எழுப்பி நக்க சொன்னாங்க புண்டைய நானும் நல்ல நக்குனேன் என் அம்மா கிட்ட நன் உன் புண்டை ல விட்டவன் னு கேட்டேன் .அதுக்கு அம்மாம்மா வேண்டாம் நீ நாக்கு போடு நானும் உனக்கு ஒம்ம்பு விடுறேன் .னு சொன்னாங்க.அப்ரோம் டெய்லி நானும் அம்மாவும் டிரஸ் இல்லாம அம்மணமா கட்டி பிடிச்சி நக்கிட்டு தன தூங்குவோம் எங்க சார் அடிக்கடி வருவாரு enenga அம்மா வ என் கண்ணு முன்னாடிநல்ல  செஸ் பண்ணுவாரு ..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு