உன்னை ஒருநாள் ஒழுக்கனும்.-1
குடும்ப செக்ஸ். by தீபா.
என் தாய் வழி பெரியம்மா மகள் ஜானகி அக்காளின் கதை. ஜானகி அக்காளும் அவளோட. மச்சினன் கார்த்திக்கும் சேர்ந்து ஒழுத்த கதை.  ஜானகி அக்காளுக்கும் கார்த்திக்கும் இடையே ஏற்பட்ட ரகசிய உறவு  சுவாரசியமாக இருக்கும். படிக்க நேசிக்கும் அளவில் உண்மையோடு கற்பனை வளமும் சேர்ந்துள்ளது.
ஹலோ. . பிரண்ட்ஸ், நான் கார்த்திக். ஜானகி அண்ணியோட ஒண்ணுக்கு விட்ட., சாரி. . சாரி. . ஒன்று விட்ட தங்கச்சி தீபா கேட்டுக் கொண்டதன் பேரில் நிபந்தனையோடு ரகசிய உறவை அம்பலப் படுத்துகிறேன்.
அது என்ன நிபந்தனைன்னு கேட்குறீங்களா. .? அவளை வச்சு ஒழுக்குறது தான். வேறென்ன இருக்க முடியும்.,? சரி. . அண்ணியை பார்ப்போம்.
ஜானகி அண்ணி அழகும் இளமையும் கொண்ட ஒரு தேவதை.
அண்ணிக்கு பொன் நிறமேனி. அலைகளை ஒத்த நெளி நெளியான கூந்தல், ஆதவனை கண்டு மலர்ந்த செந்தாமரை முகம்.
செந்தாமரைக்கு அழகு சேர்க்கும் காஷ்மீர் ஆப்பிள் கன்னம். ஐந்தரை அடி உயரத்துக்கு ஏற்ற கூரான நீண்ட மூக்கு, அத்திப்பழ உதடு, முத்துச்சர பல் வரிசை,
சேலத்து மாம்பழம் போல குண்டு குண்டான முலைகள். ஆஸ்திரேலிய திராட்சை போல முலைகாம்பு, ஆப்பிள் குழிபோல தொப்புள், கெட்டி தயிர் போல தள. . தளன்னு வயிறு. யானை தந்தம் போல கால்கள், மடல் வாழையை ஒத்த தொடைகள்,
சாமுத்திரிகா லட்சணத்தின் படி 35-25-35 சைஸ்சில் மார்பு, இடை, குண்டி இருக்கும். பகலில் எப்போதும் புடவை ராத்திரியில் மட்டுமே நைட்டி அணியும் அல்லி மலர்.
இப்படி ஒரு வர்ணனையை கேட்டு உங்களுக்கு பார்க்கனுமுன்னு தோணும் போது, பக்கத்தில் இருந்து பார்த்து ஜொள்ளு விடும் எனக்கு அண்ணியை மல்லாக்கப் போட்டு ஒழுக்குனுமுன்னு தோணாதா.,? தோணுச்சு.
வீட்டில் அப்பா, அம்மா, அண்ணன், அண்ணி, நான் மட்டும் இருக்கிறோம். அக்கா கோமதிக்கு கல்யாணம் ஆகி புருஷன் வீட்டுக்கு போயிட்டாள். கோமதி அக்காவுக்கு தான் நன்றி சொல்லனும். பொண்ணு கொடுத்து பொண்ணு எடுத்த வகையில் தான் ஜானகி அண்ணி இங்கு வந்திருக்கிறாள்.
என்னை விட  அண்ணி ஐந்து மாதம் பெரியவள். இருபது வயசில் கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு வீட்டுக்கு வந்தவள் கண்கள் வழியே இதயத்துக்குள் நுழைந்து தினமும் இம்சை கொடுக்கிறாள். வேலை இல்லா பட்டதாரியான நான் எங்கிருந்து அண்ணியை வளைச்சுப் போட்டு ஒழுக்குறது? அண்ணன் மீது பொறாமையும் ஆத்திரமும் ஏற்பட்டது.
அண்ணன் கார்மெண்ட்ஸ் நிறுவனம் ஒன்றில் சூபர்வைசராக இருக்கிறான். காலையில் வேலைக்கு கிளம்பி போனான்னா ராத்திரி எட்டு மணிக்கு மேலத்தான் வருவான். வீட்டில் அப்பா  காலையில் வாக்கிங் போவார், பதினொரு மணிக்கு போய் ரெண்டு மணி நேரம் வெட்டி ஞாயம் பேசிட்டு வருவார். மற்ற நேரங்களில் முடியாத அம்மாவுக்கு சவரட்சனை பண்ணிக்கிட்டு வீட்டிலேயே இருப்பார்.
அண்ணி சமயத்தில் லோஹிப் சாரி கட்டுவாள் அப்போது காணக் கிடைக்கும் கவர்ச்சியும், தளர்ச்சியுமான வயிறும் தொப்புளும் உதட்டைப் புண்ணாக்கும்.
சைட் அடிக்கிற போது கவர்ச்சியை பார்க்கத் தூண்டும். அந்த தூண்டுதல் பார்வையில் ஆசை அலைமோதும். அலைகளின் ஆரவாரத்தால் காமம் தலைக்கேறும்.
அப்போதெல்லாம் இந்த தேவடியாளை எப்படியாவது ஒழுத்திடனுமுன்னு வெறி வரும். தேவடியாள்.  .ன்னா காசுக்கு காலை விரிக்கிற தேவடியாள்ன்னு அர்த்தம் கிடையாது. அழகான அம்சமானவங்களை பார்க்குற போது செல்லமா தேவடியாள், வல்லார ஓழி, குச்சுக்காரின்னு சொல்லிக்குவேன். இது எனக்குள்ள பொதுவான கோட்பாடு.
நாளாக நாளாக அண்ணிக்கிட்ட சரளமா பேச ஆரம்பிச்சேன். ஆரம்பத்தில் தம்பி.. தம்பி..ன்னு கூப்பிட்டு பேசியவள் அப்புறம் கார்த்திக்..ன்னு பேர் சொல்லி கூப்பிடவும் கூச்சம், சங்கோஜம் எல்லாம் போயிடுச்சு. சமயத்தில் நானும் நீ..வா.. போன்னு பேசுவேன். உறவும் உரிமையும் பரஸ்பரமானது.
படிப்பு, வேலை, காதல் பத்தி எல்லாம் ஒருவருக்கு ஒருவர் பேசி கலாய்ப்பதுண்டு. அண்ணியோடு பேசுற போதெல்லாம் முலையையும், இடுப்பையும் பார்த்து பேசுவேன். ஒன்னும் சொல்ல தோணாமல் பார்வையால் எரித்து, சேலையால் மூடிக்குவாள். இருந்தாலும் எப்படியாவது பேசி அவளை ஒழுத்திடனும் என்கிற ஆசை தினம் தினம் துளிர் விட்டுக் கொண்டிருக்கும்.
ஒரு தடவை என் ரூமுக்கு வந்தாள். மொபைலை காட்டி கார்த்திக் என்னோட ‘இதுல’ சார்ஜ் ஏத்தனும், உன்னோட சார்ஜர் பின் இதுல ‘ஏறுமா’ பாருன்னு சொன்னாள். அண்ணி செல்போனை சொன்னாலும் நான் அவ புண்டையை நினைச்சுக்கிட்டு, என்னோட பின் சரியா இருக்கும் அண்ணி, இருங்க நான் ஏத்துறேன்னு சொன்னேன்.
இப்படியே ஒரு மாசம் போச்சு. ஒரு நாள் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது.  . கார்த்திக். . என்னோட சமையல் உனக்கு பிடிச்சிருக்கா.,? ஒன்னும் சொல்லாம சாப்பிடுறியேன்னு கேட்டாள்.
குறை இருந்தால் தானே சொல்வதற்கு, உங்ககிட்ட ‘எல்லாம்’ நல்லா இருக்கு அண்ணி. . எனக்கு ரொம்பவும் பிடிச்சிருக்கு.
உங்கக்கிட்டன்னா. . எனக்குப் புரியலை. .!
ஐ.. மீன்.  . உங்க குணம், உங்க பேச்சு, பழகும் விதம், கைப்பக்குவம், குடும்ப பாங்கு இப்படி இருக்குற எல்லாமும் தான்னு சொன்னேன்.
அர்த்தபுஷ்டி பார்வையுடன் அதாவது புரிந்தும் புரியாதவள் போல ஓ. . . என்றாள்.
நான் கூட சமைப்பேன் அண்ணி.. காலேஜில் படிக்கிற போது ஹாஸ்டல்ல தங்காமல் ஃபிரண்ட்ஸ்களுடன் ரூம் எடுத்து தங்கின போது சமைச்சு இருக்கேன்.
பரவாயில்லையே. . அப்போ வேலை கிடைக்கிற வரையில் எனக்கு ஹெல்ப் பண்ணுவே இல்ல.?
கண்டிப்பா அண்ணி..  நீங்க திக்குமுக்காடுற அளவுக்கு ரொம்ப சிறப்பா செய்வேன். நீங்க அசந்துடுவீங்க பாருங்களேன்னு நான் ஓழு பத்தி சொன்னேன்.
ம்ம்.. அதையும் ஒரு நாள் பார்க்கத்தானே போறேன். யதார்த்தமா சொல்றாளா.,? இல்லை ஒரு நாள் ஒழுத்துக்குலாமுன்னு  சொல்றாளான்னு கொஞ்சம் குழம்பினேன்.
பூரி, சப்பாத்திக்கு கூட நான் தான் மாவு பிசைவேன் அண்ணி. ஹார்டா இருக்குறது கூட பிசைய பிசைய நல்லா சாஃப்டா ஆகும். நான் வேணுமுன்னா உங்களுக்கு பிசைஞ்சு விடவா.,? ன்னு முலையை பார்த்து கேட்டேன்.
சாஃப்டா இருந்தால் தான் அப்பளம் போட ஈசியா இருக்கும். பூரி போடுறப்ப சொல்றேன், அது வரையில் வேற ஏதாவது செய்யலாமுன்னு சொல்லி சரியா இருக்குற சாரியை, சரி பண்ணிக்கிட்டாள்.
உங்க பூரி எப்படி இருக்கும் அண்ணி..?ன்னு புண்டையை நினைச்சு கேட்டேன்.
நல்லா பொறிஞ்சி உப்பலா இருக்கும். பார்த்தாலே நாக்குல எச்சி ஊறும். சந்தேகமே இல்லை அண்ணி கரெக்டா தன் புண்டையை பத்திதான் சொல்றான்னு தீர்மானிச்சேன்.
இப்படி ரெட்டை அர்த்தத்துடன் பேச்சு இருந்தாலும், நான் செக்ஸ் மூடுல பேசுவேன். அண்ணியும் அதை புரிந்துக் கொண்டு பதிலுக்கு செக்ஸ் மூடுல பேசுவதாக இருக்கும். நான் ஆசைப்பட்டு பேசுற மாதிரி அவளும் என் பேரில் ஆசை வச்சு பேசுறான்னு நினைச்சுக்குவேன். இப்படியே பேசி.  . பேசி. . அண்ணியை சம்மதிக்க வச்சி சமயம் பார்த்து ஒரு நாள் ஒழுத்திடனும்.
ஒரு நாள் வெளியில் எங்கேயும் போகப் பிடிக்காமல் அண்ணியை விட்டு பிரிந்து இருக்கவும் முடியாமல் தவிச்சுக்கிட்டு இருந்தேன். ஏன்னா அன்றைக்கு அண்ணி செமையா, அழகா, பளிச்சின்னு இருந்தாள்.
எப்படியாவது அண்ணிக்கிட்ட விருப்பத்தைச் சொல்லி கேட்டிட வேண்டியது தான்னு நினைச்சு அம்மாவை பார்த்தேன். அவங்க தூங்கிக்கிட்டு இருந்தாங்க. அப்பா வெளியில் போயிருக்கிறார். நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டு அண்ணியை பார்க்க கிச்சனுக்குள் நுழைந்தேன்.
பக்க வாட்டில் இருந்து அண்ணி முலையை பார்க்கிற போது அது சரியாமல் குத்திட்டு இருந்தது. புடிச்சு கசக்கவும், கடிக்கவும் ஆசை உண்டாச்சு. இடுப்பு மடிப்பும், பாவாடையைத் தூக்கி இடுப்பில் சொருவி வேலை செய்கிற போது முழங்கால் வனப்பும் என்னை படுத்தி எடுத்தது.
அண்ணி. . என்று கூப்பிட்டதும் திரும்பி பார்த்தாள். ஒரு பக்கம் சேலை தலைப்பு ஒதுங்கி ஜாக்கெட் பந்தில் முலைக்காம்பு துருத்திக்கிட்டு இருந்துச்சு. . நான் எச்சிலைக் கூட்டி விழுங்கினேன்.
சேலை தலைப்பை சரிசெய்து கொண்டு, என் பார்வையின் பொருள் புரியாமல், என்ன கார்த்திக்., ரொம்ப நேரமா ஹாலுக்கும், ரூமுக்கும்,  நடந்துக்கிட்டு இருக்கே. . என்ன விஷயம்.,? ஏதாவது வேணுமா.,? ன்னு கேட்டாள்.
ஒரு விஷயம் பேசனும்., எப்படி ஆரம்பிக்கிறதுன்னு யோசனையா இருக்கு அண்ணி.
எனக்கு வேலை இருக்கு, யோசிச்சு ஒரு முடிவுக்கு வா அப்புறமா பேசலாமுன்னு சொல்லி அனுப்பி விட்டாள்.
அப்புறம் ஒரு நாள் வீட்டில் யாரும் இல்லை. அண்ணி குளிச்சுட்டு துண்டு மட்டும் கட்டிக்கிட்டு வந்த போது நான் திடீர்ன்னு வீட்டுக்குள்ள நுழைஞ்சுட்டேன். கோதுமை நிற முலைகள் இரண்டும் பிதுங்கி தத்தளித்தது. கிளிவேஜ் அழகா தெரிஞ்சு என்னை தடுமாற வைத்தது. துண்டு விளிம்புக்கு கீழே கிரேகலர் முழங்கால் வனப்பும் கனுக்கால் கொலுசும் மனசை சுண்டி இழுத்தது.
அண்ணி நீங்க அழகா இருக்கீங்க. . அட..அட..டா என்ன அழகுன்னு சொல்லி..  அவள் முன் குத்துக்காலிட்டு உட்கார்ந்து, கொலுசால காலுக்கு அழகா.,? இல்ல காலால கொலுசுக்கு அழகான்னு.,? வர்ணிக்க முடியலையே. .ன்னு சொன்னேன்.
அதிர்ச்சியானவள், கார்த்திக், என்ன இது வழியை விடு, ஒரு அண்ணிக்கிட்ட இப்படி தான் பேசுவியா. . ன்னு சொல்லி நகர்ந்து நின்றாள்.
தங்கத்தில கொலுசு போட்டாலும், கால் அழகால தான் கொலுசுக்கு அழகு சேரும் அண்ணின்னு சொல்லி திரும்பவும் சீண்டினேன்.
கற்பனை குதிரைக்கு கடிவாளம் போட்டு வை. இல்லேன்னா கட்டுத்தறி காளையாட்டம் மேய வேண்டியதுதான்னு சொல்லி நகர்ந்தாள்.  நான் டக்குன்னு துண்டு முனையைத் தூக்கி அண்ணி புண்டையை பார்த்தேன். புண்டை நல்லா ஷேவ் பண்ணி பள..பளன்னு தங்க பேழையாட்டம் இருந்துச்சு.
மேய்ஞ்சுடுறேன் அண்ணி.  . இன்னிக்கு இல்லைன்னாலும் என்றைக்காவது ஒரு நாள் உன்னை பிரிச்சு மேயத்தானே போறேன்னு சொன்னதும், அறிவில்லை. . இப்படியா நீ பண்ணுவேன்னு சொல்லி என் கையைத் தட்டி விட்டு அறைக்குள் சென்று கதவை அடைச்சுக்கிட்டாள்.
அண்ணி புண்டையை பார்த்த மனசு சந்தோஷத்தில் குதூகலித்தது. இருப்பினும் அடுத்த ரெண்டு நாள் அண்ணி என் கிட்ட முகம் கொடுத்து பேசலை. எனக்கு உறுத்தலா இருந்துச்சு. நான் நடந்துக்கிட்ட அநாகரிக செயலைப் பற்றி வீட்டில் சொல்லாதிருந்தது துணிச்சலையும் நம்பிக்கையையும் கொடுத்தது.
சாரி. . அண்ணி உங்க பர்மிஷன் இல்லாமல் உங்க புண்டையை பார்த்தது தப்பு தான். அப்போ நான் லைட்டா குடிச்சிருந்தேனா அதான் தப்பு பண்ணிட்டேன், சாரி..
வேலை வித்து இல்லாம வெட்டியா இருந்தால் இப்படித்தான் குடிக்கத் தோணும், குடிச்சால் குனிஞ்சு பார்க்கத் தோணும். உன் அப்பா தண்டச்சோறுன்னு திட்டுறார், உன் அண்ணன் வெட்டி ஆபிசர்ன்னு வைறார். அதைப் பத்தியெல்லாம் நீ கவலைப் படாமல் அண்ணன் பொண்டாட்டிக்கு ரூட் விட்டுக்கிட்டிருக்கே இல்லே.,!
மறுபடி ஒரு நாள் நான் குடிச்ச மாதிரி . . ச்சே., பொண்ணா அவள் கல்நெஞ்சுக்காரி, மனசில ஒருத்தனை வச்சுக்கிட்டு எப்படி மனசார இன்னொருத்தனிடம் வாழ்ந்திட்டு இருக்கிறான்னு புரியலை. துரோகம் பச்சைத் துரோகமுன்னு இல்லாத காதலியை திட்டினேன்.
கார்த்திக். . யாரை சொல்றே.,! யாரு யாருக்கு துரோகம் பண்ணினாங்க.,? குடிச்சுட்டு உளறியா.,?ன்னு கலவரத்துடன் கேட்டாள்.
இல்ல அண்ணி, இன்னிக்கு நான் குடிக்கலை. நினைக்க நினைக்க ஆத்திரமா வருது. நான் ஒருத்திய லவ் பண்ணினேன், கண்ணாலம் கட்டிக்க அவசரப் படுத்தினாள். இருடி வேலை கிடைக்கட்டும் பொறவு பண்ணிக்குலாமின்னு சொன்னேன், காத்திருக்க. முடியாமல் ஓடிட்டாள்.
விட்டுத் தொலை., யாரும் யாருக்காகவும் பொறக்குறது இல்லை. பொண்ணுங்களுக்கு வர்ற நெருக்கடி தான் அது.
முடியலை அண்ணி ஒழுத்து சுகம் கண்ட உடம்பு. பொண்ணுங்களை பார்க்குற போது ரத்தம் சூடேறி நரம்பெல்லாம் முறுக்கேறி காமம் தலைக்கேறுது. உன்னை பார்க்குற போது கூட எனக்கு ஒழுக்கனும் போலத் தோணுது. ஏன்னா அவள பார்க்க அச்சு அசல் உங்களைப் போலவே  இருப்பாள். அவ மொலை, குண்டி, கூதிக்கூட உங்களது மாதிரியே இருக்கும்.
ஓ . . அதான் நீ என்கிட்ட எல்லாத்தையும் எதிர்ப்பார்க்குறியா.,?
நான் பச்சை பச்சையாக பேசுறதை அண்ணி ஆரம்புத்தில் முகம் சுளித்தாலும்  நான் பேச பேச ரசிப்பதாகவே தோணுச்சு. ஏன்னா எதிர்ப்பு தெரிவிக்கலை திட்டி தீர்க்கலை.
ஆமாம் அண்ணி., அவ புண்டை போல உங்க புண்டை இருக்கா.,  இல்ல உங்க புண்டை போல அவ புண்டை இருக்கான்னு ஒரே குழப்பமா இருக்கு. ஒழுத்து பார்த்தால் உண்மை தெரியுமுல்ல.,? நாம ஒழுக்குலாமா அண்ணி.,!
குடிக்கலைன்னு சொன்னே. . குடிச்சிட்டு கண்ட மேனிக்கு உளறுறே, போய் ரெஸ்ட் எடு, அப்புறம் பார்க்கலாம்., சரியா.,?
அப்புறம் ஓக்கலாமுன்னு சொல்லு அண்ணி. . சரியா இருக்கும். நான் ஒன்னு கேட்க மறந்துட்டேனே. .  அண்ணி நீ யாரையாச்சும் லவ் பண்ணி இருக்கியா,? ன்னு கேட்டதும் அண்ணி அதிர்ந்து விட்டாள்.
அ..ஆ… அது… அதெல்லாம் கிடையாது தயங்கி தயங்கி சொன்னதும் எனக்கு சந்தேகம் வந்து, பொய் சொல்றீங்க அண்ணி.  . வார்த்தை தடுமாறுது. . தலை கீழ குனியுது. என் கண்ணை பார்த்து சொல்லுன்னு கேட்டேன்.
இங்க பாரு கார்த்திக் காதல் பொல்லாதது, அது இல்லாத இடமே இல்லைன்னு சொல்லலாம். எல்லோருக்கும் காதல் ஏற்படறது சகஜம் தானேன்னு சொல்லி காதலித்ததை மறைமுகமாக ஒத்துக் கொண்டாள்.
காதல் எப்படி பொல்லாததோ அது போல காமமும் பொல்லாதது அண்ணி, கட்டிப்பிடிச்சு கட்டிலில் புரண்டது உண்டா.,? ரெண்டு பேரும் ஒழுத்திருக்கீங்களா.,?
ச்சே . . கொஞ்சமும் வெட்கமில்லாமல் இப்படியா கேட்பேன்னு  அண்ணி கேட்டதும் ஒழுத்தது கன்ஃபார்ம் ஆயிடுச்சுன்னு முடிவு பண்ணிட்டேன். சந்தேகத்தை தெளிவு படுத்திக்க கேட்டேன். இல்லைன்னா இல்லைன்னு தைரியமா சொல்ல வேண்டியது தானே. அண்ணனுக்குத் தெரியுமா.,? என்று கேட்டேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு