நம்பிக்கையான காம ஆண் நண்பனைத் தேடும் பெண் நண்பர்கள் எனது மெயிலுக்கு மெயில் அல்லது whatsapp number அனுப்பவும் உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும் .

என் கதையை படித்து comments செய்த அனைவருக்கும் நன்றி
இது ஒரு உண்மையான கதை வாசகி கூறிய கதை அவரின் அனுமதியோடு எழுதியிருக்கிறேன்.
கதையின் நாயகி கூறும் படி
வணக்கம் என் பெயர் கலைவானி வயது 28 5.5அடி உயரத்தில் இருப்பேன்
எனக்கு ஒரு தோஷம் இருப்பதால் இன்னும் வரன் அமைய வில்லை  நான் அழகாக ஒல்லியாக வெள்ளை நிறத்தில் இருப்பேன். எனக்கு குண்டி சற்று தூக்கலா இருக்கும் முலையும் சற்று பெரிய அளவில் இருக்கும். என் புண்டைல ஒரு முடி கூட இல்லை . என் புண்டைய விரிச்சால் ரேஸ் நிறத்தில் இருக்கும் .
நான் தினமும் விரல் விட்டு என் புண்டை பாயாசத்தை எடுத்தால் தான் தூக்கமே வரும்
என் அப்பாவின் பெயர் கணேஷ் 52 6அடி உயரத்தில் கருப்பாக இருந்தாலும் நல்லா அழகாக இருப்பார்
என் அம்மாவின் பெயர் ராணி 50 வெள்ளையாக குள்ளமாக 5அடி உயரத்தில் இருப்பாள்
எங்கள் வீடு கொஞ்சம் பெருசு அதுல எனக்கு ஒரு ரூம் அப்பா அம்மா க்கு ஒரு ரூம்
தினமும் என் அப்பாவும் அம்மாவும் ஒக்காமல் தூங்கமாட்டார்கள் அதை மறைந்திருந்து பார்த்திருக்கிறேன் .அப்படித்தான் எனக்கு காமம் தொற்றிக்கொண்டது.
ஒருநாள் நானும் அப்பாவும் கோவில் பண்டிகைக்காக பாட்டி ஊருக்கு இரண்டு நாள்  முன்பு வெள்ளிக்கிழமை காரில் சத்தியமங்கலம் சென்றோம் அக்கோவில் நடு காட்டில் உள்ளது  ஒரு வாரம் அதுவும் இரவில் தான்  பூஜை நடக்கும் .
சனிக்கிழமை  பாட்டியின் தேட்டத்தை சுற்றிப்பார்க்க சென்றோம் பாட்டியும் தாத்தாவும் கூட வர தோட்டத்தில் 10 பொம்பளை ஆட்கள்  வேலை செய்ய பாட்டியோ முருகன் எங்கே என கேட்டாள் வேலை செய்யும் ஆட்களோ
மகாலட்சுமி ஐ  உரம் எடுக்க குடௌன்கு கூட்டிட்டு போய் விட்டார் என்று சொல்ல  தாத்தா அங்கேயே நின்று கொண்டார்
முருகன் எங்கள் பாட்டி தோட்டத்தில் 10 வருடமாக வேலை பார்ப்பவன் விவசாய வேலை பார்ப்பதால் உடல் கட்டுக்கோப்பாக இருக்கும் போன வருடம் வரும்போது பார்த்திருக்கிறேன் வயது 46 ஆனால் அவனுக்கு பொண்டாட்டி இல்லை
நானும் பாட்டியும் குடௌன்கு  நோக்கி செல்ல வெளியே செருப்பு இருந்து
கிட்டத்தில் செல்ல யாரோ முனங்கும் சத்தம் கேட்டது எனக்கு அப்பவே தோனியது பாட்டிக்கு வயசான தால் சத்தம் கேட்கவில்லை நானோ பாட்டியை உன்ன தாத்தா கூப்பிடுகிறார் நீ போ நா பார்த்ததுண்டு வரேன் னு சொல்ல பாட்டியும் கிளம்பி விட்டார்
நான் வேகமா உள்ளே செல்ல அங்க மகாலட்சுமி ஐ உர மூட்டை மேல் படுக்க வைத்து அவளது சேரியையும் பாவாடையும் தூக்கி அவளது புன்டைக்குள்ள குத்திக்கொண்டு இருந்தான் என்னை பார்த்ததும் இருவரும் ஆடைகள் அனிந்து வெளியே சொல்ல நானோ மகாலட்சுமி ஐ நிறுத்தி விட்டு முருகனை வெளியே அனுப்பினேன்
மகாலட்சுமமியிடம் உன் புருசனுக்கு தெரியுமா நீ இவனுடன் படுத்து என்று கேட்க அவளோ தெரியாது னு சொன்னாள்
நான்: அப்பரம் ஏன் அவனுக்கு கால விருச்ச
மகாலட்சுமி: என்ன பன்னுரது புருஷனும் நயிட்ஆனா குடிச்சிட்டு வந்து ஓக்கரனு சொல்லி என் கால் சந்துல நாலு குத்து குத்தி அவ தண்ணிய வடிய விட்ருவான் நா என்ன பன்னுரது
நான்: அத உன் புருஷன் கிட்ட சொல்ல வேண்டியது தானே
மகாலட்சுமி: அந்தாளு கேட்டா தானே
நான்: இவன எப்படி கரக்ட் பன்ன நீ
மகாலட்சுமி: நா எங்க கரக்ட் பன்ன முதல் முறை உங்க தோட்டத்திற்கு வேலைக்கு வரும் போது உர மூட்டை எடுத்து வர சொன்னா சரின்னு நானும் இங்க வந்தேன்
வந்ததும் கதவை சாத்தி  என் மேலே பாஞ்சுட்டான் நானும் அவன தள்ளி விட அவனோ முழு திறமையை காட்டி  என் புண்டைல அவ சுன்னியை தினுச்சுட்டான் அப்பரம் என்ன பன்னுரது புருஷனும் பன்னுவது இல்லை அதா ஒத்துக்கிட்டேன்
இங்க வேலை செய்யனும் னா அவன் கிட்ட புண்டைய விரிக்கனும்.
இங்க இருக்கிற எல்லாரும் இவனோட படுத்தவங்க தான் உரம் எடுக்கனும் னு சொன்னாள் எவளோ புண்டைக்குள்ளே தண்ணிய பாச்ச போரான் னு அர்த்தம்
ஆனா அதுக்கு தான் எல்லோரும் ஏங்குவோம்
நான்: ஏன்
மகாலட்சுமி: ம் அவன மாதிரி யாராலும் ஓக்க முடியாது
அவ ஓக்க ஆரம்பிச்சா யாரா இருந்தாலும் 3 தடவை நம்ம தண்ணிய வடிய விட்ரனும் அந்த அளவுக்கு பக்குவமா ஓப்பான்
நான்: அவன் கிட்ட நல்லா ஓலு வாங்கியுள்ள போல
மகாலட்சுமி: ம் நாங்க  வேலைக்கு வருவதே அவன் கிட்ட புண்டைய காட்டத்தான்
தினமும் ஒருத்தியை ஓத்திட்டு தான் விடுவான்
நேத்து முனியம்மா வை ஓத்ததில் இருந்து அவ புண்டை இன்னும் விருஞ்சுதா கிடக்குது
நான்: அவுங்க வயசு 50 தான அப்பரம் எப்படி
மகாலட்சுமி: பொம்பளைக்கு புண்டைனு இருந்தா போதும் வயசானாலும் விடமாட்டான் தூக்கிட்டு வந்து ஓத்துட்டு தான் விடுவான்
போனவாரம் 60 வயசு கிழவி ராக்கம்மா வை ஓத்த ஓல்ல புண்டை வலினு ஒருவாரம் வேலைக்கு வரவில்லை  இன்னைக்கு தான் வந்திருக்கிறது
நான்: கிழவியையும் ஓக்காம விடமாட்டானா
மகாலட்சுமி: உன் பாட்டி முதலாளி காட்டி விட்டுட்டா இல்ல புண்டைல விட்டுருப்பான்
நான்: இவனை கரக்ட் பன்னனும்
ஆனால் எனக்கு பயம் ஆம்பிளைகளை நம்ப முடியாது இவளை கரக்ட் பன்னனும்
நீ வேலைக்கு போ நா பேசிக்கிறேன்
மகாலட்சுமி: அம்மா பாட்டி கிட்ட மட்டும் சொல்லிடாத நீ என்ன சொன்னாலும் கேக்கறேன்
நான்: ஆடு அதுவா வந்து மாட்டிக்குச்சு னு நினைத்து
நிஜமாவா
மகாலட்சுமி: ம் ஆமா யார்கிட்டேயும் சொல்லாத
நான்: எனக்கும் மூடாக இருக்க
சரி நா சொல்லுறது செய்
போய் கதவ சாத்திட்டு வா
மகாலட்சுமி: கதவை சாத்தி பூட்டிவிட்டு வர
நான்: என்ன கதவ பூட்டுரானு நினைத்து இப்போதைக்கு என் புண்டை மதனநீரை வடிய விடனும் னு
எனக்கு lesbian பன்னனும் ஆசை அதை பன்னுங்க னு சொல்ல
மகாலட்சுமி: அப்படினா
நான்: என்னோட பலநாள் ஆசை என்னோட புண்டைய யாராவது நக்கனும்னு
கல்யாணம் ஆகி புருஷன் கிட்ட புண்டைய காட்டத்தான் இருந்தேன் ஆனால் கல்யாணம் ஆகவில்லை
வேறஆம்பிளைககிட்ட காட்டுனா என்ன அம்மா ஆக்கிடுவாங்கனு பயம்
அதா நீ என் புண்டைய விரிச்சு நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கு
மகாலட்சுமி: நா பயந்துட்டேன்
உங்க புண்டைய நக்கனும் அவ்வளவு தானே காட்டுங்க
நான்: உரமூட்டை மேல படுத்து பேன்ட்டை கீழே இறக்கிவிட்டு என் புண்டைய காட்ட அவளோ கூச்சமே இல்லாமல் நக்கினால்
மகாலட்சுமி: உங்கள கட்டிக்க போரவர் கொடுத்து வைத்தவர்
நான்: ஏன்
மகாலட்சுமி: ஆமா உங்க புண்டை சிறுசா அழகா ரோஸ் கலர்ல இருக்கு அதான் சொன்னேன்
சரி கால நல்லா விரிக்க அப்பதா நா நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்க முடியும்
நான்: என் காலை அகலமாக விரித்து காட்ட அவளோ சொன்ன மாதிரி நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்க நான் முனங்கினேன்
10 நிமிடத்தில் என் மதன நீரை விட்டேன் அவ அதையும் நக்கி குடித்து விட்டால்
நானோ நன்றி சொல்ல
மகாலட்சுமி:  இதுக்கு எதுக்கு நன்றி நான் தான் உங்கள் கிட்ட நன்றி சொல்லனும்
இப்படி ஒரு அழகான கன்னிப் புண்டைய நக்கனதுக்கு னு சொன்னாள்
நான்: சரி உங்கள் நம்பர் கொடுங்க தேவையான கூப்பிடுறேன்
மகாலட்சுமி: ம் னு நம்பர் கொடுத்தால்
நான்: நம்பர வாங்கிக்கொண்டு வீட்டிற்கு வந்தேன்
இரவு கோவில் போக ரெடியாக நான் மகாலட்சுமியை கால் பன்னி வர சொல்லி நானும் அவளும் சென்றோம்
மகாலட்சுமி: என்னாச்சு மா இன்னும் அடங்கவில்லை யா
நான்: ம் ஆமா நீ என் புண்டைய நக்குனது தா நியாபகமா இருக்கு அதா கோவில்கு உன்ன கூப்பிட்டேன்
மகாலட்சுமி: ம் கோவில் நடு காட்டில் தா இருக்கு உள்ளே போன நாம பன்லாம்
ஆமா உனக்கு ஆம்பிளைகளோட பன்னனும் னு ஆசையில்லையா
நான்: ஆசை இருக்கு ஆனா பயமா இருக்கு கர்ப்பம் கன்டா ஆயிட்டா மானமும் போயிடும் வாழ்க்கையும் போயிடும் அதான்
மகாலட்சுமி: safe ஆ பன்னலாம் ஒன்னும் பயம் இல்ல நா வேனும் நா அவன் கிட்ட சொல்லட்டுமா
நான்: வேணாம் அத அப்பரம் பாத்துக்கலாம்
மகாலட்சுமி: சரி வா கோவில் போலாம்
நான்: என் அப்பாவும் வரட்டும் போலாம்
இரவு 9 மணியளவில் கோவில் போக அங்கே 200 பேருக்கும் மேல் இருந்தனர் அப்படியே நானும் அவளும் அப்பாவுடன் கோவிலை சுற்றி பார்த்து விட்டு நான் அப்பாவிடம் நா பாத்ரூம் போய் வரேன் னு சொல்லி இருவரும் காட்டிற்குள் செல்ல
உள்ளே போனதும் நான் என் சுடிதார் பேண்ட்டை கழற்றி விட்டு என் புண்டைய காட்ட அவளோ கீழே உட்கார்ந்து நக்க ஆரம்பித்தாள் நானோ முனங்காமல் இருக்க என் கையால் வாய பொத்தி இருக்க அவளோ என் புண்டைக்குள் விரல் விட்டு நோன்டி நக்கினாள்
5 நிமிடத்தில் என் கஞ்சி கால் வழியே ஒழுகியது பின் என் சுடிதார் அணிந்து கொண்டு இருக்க அவளும் எழுந்தாள்
மகாலட்சுமி: எனக்கும் ஒரு ஆசை என் புண்டைய நீங்க நக்குவீங்கலா
நான்: ம் காட்டு டி நக்குறேன்
மகாலட்சுமி: அவள் சாரியையும் பாவாடையும் தூக்கி தன் புண்டையை காட்டினாள்
நான்: மன்டி போட்டு அவள் புண்டைக்கு முத்தம் வைத்தேன் அவளின் கருப்பு நிற புண்டை இதழ்களை விரித்து நக்க ஆரம்பித்தேன் அவளோ என் தலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டாள் நானும் நன்றாக நக்கி அவளின் கூதித்தண்ணியை எடுத்தேன்
அப்படியே கிளம்பி கோவில் போக அப்பாவும் வந்து விட்டார் கோவில் முடிந்ததும் வீட்டுக்கு வர மகாலட்சுமி யிடம் நாளைக்கு நக்கலாம்  என்று சொல்லி அனுப்பி விட்டு வந்தேன்
காலையில் உரகுடௌன்கு செல்ல அங்க மகாலட்சுமி அம்மனமாக இருந்தாள் அப்படியே அவளின் புண்டையினுள் விரல் சொருக ஒரு ஆணின் விந்து வடிந்தது அதைப்பார்த்து யார் என்று கேட்க
என் முலையில் இரு கைகள் பிசைய யார் என்று பார்த்தால் முருகன் தான் அவனை தள்ளி விட்டு வெளியே வர அப்பாவிடம் மாட்டிக்கொண்டேன்.
அவரோ என்னாச்சு என்று கேட்க நானோ அவர்கள் ஓக்கும் போது உள்ளே சென்றுவிட்டேன் என்று கூற அவரோ அவர்களை வேலை விட்டு துறத்திவிட
காலையில் ஊருக்கு கிளம்பினோம் 100 கிலோமீட்டர் தொலைவில் சென்றவுடன் என் அப்பாவோ மகாலட்சுமி நல்லா நக்கினாளா என்று கேட்க நானோ அவரைப் பயத்துடன் பார்க்க கார் ஆல் இல்லாத காட்டிற்க்கு சென்றது….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு