ஸ்வேதா:
ஆஆஆஆஆ கார்த்திக் என்னடா பண்ற என்னைய எப்படியெல்லாம் சர்ப்ரைஸ் பண்ற. ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் சூப்பர்டா அப்படித்தாண்டா நல்லா வேகமா குத்துடா. என் புண்டைல ஒழுகுறது நிக்கவே இல்லடா. அந்த ஓட்டைய உன் பெரிய ராடால அடைச்சிடுடா. ஆஆஆஆ நீ குத்துற குத்துல என் புண்டைய கிழிச்சிடுவன்னு நினைக்கிறேன்டா. ‌‌ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஹாஹாஹா
கார்த்திக்:
ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ எப்படி இருக்கு பேபி என் பூலாட்டம். இது போதுமா இல்ல இன்னும் வேகமா குத்தவா பேபி.
ஸ்வேதா:
நீ எவ்ளோ ஸ்பீடா வேணாலும் பண்ணுடா. ஆனால் கொஞ்சம் கூட ஸ்டாப் பண்ணாம ஓத்துத் தள்ளுடா பேபி. ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ சூப்பர்டா அப்படித்தாண்டா மமமம அப்படித்தான்டா என் கள்ளப் புருஷா. சூப்பரா பண்றடா என் செல்லப் புருஷா. உன்னைய கல்யாணம் பண்ண போறவ குடுத்து வச்சவடா. உன் பூலையே சுத்தி சுத்தி வருவாடா. ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்
கார்த்திக்:
ஆஹாஹாஹா ஓஓஓஓஓஓஓ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ சூப்பர் புண்டை பேபி அல்வா குள்ள கத்தி போறது போலவே ஸ்மூத்தா போய்ட்டு வருது பேபி. ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஹாஹாஹா
ஸ்வேதா:
இன்னிக்கு முழுசும் உனக்கு என்னென்ன வித்தையெல்லாம் தெரியுமோ அத்தனையும் கத்துக்குடுடா. ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் இன்னும் வேகமா குத்துடா.
கார்த்திக்:
ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் வருதுடி செல்லக்குட்டி. உள்ள விடவா பேபி இல்ல வெளிய எடுக்கவா.
ஸ்வேதா:
நாறப்புண்டா மவனே என்ன கேள்விடா கேக்குற உன் சூடான கஞ்சியை இந்த காஞ்சு போன கூதிக்குள்ளே விடுடா. வெளியக்கிளிய எடுத்து வேஸ்ட் பண்ணிடாதடா. உன் கஞ்சி முழுசும் என் கூதிய ரொப்பனும்டா. ஆஆஆஆஆஆஆ அப்படித்தான் டா இபபத்தாண்டா இந்த கூதி சூடு தணியுது. ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் சூப்பர்டா பேபி. என்று கூறிக்கொண்டே அவளும் மூன்றாவது முறையாக உச்சமடைந்தாள்.
அவளது மதன நீரும் சேர்ந்து அவள் கூதிக்குள் குளம் போல பெருகியது. அவளை அப்படியே பூலை வெளியே எடுக்காமல் அப்படியே பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் மீது படர்ந்தான் அவள் முலைகளை வெறிப்பிடித்தவன் போல கடித்து சுவைத்தான். அவன் பூலாட்டத்தை நிறுத்தாமல் இன்னமும் இயங்கிக் கொண்டிருந்தான்.
ஸ்வேதாவும் குண்டியை நன்றாக தூக்கி காட்டினாள். அவன் குத்திய குத்தில் மதன நீரும் அவன் கஞ்சியும் பெட்டில் தெரித்து விழுந்தது. அவன் தலையைப் பிடித்து அவள் முலையில் வைத்து அமுக்கினாள். ம்ம்ம்ம்ம்ம் இன்னும் நல்லா கடிடா காம்ப புடிச்சு கசக்குடா. பூல வெளிய எடுக்காதடா என்று முனகிக்கொண்டே அவன் முதுகில் நகங்களால் கோடு போட்டு அவன் இடுப்பை கால்களால் பின்னி பிணைந்து அவனை திக்குமுக்காடச் செய்தாள்.
அவன் தலையைப் பிடித்து தூக்கி வாயோடு வாய் வைத்து அவன் நாக்கை நாக்கால் சுழற்றி அவன் எச்சிலை உறிஞ்சி எடுத்தாள். பூலாட்டம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைய ஆரம்பித்தது. அவன் பூல் தடிமன் சுருங்கியது. அப்படியே அடங்கி விழுந்து மூச்சு வாங்கிக் கொண்டே அவள் மீது சரிந்தான். அவளும் அவன் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு இப்படி ஒரு சுகம் என் வாழ்க்கையில கிடைச்சதே இல்லடா.
தேங்க்யூ ஸோ மச் பேபி. இந்தத் தேவடியா கூதிய ஒரு வழிப் பண்ணிட்டடா. என் புண்டை அரிப்புக்கு நல்ல வைத்தியம் பண்ணிட்டடா. லவ் யூ சோ மச் என் செல்லப் புஜ்ஜிப்பா என்று அவனுக்கு பாராட்டு மழை பொழிந்தாள்.
அப்படியே இருவரும் கட்டியணைத்து முத்தமழை பொழிந்தனர். சிறிது நேரம் அப்படியே கட்டிப்பிடித்து படுத்திருந்தனர். ஸ்வேதா அவன் மார்பு மீது தலை வைத்து படுத்திருந்தாள். சொர்க்கத்துக்கே போய்ட்டு வந்தது போல இருந்ததுடா கார்த்திக். ‌‌தேங்க்யூ மை டியர் செக்ஸ் மாஸ்டர் என்று கூறி சிரித்தாள். ‌
அவனும் ம்ம் உன்னை சந்தோஷப் படுத்துறது தான் என் வேலை. உன் புருஷனால இனிமேல் கிடைக்காத செக்ஸ் சுகத்தை நான் உனக்கு டெய்லி தாரேன் பேபி என்றான்.
ஸ்வேதா:
ம்ம் எல்லாம் எத்தனை நாளுக்கு. உனக்கு கல்யாணம் ஆச்சுன்னா அப்புறம் என்னை திரும்பி கூட பார்க்க மாட்ட. எல்லா ஆம்பளைங்களும் சொல்ற டயலாக் தானே இது.
கார்த்திக்:.
ஏய் என்னையும் மத்த ஆம்பளைங்க மாதிரி நினைக்காத. நான் உன் மேல வச்சிருக்க பாசம் நான் சாகுற வரைக்கும் மாறாது பேபி. என்னைய கல்யாணம் பண்ணப் போறவ இதுக்கு ஒத்து வரலன்னா நான் டைவர்ஸ் பண்ணக் கூட தயங்க மாட்டேன் பேபி லவ் யூ சோ மச் மை டியர் செல்லப் புஜ்ஜிம்மா.
இருவரும் பாத்ரூம் சென்று ஒன்றாக குளித்தனர். ஒருவருக்கு ஒருவர் சோப்பு போட்டு என்ஜாய் செய்து குளித்தனர். அப்படியே அவள் முலைகளுக்கு சோப்பு போட்டு விட்டு அவள் கூதிக்குள் விரல் நுழைத்து சோப்பு போட்டு விட்டான். அவள் கண்கள் சொக்கின. அவன் பூலில் குண்டியை வைத்து உரசினாள். அவன் பூலும் படமெடுத்து ஆட ஆரம்பித்தது.
அடுத்த ஆட்டத்துக்கு இரண்டு பேரும் தயாரானார்கள். அப்படியே அவளை பாத்ரூம் சுவற்றில் சாய்த்து அவள் குண்டியில் ஓங்கி ஓங்கி அறைந்தான். அவன் கை விரல் அப்படியே பதிந்தது. இது அவளுக்கு ஒரு வித கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது. அப்படியே அவள் குண்டியை நன்றாக விரித்து வைத்து அவன் சுன்னியைப் அவளேப் பிடித்து புண்டைக்குள் நுழைத்தாள். ‌‌கால் மணி நேரம் மரண குத்து குத்தினான்.
ஸ்வேதா:
ஆஆஆஆஆஆஆ யப்பா என்ன குத்துடா குத்துற. ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆ சபாஷ்டா சூப்பர்டா என் செல்லம். கமான் பேபி அப்படித்தான் டா ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ
கார்த்திக்:
ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ நைஸ் ஃபக் பேபி. கமான் பேபி நீயெ உன் குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி ஒழு பேபி. என் சுன்னிய ஒடிச்சிடாம அடி பேபி. ஆஆஆஆ லவ் யூ பேபி. கமான் இன்னும் வேகமா ஆட்டுடி பேபி.
அவன் கட்டளையை ஏற்று வேகமாக குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி அவனை ஓத்தாள். அவனும் அவள் முலைகளைப் பிடித்து கசக்கி கொண்டே அவளுக்கு ஒத்துழைத்தான். இருபது நிமிடம் ஓலுக்கு பிறகு அவனது சுன்னி தடித்து விரைத்து கஞ்சியை கக்கியது.
கார்த்திக்:
ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆ இந்தா வாங்கிக்கோ பேபி என் சூடான கஞ்சியை உள்ள விடுறேன் பேபி.
ஸ்வேதா:
அதுக்குத் தாண்டா காத்திருக்கேன் சீக்கிரம் ஊத்துடா கஞ்சிய. ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஹாஹாஹா கமான் பேபி ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ சூப்பர்டா. ஆஆஆஆஆஆஆ
என்று நெளிந்தவாரே அவன் சுன்னியைப் பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பினாள். மிச்சம் மீதி இருக்கும் கஞ்சியை நக்கியெடுத்தாள். இருவரும் ஷவரில் நனைந்தவாரே ஓலாட்டம் போட்டுவிட்டு அறைக்குள்ளே வந்து ஆடைகளை அணிந்துகொண்டு மதியம் சாப்பாடு சாப்பிட சென்றனர்.
பிறகு அன்று மட்டும் நான்கு முறை விதவிதமான பொசிசனில் ஓலாட்டம் போட்டுவிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினர். ஸ்வேதா வீட்டு வாசலில் காரை நிறுத்தி அவளுக்கு லிப் லாக் கிஸ் செய்து லவ் யூ பேபி. டேக் கேர் என்று கூறிவிட்டு கிளம்பினான்.
பிறகு அடிக்கடி அவர்கள் ஸ்வேதா வீட்டிலும் ரிசார்ட்டிலும் ஓலாட்டம் போட்டனர். அவனுக்கு கல்யாணம் ஆகியும் அவன் சொன்னது போலவே ஸ்வேதா அழைக்கும் போதெல்லாம் வந்து அவள் காமப் பசியை தணித்தான். நாளடைவில் இது கார்த்திக் மனைவிக்கும் சுதர்சனுக்கும் தெரிந்தது. இருந்தாலும் அவர்கள் பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. இது அவர்களுக்கு நல்ல வசதியாகிப்போனது.
கொஞ்ச நாள் கழித்து ஸ்வேதா விற்கு நல்ல வெயிட் போட்டு விட்டது. எனவே ஜிம்முக்கு போக முடிவு செய்து அவள் வீடு அருகிலேயே உள்ள ஜிம்முக்கு சென்று சேர்ந்தாள். ஜிம் ட்ரெயினர் பெயர் வெங்கட். ௩௫ வயது இருக்கும். நல்ல கட்டுமஸ்தான ஜிம் பாடி. பார்ப்பதற்கு நடிகர் விக்ரம் பிரபு போல இருப்பான். அது லேடீஸ் மட்டும் செய்யும் ஜிம். அதனால் வெங்கட் அவனுக்கு கம்பெனி கொடுக்கும் பெண்களை மட்டும் என்ஜாய் பண்ணுவான்.
அவனுக்கு கரெக்டா தெரியும். யார் யார் ஓலுக்கு அலையிறாங்கனு. யாருக்கும் தெரியாமல் அவங்களை கான்டாக்ட் பண்ணி ஓத்துடுவான். அவனைப் பார்த்தால் யாருக்கும் ஆசை வரத் தான். அவனைப் பார்த்ததும் யாருக்கும் ஆசை வரத் தான் செய்யும் அந்த அளவுக்கு அழகாகவும் நல்ல வசீகரத்துடன் இருப்பான். கண்ணாலேயே கரெக்ட் பண்ணி ஓத்துவிடுவான்.
ஜிம் ட்ரெயின் பண்ணும் போது அங்கங்கே டச் பண்ணி பார்ப்பான். அவங்க ரியாக்ஷன் பொறுத்து அவங்களை டீல் பண்ணுவான். ஒத்து வந்தா அவங்களை மேற்கொண்டு டைரக்டா அவங்களுக்கு தெரியிற மாதிரி டச் பண்ணி டீஸ் பண்ணுவான். ஒத்து வராதவங்கள திரும்ப டச் பண்ணவே மாட்டான். ரொம்ப டீசன்டா ஹேன்டில் பண்ணுவான்.
அங்கே ஜிம்முக்கு வரும் பெண்கள் அனைவரும் நல்ல வசதியான குடும்பம் அழகான தோற்றத்துடன் இருப்பதால் ஒரு ஆள் இல்லன்னாலும் இன்னொரு ஆள் செட்டாகிடும். அதனால் அவன் பெண்களை கரெக்ட் பண்ண ரொம்ப ரிஸ்க் எடுக்க மாட்டான். மடியிறவங்கள மட்டுமே கரெக்ட் பண்ணுவான். அதுவும் கரெக்டா யாருக்கும் தெரியாமல் பண்ணுவான்.
சனி ஞாயிற்றுக்கிழமைகளில் மட்டும் ஏதாவது ஒரு ஹில்ஸ்டேஷனுக்கு கூட்டிட்டு போய் ரூம் போட்டு இரண்டு நாள் வச்சு செஞ்சிடுவான். செட் ஆகும் ஆண்டிகளும் வீட்டில் ஏதாவது சாக்கு போக்கு சொல்லிட்டு அவனுடன் காரில் போய் விடுவார்கள். சில சமயங்களில் இரண்டு பெண்களைக் கூட ஒரே நேரத்தில் கூட்டிக்கொண்டு போவான்.
ஸ்வேதா ஜிம்முக்கு வந்து ஒரு வாரம் கழித்து வெங்கட் அவளுக்கு டச் ட்ரீட்மெண்ட் கொடுக்க ஆரம்பித்தான். முதல் தடவை அவள் முலை மீது லேசாக விரல்களால் டச் பண்ணினான். ஸ்வேதாவிற்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது. அவனை ஒரு மாதிரி பார்த்தாள். கொஞ்சம் கோபமாக. அவன் சாரி மேடம் தெரியாமப் பட்டுடுச்சு என்றான். அவள் அவனைப் மறுபடியும் பார்க்காமல் வொர்க்கவுட் செய்தாள்.
அவனுக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிடுச்சு. மத்த பொண்ணுங்கல போல இவளை அவன் மனது சாதாரணமாக நினைக்கவில்லை. ‌‌அவளது அழகில் மயங்கிப் போயிருந்தான். இவளை மட்டும் அவன் மனது விட்டுக்கொடுக்க மறுத்தது. இவளை எப்படியாவது மடக்கி ஓத்துவிட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தான்.
கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணி விட்டு பிடிப்போம் இவள் கொஞ்சம் திமிர் பிடித்தவள் என்று முடிவு செய்து வழக்கம் போல சாதாரணமாக அவளை டீல் செய்தான். அவள் மற்றவர்களைப் போல ஓலுக்கு அலைபவள் அல்ல. அவள் கூதிக்கு இப்போ கார்த்திக் இருக்கிறான்.
அதனால் அவளுக்கு வேறு ஒரு பூல் தேவைப்படவில்லை. நாட்கள் நகர்ந்தது. சிறிது நாட்கள் கழித்து அவளுக்கு ஒரு பேரிடி விழுந்தது. கார்த்திக் வெளிநாடு செல்ல விசா வந்தது. புருஷனும் ஓல் போட முடியாது. கார்த்திக் கூட யாருக்கும் தெரியாமல் ஓத்துக் கொண்டிருந்தாள். இப்போ அவனும் வெளிநாடு கிளம்பிவிட்டான். மனதிற்குள் பயங்கர வருத்தம். கடைசியாக கார்த்திக்கை அவள் வீட்டுக்கு வரச் சொல்லி ஆசை தீர ஓத்தாள். அவனும் வெளிநாடு கிளம்பிவிட்டான்.
நாட்கள் செல்ல செல்ல அவளுக்கு கூதி அரிப்பு அதிகமானது. ஆனால் அவள் ஒரு காலேஜ் புரபசர் என்பதால் கொஞ்சம் அடக்கி தான் வாசிக்க வேண்டும். ஜிம்முக்கு போனாலே வெங்கட் டிஸ்டர்ப் பண்றான். இப்போ கொஞ்சம் ஜொள்ளு விட ஆரம்பிச்சுட்டான்.
ஸ்வேதா அவனை கொஞ்சம் கூட கண்டுக்கொள்ளவில்லை. ஆனால் ஆறு மாதமாக அவனும் இவளை டீசன்டாக ஹேன்டில் பண்ணி செக்ஸ் டார்ச்சர் கொடுத்தான். அவள் குணிந்து எக்சர்சைஸ் பண்ணும் போது அவள் முலைகளை வெறித்துப் பார்ப்பது அவள் பின்னால் சென்று அவள் குண்டியை ரசிப்பது அவள் முலையிடுக்கை ரசித்துக் கொண்டே அவளைப் பார்த்து சைட் அடிப்பது போன்ற பல கில்லாடி வேலைகளை பார்ப்பான். ஆனால் ஆறு மாதமாக ட்ரை பண்ணியும் ஸ்வேதா சிக்கவில்லை. ஆனால் அதே நேரத்தில் நான்கு பெண்களை ஓத்து விட்டான். அது இவளுக்கும் தெரியும்.
விடா முயற்சி விசுவரூப வெற்றி என்பார்கள். ஆம் வெங்கட் ஆறு மாதமாக ட்ரை பண்ணியும் சிக்காதவள் அன்று சிக்கிவிட்டாள். காரணம் அன்றைக்கு இவளைடைய பேட்ஜில் யாருமே வரவில்லை. எல்லாம் வெங்கட் ஏற்பாடு தான். ஸ்வேதா மட்டுமே வந்திருந்தாள். அன்று அவன் ஜட்டி போடாமல் வெறும் லோயர் பேண்ட் டீஷர்ட் மட்டும் அணிந்திருந்தான். அவன் நடந்து வரும் போதே அவன் பேண்டுக்குள் சுன்னி முட்டிக்கொண்டு நின்றது. நன்றாக ஷேவ் செய்து பளிச்சென்று இருந்தான். ஸ்வேதா விடம் நெருங்கி வந்து
வெங்கட்:
ஹாய் ஸ்வேதா எப்படி இருக்கீங்க. இன்னிக்கு நீங்க மட்டும் தான் இருக்கீங்க.
ஸ்வேதா:
ம்ம் நல்லாருக்கேன் என்னன்னு தெரியலயே ஏன் மத்தவங்க வரல.
வெங்கட்:
தெரியல ஸ்வேதா. பட் இன்னிக்கு நான் உங்க கூட கொஞ்சம் ஃப்ரீயா பேசலாம்.
ஸ்வேதா:
ம்ம் அப்படி என்ன பேசனும் ஃப்ரீயா.
வெங்கட்:
நீங்க என்னை தப்பா எடுத்துக்காதீங்க. நான் ஓபன் டைப். நான் உங்கள் அழகுல சிக்கித் தவிச்சிட்டு இருக்கேன் ஸ்வேதா. உனக்கு புரியுதா இல்லையா.
ஸ்வேதா:
ஹலோ இங்க பாருங்க. நீங்க நினைக்கிற மாதிரி பொண்ணு நான் கிடையாது. அதுக்கெல்லாம் தான் உங்களுக்கு நிறைய ஆள் இங்கேயே இருக்காங்களே.
வெங்கட்:
ம்ம் எல்லாம் தெரிஞ்சு தான் பேசுற. எத்தனை பொண்ணுங்க வந்தாலும் உன் அழகுக்கு ஈடாகுமா ஸ்வேதா.
ஸ்வேதா:
நான் அழகுன்றது இந்த ஊரு உலகத்துக்கே தெரியும். அதுக்காக எல்லார் கூடவும் நான் ரிலேஷன்ஷிப் வச்சுக்க முடியுமா.
வெங்கட்:
ப்ளீஸ் ஸ்வேதா எனக்காக ஒரேயொரு தடவை அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோ ப்ளீஸ் ஸ்வேதா.
ஸ்வேதா:
நோ சான்ஸ். அதுக்கெல்லாம் வேற ஆளப் பாரு. ச்சீ இவ்ளோ கேவலமான ஆள் கூட இருக்க முடியாது. இன்னிக்கு தான் நான் ஜிம்முக்கு வாரது கடைசி.
வெங்கட்:
எங்கடி போற. ஓவர் புண்டையா பண்ற. பெரிய ரதி தேவின்னு நினைப்போ. உன் ஸ்டூடன்ட் கூட ஓலாட்டம் போட்டது எனக்கு தெரியாதா என்ன. என்ன அப்படி பாக்குற. நீ பாண்டிச்சேரி ரோட்ல ஈசிஆர் ல ரிசார்ட் ல அவன ஓத்தது எனக்கு நல்லாவே தெரியும். அன்னிக்கு நானும் அங்க தான் ரூம் போட்டு ஒருத்தியை ஓத்துட்டு இருந்தேன். அது தெரிஞ்சு தான் உன்ன டச் பண்ணி பார்த்தேன். நீ பெரிய இவ மாதிரி பண்ண சரி போகட்டும் லேட்டா பாத்துக்கலாம் னு விட்டா ஆறு மாசமா ட்ரை பண்ணியும் மடிய மாட்டேங்குற. இன்னிக்கு உன்ன ஓக்கணும் னு தான் மத்த எல்லாரையும் வர வேண்டாம் னு சொல்லிட்டேன்.
ஸ்வேதா:
அது வந்துதுதுது என் ஸ்டூடன்ட் கூட நான்ன்ன் எங்கேயும் வரலலலலலல. நீநீநீங்க வேற வேற யாரையோ பார்த்துறுக்கீங்க
என்று வாய் உளறினாள்.
வெங்கட்:.
எனக்கு நல்லா தெரியும். உன்ன எவ்ளோ நாளா எனக்கு தெரியும். உன்னை எனக்கு பார்த்தா தெரியாதா. அதெல்லாம் விடு அதை நான் தப்புனு சொல்லல. ஒரு சின்னப் பையன் கூட போற என்கிட்ட வந்தா என்ன
என்று கூறியவாறே அவளை கட்டியணைத்து உதட்டை கவ்வி இழுத்து அவளை லிப் லாக் பண்ணி அவள் முலையில் ஒரு கை புண்டையை ஒரு கையால் கசக்கினான்.
ஸ்வேதா கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்காத நேரத்தில் அவன் அவளை மீள விடாமல் ஒரே நேரத்தில் மூன்று வழிகளில் லாக் செய்து அவளை திக்குமுக்காடச் செய்தான். அவள் புண்டைக்கு மேலே அவள் பேண்டியோடு சேர்த்து பிடித்து கசக்கிக்கொண்டே அவள் முலையை ஒரு கையால் கசக்கினான். மூச்சு விட முடியாத அளவுக்கு அவள் வாயோடு வாய் வைத்து சப்பினான். சிறிது நேரத்தில் அவளும் அடங்கிப் போனாள். ஆம் அந்த முரட்டுக் காளையிடம் சரணடைந்தாள்.
ஸ்வேதாவும் அவனை கட்டியணைத்து முத்தமழை பொழிய ஆரம்பித்தாள். அவன் டீ ஷர்ட்டோடு அவன் முதுகில் நகங்களால் கோடு போட்டாள். அவனுக்கு லிப் லாக் விளையாட்டுக்கு செமயாக ஈடுகொடுத்து முத்தம் கொடுத்தாள். அவனும் அவளது டீஷர்ட்டை கழட்டி வீசி விட்டு அவளை குனியவைத்து அவளது பேண்டை அவிழ்த்து எறிந்தான். உள்ளே ஜட்டி போட்டிருந்தாள். இப்போது வெறும் ஜட்டி பிராவுடன் அவன் முன் நின்றாள். வெட்கத்தில் முகத்தையும் முலையையும் கைகளால் மறைத்துக் கொண்டு நின்றாள்.
வெங்கட்:
கமான் பேபி வாட் எ நைஸ் ஸ்ட்ரக்சர் ஃபார் யூ டியர். செம ஸ்ட்ரக்சர் ஸ்வேதா. ஐ ஆம் ஸோ லக்கி. தேங்க்யூ ஃபார் யுவர் கோ ஆப்ரேஷன் பேபி.
ஸ்வேதா:
அடப்பாவிங்களா நான் எங்கடா ஒத்துக்கிட்டேன் வலுக்கட்டாயமாக என்னைய பணியவச்சுட்ட. உன் முரட்டுத்தனமான பிடியில இருந்து என்னால எஸ்கேப் ஆக முடியல.
வெங்கட்:
முதல் தடவை ஒரு பெண்ணை பலவந்தமா ட்ரீட் பண்ணிருக்கேன். உன் மேல அவ்வளவு ஆசை வெறி செல்லக்குட்டி. நீ ஒத்து வந்திருந்தா இதெல்லாம் தேவையா பேபி. ஐ ஆம் ரியலி சாரி டியர்.
ஸ்வேதா:
இனிமேல் சாரி சொல்லி என்ன பிரயோஜனம். அதான் என்னைய கவுத்துட்டியே அப்புறம் என்ன. ஆக வேண்டிய வேலைய பாரு. லேட் ஆகுது ல.
வெங்கட்:
ஓஓஓஓ புரியுது பேபி. சாரி மை டியர். இதோ ஆரம்பிச்சுட்டா போச்சு. கமான் டூ மை பெட்ரூம் பேபி.
ஸ்வேதா:
அடப்பாவி ஜிம்முக்குள்ளேயே பெட்ரூமா. கில்லாடி டா நீ. ‌‌எத்தனை பொண்ணுங்கள இதுக்குள்ள பண்ணிருக்கியோ. ‌
வெங்கட்:
இது சும்மா ஒரு ஸ்மால் என்டர்டெயின்மென்டுக்குத் தான். வொர்க் அவுட் டைம்ல சும்மா பாத்ரூம் போறது மாதிரி வருவாளுங்க. ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் பத்து நிமிசம் ஜென்ட்ரலா புறவேலையெல்லாம் இல்லாம ஓத்து கஞ்சியை விடுறது மட்டும் தான். ரசிச்சு ருசிச்சு இங்க பண்ண முடியாது பேபி.
ஸ்வேதா:
ம்ம். ஜிம் ட்ரெயின் மட்டும் இல்லாமல் செக்ஸ் பாடமும் எடுக்குற. மச்சக்காரன் தான் நீ.
வெங்கட்:
ம்ம். எதோ என் பாடி ஸ்ட்ரக்சர் பார்த்துட்டு வாரவங்க தான். இதுக்காக எல்லாரையும் ஓக்க முடியுமா என்ன. நான் உன்னைய கரெக்ட் பண்ண தான்டி ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு ரிஸ்க் எடுத்திருக்கேன். மத்த எல்லாரையும் ஒரு வாரத்துல கரெக்ட் பண்ணி ஓத்துடுவேன். ரியலி டஃப் கேர்ள் பேபி. உன்ன கரெக்ட் பண்ணது தான் என் வாழ்கையில மிகப்பெரிய சாதனை ஸ்வேதா. லவ் யூ சோ மச் ஸ்வேதா.
அப்படியே அவளை பெட்டில் மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் ஜட்டியை ஒரு பக்கமாக விலக்கி அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான். செம டீசன்டாக ஸ்டார்ட் பண்ணினேன். அவளது ஜாக்கெட்டை கழட்டி வீசி விட்டு அவளை அம்மணமாக்கினான். அவள் கூதிக்குள் வாய் விட்டு நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி நக்கினான். அவளது புண்டை பருப்பை விரலால் நிமிட்டி நாக்கால் புண்டை உள்ளே விட்டு நக்கினான். அவளுக்கு ஆகாயத்தில் பறப்பது போல இருந்தது.
ஸ்வேதா:
வாவ் சூப்பர்ப் பேபி. செமயா நக்குறடா. இந்த மாதிரி பண்ணுனா எந்த பொண்ணு தான் உன்ன ஓக்க வராம இருப்பாள். உன் பூல் சைசும் வாய் வித்தையும் தான் உனக்கு உள்ள ப்ளஸ் பாயிண்ட்.
வெங்கட்:
அதெல்லாம் கடவுள் கொடுத்த வரம் பேபி. எல்லாருக்கும் அமையாது ல. நீ மட்டும் என்னவாம். உன்ன கல்யாணம் ஆன புதிதில் இருந்து பார்த்துட்டு தான் இருக்கேன். உன் அழகுல சொக்கிப் போய் எப்படியாவது மடக்கி ஓத்துவிடனும் என்று காத்திருந்தேன். உன்னைப் பார்த்தால் யாருக்கும் ஆசை வராமல் இருக்காது. அப்படி ஒரு பேரழகி நீ. அது மட்டும் இல்லாமல் நீ நடக்கும் போது உன் குண்டிகள் குலுங்கவதைப் பார்த்தால் கிழவனுக்கு கூட பூல் கிளம்பி விடும். உன் முன் பகுதியில் முட்டிக்கொண்டு நிற்கும் முலையழகைப் பார்த்தால் உடனே பிடித்து அமுக்க வேண்டும் போல இருக்கும் பேபி. நீ ஒரு முரட்டுப் பேரழகி செல்லம்.
ஸ்வேதா:
ஓஓஓஓ சார் ரொம்ப நாளாவே என்னை வாட்ச் பண்றீங்களோ நான் கூட ஜிம்முக்கு சேர்ந்ததுக்கு அப்புறம் தான் என்று இருந்தேன். எது எப்படியோ கில்லாடி டா நீ. என்னைய வலுக்கட்டாயமா மிரட்டி பணிய வச்சுட்ட. ம்ம்ம்ம்ம்ம் கமான் பேபி. டைம் ஆகுது. வேகமா பண்ணுடா. யாராவது வந்து சிவ பூஜையில் கரடி புகுந்தது மாதிரி டிஸ்டர்ப் பண்ணிடப் போறாங்க
.
வெங்கட்:
நோ ப்ராப்ளம் ஸ்வேதா. இன்னிக்கு யாரும் வர மாட்டாங்க. நாம நல்லா என்ஜாய் பண்ணலாம். கமான் பேபி. ஆஆஆஆஆஆஆ என்ன முலைடி உனக்கு. அல்வா மாதிரி புண்டை. யப்பா. நான் குடுத்து வச்சிருக்கனும் செல்லக்குட்டி. லவ் யூ சோ மச் புஜ்ஜிம்மா.
ஸ்வேதா:
ஆஆஆஆஆஆஆ முலையை பிடித்து நல்லா கசக்குடா. ம்ம் ம்ம் புண்டையை அப்புறம் பார்த்துக்கலாம். இந்த முலை இரண்டும் உன் கசக்கலுக்காக ஏங்குது டா செல்லம்.
வெங்கட்:
ஓகே பேபி. ஐ வில் டேக் கேர் யுவர் பூப்ஸ் டோன்ட் வொர்ரி பேபி. ஆஆஆஆஆஆஆ உன் முலைக் காம்பு தான்டி என்னைய ரொம்ப டிஸ்டர்ப் பண்ணுது. அத ஒரு வழிப் பண்ணாம விட மாட்டேன்டி.
ஸ்வேதா:
ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படியே பண்ணுடா. வாய எடுக்காம நான்ஸ்டாப்பா நக்குடா. என் முலை இரண்டுக்கும் உன் வாய் வித்தையை காட்டுடா. ஆஆஆஆஆஆஆ. ம்ம் அப்படித்தான் காம்ப பிடிச்சு கடிடா. உன் கைல வச்ச கசக்குடா. ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஹாஹாஹா சூப்பர் டா.
வெங்கட்:
ம்ம்ம்ம்ம்ம் உன் புண்டைய கொஞ்சம் கவனிக்கிறேன் பேபி. கமான் பேபி. கால நல்லா விரிச்சு வச்சு புண்டையை நல்லா காட்டுடி.
ஸ்வேதா:
ம்ம் ஓகே டா. உனக்கு காட்டாமலா நல்லா பார்த்துக்கோ நல்லா நக்குடா. உன் வாய் வேலையை இப்போ காட்டுடா. இந்தப் புண்டை ஓல் வாங்கி ரொம்ப நாள் ஆச்சுடா. சேர்ந்து வச்சு ஒழுடா செல்லம். ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படித்தான் டா. நல்லா நக்குடா. பருப்பை நல்லா நக்குடா. நாக்கால் நசுக்குடா. புண்டைய மேலாப்புல கடிடா. ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஐயோ சொர்க்கத்துக்கே கூட்டிட்டு போறடா வெங்கட்.
வெங்கட்:
ம்ம்ம்ம்ம்ம் கமான் பேபி. நீ பச்சை பச்சையாக பேசுறதே செம கிக்கா இருக்குதுடி. தேவடியா கூட இப்படி பேச மாட்டாளுங்க. நீ பேசுறது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சுருக்குடி பேபி.
ஸ்வேதா:
ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ சூப்பர்டா ஆஆஆஆஆஆஆ எனக்கு வந்துடுச்சு டா. ஆர்காசம் வந்துடுச்சு டா. நல்லா நக்கி குடிடா. முலைய பிடிச்சு கசக்குடா. கிளிட்டோரிசை நல்லா வேகமா சப்பி கடிடா ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஹாஹாஹா
வெங்கட்:
ஆஆஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் சூப்பர்டா ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ அப்படித்தாண்டா ஆஆஆஆஆஆஆ
இதுக்கு மேல தாங்காதுடா ப்ளீஸ்டா உன் பூலை என் கூதில விட்டு அடிடா. என்னைய நல்லா ஓத்து தள்ளு டா வெங்கட். ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்
என்று கூறியவாறே அவனை எழுப்பி அவனுக்கு முன்னால் முட்டி போட்டு டாகி ஸ்டைலில் ஓக்கச் சொன்னாள். குண்டியை நன்றாக விரித்து வைத்து அவனுக்கு ஓப்பதற்கு ஏதுவாக குணிந்து நின்றாள். அவனும் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டே அவள் புண்டையை நன்றாக நக்கினான். அப்படியே அவன் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் புண்டையில் நுழைத்தான். அவளது புண்டை நன்றாக உப்பி இருந்ததால் சுன்னியை எளிதாக உள்வாங்கியது.
வெங்கட்:
ஆஆஆஆஆ செமயா இருக்குடி உன் குண்டி. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்வேதா உன் கூதிக்குள் என் சுன்னிய ஈசியா சொருகிட்டேன் பேபி. ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ சூப்பர்ப் பேபி.
ஸ்வேதா:
ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் சூப்பர் டா. அப்படித்தான் டா. என் குண்டிய ஓத்துத் கிழிடா செல்லம். ஆஆஆஆஆ
வெங்கட்:
ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஒகே டி என் செல்ல ஸ்வேதா. உன் குண்டியை இன்னிக்கு ஒரு வழி பண்ணாம விட மாட்டேன்டி. நீ கவலைப்படாதே செல்லம். ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஹாஹாஹா
ஸ்வேதா:
கமான் பேபி சூப்பர்டா அப்படியே பண்ணுடா இன்னும் வேகமா குத்துடா. ஆஆஆஆஆஆஆ என் கூதி கிழிஞ்சாலும் பரவாயில்லை பேபி. வேகமா குத்துடா. ஓஓஓஓஓஓஓ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஹாஹாஹா கமான் பேபி கமான் பேபி. ஆஆஆஆஆஆஆ
வெங்கட்:
ஆஆஆஆஆஆஆ வருது பேபி. என் கஞ்சியை உள்ள விடுறேன் பேபி. ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஹாஹாஹா ஓஓஓஓஓஓஓ இந்தா எடுத்துக்கோ பேபி.
இருபது நிமிட முரட்டு ஓலுக்கு பிறகு அவனது சூடான கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் கக்கினான். அவளும் அவன் கஞ்சி முழுவதையும் கூதிக்குள் வாங்கிக் கொண்டு எழுந்து அவன் சுன்னியைப் பிடித்து வாயில் நுழைத்து சப்பினாள். இருவரும் கட்டியணைத்து முத்தமழை பொழிந்து கொண்டே சிறிது நேரம் படுத்திருந்தனர். பிறகு இருவரும் அங்கிருந்து கிளம்பினர்.
வெங்கட்:
ஹாய் பேபி இன்னொரு நாள் ஏதாவது ஹில்ஸ்டேஷன் போகலாமா என்றான்.
ஸ்வேதா :
ம்ம் கொஞ்சம் நாளாகட்டும் அப்புறம் பார்த்துக்கலாம் வெங்கட். ஹேய் இது யாருக்கும் தெரிய வேண்டாம். அப்படி லீக் ஆச்சுன்னா அப்புறம் என்னை நீ ஓக்க முடியாது பேபி.
வெங்கட்:
ஓகே ஷ்யூர் பேபி. யூ டோண்ட் வொர்ரி அபவுட் தட்.
இருவரும் கட்டியணைத்து முத்தம் கொடுத்துவிட்டு ஸ்வேதா அவள் வீட்டுக்கு கிளம்பினாள். ஒரு வாரம் ஓடியது. யாரும் பார்க்காத நேரத்தில் சின்ன சின்ன சில்மிஷங்கள் முலையை கசக்குவது லிப் லாக் வாய்ப்பு கிடைத்தால் சின்ன ஓலாட்டம் போட்டனர். ஒரு மாதம் கழித்து அவள் வெங்கட்டிடம் இந்த வாரம் எங்கேயாவது போகலாமா என் ஹஸ்பன்ட் கிட்ட ஏதாவது சாக்கு போக்கு சொல்லிட்டு வாரேன்.
வெங்கட்:
வாவ் சூப்பர்ப் பேபி. ஷ்யூர் பேபி. ஐ ஆம் வெயிட்டிங். ஓகே நாம எங்க போகலாம் நீயே சொல்லு.
ஸ்வேதா:
சாரி வெங்கட். எனக்கு அதெல்லாம் தெரியாது. நீயே ஒரு நல்ல இடத்துக்கு கூட்டிட்டு போ. ஆனால் ரொம்ப சேஃப்டி யா இருக்கனும். ஐ டோண்ட் வான்ட் எனி ப்ராப்ளம் ஓகே.
வெங்கட்:
ஒரு பிரச்சினையும் வராது பேபி. ஓகே நாம திண்டுக்கல் பக்கத்துல சிறுமலை னு ஒரு ஏரியா இருக்கு. அங்கு யாரும் டூரிஸ்ட் அதிகம் வரமாட்டாங்க. க்ளைமேட்டும் சூப்பரா இருக்கும். ரிச்சர்ட் நிறைய இருக்கு.
ஸ்வேதா:
ஓகே அங்கேயே போகலாம். வெள்ளிக்கிழமை சாயங்காலம் கிளம்பிடலாமா வெங்கட். சன்டே நைட்குள்ள வந்துடனும்.
வெங்கட்:
ம்ம் ஓகே ஸ்வேதா. வெள்ளிக்கிழமை சாயங்காலம் ஜிம்முக்கு வந்துடு நாம இங்க இருந்து கார்ல கிளம்பிடலாம்.
ஸ்வேதா:
ம்ம் ஓகே கேரியான் வெங்கட்.
வெள்ளிக்கிழமை சாயங்காலம் ஆறு மணிக்கு ஸ்வேதா அவன் ஜிம்முக்கு வெளியே நின்று வெங்கட்டுக்கு போன் பண்ணினாள். உடனே கார் சாவியை எடுத்துக் கொண்டு ஜிம்மை லாக் பண்ணிவிட்டு காரில் ஏறி உட்கார்ந்து ஸ்வேதா வை முன் சீட்டில் அமரச் சொன்னான். அவளும் அவன் அருகில் உட்கார்ந்து கொண்டாள். கார் சிட்டியை தாண்டியதும் ஸ்வேதா அவனை ஒரு மாதிரி பார்த்து புண்ணகைத்தாள்.
அவன் தொடை மீது கை வைத்து அவன் சுன்னியைப் பேண்டோடு பிடித்து கசக்கினாள். அவனுக்கு மூடேறியது. அவனும் அவள் முலையைப் பிடித்து கசக்கினான். சிறிது நேரம் அப்படியே புறவிளையாட்டு ஆடிவிட்டு நைட் டிபன் சாப்பிட்டுவிட்டு கிளம்பினர். விடியற்காலை ஐந்து மணிக்கெல்லாம் திண்டுக்கல் அடைந்து காஃபி சாப்பிட்டு விட்டு சிறுமலை நோக்கி கிளம்பினர்.
வழி நெடுகிலும் பசுமையான மரங்கள். குளிர்ந்த காற்று அவள் மூக்கை துழைத்து நுழைந்து அவளுக்கு ஒரு புது வித புத்துணர்ச்சி கொடுத்தது. சுத்தமான மலைக் காற்று அதிகமாக அதிகமாக அவள் உடம்பில் குளிர் எடுத்தது. ஓரிடத்தில் காரை நிறுத்தி இருவரும் குளிருக்கு இதமாக ஸ்வெட்டரை மாட்டிக்கொண்டு புறப்பட்டனர். ஸ்வேதா இரண்டு பக்கமும் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே வந்தாள்.
கொஞ்சம் இருட்டாக இருந்தாலும் அவளுக்கு அது புது அனுபவம். ஜாலியாக என்ஜாய் பண்ணிட்டு வந்தாள். காலை ஆறரை மணிக்கெல்லாம் சிறுமலை அடைந்து ஒரு ரிசார்ட்டில் கார பார்க் செய்து விட்டு ரிசப்சனில் ரூம் புக் செய்தான். நல்ல ஹில்ஸ் வியூ ரூமாக புக் செய்தான். இருவரும் ரூம் சென்று கதவை தாழிட்டு விட்டு பெட்டில் அமர்ந்து ஸ்வேதா வை பார்த்து புண்ணகைத்தான்.
அவளை தன் தோள் மீது சாய்த்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டான். அவளும் பதிலுக்கு அவனை முத்தமிட்டு தேங்க்ஸ் வெங்கட். ரியலி நைஸ் லொகேஷன் அன்ட் செம கிளைமேட். உனக்கு உண்மையாவே நல்ல கிரியேட்டிவ் மைண்ட் அன்ட் டேஸ்ட் பேபி. லவ் யூ சோ மச் வெங்கட் என்று அவனை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டாள்.
பிறகு இருவரும் காலைக் கடன்கள் அனைத்தையும் முடித்து விட்டு கேண்டீன் வந்து காஃபி சாப்பிட்டனர். அப்படியே அங்கே அமர்ந்து கொஞ்ச நேரம் இயற்கையை ரசித்துக் கொண்டே கிளைமேட்டை என்ஜாய் செய்தனர். கொஞ்ச நேரத்தில் குளிர் அதிகமாக இருந்ததும் ரூமிற்குள் சென்று கதவை தாழிட்டு விட்டு ஸ்வேதாவை பின்னால் இருந்து கட்டிப்பிடித்து அவள் முகத்தை திருப்பி கன்னத்தில் முத்தமிட்டு ஒரு கையால் அவள் முலையைப் பிடித்து கசக்கிக்கொண்டே அவள் கழுத்தில் முகத்தைப் புதைத்தான்.
அவள் கழுத்து காது கன்னம் மூக்கு என்று ஒரு இடம் கூட விடாமல் முழுவதையும் நாக்கால் நக்கி முத்தமிட்டு மறு கையால் அவள் பேண்டிக்குள் கையை விட்டு அவள் புண்டை மேட்டில் தடவினான். அவளுக்கு அந்த குளிரில் அவனது அழுத்தம் இதமாக இருந்தது.
அவள் உடலுக்கு இப்போது ஒரு கதகதப்பான சூழல் தேவைப்பட்டது. அவனைத் தள்ளி விட்டு அவள் ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக அவிழ்த்து எறிந்து ஜட்டி பிராவுடன் மட்டும் இருந்தாள்.
அவன் ஆடைகளையும் ஒவ்வொன்றாக அவிழ்த்து எறிந்து அவன் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்து அவன் சுன்னியைப் பிடித்து ஜட்டியோடு கசக்கினாள். அவளது பிராவையும் கழட்டி வீசி விட்டு அவனுக்கு முலை தரிசனம் கொடுத்தாள்.
அவள் 38 இன்ச் முலையைப் பார்த்ததும் அவன் பூல் ஜட்டிக்குள் படமெடுத்து ஆட ஆரம்பித்தது. ஜட்டியை கிழித்துக் கொண்டு வந்துவிடும் போல விரைத்துக்கொண்டு நின்றது. அவளுக்கு அதைப் பார்த்தவுடன் அவன் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு அவனது சுன்னியைப் பிடித்து முத்தமிட்டாள்.
அவன் ஜட்டியை கழட்டி வீசி எறிந்து விட்டு அவன் பூலை முழுவதும் வாய்க்குள் விட்டு சப்பி எடுத்தாள். சலக் புலக் சலக் புலக் பச் பச் என்று சத்தம் ரூம் முழுவதும் ஒலித்தது. அந்த குளிரில் இருவரும் ஆடையின்றி அம்மணமாக இருந்தனர். காம உலகத்தில் இருந்ததால் அவர்களுக்கு குளிர் ஒரு பொருட்டாகவே தெரியவில்லை.
ஸ்வேதா:
ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஹாஹாஹா
வெங்கட்:
ஆஹா ஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் சூப்பர்டி செல்லம். ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஹாஹாஹா கமான் கமான் கமான். ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படித்தான் பேபி. என் சுன்னிய நல்லா சப்புடி. ஆஆஆஆஆஆஆ சுன்னியை ஒடிச்சிடாதடி ஆஆஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்
ஸ்வேதா:
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ்
வெங்கட்:
வேற லெவல் ஸ்வேதா. நீ சுன்னியை சப்புற சப்புல குளிரெல்லாம் பறந்து போயிடிச்சு ஸ்வேதா. கமான் பேபி. லவ் யூ சோ மச் ஸ்வேதா. இப்படி ஒரு சுகம் என் சுன்னிய இப்படி எவளுமே ஊம்புனது இல்ல பேபி. கமான் பேபி.
ஸ்வேதா:
ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஹாஹாஹா ஓஓஓஓஓஓஓ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆ வெங்கட் கமான் பேபி. என் புண்டைல உன் வாய் வித்தையை காட்டுடா. இந்த தேவடியா கூதிய நக்கியே கிழிடா. கமான் வெங்கட். லிக் மை புஸ்ஸி நவ்.
அப்படியே பெட்டில் மல்லாக்க சரிந்து விழுந்தாள். அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து வைத்து அவனுக்கு நக்குவதற்கு ஏதுவாக குண்டிக்கு கீழே தலகாணியை வைத்து அவள் புண்டையை நன்றாக தூக்கி காட்டினாள். அவள் புண்டை நன்றாக பிளந்து கொண்டு காட்சியளித்தது. பலாப்பழம் வெடிப்பு இருக்குமே அதே போல் பலாச்சுளை போல கொல கொலவென்று ஜூஸை நல்லா கக்கியிருந்தது.
வெங்கட் மெதுவாக எழுந்து வந்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு அவள் உச்சி முதல் பாதம் வரை முத்தமழை பொழிய ஒரு கையால் அவள் முலையைப் பிடித்து கசக்கிக்கொண்டே மறு கையால் அவள் கூதிக்குள் விட்டு சொருகி சொருகி எடுக்க அவளுக்கு உடம்பெல்லாம் நடுங்கியது. கரண்ட் ஷாக் அடித்தது போல இருந்தது அவளுக்கு.
அப்படியே அவன் தலையைப் பிடித்து சரியாக அவள் புண்டைக்கு நேராக வைத்து அழுத்தினாள். அவன் நாக்கால் புண்டையை நக்கி நக்கி குடித்தான். அவள் கிளிட்டோரிசை கவ்வி பிடித்து சுவைத்தான். அவள் புண்டைக்குள் முகத்தை புதைத்து முழுவதையும் நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்தான். அவள் புண்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டு அடிவரை நாக்கால் ஓத்தான்.
அவள் புண்டை மதன நீரை கக்கியது. அப்படியே அவன் தலையைப் பிடித்து கூதியில் வைத்து அழுத்தினாள். அவன் வாய் முழுவதும் மதன நீர் கசிந்து இருந்தது. அப்படியே எழுந்து அவள் புண்டையை சுன்னியால் தடவினான். சுன்னியை சொருகியும் சொருகாமல் புண்டையில் சுன்னியால் மேலிருந்து கீழாக பிறகு கீழிருந்து மேலாக கோடு போட்டான். புழுவாய் துடித்தாள் ஸ்வேதா.
ஸ்வேதா:
ஏய் ஏண்டா இப்படி கொல்ற. உள்ள விட்டு அடிடா. இந்தப் புண்டையில சுன்னியை சொருகி ஓத்துத் தள்ளுடா. ப்ளீஸ்டா பேபி. கமான் வெங்கட்.
வெங்கட்:
ம்ம் ஓகே பேபி. இந்தா வாங்கிக்கோ பேபி. ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஹாஹாஹா எப்படி இருக்கு பேபி என் பூலாட்டம்.
ஸ்வேதா:
உன் பூலாட்டம் பத்தி சொல்லவா வேணும். ஜிம்முல வச்சு செஞ்சதா மறக்க முடியுமா வெங்கட். கமான் பேபி. ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படித்தாண்டா நல்லா வேகமா குத்துடா. ஆஆஆஆஆஆஆ வெங்கட் செமயா இருக்குடா. என் செல்லக் குட்டி ஓலுல டாக்டர் பட்டமே குடுக்கலாண்டா உனக்கும் உன் பூலுக்கும்.
வெங்கட்:
நான் ஏற்கனவே டாக்டர் பட்டம் வாங்கிட்டேன் பேபி. மூணு பேர ஒரே நேரத்துல செஞ்சு டாக்டர் பட்டம் வாங்கிட்டேன் பேபி. மூணு பேர ஒரே நேரத்துல செஞ்சு டாக்டர் பட்டம் வாங்கிட்டேன் பேபி.
ஸ்வேதா:
. மூனு பேர் இல்லடா பத்து பேரக் கூட நீ சமாளிப்படா வெங்கட். உன் பூலு மாதிரி நான் பார்த்ததும் இல்ல ஓத்ததும் இல்லடா செல்லம்.
வெங்கட்:
ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஹாஹாஹா கமான் ஸ்வேதா. ப்ளீஸ் வேற பொசிஷன்ல பண்ணுவோமா பேபி.
ஸ்வேதா:
நீ என்ன ஆசைப் படுறியோ அது போல பண்ணுடா ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ உன் பேச்சுக்கு மறுப்பேதும் இல்லடா செல்லம்.
வெங்கட்:
ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆ நான் உன் குண்டியில் ஒழுக்கட்டுமா பேபி. நான் மல்லாக்க படுத்துக்கிறேன். நீ என் மேல உன் குண்டியை காட்டியபடி என் பூல உன் புண்டைல சொருகி அடிடி. செமயா இருக்கும் பேபி. ஆஆஆஆஆஆஆ
என்று கூறியவாறே அவன் மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டு அவளை எழுப்பி அவன் குண்டியை அவன் வாய்க்கு நேராக வைத்து சுன்னியைப் பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினான். அவன் சுன்னி அல்வாவுக்குள் நுழைவதைப் போல சரட்டென்று நுழைந்தது.
வெங்கட்:
வாவ். சூப்பர்ப் பேபி அப்படித்தான் நல்லா கைய ஊணிக்கிட்டு வேக வேகமாக உட்கார்ந்து எந்திரி பேபி. கமான் பேபி. ஸஸஸஸாஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ஆஹா அப்படித்தாண்டி. பத்து நிமிடத்தில் அவளுக்கு உச்சக்கட்டம் வந்தது. மதன நீரை பீய்ச்சியடித்தாள். சிறிது நேரத்தில் அவனுக்கும் கஞ்சி வந்தது. ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஹாஹாஹா ஓஓஓஓஓஓஓ கமான் பேபி கமான் கமான். ஓஓஓஓஓஓஓ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்.
ஸ்வேதா:
ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஹாஹாஹா சூப்பர் பேபி. உன் சூடான கஞ்சி பட்டதும் நான் சொர்க்கத்துக்கே போய்ட்டு வந்துட்டேன் வெங்கட். தேங்க்ஸ் டா வெங்கட். ஐ நெவர் ஃபர்கெட் திஸ் ட்ரிப் பேபி. லவ் யூ சோ மச் செல்லக்குட்டி. ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆ
என்று முனகிக்கொண்டே அவன் கஞ்சி முழுவதையும் கூதிக்குள் வாங்கிக் கொண்டு பிறகு எழுந்து அவன் சுன்னியைப் பிடித்து வாயில் போட்டு குதப்பி சப்பினாள். ஒட்டியிருந்த கஞ்சியை நக்கி நக்கியே சுத்தம் செய்தாள். இருவரும் அந்த இரண்டு நாட்களும் விதவிதமான பொசிசனில் ஓலாட்டம் போட்டனர். ஆயக்கலைகள் அறுபதையும் அவளுக்கு காட்டினான்.
ஞாயிறு மதியம் சாப்பிட்டு விட்டு ஊருக்கு கிளம்பினர். இரவு பத்து மணிக்கு ஸ்வேதா வீட்டு வாசலில் காரை நிறுத்தி அவளை கட்டியணைத்து முத்தம் கொடுத்து வழியனுப்பி வைத்தான். பிறகு அடிக்கடி இருவரும் சந்தித்து ஓலாட்டம் போட்டனர். வெங்கட் மற்ற பெண்களையெல்லாம் கழட்டி விட்டு ஸ்வேதாவை மட்டும் ஓத்துக் கொண்டிருந்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு