இது என்னுடைய அடுத்த கதை. நிச்சயமாக இந்தக் கதை எனது வாசகர்களை குதூகலப்படுத்தும்.
கதையின் நாயகி பெயர் ஸ்வேதா. மாடர்ன் கேர்ள். பெயருக்கு ஏற்றார்போல் அவளும் நல்ல அழகாக இருப்பாள். அவளுக்கு 28 வயது. அவளது முலை 38 இன்ச் இருக்கும். நல்ல பெரிய சைஸ் இளநீர் போல இருக்கும். கல்லூரியில் பேராசிரியையாக பணியாற்றுகிறாள். ஸ்வேதாவிற்கு திருமணமாகி ஐந்து வருடங்கள் ஆகின்றது. அவளது கணவன் பெயர்
சுதர்சன். அவனுக்கு வயது 30. இவளை விட இரண்டு வயது மூத்தவன். அரேஜ்டு மேரேஜ் தான். சுதர்சன் வெளிநாடுகளுக்கு ஏற்றுமதி செய்யும் பிஸினஸ் செய்கிறான். இருவரது குடும்பமும் நல்ல படித்த மிகவும் வசதியான குடும்பம். ஸ்வேதா கல்யாண சீர்வரிசையாக ஒரு பிஎம்டபுள்யூ கார் நூறு சவரன் நகை என்று பிரம்மாண்டமான முறையில் திருமணம் நடந்தது.
திருமணம் முடிந்ததும் அடுத்தது அதானே. ஆம் முதலிரவும் தடபுடலாக ஏற்பாடு ஆனது. அவர்களது பெட்ரூமை விதவிதமான பூக்கள் கொண்டு அலங்கரித்தனர். விலையுயர்ந்த நல்ல நேர்த்தியான முறையில் தேக்கு மரத்தால் ஆன கட்டில் சீர்வரிசையாக கொடுக்கப்பட்டது.
அந்தக் கட்டிலைப் பார்த்ததும் பூ அலங்காரம் செய்பவர்கள் சற்று மிரண்டே போயினர். அந்த அளவுக்கு அழகாகவும் மிகவும் நேர்த்தியாகவும் கட்டில் வடிவமைக்கப்பட்டிருந்தது. அதுவும் பூ அலங்காரம் செய்தவுடன் அந்தக் கட்டிலின் அழகே தனி தான். நல்ல இலவம்பஞ்சு மெத்தையில் படுத்துப் புறண்டால் சுகமாகத் தானே இருக்கும்.
இந்த அலங்கார வேலையெல்லாம் கவனித்துக் கொண்டது சுதர்சனின் பிஸினஸ் பார்ட்னர் ப்ரவீன் தான். தனக்கே முதலிரவு என்று நினைத்தானோ என்னவோ. அவ்வளவு ரசனையுடன் இருந்தது. பத்து மணிக்கு சுதர்சன் பெட்ரூமிற்குள் நுழைத்தான். அவன் நண்பன் ப்ரவீன் தான் பெட்ரூம் வரைக்கும் வந்து அவனுக்கு ஏதேதோ டிப்ஸ் கொடுத்துவிட்டு போனான். பத்து நிமிடம் கழித்து ஸ்வேதா பெட்ரூமிற்குள் நுழைந்தாள்.
தலை நிறைய மல்லிகைப்பூ கழுத்து முழுவதும் தங்க நகைகள் கையில் பால் சொம்புடன் அந்த தேவதை குணிந்த தலை நிமிராமல் அறைக்குள் நுழைந்தாள். வந்ததும் பால் சொம்பை டேபிளில் வைத்து விட்டு தமிழ்ப் பெண்களுக்கே உரிய முறையில் அவள் கணவன் காலில் விழுந்து வணங்கினாள். இதைச் சற்றும் எதிர்பாராத சுதர்சன் ஹேய் வாட்ஸ் திஸ். ப்ளீஸ் என்று அவள் தோள்களைப் பற்றி அவளை மேலே தூக்கினான்.
அவன் கை அவள் மீது பட்டதும் ஸ்வேதா உடலில் ஒரு வித ரசாயன மாற்றம் உண்டானது. அவள் உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வென்று இருந்தது. முதன் முதலில் ஒரு ஆணின் கை அவளை தொட்டது. அப்படியே எழுந்து பால் சொம்பை எடுத்து சுதரசனிடம் நீட்டினாள்.
வாங்கி பாலை பாதி குடித்து விட்டு மீதியை அவளிடம் நீட்டினான். ஸ்வேதா வெட்கத்துடன் வாங்கி பாலைக் குடித்து விட்டு சொம்பை டேபிளில் வைத்தாள். அவன் முகத்தை பார்க்க வெட்கப்பட்டுக் கொண்டு முகத்தை மூடிக்கொண்டு அவன் எதிரே நின்றாள்.
சுதர்சனுக்கும் வெட்கம். இருந்தாலும் ஆண் அல்லவா. துணிந்து அவள் கைகளைப் பற்றி வா வந்து உட்காரு என்றான். அவளும் அவன் அருகில் வெட்கத்துடன் அமர்ந்தாள்.
எவ்வளவு நேரம் தான் என்னை பார்க்காமல் இருப்பாய். என் முகத்தைப் பார் என்று அவள் கன்னத்தில் கை வைத்து முகத்தை நிமிர்த்தி பிடித்தான். அவளும் அப்போது தான் அவன் முகத்தை பார்த்து புண்ணகைத்தாள். என்னைய பிடிச்சிருக்கா ஸ்வேதா என்றான். பிடிக்காமலா பெட்ரூம் வரைக்கும் வருவாங்க என்று சிரித்தாள்.
ம்ம் அழகிடி நீ. ரியல்லி யூ ஆர் சோ பியூட்டிஃபுல் என்று கூறி அவளது நெற்றியில் முத்தமிட்டான். ம்ம் சும்மா சொல்லாதீங்க என்று செல்லமாக சிணுங்கினாள். உண்மையாவே நீ ரொம்ப அழகி தான் ஸ்வேதா. ‌‌உன் பாடி ஸ்ட்ரக்சர் ஆல்சோ சூப்பர் பேபி என்று கூறிவிட்டு அவளது கண்களை நேருக்கு நேர் பார்த்து சிரித்தான்.
சீ போங்க கிண்டல் பண்ணாதீங்க. ஐஸ் வைக்காம வந்த வேலையை பாருங்க என்றாள். ஓஓஓஓ வந்த வேலையை என்றால் எனக்கும் ஓகே தான் என்றவன் லைட்டை அனைத்து விட்டு நைட் லேம்ப் மட்டும் போட்டான். அந்த வெளிச்சத்தில் அவளது முகம் மேலும் அழகாக இருந்தது.
அப்படியே அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளை உச்சி முதல் பாதம் வரை கண்களாலேயே கற்பழித்தான்.
ஸ்வேதா:
என்ன அப்படி பாக்குறீங்க கண்ணாலேயே கற்பழிச்சிடாதீங்க.
சுதர்சன்:
கண்ணால தானே கற்பழிக்க கூடாது என்னுடைய கஜாயுதத்தால கற்பழிக்காம்ல
ஸ்வேதா:
ச்சீ போங்க எனக்கு வெட்கமா இருக்கு. இது போலலாம் என்கிட்ட பேசாதீங்க ப்ளீஸ்.
சுதர்சன்:
ஓஓஓ என் செல்லக்குட்டி க்கு வெட்கமெல்லாம் வருமா. ஏதோ மாடர்ன் பொண்ணுனுல்ல சொன்னாங்க.
ஸ்வேதா:
ஏன் மாடர்ன் பொண்ணுங்க வெட்கப்படக் கூடாதா என்ன.
சுதர்சன்:
மாடர்ன் பொண்ணுங்க வெட்கப்படலாம் ஆனால் கட்டுன புருஷன் கிட்ட என்னடி செல்லம் வெட்கம்.
ஸ்வேதா:
உண்மை தான் இருந்தாலும் உங்க கூட நான் பழகுனது இல்லல்ல அப்புறம் எப்படி.
சுதர்சன்:
ம்ம் விட்டா நீ விடியுற வரைக்கும் வெட்கப்படுவ போல நாம பார்க்க வேண்டிய வேலைய பார்ப்போமா என் அழகுக் குட்டிமா. என் செல்லப் புஜ்ஜிமா.
ஸ்வேதா:
சாருக்கு என்ன வேலை இருக்கு சம்பளம் எவ்வளவு.
சுதர்சன்:
இந்த அழகுச் சிலையை அணு அணுவாக ரசிச்சு ருசிச்சு சந்தோஷப் படுத்தனும் அது தான் வேலை. சம்பளமெல்லாம் இல்லை ஃப்ரீ சர்வீஸ் தான்.
ஸ்வேதா:
எங்க வேலை ஒழுங்கா பண்ண தெரியுமா னு தெரியலையே வெறும் வாய்ப் பேச்சு தானா.
சுதர்சன்:
ம்ம் வாயால தான் வேலை ஆனால் பேச்செல்லாம் இல்ல என்று கூறியவாறே அவளுடைய முலைகளைப் பிடித்து ஜாக்கெட்டோடு கசக்கினான்.
அவளுக்கும் போதை ஏறியது போல இருந்தது. கண்களை மூடி ரசித்தவாரே ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆ என்று முனகிக்கொண்டே அவனுடைய சுன்னியை பிடித்து தடவினாள்.
அவனது வேஷ்டி ஜட்டியை உருவி எறிந்துவிட்டு அம்மனமாக நின்றான். அவன் ௮ இன்ச் சுன்னியை பார்த்ததும் அவளது புண்டையில் மதன நீர் கசிந்து ஈரமாக இருந்தது. அவளது புண்டையை லேசாக தடவிக் கொண்டே சுதர்சனின் சுன்னியை பிடித்து தடவினாள்.
ஸ்வேதா:
ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் எவ்ளோ பெரிய ராடு வாட் எ நைஸ் காக் பேபி.
சுதர்சன்:
வாவ் சூப்பர்ப் பேபி ஐ வான்ட் டூ லைக் திஸ் ஸ்பீச் திஸ் டைம்.
உன் பேச்சே என்னைய மூடேத்துதுடி செல்லக்குட்டி. பச்சை பச்சையா பேசுடி பேபி அப்போதான் நல்லா ரொமான்டிக்கா கிக்கா இருக்கும் பேபி.
ஸ்வேதா:
ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ உங்க சுன்னிய வச்சு என் புண்டைல குத்துடா செல்லம் என் புண்டை ரொம்ப காய்ஞ்சு போய் கிடக்கு.
சுதர்சன்:
அதுக்குள்ள என்னடி அவசரம். இன்னும் எவ்ளோ வேலை இருக்கு பேபி.
ஸ்வேதா:
இன்னும் என்னடா வேலை என் புண்டைல குத்துடா செல்லம்.
சுதர்சன்:
இல்ல பேபி நீ என் சுன்னியை ஊம்பனும் நான் உன் புண்டைய நல்லா நக்கனும் அதுக்கப்புறம் தான் உன் புண்டைய நல்லா ஒழுக்கனும் பேபி.
ஸ்வேதா:
ச்சீ அதுல போய் வாய் வப்பாங்களா வ்வே நாறும் என்னாலலாம் முடியாதுடா.
சுதர்சன்:
அடிப்பாவி நீ செக்ஸ் வீடியோல்லாம் பார்த்ததே இல்லையா அந்த மாதிரிப் பண்ணும் போது தான் செம இன்ட்ரெஸ்டா இருக்கும். அப்போதுதான் நல்லா ரொம்ப நேரம் பண்ணலாம் பேபி. கமான் பேபி ஷக் மை காக் பேபி.
ஸ்வேதா:
ஐயோ சாரிடா. ப்ளீஸ்டா எனக்கு இதெல்லாம் பழக்கமே கிடையாது. நீ ஸ்ட்ரெய்ட்டா என் புண்டைல சுன்னியை விடுடா ப்ளீஸ்.
சுதர்சன்:
ஐயோ கமான் பேபி முதல் தடவை மட்டும் தான் ஒரு மாதிரி இருக்கும். போகப் போக பழகிடும் பேபி ப்ளீஸ்டா கமான் என்றவாறே அவனது சுன்னியைப் பிடித்து ஸ்வேதா வாயில் வலுக்கட்டாயமாக திணித்தான். அவளும் மெதுவாக அவன் சுன்னியை உள்வாங்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
முதலில் அவன் சுன்னி மொட்டை வாயில் வைத்து சப்பினாள் பிறகு அவனது சுன்னியைப் பிடித்து வாயில் நுழைத்து ஐஸ்கிரீம் சப்புவது போல சப்பினாள். சுதர்சனும் அவளது ஊம்பலை ரசித்துக் கொண்டே அவளது முலைகளை பிடித்து கசக்கி அவளை உசுப்பேற்றினான். அவளது வழுவழுப்பான வெறித்தனமாக புண்டையை விரல்களால் கோடு போட்டான். கிளிட்டோரிசை பிடித்து விரல்களால் நசுக்கினான்.
ஸ்வேதா:
ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ
சுதர்சன்:
கமான் பேபி சூப்பர்டி ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் அப்படித்தாண்டா நல்லா வேகமா சப்புடி. செமயா ஊம்புறடி என் செல்லக்குட்டி. அப்படித் தாண்டி ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்
ஸ்வேதா இவனது செய்கையால் வேக வேகமாக ஊம்பினாள். ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ் என்று முனகிக்கொண்டே அழகாக ஊம்பினாள். பத்து நிமிட ஊம்பலுக்குப் பிறகு
சுதர்சன்
சூப்பர் பேபி கம்மான் பேபி ப்ளீஸ் கிவ மீ யுவர் புஸ்ஸி. ஐ வான்ட் டூ டேஸ்ட் இட் பேபி.
உடனே எழுந்து அவளுடைய ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக அவிழ்த்து எறிந்தாள். வெறும் ஜட்டி பிராவுடன் அவன் முன் நின்று அவனது சுன்னியைப் பிடித்துக் கசக்கினாள். கண்களை மூடி ரசித்தவாரே அவளது கழுத்தில் முத்தமிட்டு காதுகளை கவ்வி பிடித்து சுவைத்தான். அவளை பின்புறமாக திருப்பி அவள் முலைகளை பிராவுடன் சேர்த்து பிடித்து அழுத்தினான்.
அவளது முலைக் காம்புகள் விரைத்து நின்றது. பிராவுக்குள் கைகளை விட்டு அவளது முலைக் காம்புகள் இரண்டையும் விரல்களால் நசுக்கினான். அவளும் கண்களை மூடி ரசித்தாள். வாவ் நைஸ் பேபி என்று முனகினாள். அப்படியே ஒரு கையை ஜட்டிக்குள் விட்டு புண்டையை தடவினான். அப்படியே அவள் பிரா ஊக்குகளை கழட்டி வீசி எறிந்தான். அவளது முலை இரண்டும் துள்ளிக் குதித்து விடுதலை ஆனது. அவளது ஜட்டியை கழட்டி கால்கள் வழியாக சரிந்து விழுந்தது. அவனது சுன்னி அவள் குண்டி ஓட்டை வழியாக நுழைந்து அவள் புண்டையை உரசியது.
அவளுக்கு உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வென்று முறுக்கேறியது. அவள் அவனது சுன்னியை குண்டியோடு வைத்து ஆட்டினாள். அவனும் அவளது கழுத்தில் வாய் வைத்து சப்பிக்கொண்டே அவளது உதடுகளை கவ்வி பிடித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கியெடுத்தான். அவள் தலை முடியை கொத்தாக பிடித்து இழுத்து அவள் முலைகளைப் பிடித்து பிசைந்துக்கொண்டே அவளது இடுப்பை வளைத்து பிடித்து தடவினான். அவளுக்கு மேலும் மூடேறியது.
ஸ்வேதா:
இந்தா எடுத்துக்கோ பேபி இந்த தேவடியா புண்டை உனக்குத் தானேடா. நல்லா நக்குடா. நக்கி நக்கியே என் கூதிய கிழிச்சு எடுடா.
சுதர்சன்:
வாவ் வாட் எ நைஸ் புஸ்ஸி. செம பியூட்டி டி இந்த தேவடியாப் புண்டை. ஷேவ் பண்ணி செம செக்ஸியா மெய்ன்டைன் பண்ற போல. சூப்பர் பேபி.
ஸ்வேதா:
ம்ம்ம்ம்ம்ம் வாவ் கமான் பேபி ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் சூப்பர்டா அப்படித்தாண்டா ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்
சுதர்சன்:
ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் எப்படி இருக்கு பேபி என் வாய் வேலை. உன் புண்டைய நக்குறதுக்கு நான் குடுத்து வச்சிருக்கனும் பேபி. நைஸ் புஸ்ஸி பேபி. ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
ஸ்வேதா:
ஆஹா செமயா நக்குறடா செல்லம். ‌‌கமான் பேபி. என் கிளிட்டோரிசை நல்லா சப்புடா. என்னென்னவோ பண்ணுதுடா. சொர்க்கத்துக்கே கூட்டிட்டு போறடா பேபி. என் வாழ்க்கைல இதெல்லாம் அனுபவிக்காம இப்படி ஒரு சுகம் இருக்குன்றதே இப்ப தாண்டா தெரியுது. லவ் யூ பேபி. தேங்க் யூ வெரி மச் டா.
சுதர்சன்:
ஓகே பேபி கவலைப் படாதேடா உனக்கு இன்னும் என்னவெல்லாம் காட்டப் போறேனு பாருடி புண்டை. உன்னைப் போல ஒரு அழகியை அனுபவிக்க எனக்கு கொடுத்து வச்சிருக்கனும் பேபி. இவ்ளோ அழகான புண்டையை நக்குறதுக்கு நான் தான் கடவுளுக்கு நன்றி சொல்லனும் செல்லக்குட்டி.
ஸ்வேதா:
ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ முடியலடா செல்லம். என் முலைய மட்டும் ஏன்டா விட்டு வச்சிருக்க அது என்னடா பாவம் பண்ணுச்சு அதையும் நல்லா கசக்கி எடுடா. என் புண்டைய ஏன்டா இந்த பாடு படுத்துற. இந்த தேவடியா கூதிய நக்கியே கிழிச்சுடாதடா பாவம்டா இந்த கூதி என்று முனகிக்கொண்டே அவளது புண்டை மதன நீரை கக்கியது. அவளது மதன நீர் அவன் வாயில் பீய்ச்சியடித்தது.
அதை ஒரு சொட்டுக் கூட விடாமல் முழுவதையும் நக்கி நக்கி குடித்தான். அவளது கால்கள் இரண்டையும் அவன் கழுத்தில் சுற்றி வளைத்து அவள் புண்டையோடு வைத்து அழுத்தினாள். அவனுக்கு மூச்சு முட்டும் அளவுக்கு அழுத்தினாள். முழுவதும் நக்கி குடித்து முடித்தவுடன் அவளை டாகி ஸ்டைலில் நிற்க வைத்து அவன் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் கூதியில் பின்பக்கமாக சொருகினான்.
அவன் ௮ இன்ச் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் செல்ல சிரமப்பட்டது. அவள் வலியில் துடித்தாள். முதல் முறையாக ஒரு சுன்னி அவள் கூதிக்குள் செல்வதால் அவளுக்கு பயங்கரமாக வலித்தது. சுன்னியை உருவி அதில் எச்சிலை துப்பி ஈரமாக்கி ஒரே சொருகாக சொருகினான். அவளுக்கு உச்சந்தலையில் சுத்தியலால் அடித்தது போல இருந்தது. ஒரு நிமிடம் மூச்சு விட முடியாமல் வாயடைத்துப் போய் நின்றாள். கண்களில் கண்ணீர் வழிந்தது. அவளது கன்னித்திரை கிழிந்து ரத்தம் தொடை வழியாக ஒழுகியது.
அவன் சுன்னி முழுவதுமாக உள்ளே சென்றதும் அவன் அவளை இடிக்க ஆரம்பித்தான். சிறிது நேரத்தில் அவளது வலி குறைந்து சுக வேதனையில் துடித்தாள். கண்களை மூடி ரசித்துக் கொண்டே அவன் குத்துவதற்கு ஏதுவாக சூத்தை தூக்கிக் காட்டினாள். அவள் பெட்டில் மண்டியிட்டு ஓல் வாங்கினாள். சுதர்சன் கீழே நின்று கொண்டு அவளது ஆப்பத்தில் சொருகியெடுத்தான்.
ஸ்வேதா:
ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ சூப்பர்டா பேபி என்னடா என் புண்டைய கிழிச்சுட்ட. இத நான் எங்கடா போய் புண்டைக்கு தையல் போடுவேன். ஒரு நிமிஷம் உயிர் போய் உயிர் வந்ததுடா. ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ் வாவ் சூப்பர்ப் பேபி.
சுதர்சன்:
ம்ம்ம்ம்ம்ம் எப்படி பேபி என் பூலாட்டம். இது போதுமா இல்ல இன்னும் வேகமா குத்தவா பேபி.
ஸ்வேதா:
ஓஓஓஓஓஓஓ இந்த ஸ்பீடே தாங்கலடா இன்னும் வேகமா ஓத்தா நான் செத்துடுவேண்டா. அதே ஸ்பீடுல ஒழுடா பேபி. இந்த ஸ்டைல்ல ஓக்குறது செமயா இருக்குடா பேபி.
சுதர்சன்:
இந்த பொசிஷன்ல ஓக்குறதுக்குப் பேரு டாகி ஸ்டைல் பேபி. இது எல்லா பொண்ணுங்களுக்கும் ரொம்ப பிடிக்குமாம் பேபி. என் ஃப்ரண்ட் ப்ரவீன் தான் எனக்கு சொன்னான் பேபி.
ஸ்வேதா:
வாவ் தேங்க்ஸ் ப்ரவீன். செமையா இருக்குடா செல்லம். இன்னும் என்னென்ன வித்தையெல்லாம் உன் ஃப்ரண்ட் கத்துக்குடுத்தாரோ அத்தனையும் காட்டுடா இந்த காஞ்சு போன கூதியில. சூப்பரா இருக்குடா செல்லம். .
கால் மணி நேரம் விடாமல் சீரான வேகத்தில் அவளை ஓத்தான். அவனது சுன்னி புடைத்துக்கொண்டு கஞ்சியை கக்க தயாரானது.
சுதர்சன்:
ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ் ஆஹா வருதுடா செல்லம்.
ஸ்வேதா:
ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஹாஹாஹா கமான் பேபி. உன் சூடான கஞ்சியை இந்த காஞ்சு போன கூதியில விட்டு ரொப்புடா பேபி. என்னால தாங்க முடியலடா.
சுதர்சன்:
வாவ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் இந்தா வாங்கிக்கோடி செல்லம். வருதுடி பேபேபேபிபிபிபிபிபி ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆ
என்று முனகிக்கொண்டே அவனுடைய புண்டைக்குள் கஞ்சியை கொட்டினான். கஞ்சியை முழுவதும் கக்கியும் அவன் ஓப்பதை நிறுத்தாமல் ஓத்துக்கொண்டிருந்தான். பிறகு ஐந்து நிமிடம் கழித்து அவனது சுன்னி ஆடி அடங்கியது. அப்படியே அவள் பெட்டில் சரிந்து விழுந்தாள். மேலும் கீழுமாக மூச்சு வாங்கினாள். அப்படியே சுதர்சனும் அவள் மீது படர்ந்தான். அவளது முலைகளைப் பற்றி கசக்கிக்கொண்டே அவள் கழுத்தில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தான். அவளுக்கு சுயநினைவே வராமல் போதையில் உளறுவதைப் போல இன்னும் முடியலையா பேபி எனக்கு என்னென்னவோ செய்யுதுடா செல்லம் என்று பினாத்தினாள்.
பத்து நிமிடம் அப்படியே கட்டிபிடித்து உருண்டனர். அவனை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவன் சுன்னியைப் பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பினாள். அவன் பூலில் ஒழுகியிருந்த கஞ்சியை நக்கி நக்கி சுத்தம் செய்தாள். அவன் சுன்னி மொட்டை வாயில் நுழைத்து ஐஸ்கிரீம் சப்புவது போல சப்பினாள். அவன் உடம்பு முழுவதையும் நாக்கால் நக்கி நக்கி முத்தம் கொடுத்தாள். அவனது பூல் மறு ஆட்டத்திற்கு ரெடியானது.
இருவரும் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று கழுவி விட்டு மறு ஆட்டத்திற்கு தயாரானார்கள். அவளைப் பிடித்து கட்டியணைத்து அவளது கழுத்தில் முத்தமிட்டு கன்னத்தில் முத்தமிட்டு அவள் தலை முடியை பிடித்து விரல்களால் கோதினான். அது அவளுக்கு ஒருவித புது உணர்வைத் தூண்டியது. அப்படியே அவளை இறுக்கி அணைத்தான். அவனது பூல் அவள் புண்டையை உரசியது.
அவளது வழுவழுப்பான புண்டையை அவன் சுன்னி வெறித்தனமாக உரசியது. அவளும் ஒரு காலைத் தூக்கி அவன் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து அவளது புண்டையால் சுன்னியை வெறித்தனமாக உரசினாள். அவன் வாயோடு வாய் வைத்து உதடுகளால் அவன் உதட்டை கவ்வி பிடித்து கடித்து சுவைத்தாள். ஐந்து நிமிடம் கழித்து பெட்டில் மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டு அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து வைத்து அவனை ஓக்க சொல்லி சைகை செய்தாள்.
அவன் பெட்டில் ஏறி அவள் மீது பாய்ந்து சென்று அவள் முலைகளை பிடித்து கவ்வினான். முலைக் காம்பை பிடித்து பற்களால் கடித்தான். பிறகு அவளை எழுப்பி இவன் பெட்டில் மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டு அவளை அவன் மீது ஏறி உட்கார்ந்து தேங்காய் உரிக்கும் ஸ்டைலில் ஒழுக்கச் சொன்னான்.
சுதர்சன்:
. கமான் பேபி என் மேல ஏறி உட்கார்ந்து தேங்காய் உரிக்கும் ஸ்டைலில் ஓத்து தள்ளு பேபி. உன் புண்டைல என் சுன்னிய சொருகி நல்லா அடிடா பேபி.
ஸ்வேதா:
வாவ் சூப்பர்ப் பேபி. இதுவும் உன் ஃப்ரண்ட் ஐடியாவா செல்லம். நைட்டுக்குள்ள என்னை என்னென்னல்லாம் செய்யப்போற பேபி. ஆஆஆஆஆஆஆ உன் சுன்னி இப்போ உள்ள போறதே தெரியலடா ஆஆஆஆஆ வலிக்கவே இல்ல பேபி. சூப்பரா இருக்குடா செல்லம்.
சுதர்சன்:
ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ சூப்பர்டி செல்லம். அப்படித் தாண்டி நல்லா ஏறி உட்கார்ந்து அடிடி. நல்லா வேகமா குத்துடி.
ஸ்வேதா:
ஆஹா உன் சுன்னி என் அடி வயிறு வரைக்கும் போகுதுடா. ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஹாஹாஹா ஓஓஓஓஓஓஓ ம்ம்ம்ம்ம்ம்
சுதர்சன்:
அப்படித்தான்டி ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஹாஹாஹா சூப்பர் பேபி. நல்லா ஓக்குறடி. என் சுன்னிய ஒடிச்சிராதடி செல்லம்.
ஸ்வேதா:
ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆ உன் சுன்னிய இன்னிக்கு ஒரு வழி பண்ணாம விட மாட்டேன்டா.
சுதர்சன்:
நீ என்ன வேணாலும் பண்ணுடா. ஆனா என் சுன்னிய மட்டும் ஒடிச்சிடாதடி அப்புறம் நீ தான் கஷ்டப்படுவ.
ஸ்வேதா:
ம்ம் என் செல்லக்குட்டிய அப்படிலாம் பண்ணுவேனா பேபி. எனக்கு அவன் தானே சொர்க்கம்னா என்னனு காட்டினான்.
சுதர்சன் :
செமடி செல்லம். ஆஆஆஆஆஆஆ உன் முலைய என் வாய்ல வை பேபி. நல்லா சப்புறேன்.
ஸ்வேதா:
இந்தா சப்புடா என் முலைய. நல்லா கடிச்சு திண்ணுடா செல்லம். காம்ப பிடிச்சு கடிடா.
சுதர்சன்:
ஆஆஆஆஆஆஆ சூப்பர் டி செல்லம். உன் முலை இரண்டும் மலை மாதிரி இருக்கு பேபி. பால் சொம்பு சைஸ்ல இருக்குடி பேபி உன் முலை.
அப்படியே பத்து நிமிடம் தேங்காய் உரித்தாள். அதற்குள் அவள் கூதியில் இரண்டு முறை மதன நீர் வந்தது. ‌‌இப்போது அவனுக்கும் கஞ்சி வந்தது. அவள் கூதியில் நான்கைந்து முறை கஞ்சியை பீய்ச்சியடித்தது. அப்படியே அவன் மீது சரிந்து விழுந்து அவனை முத்தமிட்டாள். எழுந்து அவன் சுன்னியைப் பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பினாள். அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு ஆட்டிக் கொண்டே அவள் விரல்களை வாயில் வைத்து சப்பினாள்.
அன்றைய தினம் நான்கு முறை ஓலாட்டம் போட்டனர்.
பிறகு ஒரு மாதம் விடுமுறை முடிந்து கல்லூரிக்கு கிளம்பினாள். கல்லூரியில் அனைவரும் அவளை நலம் விசாரித்தனர். ஆசிரியர்கள் மாணவர்கள் அனைவரும் அவளை வித்தியாசமாகப் பார்த்தனர். இந்த ஒரு மாதத்தில் அவள் உடம்பு கொஞ்சம் வெயிட் கூடியிருந்தது. அவள் முலைகளும் அவன் கணவன் கசக்கிய கசக்கில் இரண்டு இன்ச் பெருத்திருந்தது.
கல்லூரியில் அவளைப் பார்த்து சைட் அடிக்காத ஆண்களே கிடையாது. அந்த அளவுக்கு அவள் பேரழகி. அவளது உடலமைப்பும் மிகவும் செக்ஸியாக இருப்பதால் அவளைப் பார்த்து ஜொள்ளு விடாத ஆளே கிடையாது. அன்றைய பொழுது அவளுக்கு சற்று கடினமாகவே போனது.
ஏனென்றால் கல்யாணம் ஆன நாள் முதல் அவள் கணவன் அவளை மிகவும் சந்தோஷமாகவும் அடிக்கடி ஓலாட்டம் போட்டு அவளை திருப்திபடுத்தியிருந்ததால் அவளுக்கு நினைவெல்லாம் அவள் கணவன் மீதே இருந்தது. எப்படா வீட்டுக்கு போவோம் என்றே ஓடியது. அவள் கணவனும் அடிக்கடி இவளை சில்மிஷம் செய்துக் கொண்டே இருப்பான். இடுப்பை கிள்ளுவது முலையை பிடித்து அமுக்குவது சமைக்கும் போதே கிட்சனுக்குள் நுழைந்து அவளைக் கட்டியணைத்து முத்தமிட்டு வாய்ப்பு கிடைத்தால் அப்படியே கிச்சனில் நிற்க வைத்து ஓப்பது என்று செம ஜாலியாக இருந்தது.
மறுநாள் சகஜமாக கல்லூரிக்கு கிளம்பினாள். வகுப்றைக்கு சென்று சாதாரணமாக பாடம் எடுக்க ஆரம்பித்தாள். மாணவர்கள் பாடு தான் திண்டாட்டம் ஆகிப் போனது. அவளது முலை அழகை எண்ணி ஜொள்ளு விட்டனர்.
மூன்றாமாண்டு கம்ப்யூட்டர் சயின்ஸ் மாணவன் கார்த்திக். ஸ்வேதாவை முதலாம் ஆண்டிலிருந்து ஓரக்கண்ணாலேயே பார்த்து சைட் அடிப்பவன்.
நன்றாக படிக்கும் மாணவன் என்பதால் ஸ்வேதா பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ள மாட்டாள். திருமணமான ஸ்வேதாவை ஏக்கத்துடன் பார்த்து புண்ணகைத்தான்.
நாளாக நாளாக அவனது பார்வை ஓபனாகவே தெரிந்தது. ஸ்வேதாவும் அவனை கவனிக்காமல் இல்லை. இருந்தாலும் அவளுக்கு ஒரே ஆச்சர்யம் என்னடா இவ்வளவு தைரியமாக நம்மை சைட் அடிக்கிறானே என்று. நேரடியாக கேட்டே விடலாம் என்றால் அவளுக்கு கொஞ்சம் சங்கடமாக இருந்தது. நல்லா படிக்கிற பையன் இறுதியாண்டு கடைசி செமஸ்டர். ஏதாவது பிரச்சினை ஆகி அவன் படிப்பில் கவனம் செலுத்தாமல் போனாலும் போவான் என்று மனதை தேற்றிக்கொண்டாள்.
இதை சாதகமாக எடுத்துக்கொண்டு கார்த்திக் ஸ்வேதாவை டீஸ் செய்ய ஆரம்பித்தான். மாதங்கள் ஓடியது. இறுதி செமஸ்டரும் நெருங்கியது. ஆனால் அவன் போகப் போக படிப்பில் கவனம் செலுத்தாமல் ஸ்வேதாவை கரெக்ட் செய்வதிலேயே கவனம் செலுத்தினான். இதற்கு மேல் பொறுமையில்லாமல் ஸ்வேதா கார்த்திக்கை தனியாக அழைத்து
ஸ்வேதா:
உனக்கு என்ன ஆச்சு கார்த்திக். ஏன் கடைசி நேரத்தில் படிப்பில் கவனம் செலுத்தாமல் இருக்கிறாய்.
கார்த்திக்:
சாரி மேடம் என்னை எதுவும் கேட்காதீங்க.
ஸ்வேதா:
எதுவும் கேட்க வேண்டாமா. கார்த்திக் நீ முதல் மார்க் எடுக்கும் மாணவன். உனக்கு இது கடைசி செமஸ்டர். உனக்கு படிப்பில் கவனம் இல்லை. இதே போல இருந்தால் கடைசி செமஸ்டரில் உனக்கு அரியர் விழுந்தாலும் விழும். உனக்கு என்ன ஆச்சு. ஓபனாக எதுனாலும் சொல்லு.
கார்த்திக்:
எனக்கு பிரச்சினையே நீங்க தான். உங்களை பார்க்கும் போதெல்லாம் நான் டிஸ்டர்ப் ஆகுறேன். என்னால கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல. சாரி மேடம் என்னை மன்னிச்சிடுங்க.
ஸ்வேதா:
ஹேய் கார்த்திக் வாட்ஸ் திஸ் நான்சன்ஸ். நான் உன்னோட புரபசர்டா. நீ என்னோட ஸ்டூடன்ட் மறந்துட்டியா. அதெல்லாம் விடு எனக்கு கல்யாணம் ஆச்சு. உனக்கும் எனக்கும் உள்ள வயது வித்தியாசம் என்ன லூசாடா நீ. கொஞ்ச நாளாவே உன்னோட பார்வை சரியில்லை. என்னைய ஒரு மாதிரி பார்க்குற. நீ என்னைய சைட் அடிக்கிறது எனக்கு தெரியாதுனு நினைச்சியா. தொலைச்சிடுவேன் தொலைச்சு ஒழுங்கா படிக்கிற வழிய பாரு. தேவையில்லாமல் உன்ன கேவலப்படுத்திக்காத. எனக்கும் உன்னால டார்ச்சரா இருக்கு.
கார்த்திக்:
நான் தான் சொன்னேன்ல மேடம் சாரினு. ஆனால் உங்களை என்னால மறக்க முடியாது. நான் உங்களை பிஸிக்கலா டிஸ்டர்ப் பண்ணலல்ல.
ஸ்வேதா:
டேய் லூசாடா நீ நான் எவ்ளோ பொறுமையா சொல்றேன் நீ என்னடான்னா மறக்க முடியாதுங்குற. பிஸிக்கலா டிஸ்டர்ப் பண்ணா தான் டிஸ்டர்பா நீ பார்க்குற விதமே என்னை ரொம்ப டிஸ்டர்ப் பண்ணுதுடா. உனக்கு புரியுதா இல்லையா.
கார்த்திக்:
. புரியுது மேடம். நான் தான் சொல்றேன்ல . உங்கள என்னால மறக்கவே முடியாது. நீங்க என் மேல கேர் எடுத்து ஸ்பெசலா ட்ரீட் பண்ணதுலேர்ந்து உங்க மேல ஒரு க்ரஷ். அத அவ்வளவு சீக்கிரம் மறக்கவே முடியாது ஒன்ஸ் எகைன் சாரி மேடம்.
ஸ்வேதா:
அடப்பாவி உனக்கு எப்படி புரிய வைக்குறதுன்னே தெரியலையே. நான் உன்னோட புரபசர் என்பதையே மறந்துட்டு பேசுறியேடா. ஓகே கார்த்திக் நான் ஃபைனலா ஒன்னு சொல்றேன் கேளு. இந்த ஃபைனல் செமஸ்டர நீ நல்ல படியா படிச்சு நல்ல மார்க் எடு. அப்படி எடுத்தா அதுக்கப்புறம் நாம பேசிக்கலாம். இதுவாச்சும் புரியுதா கார்த்திக். ப்ளீஸ்டா உன் மேல எனக்கு தனியா அக்கரை இருக்குடா. அதனால உன் மேல எனக்கு கோபத்தைக் காட்ட முடியல. புரிஞ்சுக்கோ எதுவும் முடிஞ்சுடல. மறுபடியும் சொல்றேன் நீ நல்லா படிச்சு நல்ல மார்க் எடு அதுக்கப்புறம் நீ நினைக்கிறது நடக்கும்.
கார்த்திக்:
இல்ல நீங்க என்னை சமாதானப்படுத்த இப்படி சொல்றீங்க எக்ஸாம் முடிஞ்சதும் நீங்க என்னை மறந்துடுவீங்க எனக்கு நல்லா தெரியும்.
ஸ்வேதா:
டேய் இதுக்கு மேல எனக்கு பொறுமையில்ல ஓங்கி அறைஞ்சிடுவேன். நான் உன்கிட்ட பொய் சொல்லனும்னு அவசியம் இல்லை. நீ நல்லா படிச்சா என்ன படிக்கலன்னா எனக்கென்னானு போக முடியும். உன் மேல உள்ள அக்கறையால தான் இவ்ளோ எடுத்து சொல்றேன். கண்டிப்பா நீ நெனச்சது நடக்கும் ஆனால் நீ நல்ல மார்க் எடுத்தா மட்டும் தான் நடக்கும். இது உண்மை
என்று கோபமாக கத்திவிட்டு ஸ்வேதா அங்கிருந்து நகர்ந்தாள். கார்த்திக்கும் கண்களில் கண்ணீரோடு வீட்டுக்கு கிளம்பினான். ஸ்வேதா உண்மையாகவே சொன்னாளா இல்லை நம் மனதை மாற்றுவதற்காக சொல்கிறாளா என்று குழப்பத்துடன் சென்றான். இருந்தாலும் அவன் மீது அவளுக்கு அதிக அக்கறை இருப்பது அவனுக்கும் நன்றாகவே தெரியும். படிப்பில் பழையபடி கவனம் செலுத்தி நல்ல மார்க் எடுத்து அவளை அடைய வேண்டும் என்று சபதம் செய்து பயங்கரமாக படிக்க ஆரம்பித்தான்.
இதற்கிடையில் ஸ்வேதாவின் கணவன் சுதர்சனுக்கு ஒரு ஆக்சிடன்ட் ஆனதில் அவனது இடுப்புப் பகுதியில் பலத்த அடிப்பட்டு அவனது கால்கள் இரண்டும் செயலிழந்து போனது. இறுதி செமஸ்டரும் முடிந்தது. ஸ்வேதாவின் கணவனுக்கு இனிமேல் கால்கள் சரியாகாது என்று டாக்டர்கள் உறுதியாக கூறிவிட்டனர். இனிமேல் சுதர்சனால் உடலுறவும் செய்ய முடியாது என்று டாக்டர்கள் அவளுக்கு இன்னொரு பேரதிர்ச்சியை தந்தனர். இளம் வயது தானே குழந்தை லேட்டாக பெற்றுக் கொள்ளலாம் என்று இவ்வளவு நாள் அவர்கள் குழந்தை பெற்றுக் கொள்வதை மாத்திரைகள் உட்கொண்டு தள்ளிப் போட்டனர்.
இப்படி ஒரு பிரச்சினை வரும் என்று பாவம் அவர்களுக்கு தெரியாதுல்லவா. ஸ்வேதாவின் கண்களில் கண்ணீர் கொப்பளித்தது. தன் கணவனின் நிலைமையை நினைத்து அழுதுகொண்டே இருந்தாள். அவளை யாராலுமே சமாதானம் செய்ய முடியவில்லை. இதற்கிடையில் இந்த தகவலை அறிந்த கார்த்திக் ஹாஸ்பிடலுக்கே வந்து ஸ்வேதா பார்த்து ஆறுதல் கூறினான். கார்த்திக்கிடம் கதறி அழுதாள் ஸ்வேதா.
சாரி மேடம் உங்களுக்கு எப்படி ஆறுதல் சொல்றதுன்னே தெரியல மேடம். தவறான பாதையில் போன என்னை திருத்தி நல்ல வழிகாட்டியாக இருந்தீங்க. ஆனால் உங்களுக்கு இப்படி ஒரு நிலைமையை ஏன் தான் இந்த பாழாப்போன கடவுள் தந்தான் என்று அவனும் கண்கலங்கினான்.
ஸ்வேதாவின் கண்களில் வழிந்த கண்ணீரைத் துடைத்து விட்டான். ப்ளீஸ் அழுகாதீங்க மேடம் உங்கள இந்த நிலைமைல என்னால பார்க்கவே முடியல மேடம். ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சினான். எப்படிடா அழாம இருக்க முடியும் சாதாரண விஷயமாடா இது. என் வாழ்க்கையே சிதைஞ்சு போச்சேடா என்று கதறினாள். சுதர்சன் டிஸ்சார்ஜ் ஆகும் வரை கார்த்திக் தினமும் ஹாஸ்பிடல் வந்து மருந்து வாங்குவது சாப்பாடு வாங்குவது என்று ஸ்வேதாவிற்கு உதவியாக இருந்தான்.
ஸ்வேதாவிற்கு கார்த்திக் மீது அளவில்லா மரியாதையும் பாசமும் வந்தது. கார்த்திக்கிற்கு அடிக்கடி நன்றி கூறினாள். மேடம் நன்றி சொல்லி என்னை யாரோ ஒரு ஆளாக ஆக்கிடாதீங்க என்று அவனும் அவளிடம் கூறுவான். ஒரு மாதம் கழித்து சுதர்சனை டிஸ்சார்ஜ் செய்து வீட்டுக்கு அழைத்துச் சென்றனர். கார்த்திக் வீடு வரை வந்து விட்டுச் சென்றான். சுதர்சனுக்கும் கார்த்திக் மீது நல்ல மரியாதை இருந்தது. ஸ்வேதாவிடம் எந்த ஹெல்ப் தேவைனாலும் எனக்கு போன் பண்ணுங்க மேடம் என்று கூறிவிட்டு கிளம்பினான்.
இதற்கிடையில் ரிசல்ட்டும் வந்தது. எதிர்பார்த்தது போலவே கார்த்திக் முதல் மதிப்பெண் எடுத்திருந்தான். கவலையோடு இருக்கும் ஸ்வேதாவிடம் சென்று மகிழ்ச்சியுடன் கூறினான். அவளும் சந்தோஷமடைந்தாள். அதே சமயம் அவள் கண்களில் கண்ணீர் வழிந்தது. தேங்க்ஸ் டா என் பேச்சுக்கு மரியாதை குடுத்திருக்க என்றாள். நீங்க என்னை மதிச்சு அன்னிக்கு கொடுத்த அட்வைஸ் தான் மேடம் என்னோட இந்த நிலைமைக்கு காரணம். உங்களுக்கு தான் நான் ரொம்ப கடமைப்பட்டுள்ளேன் பட்டிருக்கிறேன் என்றான்.
பிறகு சிறிது நாட்கள் கழித்து மேற்படிப்புக்காக அதே கல்லூரியில் சேர்ந்தான். ஸ்வேதாவும் அவனுக்கு பாடம் எடுத்தாள். மீண்டும் வேதாளம் முருங்கை மரம் ஏறிய கதையாக கார்த்திக் ஸ்வேதாவை மறுபடியும் சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தான். ஸ்வேதாவிற்கு அவன் மீது வெறுப்பாக வந்தது. அவனை வீட்டுக்கு அழைத்து கண்டித்தாள்.
ஸ்வேதா:
ஹேய் கார்த்திக் நீ என்ன நினைச்சுக்கிட்டு இருக்க. மறுபடியும் ஆரம்பிச்சிட்டியா.
கார்த்திக்:
மேடம் நீங்க தான் மறந்துட்டீங்க நான் மறக்கல. நீங்க என்னை வெட்டிப் போட்டாலும் உங்களை என்னால மறக்க முடியாது மேடம். வேணும்னா என்னை எவ்ளோ வேணாலும் அடிச்சுக்கோங்க. ஆனால் என்னால உங்களை மறக்க முடியாது. சாரி மேடம்.
ஸ்வேதா:
டேய் நான் இருக்கும் நிலைமைல உனக்கெல்லாம் எப்படிடா இப்படி பேச மனசு வந்துச்சு. என் நிலைமை எல்லாம் தெரிஞ்சு பேசுறன்னா என்ன ஜென்மம் டா நீயெல்லாம். ச்சீ என் மூஞ்சிலேயே முழிக்காத நாயே.
கார்த்திக்:
மேடம் அன்னிக்கு நீங்க எனக்கு என்ன ப்ராமிஸ் பண்ணீங்க மறந்துட்டீங்களா.
ஸ்வேதா:
டேய் என்னோட ஸ்டூடன்ட் நீ வீணாப் போகக் கூடாதுனு ஒரு நல்ல எண்ணத்துல பொய் சொன்னேன். அதைப் போய் சீரியசா எடுத்துப்பியா. ‌‌
கார்த்திக்:
நீங்க சொன்னாலும் சொல்லலன்னாலும் நான் உங்கள மறக்க முடியாது மேடம்.
ஸ்வேதா:
டேய் வெளில போடா நாயே. என் மூஞ்சிலயே முழிக்காத.
என்று காட்டுக் கத்தாக கத்தினாள். உடனே கார்த்திக் அங்கிருந்த கத்தியை எடுத்து தன் கையை அறுத்துக் கொண்டான். இரத்தம் பீய்ச்சியடித்தது. ஸ்வேதாவிற்கு உடம்பெல்லாம் நடுங்கியது. அவளுக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியாமல் ஒரு துணியை கிழித்து கையை கட்டினாள்.
ஸ்வேதா:
டேய் என்ன காரியம்டா பண்ணுன. இப்படியாடா பண்ணுவ. ஏன்டா என்னைய இப்படி சோதிக்கிறீங்க.
கார்த்திக்:
நீங்க இல்லன்னா செத்துடுவேன் மேடம். உங்க மேல நான் எவ்ளோ ஆசை வச்சிருக்கேன்னு காட்டத்தான் இப்படி பண்ணுனேன்.
ஸ்வேதா:
டேய் நான் இன்னொருத்தன் பொண்டாட்டிடா. உனக்கு பாடம் எடுக்குற புரபசர் நான். ஓகே முதல்ல ஹாஸ்பிடல் வா போவோம்.
கார்த்திக்:
அதெல்லாம் முடியாது மேடம். எனக்கு ஒரு முடிவு தெரிஞ்சாகனும் இல்லன்னா நான் செத்தாலும் கவலைப் பட மாட்டேன்.
ஸ்வேதா:
டேய் முதல்ல ஹாஸ்பிடல் போவோம் வா. ‌‌மத்ததெல்லாம் அப்புறம் பார்த்துக்கலாம் .
கார்த்திக்:
வாய்ப்பேயில்லை மேடம். நீங்க சம்மதம் சொன்னாதான் நான் வருவேன்.
ஸ்வேதா:
என்னடா மிரட்டிப் பாக்குறியா.
கார்த்திக்:
சத்தியமா இல்ல. எனக்கு இதைவிட்டா வேற வழி தெரியலை மேடம் புரிஞ்சுக்கோங்க.
கண்ணீருடன் அவனைப் பார்த்து
ஸ்வேதா:
சரி வாடா நான் உனக்கு தான். பேச்சு மாறல. ஹாஸ்பிடல் போய்ட்டு வந்ததும் பார்த்துக்கலாம். ஓகே யா என்று கூறி அவனது தலையில் செல்லமாகத் தட்டினாள்.
கார்த்திக் :
வாவ் தேங்க்யூ சோ மச் மேடம். லவ் யூ மேடம். என்னால நம்பவே முடியல மேடம்.
ஸ்வேதா:
எப்படியோ மிரட்டி என்னைய சம்மதிக்க வச்சுட்ட. ஆனால் கில்லாடிடா நீ. வா ஹாஸ்பிடல் போகலாம்
இருவரும் ஹாஸ்பிடல் சென்று அவனுக்கு தையல் போட்டுக்கொண்டு ஸ்வேதா வீட்டுக்கு வந்தனர்.
கார்த்திக்:
மேடம் ஆரம்பிக்கலாமா.
ஸ்வேதா:
டேய் ரொம்ப அரிக்குதா. அதே கத்தியை எடுத்து அறுத்து விட்டுருவேன் பாத்துக்கோ.
கார்த்திக்:
அடிப்பாவி எனக்கு இருக்கதே ஒன்னே ஒன்னு தான் அதைப் போய் அறுத்துடுவேன்னு சொல்ற.
ஸ்வேதா:
எல்லாருக்கும் ஒன்னே ஒன்னு தான் இருக்கும். ஒன்பதா இருக்கும். அந்த ஒன்னே ஒன்னு தானே இந்தப் பாடு படுத்துது.
கார்த்திக்:
உங்கள அனுபவிக்காம இந்த கட்டை வேகாது மேடம்.
ஸ்வேதா:
உன்னையெல்லாம் பேசி சமாளிக்க முடியாது. கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணு நீ பண்ணுன காரியத்துக்கு உனக்கு தண்டனை தரனும்ல. கை காயம் ஆறுனா தான் நமக்குள்ள எதுனாலும் நடக்கும். அதுவரைக்கும் மூடிக்கிட்டு இருடா நாயே.
கார்த்திக்:
ஐயோ மேடம் என்னைய பழி வாங்காதீங்க. உங்கள சம்மதிக்க வைக்க வேற வழியில்லாமல் பண்ணிட்டேன். ரியலி சாரி மேடம். அவ்ளோ நாள்லாம் வெயிட் பண்ண முடியாது மேடம் ப்ளீஸ்.
ஸ்வேதா:
ஹேய் இங்கப் பாரு. அதுக்குன்னு ஒரு நேரம் காலம் இருக்கு. சும்மா நீ கூப்பிட்டதும் வந்து படுத்துறுவாங்களா. போவியா. கமிங் மண்டே காலேஜ் போறம்னு பொய் சொல்லிட்டு ஏதாவது ஒரு ரிசார்ட் போய் பண்ணலாம். இங்க அவர் இருக்காருல்ல.
கார்த்திக்:
ஓகே ஷ்யூர் மேடம். ஆனால் இப்போ ஒரேயொரு தடவை உங்க முலைய மட்டும் பார்க்கனும் ப்ளீஸ் முடியாதுன்னு மட்டும் சொல்லிடாதீங்க.
ஸ்வேதா:
அதெல்லாம் முடியாது
கார்த்திக்:
ப்ளீஸ் மேடம் ஒரேயொரு தடவை ப்ளீஸ் உங்களை கையெடுத்துக் கும்பிடுறேன்.
ஸ்வேதா:
ச்சீ லூசாடா நீ இதுக்கெல்லாமா கையெடுத்துக் கும்பிடுவாங்க. அப்பறம் பாக்கலாம் டா. நான் தான் ஓகே சொல்லிட்டேன்ல. இருந்தாலும் இவ்ளோ கெஞ்சுற. பாவம். இந்தா பார்த்துக்கோ என்று அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி விட்டு பிராவைத் தூக்கி காட்டினாள்.
கார்த்திக்:
வாவ் சூப்பர்ப் மேடம். செம முலை மேடம். எவ்ளோ பெரிய முலை.
ஸ்வேதா:
இன்னும் என்னடா மேடம் கீடம்னு. ஸ்வேதா டார்லிங் செல்லம் பேபி னு சொல்லனும் ஓகேவா.
கார்த்திக்:
ஓகே டி பேபி. நீ சொன்னா நான் மீற முடியுமா.
என்று கூறியவாறே அவளுடைய முலைகளைப் பிடித்து கசக்கினான்.
ஸ்வேதா:
அடி ராஸ்கல் டச்லாம் பண்ணக் கூடாது. ரிசார்ட் ல தான் எல்லாம். ஓடிப் போயிடு பாவம்னு காட்டுனா ஓவரா போற. ஒழுங்கா வீட்டுக்கு கிளம்பி போ. திங்கள் கிழமை மறந்துடாத. என்னைய வீட்ல வந்து பிக்கப் பண்ணிக்கோ
என்று கூறி வழியனுப்பி வைத்தாள். அவனும் முலைகளை சப்ப முடியலையே என்ற ஏமாற்றத்துடன் வீட்டுக்கு போனான். திங்கள் கிழமை எப்படா வரும் என்று காத்திருந்தான்.
திங்கள் கிழமை காலை ஆறு மணிக்கெல்லாம் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று காலைக் கடனை முடித்து விட்டு குளித்து சாப்பிட்டுவிட்டு ஸ்வேதா வீட்டுக்கு போனான். அங்கே அவள் வயலட் கலர் புடவை கட்டிக்கொண்டு தேவதை போல இருந்தாள். அவளைப் பார்த்ததுமே கார்த்திக் ஒரு நிமிடம் வாயடைத்துப் போய் நின்றான்.
பிறகு இருவரும் காரில் கிளம்பி ஈசிஆர் சாலையில் சிட்டிக்கு அவுட்டரில் உள்ள ஒரு ரிசார்ட்டுக்குள் கார் நுழைந்தது. திங்கள் கிழமை என்பதால் ரிசார்ட் ஆளரவமின்றி வெறிச்சோடிக் கிடந்தது. பீச் வியூவில் உள்ள ஒரு ரூமை தேர்ந்தெடுத்து ரூமிற்குள் நுழைந்தனர். கார்த்திக் ஒரு வித பதட்டத்துடனேயே இருந்தான். முதல் தடவை என்பதால் அவனுக்கு கொஞ்சம் பயமாக இருந்தது.
ரூம் கதவை தாழிட்டு விட்டு அவள் பீச்சை கண்ணாடி வழியாக ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளை பின்புறமாக கட்டிப்பிடித்து நெற்றியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தான்.
கார்த்திக்:
லவ் யூ டூ பேபி. தேங்க்ஸ் செல்லக்குட்டி.
ஸ்வேதா:
லவ் யூ டூ பேபி. என்னைய இந்த அளவுக்கு என் புருஷன் கூட லவ் பண்ணது இல்லடா. ரியலி யூ ஆர் ஸோ பியூட்டி டா.
ஆம் கார்த்திக் ௨௧ வயது. ஐந்தரை அடி உயரம். நல்ல ஜிம் பாடி. வாட்ட சாட்டமான உடம்பு. அவனது பூல் ௮ இன்ச் இருக்கும். நல்ல தடித்த பூல். ஸ்வேதாவின் முலையழகில் மயங்கி தான் அவளை விடாமல் துரத்தி சம்மதிக்க வைத்தான்.
கார்த்திக்:
வாட் எ பியூட்டி பேபி. உன்ன போல ஒரு அழகியை நான் பார்த்ததே இல்ல டியர். நீ செம க்யூட்டா இருக்க பேபி. கமான் பேபி.
என்றவாறே அவளை கட்டிலில் தள்ளினான். தொப்பென்று பெட்டில் விழுந்தவள் அவனை ஒரு மாதிரி பார்த்து புண்ணகைத்தாள். வாடா வந்து என்னை ஒழுடா என்று இரண்டு கைகளையும் விரித்து அவனை அழைத்தாள். அவனுக்கு ஒரே ஆச்சர்யம்.
நம்ம மேடம் நமக்கு இன்னிக்கு விருந்தாகப் போறாளேனு மனசுக்குள் ஒரு கர்வம். அவள் மீது படர்ந்தான். அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு கன்னத்தில் முத்தமிட்டு அவள் கழுத்தில் முகத்தைப் புதைத்தான். அவள் காது மடல்களை நாக்கால் நக்கி அவளை உசுப்பேற்றினான். அவள் உடல் குறுகுறுத்தது. உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வென்று முறுக்கேறியது.
அவனை இறுக்கி அணைத்து அவன் உதட்டை கவ்வி பிடித்து சுவைத்தாள். அவனும் அவளுக்கு ஒத்துழைக்கும் விதமாக அவளது உதடுகளை கவ்வி பிடித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினான். இருவரும் கட்டியணைத்து முத்தச் சண்டை போட்டனர். அவன் கைகள் அவளது இடுப்பை பிடித்து கைகளால் மெதுவாக தடவி கொடுத்தான். அவள் இடுப்பில் கை பட்டதும் அவள் உடலெங்கும் சிலிர்த்தது.
ஸ்வேதா:
ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ சூப்பர்டா பேபி. அப்படியே உன் விரல என் புண்டைல விட்டு நோண்டுடா.
கார்த்திக்:
ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஓகே பேபி ஷ்யூர் பேபி. உன் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழட்டுடி பேபி. கால நல்லா விரிச்சு வை பேபி. ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ஆஹா.
ஸ்வேதா: வாவ் சூப்பர்ப் டா. இந்தா சப்புடா. என் முலைய இப்போ உன் இஷ்டம் போல கசக்கி அனுபவிடா.
கார்த்திக்:
வாவ் செமையா இருக்குடி உன் முலை. செம சைஸ் பேபி. ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ அருமையா இருக்கு செல்லக்குட்டி. உன் புண்டைய நல்லா நக்கனும் பேபி.
இருவரும் எழுந்து அவரவர் உடைகளை களைந்து விட்டு இருவரும் ஆடையின்றி அம்மணமாக இருந்தனர். அவளது புண்டையை சுத்தமா ஷேவ் செய்து வைத்திருந்தாள். திருநெல்வேலி அல்வா கணக்கா வழவழவென்று இருந்தது. ௩௮ இன்ச் முலைகள் இரண்டும் மலைகள் போல குத்திட்டு நின்றது. அவள் இடுப்பு மடிப்பு ஆஹா பார்ப்பவரை கொள்ளை கொள்ளும் சிறைச்சாலை.
அவளது தொடைகள் இரண்டையும் பார்த்தால் நடிகை ரம்பா தொடை போல வெள்ளை வெளேரென்று இருந்தது. அவளது குண்டி பித்தளைக் குடத்தை கவிழ்த்து வைத்தது போல இருந்தது. மொத்தத்தில் அவள் ஒரு தேவதையாக தேவடியாளாக நாட்டுக்கட்டை போல கவர்ச்சி தேவதையாக காட்சி தந்தாள்.
கார்த்திக் சுன்னியை பிடித்து உருவினாள். அவனது சுண்ணியின் நுனி மொட்டை பிடித்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டினாள். அப்படியே அதை வாயில் போட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்வாங்கி சப்பினாள். அவன் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்து அவன் சுன்னியைப் பிடித்து வேக வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டே ஊம்பினாள்.
அவள் ஊம்புவதை பார்க்கும் யாரும் அவள் ஒரு தேவடியா என்று தான் நினைப்பார்கள். அந்த அளவுக்கு கை தேர்ந்தவள் போல ஊம்பினாள். ஆஆஆஆ ஊஊஊஊ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆ என்று கத்தியபடியே அவளது வாய்க்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தாள். ஐந்து நிமிக்ஷம் கழித்து எழுந்து மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டு காலை நன்றாக விரித்து வைத்தாள்.
கார்த்திக் எழுந்து சென்று அவன் கொண்டு வந்த பேக்கை திறந்து ஏதோ எடுத்தான். ஆஹா பத்து முலம் மல்லிகைப்பூ திருநெல்வேலி இருட்டுக் கடை அல்வா ஸ்ரீவில்லிப்புத்தூர் பால்கோவா ஒரு தேன் பாட்டில் எடுத்து வந்தான். ஸ்வேதாவை தூக்கி உட்கார வைத்து அவள் பின்பக்கமாக அவள் குண்டியை உரசிக்கொண்டு அமர்ந்தான். அவன் கஜக்கோல் அவள் குண்டிப்பிளவில் உரசியது. அப்படியே அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு காதுகளை கவ்வி பிடித்து நாக்கால் நக்கி எடுத்தான்.
அவன் வாங்கிவந்த மல்லிகைப்பூவை அவள் நீண்ட கூந்தலுக்குள் சொருகினான். பால்கோவாவை எடுத்து அவள் முலைகளில் தடவினான். அப்படியே அவளை மடியில் சாய்த்து அவள் முலைகளை கவ்வினான். ஒவ்வொரு முலையாக வாய்க்குள் விட்டு சப்பி சப்பி பால் குடித்தான். முலைகளில் தடவிய பால்கோவாவை நக்கி எடுத்து ஸ்வேதாவின் வாயில் நுழைத்து அவளுக்கும் வாயாலேயே ஊட்டி விட்டான்.
ஸ்வேதா:
வாவ் சூப்பர்ப் பேபி. தேங்க்ஸ் டா கார்த்திக். என் புருஷன் கூட எனக்கு இப்படி ஒரு சர்ப்ரைஸ் குடுத்தது இல்லடா. லவ் யூ டூ மை டியர். என்னைய நீ என்ன வேணாலும் எப்படி வேணாலும் என்ஜாய் பண்ணிக்கோடா. ரியலி ஐ நெவர் எக்ஸ்பெக்ட் ஃப்ரம் யூ பேபி. லவ் யூ சோ மச் புஜ்ஜிம்மா. என் செல்லக் குட்டிய இவ்ளோ நாள் மிஸ் பண்ணிட்டேனேடா. சாரிடா கார்த்திக்.
கார்த்திக்:
லவ் யூ டூ பேபி. நான் உன் மேல எவ்ளோ டீப் லவ்ல இருந்தேன்னு இப்பயாவது உனக்கு புரிஞ்சா சரி பேபி. நீ எனக்கு கிடைக்கலன்னா கண்டிப்பா நான் செத்திருப்பேன். தேங்க்யூ மை டியர் ஸ்வேதா.
ஸ்வேதா:
ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்ன சர்ப்ரைஸ் பண்ணியே கொல்றடா. கமான் பேபி. லிக் மை புசி. இந்தப் புண்டையில உன் வாய் வித்தையை காட்டுடா. தேன் கொண்டு வந்தத ஏன்டா சொல்லல. முன்னாடியே சொல்லிருயிருந்தா நானும் தேனை ஊத்தி உன் சுன்னிய ஊம்பிருப்பேன்ல.
கார்த்திக்:
அதெல்லாம் உனக்கு தானா தோணியிருக்கனும். நாங்களே கொடுத்து ஊம்ப சொல்லுவோமா பேபி. ஓல் போட போனா அதுக்கு என்னென்ன தேவையோ அத அவங்கவங்க தான் வாங்கிட்டு வரனும் பேபி.
ஸ்வேதா:
ம்ம் எல்லாம் என் நேரம்டா நீயெல்லாம் எனக்கு க்ளாஸ் எடுக்குற.
கார்த்திக்:
தேவடியாப் புண்டை. காலேஜ்ல தான் நீ எனக்கு பாடம் எடுக்கலாம். இங்க நான் தான் உனக்கு மாஸ்டர் புரியுதா.
ஸ்வேதா:
ம்ம் நல்லாவே புரியுது மாஸ்டர் நீங்க பாடம் எடுக்க ஆரம்பிக்கிறீங்களா. முதல்ல இந்தப் புண்டையில இருந்து ஆரம்பிங்க. என்னால கன்ட்ரோல் பண்ண முடியலடா சீக்கிரம் வந்து உன் வாய வைடா கூதி மவனே
என்று அவன் தலையைப் பிடித்து இழுத்து அவள் கூதியில் வைத்து தேய்த்தாள். அவனும் அவள் கூதிக்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு தான் வாங்கிவந்த இருட்டுக்கடை அல்வாவை வெளியே எடுத்து அள்ளி அவள் கூதிக்குள் திணித்தான். அவள் புண்டை மேல் பகுதி தொடையிடுக்கு என்று தடவினான். அப்படியே அவள் புண்டையை மேலாக முகர்ந்து பார்த்தான்.
கார்த்திக்:
வாவ் வாட் எ நைஸ் ஸ்மெல். செம கூதிடி உனக்கு. உன் புண்டையே அல்வா மாதிரி தான் இருக்கு.
அவள் கூதிக்குள் நாக்கை நுழைத்து ஐஸ்கிரீம் சப்புவது போல சப்பினான். அல்வாவை வாய்க்குள் கவ்வி ஸ்வேதாவின் வாய்க்குள் ஊட்டினான். அவளும் அவன் கழுத்தை இறுக்கி அணைத்து அவன் உதட்டை கவ்வி பிடித்து கடித்து சுவைத்தாள். அவன் ஊட்டிய அல்வாவை வாய்க்குள் கவ்வி சுவைத்தாள். பிறகு மீண்டும் அவள் புண்டை தொடை குண்டி ஓட்டை என்று அனைத்து இடங்களையும் நக்கி எடுத்துவிட்டு அவளை அலேக்காக தூக்கி இடுப்பில் வைத்து அவள் முலைகளை கவ்வினான்.
காம்புகளை கடித்தான். அவளும் அவள் முலையைப் பிடித்து கசக்கிக்கொண்டே ஒரு கையால் அவள் புண்டையினுள் விரலை விட்டு ஆட்டினாள். ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ் சீக்கிரம் உன் சுன்னிய இந்த கூதியில விட்டு ஒழுடா. எனக்கு ஜூஸ் ஒழுகுதுடா. ஆறா ஓடுதுடா என்று பிணாத்தினாள். அவளை இடுப்பிலேயே வைத்து அவள் கூதிக்குள் அவன் சுன்னியை சொருகினான்.
அவளுக்கு ஒரே அதிர்ச்சி ஆனால் வித்தியாசமாக அதே சமயம் அருமையாக இருந்தது. அவள் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அடித்தாள். அவனது 9 இன்ச் பூல் முழுவதும் அவள் கூதிக்குள் நுழைந்து ஓலாட்டம் போட்டது. அவளது முலைகள் இரண்டும் அவன் மார்பில் மோதி நசுக்கியது. அவள் குண்டியை பிடித்து தூக்கி தூக்கி அலேக்காக அவளை ஓத்துக் கொண்டே அவள் உதட்டில் வாய் வைத்து உறிஞ்சி அவளை நிலைகுழையச் செய்தான். அவளும் அவன் அதிரடி ஆட்டத்திற்கு ஈடு கொடுத்துக் கொண்டே அவளது குண்டியை நன்றாக தூக்கி தூக்கி அடித்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு