என் பெயர் பிரியா. நான் கோவை ல படிச்சு முடிச்சு சென்னை ல இருக்கற ஒரு கம்பெனி ல வேலை கெடச்சுஇருக்கு. எனக்கு சென்னை ல யாரையும் தெரியாது. என் அப்பா அம்மா கொஞ்சம் வயசு ஆனவங்க. அதுனால நா தனியா தா போனேன்.
Train கொஞ்சம் லேட் ஆயிருச்சு அதுனால ஒரு ஆட்டோ புடிச்சு ஆபீஸ் போய்ட்டேன். ஆனா அந்த ஆட்டோ காரன் என்ன ஊர் சுத்தி கூட்டிட்டு பொய் ஏமாத்தி அதிகமா காசு வாங்கிட்டான். ஆபீஸ் ல வேலை முடிஞ்சதும் நா தங்க இருந்த hostel போலாம் னு வெளிய வந்து இன்னியொரு ஆட்டோ புடிச்சேன்.
அவன் என்கிட்டே மீட்டர் குடுங்க போதும் கூகுளை மேப் கட்டுரை வழில தா போவேன் னு சொன்னான். சரி னு ஹாஸ்டல் போனோம் ஆனா வெளியூர் ல இருந்து வந்தனால அவங்க Covid டெஸ்ட் report இருந்ததா ஸ்டே பண்ண முடியும் னு சொல்லிட்டாங்க.
Covid டெஸ்ட் report வர 6 மணிநேரம் ஆகும். இப்போ time 8 ஆயிருச்சு. சரி னு பக்கத்துல ஏதாச்சும் லொட்ஜ் போட்டுக்கலாம் னு ஆட்டோ வ cut பண்ணிட்டு அவரை கிளம்ப சொல்லிட்டேன். சப்படபோன எடத்துல ல தா தெரிஞ்சுது என்னோட original certificate பைல் ஆட்டோ ல மறந்து வெச்சுட்டேன்.
வெளிய வந்து பார்த்தா அவனை காணோம். எனக்கு என்ன பண்ணறதுனு தெரில. நா என் friends கு கூப்டு சொன்னேன். நீ எங்கையும் போகாத அங்கேயே இரு கண்டிப்பா கொண்டுவந்து தருவாங்க னு சொன்னார்கள். அனால் 2 மணி நேரம் ஆகியும் வரல.
நான் போலீஸ் ஸ்டேஷன் போலாம் னு யோசிக்கும்போது அவன் ஒரு பைக் ல வந்தான். சாரி மேடம் இப்போ தா பாத்தேன் அதுனால தா லேட். பரவலா அண்ணா இப்போவாச்சும் வந்தெங்களே சந்தோஷம். னு நான் பெரும் மூச்சு விட்டேன். அப்போ தா எனக்கு பசி தெரிந்துது. ஆனா எல்லா hotel உம் மூடிட்டாங்க.
நான் அவன்கிட்ட எனக்கு பசிக்குது பக்கத்துல hotel ல drop பண்ணுறீங்களா. வாங்க போலாம் னு அவன் பைக் ல நா ஏறினேன். அவன் என்னை ஒரு சின்ன ரோடு சைடு கடைக்கு குட்டி போனான். இருவரும் நல்ல சாப்பிட்டோம். அப்போ இருவரும் கொஞ்சம் பேசினோம்.
அப்போ அவன் இப்போ எங்க தங்க போற. தெரில ஏதாச்சும் லொட்ஜ் போலாம் னு இருக்கேன். அது வேண்டாம் என்னோட ரூம் இருக்கு அங்க வர்றதுனா வா. என்னோட roommate கு நைட் shift அதுனால யாரும் இருக்கமாட்டாங்க. சரி னு அவன் ரூம் கு போனேன்.
அங்கு ஒரே ரூம் தான். Bachelor ரூம் எப்படி இருக்கும் னு அப்போ தா தெரிஞ்சுது. பொண்ணுக அரைகுறை அடைய இருக்கற போட்டோஸ்லம் இருந்தது. நான் அவனை பார்த்து இப்டி dress போடறதுக்கு போடாமலேயே இருக்கலாம்.
அவன் என்னை பார்த்து வழிஞ்சான். அவளுக தா வெட்கமில்லாம இப்டி நிக்கறாளுக நீங்களும் அதா பாக்குறீங்க. காமிச்சா பக்கவேண்டியதுதானா.
அப்போ அம்மணமா வந்தாலும் பாப்பிங்களா. ஆமா அதுலாம் போன் ல வெச்சுருக்கோம். என் டா எல்லாம் வெளிநாட்டு பொண்ணுகளை இருக்கு நம்ம ஊர் பொண்ணுக லாம் புடிக்காதா. நம்ம ஊர் பொண்ணுக லாம் இப்டி போட்டோ எடுக்க விடுறீங்களா வெளிய வந்தாலே இழுத்து போதித்து தான வரீங்க.
நம்ம ஊர் பொண்ணுக காமிச்சா அதையும் பாப்போம். நாங்க எல்லாம் பாக்கணும் னு தான காட்டுறாங்க நாங்க பக்குலினை அவங்க மனசு கஷ்டப்படும் இல்ல. அப்போ யாரையும் விட மாட்டிங்க. சா சா பசங்க எல்லோரும் நல்லவங்க பொண்ணுகளை காமிச்சா தா பாப்போம் நாங்கள பொய் அவங்கள தொந்தரவு பண்ணமாட்டோம்.
நெறையா பொண்ணுக public ல குனிவாங்க அப்போ அவங்க உள்ள எல்லாம் தெரியும் அதுக்கு அப்புறம் தா அதா மறைப்பாங்க ஆனா அத அவங்க மறைக்கறதுக்குள்ள அத பக்கமா நாங்க கண்ண முடிக்குவோம். அதுக்கு அப்பறம் தா சா நல்ல சான்ஸ் ஏ மிஸ் பண்ணிட்டோமே னு பீல் பண்ணுவோம். நீ காமிச்சா கூட பாப்பேன்.
நானா உன்ன ஒளிஞ்சு பாக்க மாட்டேன். போடா பொருக்கி. அப்போ நா காட்ட மாட்டேன். நீ காட்டுவ. அவன் என் மேல தண்ணி எடுத்து ஊத்திட்டான். இப்போ நீ கழுட்டும்போது நா பத்துக்குவேன். போடா னு நான் bathroom குள்ள போனேன் ஆனா அங்க லாக் இல்ல சுத்தமாவும் இல்ல.
அதுனால நா வெளிய வந்துட்டேன். அவனை கண்ண முடிகொ நா டிரஸ் மாத்தணும் னு சொன்னேன். அவன் முடியாது னு சொன்னான். நா என்னோட சிடித்தார் மற்றும் leggings கழட்டிட்டேன். ஆனா என் ப்ரா ஜட்டியும் நெறஞ்சு இருந்தது. இப்போ வச்சும் கண்ண மூடு டா எனக்கு ஒரு மாற இருக்கு.
அவன் சரி னு கண்களை மூடினான் நான் திரும்பி என் முதுகு அவனுக்கு தெரியும்படி இருந்து ப்ரா கழட்டினேன். ஜட்டி கழட்டுவதுற்கு முன் அவனை திரும்பி பார்த்தேன். அவன் கண் திறக்கவே இல்லை அப்படியே என் ஜட்டியும் கழட்டி ஒரு T-shirt அது ஒரு என் முட்டி வரும் நான் வீட்டுல அதுதா போடுவேன் pant ஷார்ட்ஸ் போடா மாட்டேன். அவனும் கண் விழித்துக்கொண்டான்.
என் ப்ரா ஜட்டி அவன் கண் கு முன்னாடியே இருந்தது. இதை வச்சும் எடுக்கலாமா இல்ல தொட கூடாதா னு வெறுப்புடன் கேட்டான். இதை வெச்சு என்ன டா பண்ணுவ.
வேற என்ன பண்ணறது இதவாச்சும் குடு. சரி எடுத்துக்கோ னு சொல்லிட்டேன். அவன் என் ஜட்டிய எடுத்து நல்ல மோந்து பார்த்தான். அவனுக்கு நல்ல மூடு ஆயிருச்சு. அப்படியே அவனோட டிரஸ் லாம் கழட்டிட்டு என் முன்னாடி அம்மணமா இருந்தான்.
அவன் குஞ்சு செம்ம பெருசா வெறச்சுட்டு இருந்தது. அவன் குஞ்சுல என் ஜட்டிய வெச்சு தேச்சுட்டு இருந்தான். அப்படியே அவன் என்னோட பிங்க் கலர் ஜட்டிய அவன் போட்டுக்கிட்டான். அவனோட விரைத்த குஞ்சு அதுக்குள்ள அடங்காம நீட்டிட்டு இருந்தது. ஒரு பையன் பொண்ணோட ஜட்டி போட்டு நா இப்போ தா பாக்குறேன்.
என் ப்ரா வ மோர்ந்து பாத்துட்டு என் பக்கத்துல வந்தான். என் கை ய புடிச்சு அவன் குஞ்சு ல வெச்சு அடிச்சுவிடு னு சொன்னான். போடா முடியாது.
னு என் கை ய எடுத்துட்டேன். எனக்கு சீக்கரம் மூட் ஆயிரும் ப்ளீஸ் அடிச்சுவிடு. வேண்டாம் டா நீயே அடிச்சுக்கோ னு அவன் கை ய எடுத்து அவன் குஞ்சு ல வெச்சு அடிச்சு விட்டுட்டு என் கை ய எடுத்துட்டேன். அவன் கை அவன் குஞ்சு ல இருந்து எடுத்து என் வாய் கிட்ட வெச்சு கொஞ்சம் என் கை ல கொஞ்சம் உன்னோட எச்சியை துப்பு னு சொன்னான்.
நானும் தயங்கிட்டே துப்பினேன். அதை அவன் குஞ்சுல வெச்சு தேச்சு கை அடிச்சுட்டு என்னை கட்டி புடிச்சான். அப்போ அவன் என் முலைய t-shirt ஓடவே கை வெச்சு கசக்குனன். அப்போ நான் கை ய எடு டா. உன் முலைய எனக்கு காட்டுறியா. அதுல அப்படி என்ன டா இருக்கு.
ப்ளீஸ் கட்டு. சரி பாத்துக்கோ. னு என்னோட T-shirt இறக்கி அவனுக்கு என்னோட முலைய காமிச்சேன். அவன் என் முலைய கசக்காமல் மெதுவா சப்பினான். எனக்கு புண்டை ஒழுக தொடங்கியது. என் புண்டைய காமிக்க சொன்னான்.
எனக்கு கூச்சமா இருக்கு டா. ஒரே ஒரு தடவ ப்ளீஸ் னு கெஞ்சினான். ஒரு தடவ தா காட்டுவேன் பாக்க மட்டும் தா செய்யணும். வேற ஒன்னும் பண்ண கூடாது. சரி நா ஒன்னும் பண்ண மாட்டேன். நான் பெட் ல படுத்துட்டு என் t-shirt ஐ மேல தூக்கி என் காலை விரிச்சு காமிச்சேன்.
அவன் என் புண்டைய பார்த்து ஜொள்ளு விட அரமேச்சுட்டான். அவன் என் புண்டைல வாய் வெச்சு ருசிக்க அரமேச்சுட்டான். என்னால் அவனை தடுக்க முடியல. நல்லா என் புண்டை முழுவதும் சப்பி என் புண்டை ஓட்டை ல நாக்க விட்டு ஆட்டினான்.
எனக்கு என்னமோ மாரி இருந்தது. அவன் அப்படியே என்ன பார்த்து என் மேல ஏறி வந்தான். என் முகம் பக்கத்துல வந்து என் உதட்டை சப்பினான். என் மேல் அவன் உடம்பு முழுவதும் பட்டது. நான் சிறிது என் காலை விரிச்சேன். என் புண்டை ல அவனோட குஞ்சு உரசியது. என் புண்டை இருந்து ஒழுகுன தண்ணி எல்லாம் அவன் குஞ்சுல ஆயிருச்சு. எனக்கு கூச்சம் தாங்க முடில. என் காலை சேர்த்துக்கொண்டேன்.
என் கல் இடைல அவனோட குஞ்சு மாட்டிக்குச்சு. என் கல் கு இடைல யே அவன் அடிக்க தொடங்கினான். அவன் அடிக்கும்போது என் புண்டை ல நல்ல பட்டுச்சு. எனக்கு உள்ள விட்டு அடிகராமரி இருந்தது. அப்போ அவன். உள்ள விடுட்டுமா. வேண்டாம் டா அப்படியே பண்ணு.
ஒரு தடவ மட்டும் உள்ள விட்டு பாக்கறேன் எப்படி இருக்கு னு. வேண்டாம் டா ஏதாச்சும் பிரச்னை ஆயிர போகுது நா வேணுனா உனுக்கு சப்பி கஞ்சி வர வைக்கிறேன் . ஒன்னும் ஆகாது நா பாத்துக்குறேன் உள்ள விட்டதும் எடுத்தறேன். அப்போ உன் குஞ்சு முழுசா விடாத கோணவ மட்டும் நானே விட்டு எடுத்துவிடுறேன் . சரி னு அவன் ஒத்துக்கொண்டான்.
நான் அவன் குஞ்சை என் கை ல புடிச்சு என் புண்டைக்குள்ள விட்டேன். விட்டதும் எனக்கு சொர்கமே தெரிந்தது. அப்படியே அவன் குஞ்சை என் புண்டை ல வெச்சு ஆட்டினேன். அனல் பாதி தா போனது. அவன் please full ஆ விடு னு கெஞ்சினான்.
அப்போ நீ அடிக்க கூடாது உள்ள வரைக்கும் விட்டுட்டு எடுத்துக்கோ. என் டி அடிக்க கூடாது. உன் குஞ்சு பாதி போனதுக்கே என்னால முடில முழுசா போன எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆயிரும் டா அப்ரோ நானா போதும் னு சொல்லற வரைக்கும் என்ன போடணும்.
சரி னு அவன் என் மேல படுத்து என் புண்டைல முழுசா அவ குஞ்சு சொருகினேன். நான் அவனை வெளிய எடுக்க விடாமல் அவன் குண்டிய புடிச்சு என் புண்டை மேல் அமுக்கி ஆட்டினேன். அவன் அப்படியே நல்ல அடிக்க அறமேச்சேன். இருவரும் அப்படியே கட்டி புடிச்சு புரண்டு ஒருவரை ஒருவர் மாரி மாரி போட்டோம். என் ஆசை தீர என் புண்டைய அடிச்சு கிழிச்சான்.
என் புண்டை யே அவன் காஞ்சி ல நிரப்பினான். அப்படியே இருவரும் சோர்வுற தூங்கிட்டோம். காலைல 6 மணிக்கு அவன் எழுந்து என்னையும் எழுப்பினான். இருவரும் ஒண்ணா குளிச்சோம். குளிச்சு முடிச்சு பார்த்த அவன் குஞ்சு விறைத்து இருந்தது. மறுபடியும். ஒருமுறை மரண குத்து வாங்கினேன். அவன் என்னை அம்மணமாக photo எடுத்து கொண்டான். மறுபடியும் அவனை நான் பார்க்கவே இல்லை.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு