என் நிஜ வாழ்க்கையில் நடந்த கதை..
வாங்க கதை போகுவம்.
மாங்கு கருப்பு நிறத்தில்.
உயரம் 5. 7 நல்லா ஓடம்பு கட்டு மஸ்த இருப்பேன்..
நான் கிராமத்தில் இருக்கு போது..
ப்ரா அணிவதில். எப்போவம்
நைட்டி இல்லான ஆப் சேரி அணிவது வாயக்கம்.
பீரியட்ஸ் என்று டைம் லா தான் ஜெட்டி போடுவேன்.
24 வயது இல் எனக்கு கல்லயணம் ஆனது.
எனக்கு ஒரு பெண் குழந்தை இருக்கிறது அவளுக்கு வயது ஏழு.
எங்க அம்மா ஓட அண்ணா பாய்யேன் கு கல்லயணம். பண்ணி வச்சாங்க..
அவர் பெங்களூரு லா ஓர் கம்பனி வேலை செய்கிறார் எனக்கு கல்யாணம் அதோட நானும் பெங்களூருக்கு சென்று.
ஒரு அப்பார்ட்மெண்டில் குடியேறினும்.
நான் பெங்களூரில் வந்தவுடன் சுடிதார் போட பழகினேன் விதவிதமான பிராக்கள் வாங்கி அணிந்தேன்.
அப்போது பொங்கல் வந்தது எங்க சொந்த ஊருக்கு செல்லலாம் என்று முடிவு எடுத்தோம் என்னுடைய ஹஸ்பண்ட் கம்பெனியில் இருந்து வர தாமதமானதால்.
ட்ரெயின் போக நேரம் ஆனதால் ட்ரெயினை விட்டு விட்டோம்.
பஸ் போகலாம் என்று முடிவெடுத்து பெங்களூர் பஸ் ஸ்டாண்டுக்கு சென்றோம்.
பஸ்கள் ஃபுல் அதிக கூட்டமா இருந்ததால் பஸ்ஸை எங்களுக்கு கிடைக்காமல் ஏமாற்றம் அடைந்தேன்.
அப்போதே ஓசூர் பஸ் வந்தது ஓசூர் பஸ் பிடித்து ஓசூருக்கு போய்விட்டு ஊருக்கு போலாம் என்று நினைத்தோம்.
அப்போது மணி இரவு ஒன்பது முக்கால் மணி ஆனது.
ஓசூர் பஸ் ஸ்டாண்ட் சென்றடைந்தோம் இரவு மணி 11 மணி ஆனது.
அங்கேயும் பஸ் கிடைக்கவில்லை நான் கோபம் அடைந்தேன்.
அப்போது என் கணவர் nh ரோட்டுக்கு சென்று கார் ஏதாச்சு வந்தால் கை போட்டு லிப்ட் கேட்டு ஊருக்கு செல்லலாம் என்று முடிவு எடுத்தார் கணவர்.
அரை மணி நேரம் காத்துக் கொண்டிருந்தோம் லிப்ட் கிடைக்கவில்லை.
அப்போது ஆந்திரா லாரி ஒன்று எங்கள் நோக்கி வந்தது.
அப்போது லாரி டிரைவர் கேட்டார் நீங்க எங்க போக வேண்டும் என்று கேட்டார் அதற்கு நாங்கள் பஸ் கிடைக்கவில்லை அதனால் லிப் டிக்கெட் போகலாம் என்று சொன்னேன்.
அப்போது நீங்கள் எந்த ஊருக்கு போக வேண்டும் என்று லாரி டிரைவர் கேட்டார் என்னிடம் நாங்க ஆரணிக்கு செல்ல வேண்டும் என்று சொன்னேன்.
லாரி டிரைவர் வாருங்கள் நான் வேலூரில் விட்டு நீங்க வேலூரில் இருந்து ஆரணிக்கு செல்லுங்கள் என்று சொன்னார்.
நாங்களும் சரி என்று லாரி ஏற ஆரம்பித்தோம்.
அப்போது லாரி டிரைவர் உதவி செய்தார் நாங்கள் கொண்டு வந்த பேக்குகள் வாங்கி உள்ளை வைத்தார்.
முதலில் என் மகள் ஏறினால்.
லாரி டிரைவர் கை கொடுத்தார் அவர் கையைப் பிடித்து ஏறினேன் அப்போது அவர் என் இடுப்பில் கை வைத்தார்.
நான் கண்டுகொள்ளாமல் லாரி சீட்டில் அமர்ந்தேன் அடுத்தது என் கணவர் மேலே ஏறி வந்தார்.
லாரியில் கிளம்பியது ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து என் கணவர் எனக்கு தூக்கம் வருது நான் பேக் சைடு சீட்டில் படிக்கிறேன் என்று சொன்னார் என்கிட்ட.
இது என் மகளும் என் கணவரும் வெப்சைட் சீட்டில் படுத்து கொண்டனர்.
எனக்கு அந்த டைம் தூக்கம் வரவில்லை மொபைல் எடுத்து நோண்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
குளிர எடுக்க ஆரம்பித்தது.
டிரைவர் அவருடைய பட்ஜெட் கொடுத்தார் அதை எடுத்து என் மகள் மீது என் கணவர் மீது போர்த்தினேன்.
நான் அப்போது கீழ் போடும் லிவர் பக்கத்தில் வந்த அமர்ந்தேன்.
லாரி டிரைவர் என்னை ஓரக் கண்ணால் பார்த்தார் புது பார்த்து பார்த்து சிரித்தார்.
அவர் என்னிடம் பேச்சுக் கொடுக்க ஆரம்பித்தார் எந்த ஊரு எங்கிருந்து வருகிறீர்கள் என்று கேட்டார்.
இப்போது அவருடைய மொபைல் என்னிடம் கொடுத்தார் என் மொபைல் இல்ல அப்பப்போ போன் ஹேங் ஆகிறது அது என்ன கொஞ்சம் பாருங்கள் என்று என்கிட்ட கொடுத்தார் போன்.
அந்த மொபைலில் ரேம் கம்மியா இருந்தால் போன ஹேங் ஆகிறது சொன்னேன்.
என்ன பண்ண வேண்டும் என்று கேட்டார் அதனால் இருந்து ஸ்டோரேஜ் கம்மி இருந்ததால் போட்டோஸ் வீடியோஸ் டெலிட் செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னேன்.
போட்டோ எல்லாம் டெலிட் செய்ய சொன்னார் தேவையில்லாத போட்டோக்கள் மார்க் பண்ணி டெலிட் செய்தேன்.
வீடியோ செட் தேவை இல்லாத இருந்தால் டெலிட் பண்ணி விடு அப்படின்னு சொன்னார்.
நான் அப்போது சின்ன சின்ன வாட்ஸ் அப் சாங் ஸ்டேட்டஸ் சாங்ல இருந்தது அதை டெலிட் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
இடையில் செக்ஸ் படம் மூவி இருந்தது.
அதைப் பார்த்தேன்.
ஒரு பெண்ணிடம் மூன்று நபர்கள் செக்ஸ் செய்து கொண்டிருந்தனர்.
அப்போது என் உடம்பு அதைப் பார்த்து என் உடம்பு லைட்டாக சிலித்தது. தேவரைப் பார்த்து லாரி ஓட்டிக் கொண்டிருந்ததால் நான்.
நெக்ஸ்ட் வீடியோ கால் பார்த்தேன் அதில் அந்த வீடியோவில் லவ்வர்ஸ் செக்ஸ் செய்து கொண்டிருந்தனர்.
நெக்ஸ்ட் வீடியோ ஓபன் செய்தேன்.
அது தெரியாத்தனமாக என்னை என் கைபட்டவுடன் அந்த வீடியோ ஓபன் ஆனது செக்ஸ் ஆஹா என்று சத்தம் செய்யும் போது சவுண்ட் கத்தும் .
அப்போது லாரி டிரைவர் என்னை பார்த்தால் சிரித்தார்.
போன் கொடுத்து விட்டேன் நீங்களே எந்த வீடியோ தேவையில்லை என்றால் அது டெலிட் பண்ணி விடு அப்படின்னு சொன்னேன்.
அவரை என்னை பார்த்து சிரித்தார்.
அப்போது சொன்னார் சில வீடியோக்கள் இருக்கட்டும் நார்மல் வீடியோஸ் டெலிட் பண்ணி விடுங்கள் என்று சொன்னார் அப்போது அவர் மொபைல் வாங்கும் போது என் கையை அவர் கை பிடித்தார்.
நான் முதலில் பார்த்த வீடியோவை சவுண்டு ஃபுல்லா கம்மி பண்ணிட்டு அந்த வீடியோவை ஓபன் செய்து பார்த்தேன்.
பார்க்க நல்லா இருந்தது அப்போது லாரி டிரைவர் நான் பார்த்தேன் அவர் லாரி ஓட்டிக் கொண்டிருந்தார் என்னை பார்க்கவில்லை.
அந்த வீடியோவை பார்க்க எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது அந்த வீடியோவில்.
அந்த வீடியோவில் இருந்த பெண் இரண்டு கைகளில் இரண்டு சுன்னிகள் பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் ஆக்கிக் கொண்டிருந்து வாயில் வைத்து சப்பினால்.
அந்த வீடியோவில் பார்க்க அந்த பெண் ரொம்ப சின்ன பெண்ணாக இருந்தால்.
அப்போது என்னை அறியாமல் என் கை என் புண்டையருகே சென்றது.
அப்போது அந்த டிரைவர் என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்.
அதை கவனிக்காமல் நான் மொபைலில் வீடியோ பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து தயவு செய்து நான் கவனித்தேன்.
அவர் பார்த்தவுடன் நான் தலை கீழே குனிந்து விட்டேன் அப்போது கேட்டார் நல்லா இருக்கா வீடியோ என்று கேட்டார்.
நான் மௌனமாக இருந்தேன் ஓபன் ஆக சொல்லுங்கள் பரவாயில்லை தப்பா நினைச்சுக்க மாட்டேன் என்று சொன்னார்.
நல்லா இருந்துச்சு அதுவும் சின்ன பெண்ணாக இருக்க அது எப்படி இரண்டு பேரு கூட தாங்க முடியுமா அந்தப் பொண்ணு.
வேணும்னா ஃபுல்லா பார் வீடியோ தாங்கற லா இல்லையே பாரு டிரைவர் சொன்னான்.
அப்போது அந்த வீடியோ மறுபடியும் ஃபுல்லா முடியுற வரைக்கும் ஒரு 9 நிமிடம் ஓடியது.
டிரைவர் அவர் அருகே வந்து ஓக்கற சொன்னார்.
நான் ஒரு பக்கத்தில் போய் உட்கார்ந்து நான் வீடியோவை பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் டிரைவர் என் மூளை பிடித்தார்.
அவரைத் தள்ளினேன் எப்படி இருக்கு வீடியோ அந்த மாதிரி நம்ம பண்ணலாமா என்று கேட்டா இன்.
இல்லை வேண்டாம் நான் சொல்ல மறுபடியும் பேசிக்கொண்டு என் முலைய பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தான்.
எனக்கு ரொம்ப மூடு ஆனது அப்போது லாரி டிரைவர் ரோடு ஓரமாக லாரியை நிறுத்தினா.
அவர் மடி மீது மேல என்னை வக்கர வச்சான் அப்போது அவன் சுன்ணி செங்குத்தாக நிற்கிற மாதிரி நின்னது அவன் மீது உட்காரும்போது அதை உணர்ந்தேன்.
உன் பின்னாடி இருந்து இரண்டு கைகளால் என் என் டிரஸ்ஸுக்குள் கையை விட்டு முலை கசக்கின.
அப்போது அவன் லுங்கி அருகே என் கையை விட்டு ஜட்டி ஓட சுன்னியை பிடித்தேன்.
அப்போது சொன்னான் டிரஸ் இல்லையே உன் முலையும் சூத்து செமையா இருக்கிறது டிரஸ் இல்லாம அம்மணமாக உன்னை பார்த்தால் செமையா இருப்ப என்று சொன்னா.
மணி 12:30 .
இன்னும் கொஞ்சம் தூரம் போனா இன் ஒரு டீக்கடை வந்தது.
அங்கே லாரிகள் அதிகமாக நின்று கொண்டிருந்தது அப்போது டீ குடிக்க கணவரை எழுப்பினேன் ஏழவில்லை தூங்கட்டும் விட்டு.
நானும் லாரி டிரைவரும் டீக்கடைக்கு சென்றோம்.
அப்போது அங்கு இருந்த சில டிரைவர்கள் என்னை ஒரு மாதிரியாக பார்த்தார்கள். அப்போது டிரைவர் எனக்கு பாலை வாங்கி கொடுத்து விட்டு அவரை நான் பாத்ரூம் போயிட்டு வரேன் என்று சொல்லிட்டு போனார்.
அப்போது டீக்கடையில் நின்று கொண்டிருந்த ஒரு ஆள்என்னை கண் சைகை கேட்டான் எனக்கு புரியவில்லை.
அஞ்சு நிமிஷம் கழிச்சு டிரைவர் வந்தார்.
லாரி ஓட்ட தொடங்கினா
கிருஷ்ணகிரி தாண்டி வெப்சைட்டில் ஒரு மலைப்பகுதி வழியில் லாரி ஓட்டினார்.
அப்போ நான் கேட்டேன் எதுக்கு இந்த வழி போற நம்ம நேரா தானே போனோம் என்று நான் கேட்டேன்.
பொரு உனா சொந்தோஷ் படுதா தா சொன்ன.
எண்ணக்கு பயம் வந்தது புல் இருட்டு இருஞ்சி சிலிவண்டு சவுண்ட் அதிகமாக கேட்டது.
ஓர் பீல்டிங் வந்தது டிர்வேர் லாரி ஆப் இருந்தால் லைட் போட்டு உள்ள இறுந்து ஓர் பெரிய டர்ச் லைட் எடுத்தார்.
அவர் கில இருங்கி அவன் என்னை கிலா இருங்க சொன்ன நான்.
எனக்கு ஒரு பக்கம் பயம் வந்தது.
தைரியமா கீழ இறங்கினேன் அப்போது என் கைபிடித்து கூட்டிட்டு போனா ஒரு பில்டிங் மீது டார்ச் அடித்தான் அங்க பில்டிங் இருந்து.
அது ஒரு பாயுரஞ்ச பில்டிங் அந்த பில்டிங் செவுத்துல எல்லாம் பாத்து நான் ஷாக் ஆயிட்டேன் ஏன்னா அந்த பில்டிங் முழுவதும் ஒரு லேடிஸ் அம்மணமா இருக்குற மாதிரி பொம்மை வரைந்து அங்கங்க அசிங்க அசிங்கமா எழுதி இருந்தது.
நான் கீழ்ப்பக்கம் பார்த்தேன் அப்போது அந்த பொம்மை போட்ட வரைந்து இருந்தது அதிலே சாக்கி சாக்கியாக இருந்தது.
தேவரை தார்பாய் விரித்தார் என் பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடித்தார் முலை பிடித்து கசிக்கினார் 30 அவரை லுங்கி தேடு அவர் சுன்னியை பிடித்தேன்.
நல்ல ராடு மாதிரி நின்னு இருந்தது என் டாப்ஸை கழட்டினார் பிராவோடு சேர்த்து கசக்கிநர் அப்போது என் கையில் அவன் ஜட்டி புள்ளை விட்டு ஒரு சுன்னியை எடுத்தேன்.
பிடிச்சிருக்கா ன்னு கேட்டார் என் ஹஸ்பண்ட் விடப் பெருசு அவர் சட்டை அவருடைய சட்டை அவர் கழட்டினார் நான் என் லெக்கின்ஸ் பேண்டை கழட்டினேன்.
இரண்டு பேரும் கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
எனக்கு மூடு அதிகமானது அவர் சுன்னியை வாயில் வைத்து சப்ப சொன்னா.
முதல் அவன் சுன்னியை நுனியை விரித்து நாக்கால் ஓட்டைக்குள் நக்கின் அவன் அந்த டைமில்.
சூப்பரா செய்றா என் என் தலையைப் பிடித்து வெறித்தனமாக உள்ளே வெளியே விட்டு விட்டு எடுத்தோம் பொது என் வாயிலிருந்து எச்சை ஒழுகியது வாமிட் வர மாதிரி ஆனது.
கீழ என படுக்க வைத்தான் படுக்க வைத்து என் ஜட்டியை கழட்டினான் பிராவை கழட்டினான்.
நான் அம்மணமாக படுத்திருந்தேன் என் மேல் படித்து மூளையை கசக்கி கொண்டு என் வாயில் நான் வாய் வைத்து என் நாக்கை சப்பினான்.
இரண்டு பேர் வாயிலும் எச்சை ஊற கொஞ்ச நேரம் வாயில் சுவைத்து என் மூளையை காண்பை சப்பித் திருக்கினான்.
வெறியாய் மூளையை சப்பி பிஞ்சு எடுத்தா இன் சுகத்தில் துள்ளினேன் அப்போது நான் சொன்னேன் என் ஹஸ்பண்ட் இந்தளவுக்கு செஞ்சது இல்லை.
கீழ இறங்கி
இரு விரல்களால் புண்டை இதழ்களை விரித்தான். உள்ளே பிங்க் கலர்ல புண்டை சதை, அவன் நாக்கை உள்ளே விட்டு குடைய ஆரம்பித்தான் அதே நேரம் அவனுடைய இரு விரல்களால் அவளின் புண்டை பருப்பை நசுக்கிகொண்டருந்தான். நான் சோகத்தில் துடித்தேன் அஹ்ஹ் இஸ்சுஹ்ஹஹ் ஐயோ அம்மா ம்ம்ம்ம்ம்னு முனகிக்கொண்டே நல்லா நக்குடா என் புருஷன் கூட இப்படி நக்கினது இல்லை அஹ்ஹ்ஹனு கத்தினா.
ஓரு பத்து நிமிடம் புண்டையில் நாக்கை வைத்து ஓத்தான்,
கால்கள் நடுங்கியது அய்யோஓஓஓ ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என வேகமாக கத்திக்கொண்டே அவன் தலையை பிடித்து இழுத்து. அவன் தெரிந்துகொண்டான் இவள் உச்சம் ஆக போகிறாள் என்று.
அவனின் இரண்டு விரல்களை டக்கென உள்ளே சொருவி புண்டை பருப்பை வேகமாக கடித்து இழுத்தான், நான் மிகவும் சத்தமாக அலறி என் புண்டை ரசத்தை அவனின் முகத்தில் பீச்சி அடிச்சது.
கொஞ்சம் டயர்டில் படுத்தேன் இரண்டு நிமிடம் கழித்து என் முகம் அருகே ஒரு சுன்னி நான் வாயில் வைத்து சப்பிக் கொண்டிருந்தேன் இது கொஞ்சம் நீளமாக இருந்தது.
சப்பும் நேரத்தில் என் புண்டை ஒரு சுன்னியை உள்ள விட்டனர் நான் அதிர்ச்சியானேன்.
செட்டினன் எழுந்து விட்டேன் ஒரு ஆள் என் வாயிலை சுன்னிய விட்டு தெரிஞ்சது.
நான் ரொம்ப பயந்தேன் படத்துடன்.
தற்போது என் கூட வந்த லாரி டிரைவர் அவர் என்னுடைய பிரண்டு தான் நான் தான் வரவைத்தேன் சொன்னார்.
வேண்டாம் போதும் போலாம் சொன்னேன் புதிதாக வந்த நபர் என்னிடம் கெஞ்சினான் கெஞ்சிக் கொண்டு என் மூளை பிடித்து கசக்கி நான் கோபம் வந்தது. அவரை தள்ளிவிட்டு நான் டிரஸ்.
இரண்டு டிரைவர்களும் என்னை பிடித்து படுக்க வைத்து புதிதாக வந்த டிரைவர் என் புண்டைகள் மூணு விரலை விட்டு குத்த ஆரம்பித்தான்.
நான் கத்த ஆரம்பித்தேன்.
தற்போது புதிதாக வந்த லாரி டிரைவர் என் புண்ணடை இல் சுன்னிய விட்டு ஓக்கத் தொடங்கினான்.
வேகமாக அடித்தான் வலி தெரிந்தது வலிகள் துடிக்க என் வாய்மீது வாய் வைத்து சப்பினேன்.
அவன் இடுக்கி ஒரு ஒரு இடிக்கும் வலி வலியா இருந்தாலும் சுகமா இருந்தது.
நான் அவர்களுக்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தேன்.
கெட்ட வார்த்தைகளால் அசிங்க அசிங்கமாக பேசினான்.
என்னடி தேவிடியா உன் புண்டைய எவ்வளவு டைட்டா இருக்குது யாரும் சரியா ஓக்கறது இல்லையா ஏன் உன் வீட்டுக்காரர் ஓக்கறது இல்லையா இவ்ளோ டைட்டா வச்சு இருக்க.
இந்த அளவுக்கு என் வீட்டுக்காரர் செய்யவில்லை என்று சொன்னேன் அவங்க கிட்ட
ஓ நீ பத்தினி தேவடியாவா என்று கேட்டான்.
ஆமா சொன்னதும்
ஓரு பக்க முலையை சப்பி கொண்டும், இன்னொரு பக்க முலையை கைகளால் பிசைந்து கொண்டும் வேகமாக ஓத்து கொண்டிருந்தான் ஆஹ்ஹ் தேவிடியா உன் புண்டை என்னமா இருக்குடி வெண்ணையில ஓக்குற மாதிரியே இருக்குடி நாராக்கூதி. ஆஹ்ஹ்ஹ் நல்லா ஓலுடா அஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஓரு 10மினிட்ஸ் ஓத்தான்.
பக்கத்தில் இருக்கிற சேவர் பிடித்து நாய் மாதிரி நிக்க வச்சு ஒத்து எடுத்தான்.
என்னடி செமையா குலுங்குது உன் கண்டாரா ஓலி
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஊம் ஊம் ஊம் ஊம் ஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉஉஉ என நான் சுகத்தில் முனக 2பேர் மாத்தி மாத்தி உள்ள ஓத்துணர்.
எனக்கு ரொம்ப பிடி்திருந்தது 2வதா வந்தா டிரைவர் .
சுவர் ஓரமாக நிக்க வச்சி பின்ன டி இருந்து சுன்னி புண்டை குல் ஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ குத்துடா குத்துடா சுன்னிய விட்டு குத்துடா என்று கதறினேன் .
அவன் தலையை புடித்து கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. யெஸ்….யெஸ்….யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….வெறிபிடித்து வெறிதனமாய்.
நானும் விடாமல் அவன் ஓளுக்கு ஈடுகொடுத்து நானும் ஓத்து ஓத்து எடுக்க சளக் சளக் சளக் என நாங்கள் ஓக்கும் சத்தம் கேட்க அவன் வேகமாக அடிக்க ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ உம் யா யா யா யா ஆஆஆ ஆஆஆ என கதற என் புண்டைக்குள் கஞ்சியை உள்ளே சூடாக .. பீச்சியது…. கொஞ்சம் நேரம் அப்படி யா படுத்து இருந்தேன்.
எப்படி இருந்து கேட்டேன் லைஃப் லா முயு சூகம் கண்டேன் சொன்ன.
என் குடா வந்தா டிரைவர் லாரி அணிபான 2வதா வந்தா டிரைவர் கூடு கட்டி பிடித்தேன்.
பெரியது. அந்த சுன்னி மொட்டை அப்படியே என் நாக்கால் நக்க நக்க அவன் சுன்னி நரம்புகள் முறுக்கேறி தெரிந்தது. அவன் பூலை மெதுவாக ஊம்பி ஊம்பி விட்டேன்.
ஊம்ப ஊம்ப அவன் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படிதாண்டி ஊம்புடி ஊம்புடி என் சுன்னிய என சொல்ல நான் அவன் சுண்ணியை ஊம்பி ஊம்பி எடுத்தேன். பிறகு அவன் விதை கொட்டைகளை சப்பி சப்பி எடுத்து நக்கி நக்கி விட்டேன். என் நாக்கால் புடுக்கை நக்க நக்க அவன் சுன்னி என் முகத்தில் எழுந்து எழுந்து அடிக்க எனக்கு இதமாக இருந்தது.
வேகமா சுன்னிய உருவி சப்பி கஞ்சி வாய்ல உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடித்தேன்.
எச்சில் ஒழுக அதை நான் உரிந்து எடுத்தேன். இருவரும் எச்சிலை மாற்றிக்கொண்டு உரிய. என் நாவை அவள் வாயில் விட்டு நக்கினேன்.
டைம் 2.30 மேல் ஆனது என் டிரஸ் எல்லாம் எடுத்து மாற்றி அப்பது என் அருகே வந்து உன் ப்ரா un ஜெட்டி என்னக்கு வேனு கேட்டான்.
நானும் சரி என்று சிரித்துக் கொண்டே ப்ரா கழட்டி அவனிடம் குடித்து இன் என் சுடிதார் அணிந்து கொண்டு இருந்தான் 👗 எல்லா கறை படிந்து.
அவன் என் அருகே வந்தான் அவன் குடா இருக்கற மாதிரி ஒரு ஓர் போட்டோ எடுத்து என் என் குடு செல்ஃபி எடுத்து கொண்டேன் காட்டி கொண்டு ஓர் போட்டோ எடுத்து என் லீப் லீப் 💋 ஓர் போட்டோ எடுத்து என்.
ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து லாரி போனம் அவன் இடம் அவன் மொபைலை நம்பர் வாங்கிக் கொண்டேன்.. ஃப்ரீ விடை பெற்றேன் என் குடு வந்த லாரி டிரைவர் ஆம்பூர் பஸ் நிலையத்தில் நிரெதினன் அவர் டீ குடிக்க போனார் நான் என் பேக் லா இருந்து சுடிதார் ப்ரா ஜெட்டி எடுத்து டிரஸ் மாற்ற வேண்டும் பஸ் நிலையத்தில் ஓர் பாத்ரூம் போய் டிரஸ் மாற்றி கொண்டேன்.
வேலூர் பஸ் நிலையத்தில் இருந்து எங்க ஓர் போக பஸ் எரினம் காலை 7சென்றம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு