இடம்:-
சோழத் தலைநகருக்கு மிக அருகாமையில் அமைந்த உறையூர் தலை நகரம். இப்போது அங்கு நிறைய கல்லூரிகளும்.அதில் பயிலும் மாணவிகளும் மற்றும் ஆசிரியைகளும் அழகுடன் அலையும் கடல் அலை புகாத நகரம் அது.
கதா பாத்திரங்கள் {பெயர் மாற்றம் செய்யப்பட்டது} மற்றும் அவர்கள் விவரம் உங்கள் கற்பனைக்காக:
கணவன் – கார்த்தி {வயது 36} மாநிறம்,பிடித்த உடை கீதாஞ்சலியின் குளித்த பின் துடைக்கும் துண்டு.
அளவு – 6 inch.
எடை – 80 kg
வேலை – பகலில் கணக்கு எழுதுவது மற்றும் இரவில் கணக்கு பண்ணுவது.
மனைவி – கீதாஞ்சலி {வயது 33} மாநிறம், பிடித்த ஆடை மாமனார் கண்டு கண் குளிரும் தன் விலகும் துண்டு.
அளவு – 36c நெஞ்சம், 34 வயிறு,38 இடை {கொடி போன்ற இடை இல்லை இருந்தும் வடை போன்ற இடை 😍😋}
கணவன் மனைவி வேலை நண்பகல்{அலுவலகம்} மற்றும் நள்ளிரவு{வீடு} ஒரே இடம். 😎
கார்த்தி தந்தை : 25+36 -= 61 வயது கண்ணாடி பயன்படுத்தும் மனைவி அற்ற தனி கட்டை. 🙄
கார்த்தி மேலாளர் : பணம் படைத்தவன்,கார் வைத்திருக்கும் கூட டிரைவர் உடன் வைத்திருக்கும் அளவு செல்வந்தர். முதலாளியை எதிர்த்து பேசும் அளவுக்கு வேலையில் கற்று தேர்ந்தவர்.{குறிப்பு வேலையில் கற்று தேர்ந்தவர்} ❤️🥖👆😁↗️
கணவனின் நண்பன் – கதிர் வயது 36, பணம் கொடுத்து சில பல பலான வசூல் செய்யும் மனிதன். பணத்திலும் கரார் காமத்திலும் கரார் காரர். 😉😏🤔😎
கார்த்தி உஷார் செய்து வைத்திருக்கும் உறவுக்கார ஆண்டி – வயது 46 நல்ல குடும்பம் காதல் அதிகம் கணவனிடம் கிடைத்தாலும் காமம் தேடி கார்த்திக் இடம் வந்தவள். 😋😍
தொடர் செல்லும் வேகத்திற்கு ஏற்ப வாசகர்கள் தேவைக்கு ஏற்ப இணையும் இன்னும் சிலர் 😜😜😜😜😋😋👍👍
கதை ஆரம்பம் :
அது ஒரு அந்தி மாலை நேரம் கீதாஞ்சலி வேலைக்கு செண்று வந்த களைப்பில் குளித்து விட்டு சற்று இளைப்பாற அவள் அறை சென்று துணி எடுக்க சென்றாள்.
அது வரை அமைதியாக ஈசி சேர்ல இருந்த மாமனார் குளியல் அறை விட்டு வெளி வரும் வாசலில் வந்து அமர்ந்தார்.
அனைத்தும் தெரிந்தவளாய் சிரிப்பு கலந்த முறைப்பை சிந்தி விட்டு குளியல் அறை நுழைந்தாள் காம தேவதை கீதாஞ்சலி.
அவள் குளித்து விட்டு வரவும்.மாமனார் கண் கண்ணாடி துடைத்து தெளிவு படுத்தவும் சரியாக இருந்தது. மேற்கொண்டு கணவன் கார்த்தி வந்து வாசல் சேரவும் கணக் கச்சிதமான நேரம் என்றும் நடக்கும் அன்று கார்த்திக் கண் மனைவி உடல் விட்டு தந்தை கண் கண்டது. ஒரு தீ-தன் மனைவி உடல் தினம் கண்டாலும் அவள் வியர்வை மறைய அவள் தேய்த்த சோப்பு வாசனை கார்த்தி கண்ணில் காமத் தீ மூட்டியது.🥵
தன் காமத்தீ கொழுந்து விட்டு எரியும் போது அருகில் அனல் வீச என்ன என்று பார்த்த போது தான் தெரிந்தது தன்னை பெற்ற தந்தை கண்ணிலும் அதை விட அதிக காமத் தீயை. 🤑🥶
அது வரை தன் மனைவி தனக்கு மட்டும் என்று எண்ணிய கணவன் கண் வேறு ஒரு பாதைக்கு அவனை இட்டு சென்றது.
அது வரை அன்பான கணவன் அரக்கன் போல் தன் மனைவியை கட்டுபாடு அற்று கதற வைத்து அதை கண்டு ரசிக்க விரும்பி அதற்க்காக செயல்கள் செய்ய ஆரம்பித்தான். 👻
அதற்க்கு அவன் முதலில் ஆள் தேர்வு செய்து. பின்பு அவன் மனைவி அவளை தயார் செய்ய முடிவு செய்தான்.
இதில் சில முழுமையற்ற வாக்கியம் சில இருக்கும் மனைவி வேலை மற்றும் அவளின் செயல்பாடு {charector} இதை அடுத்த பகுதியின் சுவாரசியம் கருதி மறைத்து வைத்து உள்ளேன்.
கணவன் மனைவி மாமனார் மூவரும் ஒருவரை ஒருவர் காண. நாணம் கொண்டாள் கீதாஞ்சலி. கணவனிடம் காட்டிய அதே நாணம் அதே பாணியில் மாமனாருக்கும். ஆணுக்கு ச‌ந்தேக‌ம் உடன் பிறந்தது அல்லவா ஆதலால் அவன் ஒரு வேளை இருக்குமோ என்று எண்ணத் தொடங்கினான்.
ஆள் தேர்வு மற்றும் இந்த சந்தேகம் இரண்டையும் ஒரே நேரத்தில் கையாண்டு கொண்டிருந்ததால் சில கை வேலைக்கு கூட விடுப்பு எடுக்க வேண்டியதாயிற்று.
இறுதியில் நமது தளத்தின் விதி {நியூட்டன் எழுதாத காம விதியின் கீழ் – காமமே வென்றது கணவன் கார்த்தி வீட்டில் தந்தை, வெளியில் நண்பன் மற்றும் அலுவலகத்தில் மேலாளர் மூவரையும் தேர்வு செய்தான்
காரணம் காமம் என்பது இருப்பினும் மூவரிடம் தேவையான ஒரு தேவையையும் சேர்த்து பூர்த்தி செய்ய விரும்பினான்.
ஆக மொத்தத்தில் 4 மாங்காய் ஒரே கல்லில்
என்ன, இங்கு சற்று வித்தியாசம் மாங்காய் 4 {கீதாஞ்சலி அவளின் மேல் இரண்டு மாங்காய் மற்றும் கீழ் இரண்டு மாங்காய்} வைத்து மாங்காய் 4 அடிப்பது{காமம்{தன்னால்} பணம்{நண்பன் கதிர்} , பதவி{மேலாளர்}, அதிகாரம்{தந்தை}.
வரிசை படுத்தி தன் மனைவியை படுக்க வைக்க முடிவு செய்து அதற்க்கான ஆயத்த பணியில் கார்த்திக் மும்மரமாக செய்ய.
அவள் காம எண்ணம் கொண்டவள் இருந்த போதும் தன் கணவன் போதும் என நினைப்பவள் என அறிந்த பிறகு கார்த்திக் அவனுக்கு மகிழ்ச்சி கலந்த பயம்.
ஊர் மேயும் நமக்கு உத்தமி மனைவி என்று மகிழ்ச்சியுடன்.பின்பு அவளை எப்படி மாற்றுவது என்று பயத்துடன்.
அவள் துண்டு உடன் வீடு சுற்றும் பெண்ணாக சுதந்திரமாக இருந்தாலும்.அவள் எல்லை எது என அவள் முடிவு செய்யும் அளவு அவள் தெளிவாக இருந்தாள். (பெண் அவள் நினைத்தால் தான் அவள் அனுமதிப்பால் அதனாலே சில கவிகள் கூறினார் :ஆவதும் பெண்ணாலே அழிவதும் பெண்ணாலே என்று.
அன்று காலையில் நடந்த அவளின் நடை கண்டு இத்துணை எல்லாம் யோசித்து செயல் வரை நடந்து முடிக்க
ஒரு வாரம் கழித்து அதன் பயணத்தை தொடர்ந்தான் கார்த்தி. தேர்வு செய்த ஆட்களிடம் நேரம் கிடைக்கும் பொழுது தன் கீதாஞ்சலி அழகை பற்றியும் அவள் உறுப்பின் வளமை பற்றியும் கூறி மெதுவான விஷம் போல் விஷமம் பரவ செய்ய.
கணவன் மனைவி இடையே சில சீண்டல் சில காமம் சில காதல் என எல்லாம் கலந்து நடக்க. கீதாஞ்சலி அவளை வழிக்கு கொண்டு வர வழி கிடைக்க வில்லை..
ஒரு புறம் எல்லாம் சரியாக நடக்க. மறு புறம் ஒண்ணுமே நடக்காத மாதிரி மந்தமாக இருக்க. இந்த ஒரு வார பயண காலத்தில் கார்த்தி அவனது பிற‌ந்த நா‌ள் வந்தது.
பரிசாக அவளையே கேட்க திட்டம் தீட்ட. தந்தை கார்த்தி ஆரம்பிக்கும் முன் ஒரே வீடு என்பதாலும் மனைவி அற்ற தனிமை என்பதாலும். மகனே மருமகள் பற்றி கூறி பற்றிய நெருப்பை எண்ணெய் ஊற்றியதாலும். நெருப்பு பற்ற நேரம் பிடிக்க வில்லை.
மாமனார் கை தளுவ அங்கும் இங்கும் மருமகள் மேல் படர அவள் இதை முதலில் சாதாரணம் என எண்ணிணாலும் நாள் போக போக இன்னும் சற்று சங்கடம் தந்தது அவளுக்கு.
குளிக்கும் போது துணைக்கு அழைப்பது. தன்னை சேர்த்து நனைப்பது.
இது போக போக பெரிதாக இடுப்பை கிள்ளிய நாள் பொறுமை இழந்து கார்த்திக் இடம் உன் தகப்பன் எல்லை மீறுகிறார்.
ஒன்று அவரை முதியோர் இல்லம் அனுப்பு. இல்லை என்னை என் தாய் வீட்டுக்கு அனுப்பு என முடிவாய் கூற.
வற்புறுத்தி புணர கூடாது என முடிவு செய்து பிறந்தநாள் சொல்லி அவகாசம் மட்டும் கேட்டு கொண்டான்.
முன்பு கூறியது போல பிறந்த நாள் கொண்டு அவளை பிறந்த மேனி ஆக்க ஆசை கொண்டு பிறந்த நாள் முன்தினம் முன் ஏற்பாடு செய்ய தொடங்கினான்.
பிறந்த நாள் அழைப்பு – நண்பன் மற்றும் மேலாளர் இருவருக்கு மட்டும் கொடுத்து உங்களை வீட்டு நபர் போல் கருதி உங்களை அழைக்கிறேன்.இது தனி நபர் விழா ஆதலால் ஓட்டை இல்லா உள் ஆடை அணிந்து கொள்ள கூறி விட்டு ஒரு சிரிப்பு சிரித்து விட்டு சென்றான் கார்த்தி.
இவர்கள் தரப்பில் தான் மட்டும் தான் மட்டும் என இருவரும் நினைக்க.
நடந்தவை வேறு பிறந்த நாள் வந்தும் பிறந்த மேனி விழா என கூறாமல் தனக்குள் மட்டும் வைத்திருக்க எப்போதும் இல்லமால் கார்த்திக்,தந்தை, மனைவி கீதா, நண்பன் கதிர் மற்றும் மேலாளர் இவர்கள் மட்டும் இணைந்தனர்.
நாள்வருக்கும் அதிர்ச்சி நான் மட்டும் இல்லையா என்று.
அதிர்ச்சியுடன் அதிர்ச்சியாய் கார்த்தி ஆடை அனைத்தும் கலட்டி என் பிறந்த நாள் விழா என் விருப்ப படி வேண்டும் என ஆடை அவிழ்த்து மற்றவரையும் அவிழ்க்க சொல்ல.
அனைவர் முகத்திலும் ஈ ஆட வில்லை.
கார்த்திக் கடும் பிடிவாதம் கடைசியில் வெல்ல ஆடைகளை கீதாஞ்சலி தவிர மற்றவர் கலட்ட.
அவளுக்கு மட்டும் உனக்கு வேண்டும் எனில் அது வேண்டாம் இதை எடுத்துக்க கூற மது கோப்பை வாங்கினான்.
இவளுக்கு கார்த்திக் செயல்கள் சந்தேகத்தை ஏற்படுத்தினாலும் எதுவும் செய்ய இயலாத பெண் ஆக வலம் வந்தாள் மது கோப்பை உடன்.
மது போதையை மாதுவிற்கு கொடுத்து மாதுவை விருந்து வைக்க திட்டம் செயல் வடிவம் பெற்றது.
நண்பன் மேலாளர் தந்தை மூவரையும் இணைத்து தன் மனைவியை நெருங்க வைக்க திட்டம் சரியாக நடந்த படியால்.
படி படி ஆக அவளை உள் இழுத்து வர முடிவு செய்து இரவு விருந்து உடன் தங்கும் வசதி செய்து முடிக்க.
கார்த்தி மட்டும் மது அருந்தாமல் மற்றவர் மூவரும் தன் மனைவிக்கு மது அளிக்கும் வண்ணம் நடந்து கொண்டான் {ஏன் என பிறகு கூறுகிறேன் – ஆரம்பத்தில் விருப்பம் இல்லை எனினும் மது உள் செல்ல செல்ல அவள் தன் எல்லை எது என முடிவு செய்யும் நிலமை இழந்தது அவளும் ஆடை அவிழ்க்க மேற் கொண்டு.
அதை செய்து முடிக்க மூவரும் ஏற்றிக் கொண்ட போதே ஒரே நொடியில் இறங்கும் அளவு அவள் அழகு இருந்தது.
ஆடையுடன் அவள் முகம் சாந்த ஷொரூபமாய் இருந்தது ஆடை அவிழ்த்த பின்னே அவள் ஒவ்வொரு அங்கம் ரசிக்க தூண்டியது.
அவள் கூந்தல் காற்றில் மிதக்கும் செங்காந்தல்.
இவ்வாறு அவள் வர்ணனை மேலாளர் மனதில் கவிதையாய் பிறக்க.
மூவரும் மது போதை தெளிந்து.
மாது போதை கொண்டு அவளை நெருங்க.
அவள் இவர்களை ஒரு நொடி காமம் கலந்த பயத்தில் கண்டால் அவர்களை.
மது போதை உள் செல்ல செல்ல மகிழ்ச்சியின் உச்சம் போனால் கீதா.
அவள் மகிழ்ச்சி உச்சம்.
அவள் வாயின் எச்சம்.
அவள் அழகின் மிச்சம்.
என்ன ஆனது.
ஒரு தனி மனிதன் தன் சுய நல எண்ணம் கொண்டு என்பனவெல்லாம் செய்கிறான் என பின் வரும் பகுதியில் காணலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு