பஸசில் கிடைத்த ஆண்டி… புருஷன் கட்டுன தாலியோட இன்னொரு ஆம்பளைய உள்ள சொருகவிட்டு வலியிலயும் சுகத்துலயும் துடிச்சிட்டும், சுகத்தையும் அனுபவிச்சிட்டும்,,  எல்லாம் முடிஞ்சபிறகு கஞ்சி உள்ள போயிருச்சேன்னு பீல் பண்றதும்தா என்னமாறி ஆன்ட்டியோட நிலைமை
அய்யோ முடியலடீ விட்றுடீ
ஒரு நாள் எனது பணியின் காரணமாக திருச்சி செல்ல வேண்டியிருந்தது.
திருச்சிக்கு பஸ் டிக்கெட் புக் செய்து பேருந்திற்காக காத்து இருந்தேன். நிறைய காமகதைகள் பேருந்துகளில் நடப்பது போன்றே அமைந்திருக்கும்.
தனியா போறதால என் மனசுகுள்ள நானே பேசிகுனு இருந்தேன்.
ச்சே எனக்கு அப்படி ஒன்னு அமையாத.
உனக்கெல்லாம் அப்படி ஒன்னு அமைய வாய்ப்பே இல்ல டா.
ஒரு வேலை அப்படி அமைந்தா?
கனவுல கூட அப்படி நடக்காது. போடா போய் பஸ்ல ஏறி ஆண்ட்டிங்கள சைட் அடிக்குறதோட நிறுத்திக்கனு மனசுகுள்ள பேசிட்டே பஸ்ல ஏறினேன்.
பஸ் உள்ளே பாத்த எல்லாரும் கணவன் மனைவி. ஜோடியா இருந்தாங்க. சில வயசானவங்களும் ஜோடியா அமர்ந்து இருந்தாங்க.
என் மனசுல அங்க பாருடா வயசானவங்க கூட ஜோடியா தான் இருக்காங்க. நீ ஏண்டா ஒன்டிகட்டையா தனியா இந்த பஸ்ல ஏறுற. எங்கையவது போய் தூக்குல தொங்கிடு னு என்ன நானே திட்டுகிட்டு கடைசில ஜன்னல் ஓரமா ஒரு சீட்ல அமர்ந்தேன். கடைசி சீட்ல நான் மட்டும் தான் தனியா இருக்கேன். மத்த எல்லா சீட்லயும் ஜோடியா தான் இருந்தாங்க.
பஸ் கொஞ்சம் தூரம் போனதும் ஒரு இளம் பெண் குழந்தையுடன் பேருந்தை நிறுத்த கை அசைத்தாள். பேருந்து நின்று அவளை ஏற்றி கொண்டு புறப்பட்டது.
அவள் இருக்கைகளை பார்த்து கடைசியில் என் அருகில் வந்து நின்றாள். தம்பி என் குழந்தைக்கு பஸ்ல வந்தா வாமிட் பன்ற பழக்கம் இருக்கு. ஜன்னல் ஓரத்துல இருந்தா கொஞ்சம் நல்லா இருக்கும். நீங்க எழுந்து இந்த பக்கம் வர முடியுமா பா என்று மென்மையாக கேட்டாள்.
அவளை பற்றி***
வட்ட முகம். மாநிறம். அகலமான உடம்பு. புடவையை எவ்வளவு தான் இழுத்து மூடினாலும் வெளியில் தெரியும் இடுப்பு. அதில் அழகாய் தெரியும் இரண்டு மடிப்பு. தர்பூசணி பழம் மாதிரி சூத்து. அதை தாங்கி நிற்க நாய்க்ர் மஹால் தூண் மாதிரி தொடை. கருப்பா இருந்தாலும் கலையா இருந்தா. மொத்ததுல சரியான நாட்டுகட்டை. சாரி திம்சுகட்டனு தான் சொல்லனும் அப்படி ஒரு ஆண்ட்டி.
சரி கதைக்கு போலாம்.
நானும் சரி என்று இருக்கையை விட்டு எழுந்தேன். அவள் ஜன்னல் ஓரம் குழந்தையுடன் அமர்ந்தாள். அவள் சிறுது குண்டாக இருப்பதால் சீட்டில் பாதி இடத்தை அவளே ஆக்கிரமித்து கொண்டாள். மீதி உள்ள இடத்தில் நான் சற்று குறுகி அமர‌்ந்து கொண்டேன். அவள் தொடை மீது என் தொடை உரசி கொண்டு வந்ததை நான் ரசித்து கொண்டே வந்தேன்
அவள் : எங்க தம்பி போகனும்
நான் : ( மனதிற்குள் -தம்பியா?) திருச்சி போகனும் அக்கா
அவள் : திருச்சியா!!!! நானும் திருச்சி தான் போகனும். ஏன் இப்படி கஷ்ட்டபட்டு உக்கார்ந்து வர. பக்கத்துல வாப்பா. அக்கா ஒன்னும் தப்பா நினைக்க மாட்டேன்.
நான் : பரவாயில்லை அக்கா
அவள் : அட வாப்பானு கொஞ்சம் தள்ளி அமர்ந்தாள்.
நான் : இன்னும் அவளை நெருங்கி அமர்ந்தேன்.
என் தொடை அவளின் தொடையை அழுத்தியது. இடது கை முட்டி அவளின் மொலையில் பட்டு அழுத்தியது. என்ன ஒரு மொலை சும்மா பஞ்சி மாதிரி இருந்தது.
ஐயோ நான் திருச்சி போகும் வரை இந்த சுகமே போதும் என்று தோனியது.
(எல்லா ஆண்களும் பெண்களை படுக்கையில் போட்டு காலை விரித்து நல்லா ஓத்து தனது ஆண்மையை நிருபிக்க வேண்டும் என்றே நினைப்பார்கள்.
நான் சற்று அதிலிருந்து வித்தியாசம் ஆனவன். அஞ்சி நிமிசம் ஓக்குறத விட. அவ உடம்ப தொட்டு தடவி முத்தம் கொடுத்து. மொலையையும் சூத்தையும் அமுக்கி. தொடையையும் கூதியையும் நக்கி. உடம்பு முழுசா நக்கி எடுக்குற சுகம் இருக்கே அது ஓத்து கஞ்சிய கூதில கொட்றதுல வராது. அது தான் எனக்கு புடிக்கும். ).
பஸ் ஆடி அசையும் போதெல்லாம் கை முட்டியை அசைத்து அவளின் மொலையை அழுத்தினேன். அதற்குள் அவளின் குழந்தை அழ தொடங்கியது.
அவள் கொஞ்சமும் கூச்சமின்றி அவளின் முந்தானையை நழுவ விட்டு ஜாக்கெட்டுக்கு வெளியில் மொலையை எடுத்து குழந்தைக்கு பால் கொடுத்தாள். அந்த காட்சியை என்னால் பார்க்காமல் இருக்க முடியவில்லை. ஆனால் அதை அவள் பார்த்துவிட்டாள் அசிங்கமாகி விடுமே என்று ஓரக்கண்ணால் ரசித்தபடி வந்தேன்.
என் மனதிற்குள் ஏண்டா இவ உன்ன தப்பா நினைக்குறதால உனக்கு பொண்ணு கொடுக்காம போக போறாங்களா. இல்ல உனக்கு வர வேண்டிய பலகோடிரூபா நஷ்ட்டம் ஆக போகுதா. ஒரு மண்ணும் கிடையாது. நீ யாருனு கூட அவளுக்கு தெரியாது. இந்த வாய்ப்ப விட்டா இன்னொரு வாய்ப்பு கிடைக்காது ஆசதீர பா்ததுக்கடானு தோனிச்சி.
கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவழச்சிகுனு தலைய முழுசா அவ பக்கம் திருப்பி அவ மொலைய புல்லா பாத்தேன். ஐயோ என்ன ஒரு மொலை என்ன சைஸ். அத பாத்ததுமே என் பூலு பேண்ட்ட தூக்கினு நின்னுடிச்சி. நான் பாக்குறத அவ பாத்து கொஞ்சமா திரும்பி உக்கார்ந்தா. ச்சே அசிங்கமா போச்சேனு தலைய கீழ குனிஞ்சிகுனேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல டீ சாப்பிட பஸ் நின்னுச்சி. இறங்கி டீ சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தேன். அவ என் பக்கத்துல வந்து தம்பி கொழந்தைய கொஞ்ச நேரம் பாத்துனு இருப்பா நான் பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்துடுறேனு கொழந்தைய கொடுத்துடு போனா.
அதுக்குள்ள அவளுக்கு ஒரு டீ சொல்லிட்டு கொழந்தைக்கு ஒரு பிஸ்கெட் பாக்கெட் வாங்கி கொடுத்தேன். அவ வந்து சரி கொழந்தைய குடுப்பனு கேட்டா. இருங்க அக்கா டீ சாப்பிட்டு போலாம்னு சொன்னேன். இல்ல பரவாயில்லப்பானு சொன்னா. டீ சொல்லிட்டேன் அக்கா குடிச்சிட்டே போகலாம் னு சொல்லும் போதே கடைகாரர் டீ போட்டு கொடுத்தார். சரி என்று வாங்கி கொண்டு ஒரு ஓரமாய் நின்னு டீ குடிச்சிகுனு இருந்தோம்.
அவ ஏண்டா கொழந்தைக்கு பால் கொடுக்கும் போது அப்படி பாத்த.
எனக்கு அவ அப்படி கேட்டதும் ரொம்ப அசிங்கமா போய்டிச்சி. சாரி அக்கா ஏதோ தெரியாம பாத்துட்டேனு சொல்லி சமாளிச்சேன்.
அவள் : ஏன் இது க்கு முன்னாடி பாத்ததே இல்லையா
நான். தலைய கீழ குனிஞ்சிகுனே பாத்து இருக்கேன் ஆனா இவ்வளோ பெரிசா பாத்தது இல்ல.
அவள் : என்ன பெரிசா இருந்து என்ன பிரியோஜனம் அடுத்தவன் ரசிக்குறத கூட என் புருசன் ரசிக்க மாட்றானே
நான் : என்ன அக்கா சொல்றிங்க.
அவள் : சொல்றாங்க சொராக்கையில உப்பு இல்லனு. பஸ் கிளம்புது வா போகலாம்னு அவ பஸ் உள்ள ஏறினா.
அவ அப்படி சொன்னதும் எனக்கு என்ன பன்றதுனே புரியல. இவ கை வைக்க சொல்றாள இல்ல என்ன சொல்லவரானே தெரியலயேனு கொழப்பத்தோட பஸ்ல ஏறி அவ பக்கத்துல நல்லா இடிச்சிகுனு உக்காந்தேன்.
அவள் : என்னப்பா விட்டா மடிமேல ஏறி உக்காந்துடுவ போல
நான் : இல்ல அக்கா கொஞ்சம் ப்ரீயா உக்காரலானு தான்.
அவள் : ம்ம்ம்சரி சரி னு தலைய ஜன்னல் பக்கமா திருப்பினா.
நான் என்ன பன்னலானு யேசிச்சிகிட்டே என் கை முட்டியால அவ மொலைய நல்லா அமுகினேன்.
அவ எதுவுமே சொல்லாம ஜன்னலுக்கு வெளியவே பாத்துக்குனு வந்தா.
எனக்கு இன்னும் கொஞ்சம் தைரியம் வந்து கைய அசைச்சி மொலைக்கு மசாஜ் பன்ற மாதிரி ஆட்டினேன்.
அதுக்குள்ள கண்ட்ரக்டர் வந்து எல்லாரும் ஏறியாச்சா னு எல்லா சீட்டையும் பாத்தாரு.
அவ என் கைய தட்டிவிட்டு கொஞ்சம் நவுண்டு உக்காஞ்சா.
என் மனசுகுள்ள ஆஹா யாரும் பாக்க கூடாதுனு நினைக்குறா போல. கொஞ்ச நேரம் வைட் பன்னுடா அவசர படாத. பஸ் கிளம்பட்டும்னு காத்திருந்தேன். பஸ் கிளம்புச்சி.
இப்போ கைய கட்டினு உக்கார மாதிரி ஒரு கைய அவ ஜாக்கெட்டுக்கு பக்கத்துல கொண்டு போய் ஜாக்கெட்ட தடவுனேன். அவகிட்ட இருந்து எந்த ரியாக்ஷனும் இல்ல. இன்னும் கொஞ்சம் தெரியமா ஐஞ்சி விரலையும் கொண்டுபோய் அப்படியே அவ மொலைல வச்சேன். அமைதியா இருந்தா. இப்போ தைரியமா அவ மொலமொட்ட புடிச்சி லைட்டா அமுக்குனேன்.
அவள் : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஆஆஆஆஆஆ மெதுவா பன்னு டா னு மொல்லமா சொன்னா.
ஆஹா வந்துடிச்சிடா கிரீன் சிக்னல்னு அவ பக்கம் திரும்பினேன். அவ சிரிச்சிகுனே நான் செய்யுற ரசிச்சிகுனு வந்தா.
இதுக்கு அப்புறம் என்ன பயம்னு நல்லா அவ மொலைக்கு மாவு பிசைஞ்சேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்மம்ம்ம் னு மொனங்கிகிட்டே என் பேண்ட் ஜிப்பு மேல கை வச்சி அமுக்குனா. அது ஏற்க்கனவே நட்டுக்குனு இருந்துச்சி இவ தொட்டதும் இன்னும் நல்லா விரைப்பா ஆகிடிச்சி.
நான் டக்குனு இந்த பக்கம் வரியானு கேட்டேன். அவ ம்ம்ம் இருனு கொழந்தைய பாத்தா. நல்லா தூங்கிட்டு இருந்துச்சி. கொழந்தைய தூக்கிட்டு இந்த பக்கம் வந்து உக்காந்த. நான் ஜன்னல் பக்கம் போய்ட்டேன்.
ஜன்னல் பக்கம் போனதும் என் ஜிப்பா கழட்டி பூல எடுத்து வெளிய விட்டேன். அத புடிச்சி அமுக்கி குளுக்கி விட்டுனு இருந்தா. நான் அவ கால்வழியா புடவைய தூக்கினேன்.
யாரவது பாக்க போராங்கடானு சொன்னா.
சுத்தி பாரு. எல்லாருமே ஜோடி தான். அவன் அவன் அவங்க பொண்டாடிங்கள கைய விட்டு நோண்டினு தான் வராங்க. நம்மள யாரும் பாக்க மாட்டாங்க னு சொல்லி மூடு ஓவரா இருக்கு ஊம்புரியானு கேட்டேன்.
சரினு அப்படியே என் மடிமேல படுத்து ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. என்னமா ஊம்புற டி அப்படி தான் நல்லா ஊம்பு ம்ம்மம்ம் கஞ்சி வருது டி னு சொன்னேன். சொன்னதும் தலைய தூக்க பாத்தா நான் அப்படியே புடிச்சி அழுத்தினேன். அவ வேர வழியில்லாம வாய்ல வாங்கி குடிச்சிட்டா.
பொருக்கி இதெல்லாம் எனக்கு புடிக்காதுடானு கோவப்பட்டா. சரி சரி வாடினு அவ ஜாக்கெட்குள்ள கைய விட்டேன். அவ மறுபடியும் மூடுக்கு போய்ட்டா. மொலைய்ல மாவு பெசஞ்சிகுனே வாயோட வாய் வச்சி கிஸ் அடிச்சிகுனு இன்னொரு கைய தொப்புள் வழியா கீழ விட்டு கூதிய தொட்டேன்.
அவளுக்கு ஏற்க்கனவே கஞ்சி வந்திடிச்சி போல. பாவட நனைஞ்சி ஈரமா இருந்திஞ்சி. கூதி பிசுபிசுனு இருந்திச்சி. கூதிய தடவிக்குனே ஜாக்கெட்ட அவுத்து நானும் பால் குடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
டேய் பால கொஞ்சம் மிச்சம் வைய்டா கொழந்த எந்திரிச்சா கொடுக்கனும்னு சொன்னா.
ஒரு மொலைல நான் குடிக்கிறேன். இன்னொரு மொலைய கொழந்தைக்கு கொடுனு சொல்லி நல்லா கசக்கி பால் குடிச்சேன்.
மறுபடியும் என் பூல் தூக்கினு நின்னுச்சி. ஓக்கட்டுமானு கேட்டேன்.
எப்படிடா ஓப்ப?அதெல்லாம் ஒன்னும் வேனா காட்டு கை அடிச்சி விட்றேன். டெம்பர் கம்மி ஆகும் னு என் பூல புடிச்சி ஆசையா குளுக்குனா. அவ குளுக்க குளுக்க கஞ்சி வந்துடிச்சி அத அவ புடவை முந்தானையால துடச்சி விட்டா. மறுபடியும் அவள தடவ ஆரம்பிச்சேன் இப்படியே திருச்சி போறவரைக்கும் தடவிக்குனு கிஸ் பன்னிக்குனு நக்கினு வந்தோம்.
கடைசியா திருச்சில இறங்கி அவ போன் நம்பர் கேட்டேன்.
நான் கல்யாணம் ஆனவடா என் புருசன் ஒரு சந்தேகபேர்வழி. வீட்டுக்கு போன நான் போன் வச்சிக்கவே மாட்டேன். உன் நம்பர் கொடு நான் மறுபடியும் கோவை டூ திருச்சி வந்தா உனக்கு கண்டிப்பா சொல்றேன் நாம சந்திக்கலாம்னு சொல்லிட்டு கொழந்தைய தோல் மேல் மேல போட்டுகுனு நடந்து போனா.
அவ நடக்கும் போது சூத்து ஆடுற அழக ரசிச்சி பாத்துகுனு இருந்தேன். அவ போய் ஆட்டோ ஏறி எனக்கு டாட்டா காட்டிடு போனா. என் வாழ்க்கையில கூட இப்படி நடக்குமானு ஆச்சர்யபட்டுகுனே என்னோட வேலைய பாக்க போய்ட்டேன்.. இதை போல் ஓழ் சுகம் கிடைக்காமல் இருக்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் மற்றும் குழந்தைகள் பிறந்த ஆண்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் நான் காத்திருக்கிறான் .. உங்கள் ரகசியம் பாதுகாகாபடும்….. ஓழ் சுகத்தை அனுபவிக்க வயது தடை இல்லை…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு