வணக்கம் நான் உங்கள் ராம்குமார். எனக்கு நிறைய பெண்கள் செக்ஸ் பற்றிய சந்தேகங்கள் கேட்டும், என்னுடன் செக்ஸ் செய்து இன்பம் அடைவதும் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. இதேபோல் என் கதைகளுக்கு நல்ல ஆதரவு தந்து, என்னை பயன்படுத்தி பெண்களாகிய நீங்கள் திருப்தி அடையுங்கள்.
எந்த வயது பெண்களும் என்னுடன் காமம் வைத்துக்கொள்ள வேண்டும் என்றாலும், என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும், காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு GMAIL அல்லது GOOGLE CHAT வழியாக அணுகவும்.  . எந்த வயது பெண்களுடனும் இலவசமாக Sex செய்ய நான் தயார்.
இந்த கதை எனக்கும் ஒரு இட்லி கடைக்காரிக்கும் நடுவே நடந்த சுவாரஸ்யமான உண்மைச் சம்பவம். அவள் பெயர் கமலா, வயசு 45, வெள்ளை தோல், கொழுத்த பசுமாடு அவள், அளவு 44-42-42, கணவன் இல்லை, இவளுக்கு 20 வயதில் ஒரு மகன் இருக்கிறான். வெளியூரில் படிப்பதால் இவள் மாமியார் உடன் வீட்டில் இருக்கிறாள்.
எப்போதும் இவள் கடையில் கூட்டம் அதிகமாக இருக்கும், அவள் இட்லிக்காக இல்லை, அவளுக்காக! அவள் குனிந்து நிமிரும் போது அவள் இடுப்பு மடிப்பையும் பெருத்த பின்னழகையும் காண பல ஆண்கள் வரிசை கட்டி வந்து நிற்பார்கள். அந்த வரிசையில் நானும் ஒருவன்தான். ஆனால் என் அதிர்ஷ்டம், அவள் என்னிடம் வந்து சிக்கிக் கொண்டாள்.
சென்னையில் தற்போது புயல் வந்த சமயத்தில் பல நகரங்கள் வெள்ளத்தால் சூழ்ந்தது. இதனால் பலபேர் பாதிக்கப்பட்டார்கள். ஆனால் நான் அதனால் பயனடைந்தேன் என்றே சொல்ல வேண்டும். கூட்டம் இருக்கும் இவள் கடையில் ஒரு ஈ காகா கூட இல்லாத நிலைக்கு தள்ளப்பட்டாள். என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் திருதிருவென முழித்தாள். நான் எதர்ச்சையாக அந்த கடைப்பக்கம் செல்ல…
கமலா: தம்பி, கொஞ்சம் இங்க வா பா!
நான்: சொல்லுங்க ஆண்ட்டி.
கமலா: தம்பி, மழை வர மாதிரி இருக்கு, கொஞ்சம் இந்த சாமானை எங்க வீட்டுக்குள்ள எடுத்துட்டு வர உதவி பண்றியா?
நான் இதான் சரியான சமயம் என்று… சரி ஆண்ட்டி!
இருவரும் ஒருசில பொருட்களை முடிந்தவரை தூக்கிச் சென்றோம். இறுதியாக அவள் இட்லி மாவை எடுத்து வரும்போது தெரியாமல் என்னை மோதி கொஞ்சம் மாவு தளும்பி அவள்மேல் சிந்தியது. நான் அந்த மாவு கூடையை இறக்கி வைத்து அவள் உடலில் உள்ள மாவை என் கையால் துடைத்தேன். மாவு வழிந்து அவள் கண்ணம், கழுத்து, முலைப்பிளவு, இடுப்பு என சில இடங்களில் வழிந்தது. நான் அவளை நிற்க வைத்து அவள் கண்ணத்தில் இருந்த மாவை விரலால் துடைத்து சப்பினேன். எனக்கு மாவு ருசி பிடிக்கும் என்பதால். பிறகு அவள் இடுப்பில் உள்ள மாவை என் கையால் எடுப்பது போல அவள் இடுப்பை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே மாவை வழித்து எடுத்து நக்கினேன். பின் அவளை திரும்பி நிற்க வைத்து, தோள்களை பிடித்து அவள் கழுத்துக்கு அருகில் உள்ள மாவை என் நாக்கால் நக்கி எடுக்க அவள் பெருமூச்சு விட்டாள். இறுதியில் அவளுக்கும் காமத்தை தூண்டி விட, அவளே தன் முந்தானையை சரிய விட்டு என்பக்கம் திரும்பி முலைப்பிளவை காட்ட, நான் என் நாக்கை பிளவின் உள்ளே விட்டு மெதுவாக நக்கி எடுத்தேன்.
பின் இருவரும் காமம் தலைக்கு ஏறி நிரம்பி வழியும் அளவுக்கு ஒருவரை ஒருவர் இறுக்கி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தோம். அவள் இடுப்பை பிடித்து பிசைந்து சூத்தை தடவிக் கொண்டே வாய் உள்ளே நாக்கை விட்டு நக்கினேன். இருவரின் நாக்கும் சண்டை போட்டுக் கொண்டன. அவள் என் சட்டையை கழற்றி விட்டு தன் ஜாக்கெட்டை கழற்றினாள். பிராவில் இருந்து விடுதலை பெற முலைகள் பிதுங்கி வெளியே வந்தது. நான் அவளை சுவரில் சாய்த்து அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். பப்பாளி பழம் போல பழுத்து தொங்கியது அவள் முலைகள், அதை என் கைகளால் தாங்கி பிடித்து காம்பை மாற்றி மாற்றி சப்பி பால் குடித்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து கோதி விட்டாள். பல நிமிடங்களாக அவள் முலைப்பாலை குடித்து முடித்துவிட்டு நிமிர்ந்தேன்.
அவள் முட்டி போட்டு என் டிரவுசரை கழட்டி ஜட்டியோடு சுண்ணி மேல் முத்தம் வைத்து ஜட்டியை கழற்றினாள். நான் கையடிக்க, அவள் வாயை பிளந்து கொண்டு காமத்தீயை கண்களில் காட்டினாள். அவள் தலையை பிடித்து வாயிக்குள் சுண்ணியை விட்டு மெதுவாக அவள் தலையை முன்னும் பின்னும் ஆட்ட, அவள் என் சூத்தை தடவிக்கொண்டே என் சுண்ணியை சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் என் கால் கட்டை விரலால் அவள் புண்டையை தேய்க்க, அவள் என் சுண்ணியை ஊம்பினாள். பின் அவளை சுவரில் முட்டு கொடுத்து என் சுண்ணியை அவள் வாய்க்குள் வேகமாக ஆட்டி வாய்ஓழ் போட்டேன். அவள் கண்களை இறுக்கமாக மூடி சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள். பிறகு எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்ததால் நான் வெளியே எடுத்து அவள் முகத்திலும் முலையிலும் தெளித்தேன்.
பிறகு இருவரும் ஒருவரின் உடைகளை இன்னொருவர் அவிழ்த்து விட்டு நிர்வானமாக நிக்க, அவள் உடல் அங்கங்களை பார்த்துவிட்டு என் தம்பி கம்பிபோல விறைத்து நின்றது. அவளை பாய்மேல் படுக்க வைத்து, கால்களை விரித்து புண்டையை என் நாக்கால் சுத்தி முத்தி நக்கினேன். அவள் என் கையை பிடித்து முலைமேல் வைத்து பிசைந்து கொண்டு இருக்க, நான் அவள் புண்டைக்குள்ளே பொறுமையாக நாக்கை விட்டு ஆழமாக நக்க…
கமலா: ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆ… அப்படித்தான் டா…. நல்லா உள்ள வரைக்கும் நக்குடா…. ஆஆஆ… அம்ம்ம்ம்மா….. எப்படிடா இருக்கு என் புண்டை…. ஸ்ஸ்ஸ்….ஹஹஹ..
நான்: பேருதான் இட்லி கடைக்காரி, ஆனா உன் புண்டை பூரி மாதிரி உப்பி போய் இருக்குடி… இன்னைக்கு முழுக்க புண்டைய நக்கி எடுக்குறேன் டி..!
அவள் புண்டையை நக்கி நக்கி அவளுக்கு இன்னும் அரிப்பை அதிகப்படுத்தி அவளை கத்த விட்டேன். காம போதையில் ஏதேதோ புலம்பி கொண்டு கத்தினாள். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி என் வாயில் அவள் புண்டைநீரை பீய்ச்சி அடித்தாள். பிறகு அவள் புண்டையை நன்றாக விரித்து என் தடித்த சுண்ணியை உள்ளே விட்டு மெதுவாக முன்னும் பின்னும் ஆட்ட, அவள்…
கமலா: ஏன்டா, அதான் உள்ள விட்டுட்டல்ல, நாளைக்குதான் என் அரிப்ப அடக்குவியா? வேகமா ஓழு டா, என் புண்டைய கிழிச்சு தொங்க விடுடா!
நான் ஓங்கி ஓங்கி குத்த…
கமலா: ஆஆஆஆ….. அம்ம்ம்ம்மா… அப்ப்ப்ப்டித்த்தான்டா…. ஆஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. நல்லா ஏறி ஏறி செய்யுடா…. ஆஆஆஆ…
ஒவ்வொரு குத்தும் உரலில் உலக்கை இடிப்பது போல ஓங்கி ஓங்கி அவள் புண்டையை குத்திக் கிழிக்க அவள் வலி தாங்க முடியாமல் கத்தி கதறினாள். சுமார் 40 நிமிடம் அவள் புண்டையை ஓத்து தள்ளி 3 தடவை உச்சம் அடைய வைத்தேன். பிறகு அவளை நிற்க வைத்து, ஒரு காலை தூக்கி பிடித்து புண்டைக்குள் பூலை விட்டு வேகமாக ஓத்து எடுத்தேன். ஓக்கும்போது அவள் முலைகள் இரண்டும் என் முகத்தில் வந்து மோதியது. ஒரு முலையை சப்பிக்கொண்டே ஓத்து தள்ளினேன்.
சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்த பின் அவளை குனிய வைத்து என் சுண்ணியில் எண்ணெய் ஊற்றி உருவிவிட்டு அவள் சூத்தில் தேய்த்து மெதுவாக உள்ளே விட, அவள் வலியில் சுவரை அடித்தாள். மெதுவாக தொடங்கிய குண்டி ஓழ், போக போக அவளுக்கு சுகமாக இருந்தது, அதனால் என் வேகத்தை கூட்டி, அவள் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து, காலை விரித்து, குண்டிக்குள் என் சுண்ணியை ஆழமாக விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் உடம்பு வளைந்து நெளிந்து முனகினாள். 10 நிமிடங்கள் கழித்து அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு கீழே முட்டி போட, நான் அவள் தலையை பிடித்து வாயிக்குள் என் சுண்ணியை திணித்து ஊம்ப விட, அவளும் நன்றாக சப்பி எடுத்து, கொட்டையை நக்கி நக்கி என் சுண்ணியை ஊம்பினாள். எச்சில் வழிய ஊம்பிய பின் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது, அதை அவள் வாய்க்குள் ஊத்த சொல்ல, நானும் அதன்படியே அவள் வாயில் ஒரு சொட்டு மீதம் விடாமல் உள்ளே ஊத்தினேன். அவள் அதை மொத்தமும் குடித்துவிட்டு என்னை அவள் மடியில் படுக்க வைத்து பால் கொடுத்தாள். நானும் அவள் முலைப்பாலை உறிஞ்சி எடுத்து அவள் உதட்டோடு உதடு முத்தம் வைத்து பாலை வாய்க்குள் துப்பினேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால், எந்த வயது பெண்களும் என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும் காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும்.  . பெண்களுடன் மட்டும் இலவசமாக Sex chat செய்ய நான் தயார். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு