என் பெயர் ராஜ் எனக்கு சிறுவயதில் இருந்தே காமம் மேல் ஆர்வம் இருந்ததால் காதல் செய்ய முடியவில்லை எந்த பெண்னை பார்த்தாலும் காமக்கண்ணோடு பார்த்து என்னை நானே திட்டி கொள்ளும் அளவுக்கு அவ்வளவு வெறியாக இருந்தேன்.
அப்படி இருந்த எனக்கு ஒரு பெண்ணை பார்த்து நிச்சயம் செய்தார்கள் அவள் பெயர் மலர் பார்க்க நல்ல அம்சமாக சூப்பர் பிகர் போல இருந்ததா பார்க்க சென்னை 28 – 2 ல வர ஹீரோயின் மாதிரி இருப்பா. அவளை முதல் முறை பார்த்த வுடன் காலி அவளிடம் பேச நன்றாக பேசி அவளும் என்னை பிடித்து இருக்கு என்று சொன்னால்.
இருவரும் நம்பர் மாத்தி கொண்டோம் இருவருக்கும் நீீச்சயம் முடிந்தது இருவரும் முதலில் சாட் செய்ய ஆரம்பித்தோம். நல்லா ஜாலியாக போன் பேசுவோம் பிரெண்ட்ஸ் போல க்ளோஸ் ஆகி அவளை பற்றி நானும் என்னை பற்றி அவளும் நன்றாக புரிந்து கொண்டால்.
நாங்கள் எங்கள் சிறு வயது முதல் காலேஜ் ஆபிஸ் எல்லாம் பேசி இருவரும் அவரவர் க்ரஷ் பற்றி பேசி மாத்தி மாத்தி சிரித்து மகிழ்ந்து என்ஜாய் பண்ணோம். இருவரும் காமம் தவிர அனைத்தையும் பேசி என்ஜாய் பண்ணோம். கல்யாணம் முன்ன நாள் என் மனதில் அவளை எப்படி யெல்லாம் ஒக்க வேண்டும் அவளை எப்படி எந்த பொஷிஷனில் ஒக்க வேண்டும் அவளுடன் எப்படி சந்தோஷமாக இருக்க வேண்டும் என்று எண்ணி என் சுன்னி அருகில் உள்ள முடியை சேவ் செய்தேன்.
அடுத்த நாள் கல்யாண மேடையில் இருவரும் அமர்ந்து அவரவர் போட்டோ போஸ் கொடுத்து அவளின் கழுத்தில் தாலியை கட்டி என்னவள் ஆக்கினேன். நாள் முழுவதும் அவளை பக்கத்தில் வைத்துக் கொண்டே அவளை பார்த்து பார்த்து இரவு அவளை எப்படியெல்லாம் ஒக்க வேண்டும் என்று நாள் ஓடியது.
இரவு ப்ரஷ் குளியல் போட்டு நல்லா மேக்கப் போட்டு அவளுக்காக என் ரூமில் வெயிட் பண்ண நான் அவளை எப்படியெல்லாம் ஒக்க வேண்டும் என்று நினைக்க என் சுன்னி என் ஜட்டியை புடைத்து வேஸ்டி மேல் தெரிந்தது.
அவள் உள்ளே வந்தால் எதோ பயந்தது போல் இருந்ததால் நான் அவளை உட்கார வைத்து என் ஓரே பதட்டமாக இருக்க நீ பயப்படுத்திறத பார்த்த எனக்கு பயமாக இருக்கு என்று அவளை கூப்பிட்டு என் பக்கத்தில் அவளை உட்கார வைத்து அவளை என் மேல் சாய்த்து.
அவள் தலையை வருடி அவள் தோல் மேல் கை போட்டு அவளை கட்டி பிடித்து அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து அவளை சமாதான படுத்தி அவள் சேலையை உருவ அவள் கை வைத்து தடுக்க வர அவள் கையோடு கை வைத்து. அவள் முந்தானை உருவி அவள் உதட்டில் முத்தம் பதித்தேன் அப்படியே அவள் ஜாக்கெட் உருவி அவள் பிராவோ டு அவள் முலையை கசக்கி.
அப்படியே அவள் பிராவை உருவி அவள் அழகிய முலைகள் பார்க்க அந்த முலை மேல் கை வைக்க அவள் நெலிந்தால். அவள் காம்பை திருக அவள் கத்த மூடு செம யாக இருந்ததுஅவள் முகத்தை பார்க்காமல் அவள் முலை யை கசக்கி அப்படியே அவள் இடுப்பை வருடி.
அவள் தொப்புள் குழியில் முத்தம் கொடுத்து அப்படியே அவள் பாவாடையை உருவி அவள் ஜட்டியை உருவி அவள் கால்களை விரித்து அவள் அழகிய புண்டையில் என் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து அதை என் நாக்கால் நக்க. அவள் முனங்க ல் சத்தம் அதிகமானது அவள் புண்டையில் நக்க வீட்டு கொடய முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் புண்டையை நக்கும் போது சுகமாக இருந்தது.
அப்படியே ந்க்கும் போது அவள் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வந்து என் முஞ்சிறை அடித்து நான் என் வேஷ்டி உருவி ஜட்டியை கழட்டி என் சுன்னியை அவள் வாய் அருகே எடுத்து செல்ல. அவள் என் சுன்னியை தொடாமல் என்னை தள்ளி அவள் தலையை ஆட்டி வேண்டாம் என்று சொல்ல.
நானும் கீழே சென்று அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையை ஓட்டையை விரலால் நோண்டும் போது சினிங்கினால். அப்படியே மெல்ல என் சுன்னியை மேல் பகுதியை அவள் புண்டையின் ஓட்டை யில் வைத்து தேய்க்க அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே தள்ள அவள் கத்த.
மெதுவாக உள்ளே தள்ள அவள் சத்தம் அதிகமானது அவள் வேண்டாம் என்று கத்த நான் வழியில் கத்துகிறாள் என்று நினைத்து. மெல்ல உள்ளே விட்டு வெளியே எடுக்க அப்படியே அடிக்க மெதுவாக செய்ய அவள் புண்டையில் இருந்து ரத்தம் வந்தது அதை கண்டுகொள்ளாமல் அவளை நன்றாக மெதுவாக ஒத்து.
அவள் புண்டையில் கஞ்சியை ஊற்றினேன் அவளிடம் இன்னொரு ரவுண்ட் என்று கேட்க அவள் வேண்டாம் டயர்டா இருக்கு என்று சொல்லி தள்ளி படுத்து கொண்டால்.
அடுத்த நாள் காலை என்னை எழுப்பி நல்லா நாள் முழுவதும் பேசினோம். அவள் கூட பகலில் ஊர் சுற்றி இரவு அவள் படுத்து இருக்க அவள் மேல் வேலையை ஆரம்பிக்க அவள் புண்டையை நக்கும் போது சுகத்தை அனுப வைத்தாள் அவள் கஞ்சியை விழுங்கும் வரை நல்லா ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால்.
அப்படியே என் சுன்னியை எடுத்து அவள் வாய் அருகே கொண்டு செல்ல அவ்ள் என்னை தள்ளி விட்டு அது வேண்டாம் என்றால். நானும் அவள் கால்களை விரித்து அதனுள் என் சுன்னியை உள்ளே தள்ள அவள் கத்தினால் வேண்டாம் என்று சொல்ல.
நானும் அவள் புண்டையில் குத்த ஆரம்பிக்க அவள் சுகத்தில் கத்தாமல் வழியில் கத்தியது எனக்கு தெரிந்தது. நானும் அவள் புண்டையில் அடித்து கொண்டே அதை கண்டுக்கொள்ளாமல் அவள் முலையை கசக்கி அமுக்கி அவள் புண்டையில் வேகமாக அடிக்க அவள் ஆஆ. ஆஆஆஆஆஆ………. ஆஆஆஆஆஆ……………… ஆஆஆஆஆஆ………. என்று வழியில் கத்தினால் நான் அப்பொழுது அவள் முகத்தை பார்க்க. அவள் முகத்தை சலித்துக் கொண்டு அழுதால் நான் அதை கண்டவுடன் என் மனதில் என்னாச்சு.
என் அழுகிற வேகமாக அடிப்பதால் அழுகிற என்று நினைத்து மெதுவாக செய்ய. அவள் கத்தும் சத்தம் கமியானது ஆனால் அவள் அழுகை நிக்க வில்லை அப்படியே மெதுவாக செய்ய அவள் சீக்கிரம் உள்ள விடு என்று அவள் சொல்ல. நான் வேகம் எடுக்க அவள் முகத்தை சலித்து கொண்டு வேண்டா வெறுப்பாக என்னிடம் குத்து வாங்கியது போல தெரிந்தது.
நான் அப்படியே அவள் புண்டையில் கஞ்சியை விட்டு அமைதியாக படுக்க அவள் புண்டை ஓட்டை யில் இருந்து சுன்னியை உருவி அவள் பெட்ஷிட் இழுத்து போட்டு திரும்பி படுத்தால் எனக்கு என்னவென்று புரியவில்லை நானும் ஒல் போட்ட டயர்டில் அப்படியே தூங்கி விட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலை என்னை எழுப்பி விட்டு அவள் வெளியே போனால் நான் எழுந்து உட்கார சிறிது நேரம் கழித்து இரவு நடந்தது நியபகம் வந்தது. காலையில் நல்ல வீட்டில் எல்லாம் இருக்கும் போது ஜாலியாக பேசினால். மதியம் நான் பெட்டில் படுத்து போன் யூஸ் செய்ய அவள் வந்தால் அவளை பார்த்து மலர் கதவை சாத்தி த்து வா என்று சொல்ல அவ ஷாக் ஆகி அய்யோ பகலிலே வா என்று கேட்க.
அதற்கு நான் ஆமாம் அப்படியே நைட் மட்டும் நீ என்ஜாய் பண்ற பாரு ஒழுங்காக சாத்தி விட்டு வா உன் கிட்ட கொஞ்சம் பேசனும் என்று சொல்ல. அவள் வந்து உட்கார்ந்தால் ஆமாம் ஏன் நைட் அப்படி முஞ்சி வைச்சு இருந்த என்னாச்சு நான் எதுனா ஓவரா பண்ணிட்டேன் ஆ இல்லை உனக்கு வழி அதிகமா என்று கேட்க.
அதற்கு அவள் ஒரு மாதிரி வழி தான் என்று தடுமாறி சொல்ல நான் உண்மையே சொல்லு என்று அழுத்தி கேட்க. அது அது என்று இழுத்து அவள் சொல்ல நான் ஒன்று சொல்வேன் நீங்க தப்பா எடுத்துக்காதிங்க எனக்கு ஆம்பளையை விட பெண்களை பார்த்தால்.
தான் பிடிக்கும் என்று சொல்ல என்னடி சொல்ற அவள் உடனே am a bisexual என்று கத்தினால் எது bi னு சொன்னது அப்புறம் தான் நிம்மதி ஆச்சி அவளிடம் நான் கூட நீ லெஸ்பியன் ஆ இருப்பயோ னு நினைத்தேன். அதன் நீ bi ல அப்புறம் ஏன் சுன்னியை தொட கூட மாட்டிங்கிற என்று கேட்க அதற்கு அவ எனக்கு நீங்களே என்னை இது இது செய்ய வேண்டும் என்று செய்ய டாமினேஷன் பண்றிங்கள.
அந்த மாதிரி எனக்கு நான் ஒரு ஆண் போல பெண்ணை என்ஜாய் பண்ணணும் அந்த பெண்ணின் புண்டையில் நான் நக்கி என் புண்டையை யோடு அவள் புண்டையை சேர்த்து லெஸ்பியன் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும். நான் தான் ஆண் மாதிரி இருக்கனும் என்று சொல்ல நான் இதை உங்ககிட்ட கல்லாயணத்துக்கு முன்னே சொல்லாம் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் நீங்க நல்லவர் ஆ இருந்தீங்க வெளியே சொன்ன குடும்ப பெயர் கேட்டு போய்விடும் என்று எண்ணி தான் மறைத்தேன். சரி நான் கிளம்பிரேன் யார் கிட்டயும் சொல்லாதிங்க நான் ட்ரை பண்றேன். இனிமேல் உங்ககிட்ட நல்ல அன்பான மனைவியா இருந்து உன் கூட சந்தோஷமா இருக்கனும் என்று சொல்லி. என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து அவள் கிளம்பினால்.
அவள் கிளம்பியது ம் எனக்கு கோபம் வந்தது அப்புறம் தான் நான் யோசித்தேன். அது அவள் ப்ராபளம் புருஷன் என்று தான் நம்மிடம் சொல்ற. நானும் அவளை புரிந்து நடந்து கொள்ள வேண்டும் ஆயிரம் தான் இருந்தாலும் இப்போது அவள் என் மனைவி அவளை நான் தான் சந்தோஷமாக பார்த்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று எண்ணி இரவு சாப்பிட்டு விட்டு ரூமுக்கு வர நான் அமைதியா படுக்க. அவளும் வந்து அமைதியா படுக்க அப்போது தான் எனக்கு ஒன்று தோன்றியது அவள் சொன்னால்.
அவளுக்கு டாமினேஷன் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை சரி ரெண்டு நாள் நம்ம ஆசையை செஞ்சோம் இன்று அவள் செய்யட்டும் என்று நினைக்க. நான் மெல்ல மலர் மலர் என்று அவர் பெயர் சொல்லி கூப்பிட அவள் என்ன என்று கேட்க நான் அதற்கு நீ தான் சொன்ன. உனக்கு டாமினேஷன் பிடிக்கும் என்று சொன்னல அதான் இன்று நீ என்னிடம் டாமினேஷன் செய் நீ சொல்வது நான் செய்றேன்.
நான் இன்று நீ சொல்வது போல தான் நடந்துக் கொள்வேன் அவள் அதற்கு அய்யோ அது வேண்டாம் எனக்கு பெண்கள் கூட தான் அப்படி செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை உங்கூட எப்படி என்று சொல்ல. நான் அதற்கு என் செல்ல பொண்டாட்டி க்கு பிடிச்சது தான் செய்ய முடியும் நீ என் செல்லக் குட்டி உனக்காக நான் எனக்காக நீ என்று சொல்ல.
நீங்க என்ன வேண்டுமானாலும் சொல்லுங்க அதெல்லாம் எப்படி நான் நீ யோசித்து சொல்லு என்று சொல்லிவிட்டு தூங்கினேன். திடீரென இரவில் என் கன்னத்தில் எதோ ஊர் வது போல இருந்தது நான் கண் விழித்து பார்த்தால் அவள் என் கன்னத்தை நக்கி முத்தமிட்டால்.
நான் கண் விழித்ததை பார்த்த அவள் என்னடா ராஜ் முழிச்சிடியா ரெண்டு நாள் என்னை என்ஜாய் பண்ணல. இன்று நான் உன்னை வெச்சு என்ஜாய் பண்ண போறன் டா என்று சொல்லி என்னை சட்டையை கழட்டி என் மார்பகம் என் தொப்புள் அனைத்தையும் நக்கி என் உதோடு உதடு வைத்து சப்பி உறிஞ்சி.
அவள் ஜாக் கட்டை உருவி அவள் முலையால் என் கன்னத்தில் அடித்தால் முலையில் அடி வாங்கியது புது அனுபவம் அவள் குட்டி பஞ்சு முலையில் அடித்தது சுகமாக இருந்தது. அவள் டைய் என்ன அளிக்கிறேன்.
என்ஜாய் பண்றியா என்று சொல்லி ஜட்டியோடோ சேர்த்து என் சுன்னியை கசக்கினாள். நான் கத்த அவள் ஜட்டியை என் வாயில் சொருகினால் நல்லா என்ஜாய் பண்ணு என்று என் சுன்னியை பிடித்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தால்.
நானும் அதை ரசித்தேன் கஞ்சி வரும் நேரம் பார்த்து அவள் வாய் வைத்து அதை குடித்து நக்கி என் மேல் ஏற் உட்கார்ந்து அவள் பாவாடையை தூக்கி புண்டையை வைத்து முன்னும் பின்னும் தள்ளி சுகத்தை அனுப வைத்து அவள் கஞ்சியை என் வாயில் விட்டால்.
அப்படியே அவள் என்னை கட்டி பிடித்து தூங்கினால்.
சரி அடுத்த பாகத்தில் நானும் என் மனைவியும் எப்படி அனுப வைத்தோம் எப்படி ஒருவர் ஒருவர் நெருக்கமாக ஆனோம் என்பதை பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு