வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் ராஜ் இக்கதையில் அக்கா மற்றும் என் குடும்பத்தை சேர்ந்த பலரை எப்படி கரெக்கட் செய்து ஓத்தேன் என்பதை பார்ப்போம் நான் படித்து முடித்து வேலை இல்லாமல் இருந்தேன். வீட்டில் தீட்டுவார்கள் எல்லாம் சகித்துக் கொண்டு வாழும் சாதாரண பையன் அன்று இரவு ப்ரெண்ட் பர்த்டே பார்ட்டி என்று என்னை அழைத்தார்கள் நானும் கிளம்பிளாம் என்று ரெடி ஆகினேன்.
நான் கிளம்பும் போது என்னை பார்த்த என் அம்மா டைய் எங்க போற நில்லு நான் அதற்கு ப்ரெண்ட் பார்க்க போறேன் என்று சொல்ல அதற்கு அவ அதெல்லாம் வேணாம் பொய் ஒரு வாரம் தேவையான ட்ரஸ் எடுத்து வை நான் எதற்கு என்று கேட்க உன் மாமா போன் செய்ததார் அவர் ஒரு வாரம் வெளியே போராம் அதான் உன் அக்கா வுக்கு உன்ன துணைய இருக்க சொன்னார்.
நான் அதற்கு ஏன் அவள் இங்கே வர மாட்டாளா என்று கேட்க அதற்கு அம்மாவோ டைய் எத்தனை நாள் தான் வீட்டில் இருப்ப போய் அங்க தங்கி ஒழுங்கா வேலைக்கு போ என்று சொன்னார்கள் உடனே என் நண்பனுக்கு போன் செய்து நான் வரவில்லை என்று சொல்லி கடுப்பாக டிரஸ் எடுத்து வைத்து அம்மா விடம் கிளம்புறேன் என்று மதியம் கிளம்ப மாலை அவள் வீட்டிற்கு சென்று அடைந்தேன்.
மாலை நேரம் இருட்டி விட்டது. அக்கா தன் கணவனோடு புறநகர் பகுதியில் வீடு எடுத்து தங்கியிருக்கிறாள். அன்று வீட்டு கதவை தட்டும் நேரம் உள்ளேயிருந்து வித்தியாசமான முக்கல். முனகல் கேட்கவே என்னவென்று பக்கத்து சைடில் வந்து ஜன்னலை லேசாக திறந்தால்.
அங்கே அக்காவை குனிய வைத்து மாமா தன் உலக்கையால் அக்காவை இடித்து கொண்டு இருந்தார். எனக்கு அதிர்ச்சி. ஏனெனில் நான் அக்காவை இதுவரை இப்படி பார்த்தது இல்லை முதலில் அதை பார்க்கும் போது கூசியது அப்புறம் மேலே கீழே குழுங்கிய அவள் மூலை மற்றும் அந்த முனகல் சத்தம். அக்கா என்பதை மறந்து அவள் பெரிய முலைகளையும் அது ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ஆடும் அழகையும்.
அக்கா அதற்கேற்ப கத்துவதையும் ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே என் தடி பெரிதாக அக்கம் பக்கம் யாரும் பார்க்கவில்லை என்பதை உறுதி செய்து கொண்டு என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தால் விசுவரூபம் எடுத்து ஆடியது. மெல்ல சுன்னியை கைகளால் பற்றி உருவ ஆரம்பித்தேன்.
உருவ உருவ. சுன்னி மேலும் மேலும் விரைப்படைந்து இரும்புக்கம்பி போல இருந்தது. பத்து நிமிஷம் கை அடித்தவுடன் தம்பி விந்தை பீச்சியடிக்க. உள்ளே பார்த்தால் அக்காவின் முனகல் நின்றபாடில்லை. இப்போது மாமா அக்காவை சோபாவில் மல்லாத்தி போட்டு புண்டையை நாக்கால் ஆழம் பார்த்து கொண்டிருந்தார். அக்காவோ.
என்னங்க. வேண்டாங்க. நைட் வச்சுக்கலாம்ங்க. யாராவது பார்க்க போராங்க. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ. ஊஊ. ஆஆஆஆ”.
கத்தி கொண்டே மாமா தலையை தன் கூதியில் அழுத்தி கொண்டிருந்தாள். அவள் முலைகளோ அய்யோ. வார்த்தைகளால் வர்ணிக்க முடியாத அளவிற்கு அற்புதமாக இருந்தது. பெரிய மாம்பழ அளவில் வெள்ளை வெளேரென்று உச்சியில் பாக்கு கொட்டை அளவில் காம்புகள். விட்டால் ஓடி போய் மாமாவை தள்ளி விட்டு நாமே ஏறலாமோ தோன்றியது.
மனதிற்குள் அம்மாவிற்கு நன்றி சொல்லியவாறே லைவ் ஷோ பார்த்தேன். மாமா அக்காவின் கூதியில் இருந்து வாயை எடுத்தார். அப்பப்பா. அக்காவின் கூதி சும்மா கும்முனு கொழுத்து உப்பி அருமையாக இருந்தது.
“ஏங்க. போதுங்க. நைட் மீதி. வச்சுக்கலாமே?” கெஞ்சினாள். மாமாவோ.
“அடியே நைட் நான் ஊருக்கு போவதால் தானே இப்ப வந்து ஓக்கறேன். இன்னோரு ஷாட் எடுத்துட்டு நான் கிளம்ப சரியாயிருக்கும்டி. காட்டுடி”.
“என்னங்க. என்னிக்கி வருவீங்க. இங்க தனியா பயமாய் இருக்கும். நான் வேணும்னா எங்கம்மா வீட்டுக்கு போயிடட்டுமா?” கேட்டாள்.
அப்போது எனக்கு தோன்றியது என்ன இவளுக்கு தெரியாத நான் வருவது என்று நினைத்தேன்.
சரி. அதை அப்புறம் பார்க்கலாம். இப்ப இதை காட்டுடி என் செல்லமே” கொஞ்ச அக்காவும் சோபாவில் குனிந்து தன் குண்டியை காட்ட. மாமா தன் பெரிய பூலை அவள் குண்டி வழியே தெரிந்த புண்டையில் சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தார்.
“ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ. அய்யோ. மெல்லங்க. மெல்லடா. நாயே. மெதுவா குத்துடா” திட்டிகொண்டே காட்ட ஆரம்பிக்க. ஒரு கட்டத்தில் மாமா முழு வேகத்தில். மாலா மாலா
“சூப்பர் மாலா. உன் கூதி சூப்பர்டி. நான் பிறந்த உன் புண்டையை நல்லா விரித்து காட்டு டி ”ண்ணு கத்தி கொண்டே குத்த நான் அதிர்ந்து விட்டேன். காரணம் மாலா என்பது அவர் அம்மாவின் பெயர். அக்கா பேர் சுபா. என்னடா இது? மனைவியை ஓத்து கொண்டே தன் அம்மா பேரை சொல்லிக் கொண்டே இடிக்கிராரேண்ணு ஒரு நொடி பயந்தேன். அக்காவோ.
“சூப்பர்டா மகனே. குத்துடா. நல்லா குத்து உம் பெண்டாட்டி சின்ன பொண்ணுடா. பழக்கம் ஆனா நல்லா காட்டுவா. இப்ப என் கூதியை குத்தி கிழிடாஆஆஆ” கத்த. ஒரு வினாடி நான் பார்ப்பது அவர் அம்மாவா இல்ல அக்காவான்னு சந்தேகமே வந்து பார்த்தால் அக்கா தான். அப்படி கத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
இந்த நேரத்தில் என் தடி கூட விரைப்பிழந்து தொங்கி போனதுன்னா. பார்த்து கொள்ளுங்களேன். அவர்கள் ஆட்டம் ஒரு வழியாக முடிந்தது. அக்கா முழு நிர்வாணாமாக நின்றதை பார்த்தால் கிழவனுக்கு கூட பூல் நட்டுக்கும். சிற்பி செதுக்கிய சிலை போல இருந்தாள்.
முலைகள் கோயில் சிலைகளில் இருப்பதை போல் கொஞ்சம் கூட தொங்காமல். கூதி பம்முனு உப்பி. மயிரடர்ந்து ஓத்தா இது போல ஒருத்தியை ஓக்கணும்ன்னு தோன்றியது. விரைத்த என் தடியை அடக்கி உடைகளை சீராக்கி முன்புறம் வந்து கதவை தட்டினேன்.
அவரோ யாருடா அவன் நேரம் கேட்ட நேரத்தில் வந்து கதவை தட்டுறான் சற்று நேரம் கழித்து மாமா வந்து கதவை திறந்தார் வேர்வையோடு. நான் அவர் வேர்வையோடு வருவதை பார்த்து“என்ன மாமா கரண்ட் இல்லையா?”
“ஆமாண்டா. இப்பதான் வந்தது” என்று சமாளிக்க நான் அப்படியே “அக்கா எங்கே” என கேட்க அதற்கு அவர் அவள் பாத்ரூம் போயிருக்கிறாள் என்று சொல்ல அக்கா சத்தம் கேட்டது யாருங்க அது என்று கேட்க உடனே அவர் உன் தம்பி தான் டி என்று சொல்ல. அவள் உள்ளே இருந்து வெளியே வந்தாள் வெறும் நைட்டிங்கேல் மட்டும் தான் போட்டு இருப்பால் போல உள்ளே பிரா போடடாது தெரியவில்லை.
அவள் வந்து “வாடா” எப்போ வந்தே? அம்மா நல்லாயிருக்காங்களா? அப்பா எப்படி இருக்கார்?” கேள்வி மேல் கேள்வி கேட்டாள். என் கண் முன்னே அவளின் முழு நிர்வாண உடம்பு தான் தோன்றியது. நீ என்னடா வந்த என்று கேட்க உன் புருஷன் தான் அம்மா க்கு போன் செய்து வர வைத்தார் என்று சொல்ல.
அவரோ சரிடி. உன் தம்பிதான் இங்கே இருக்கானே. நீ பத்திரமா இரு. நான் ஐந்து நாளில் வந்துடறேன்” கிளம்பினார். என் மனம் எல்லை இல்லா சந்தோஷத்தில் துள்ளியது.
அக்காவை கிட்டத்தில் பார்க்கலாம். முடிந்தால் முயற்சி கூட பண்ணலாம். அதுவும் இல்லாமல் அவர் அம்மாவை வேற ஓக்கும் போது இழுத்தாங்க இல்லையா? அதை பத்தியும் தெரிஞ்சுக்கலாம். நினைச்சுகிட்டே மாமாவை ஊருக்கு அனுப்பினோம். அக்காவும்.
வாடா நல்ல காலம் நீ வந்தே. இல்லைன்னா நான் கிளம்பி நம் வீட்டுக்கு வந்திருக்கனும்” சொல்லி கொண்டே எல்லாரையும் நலம் விசாரித்தாள்.
“சரி வாடா சாப்பிட்டு படுக்கலாம்” நானும் எல்லா உடைகளையும் களைந்து வெறும் லுங்கி அணிந்து சாப்பிட அமர்ந்தோம். சாப்பிட்டு முடித்து படுத்து தூங்கினோம். எங்க தூங்க முடிஞ்சது? பக்கத்தில் தேவதை போல ஒரு ஒருத்தி நைட்டி மற்றும் பிரா மற்றும் அவள் முலையின் மேல் அவள் நைட்டி மீது அவள் காம்பு என் கைக்கு தெரியுது அப்படியே அவள் அருகில் சென்று அவளை தொட்டும் தொடாமல் அவள் உடலை வருடினேன்.
அவள் நைட்டி மேல் கை வைத்து அவள் முலைகளை தோடாமல் தோட்டு அவள் உதட்டில் என் விரலை வைத்து தேய்த்து அவள் முளிக்க வில்லை என்று கருதி அவள் நைட்டியில் கை வைத்துக் முலை மீது கை வைத்தேன். அதை வருட அவள் அமைதியாக இருக்க அவள் பஞ்சு முலைகளை மெல்ல கடக்க அவள் அமைதியாக இருக்க அப்படியே அவள் காம்பை திருக அவள் என் கையை தடுக்க நான் பயந்து விட்டேன்.
அவள் தூக்கத்தில் அமைதியா இருங்க வலிக்குது தூங்க விடுங்க என்று உளற நான் இதற்கு மேல் போனால் வின் உம்பு என்று எண்ணி பாத்தரூம் போய் அவளுக்கு பிரா மற்றும் ஜட்டியை முகர்ந்து பார்த்து கை அடிக்க அவளை ஓப்பது போல தெரிந்தது.
கட்சியை வெளியே ஏற்றி திரும்ப வந்து படுத்தேன். மறுநாள் காலை எழுந்து பார்க்க அக்கா பக்கத்தில் இல்லா ஹால் வர அவள் என்னை பார்த்ததும் உட்காரு டா னு சொல்லி சமையல் அறையில் இருந்து வெளியே நைட்டியோடு வந்து காபி கொடுக்க.
கீழே குனிய என் திருட்டு பார்வை அவள் மார்பில் பார்க்க உள்ளே ப்ரா இல்லாமல் இரு கனிகளும் காம்புகளோடு முழுசா தெரிஞ்சது. அப்படியே தள்ளி மேலே ஏற மனசு கிடந்து தவிக்க. வேண்டாம் சமயம் பார்த்து தான் மடக்கனும். மனதில் நினைத்தபடி காபி குடித்து பல் விளக்கி யோசித்தேன்? அக்கா என்னிடம்.
“குளியேண்டா. தண்ணி வச்சுட்டேன்”.
“சரிக்கா. இதோ வந்துட்டேன்” பாத்ரூம் போய். உடையெல்லாம் கழட்டி போட்டுட்டு ஜட்டியோடு. அக்காவை உள்ளே வரவழைத்து என் கட்டான உடம்பை காட்டி மயக்கலாமா?ன்னு யோசிக்கையில் அக்கா. அவளே வந்து
“டேய். கதவ திற. முதுகு தேய்க்கிறேன்”.
அப்பா. பழம் நழுவி பாலில் விழுந்தது போல் இருந்தது. நைட்டியோடு வந்து என் ஈர உடம்பில். கை வைத்தாள். அவள் தொட்டவுடனே என் பூல். எழும்ப தொடங்கியது. முதுகு பக்கம் நின்று. என் தோள் பட்டையை தேய்த்து கொண்டே சரியான நாட்டு கட்டைடா நீ. எவ வந்து மாட்ட போறாளோ. உனக்கு” சொல்ல.
“நான் சிரித்து கொண்டே“அக்கா. நீதான் நாட்டு கட்டை. அதான் மாமா உன்னையே விடாம சுத்தி சுத்தி வராரு ச்சீ போடா. நான்தான் முழு உடம்பையும் மூடிக் கொண்டு தானே இருக்கேன். உனக்கெப்படி தெரிஞ்சுது. நான் செம கட்டைன்ன்ன்” அக்கா கேட்டாள்? இது தாண்டா சான்ஸ் விடக்கூடாதுன்னு முடிவு பண்ணி நேற்று மாலை அக்கா. மாமா அடித்த கூத்தை நான் பார்த்தை சொல்ல.
“ச்சீ. ச்சீ. நாயே. உனக்கும் விவஸ்தையில்லே. உன் மாமனுக்கும் விவஸ்தையில்லே” வெட்கப்ப்ட்டாள்.
“டேய். நீ எப்போதுடா வந்தாய்?”

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு