மேனேஜர் என் பெயர் அருள் வயசு 33. துணை மேனேஜர்கள் ஜமுனா வயசு 35. மற்றும் சசிகலா 30 வயது.
எங்கள் மால் திருச்சி மாவட்டத்தில் மிகப்பெரிய மால். அதில் நாங்கள் மூவரும் தான் மிக முக்கிய நபர்கள்.
வாடகை வசூலிப்பது. அங்கு உள்ள கடைகளில் சுத்தமாக வைத்துக் கொள்ள அறிவுரை கூறுவது எனஅனைத்தும் நாங்கள் தான் செய்வோம்.
மூவரும் கடந்த 8 ஆண்டுகளாக ஒன்றாக பணிபுரிகிறோம். எங்கள் குழுவில் நாங்கள் மூவர் மட்டுமே இருப்போம் எங்களுக்கு என்று தனியறை.
நான் ஆரம்பத்தில் மிகவும் நல்லவன்தான். நல்லவனாக தான் இருந்தேன். அதெல்லாம் ஒரு மூன்றாண்டுகள் மட்டுமே உடன் பணிபுரியும் ஜமுனாவும் சசிகலாவும் எனது ஆண்மைக்கு தீனி போட அதன் பின் காமகளியாட்டங்கள் பற்றி தற்போது விவரிக்கிறேன்.
நாங்க வேலைக்கு சென்று நான்காவது ஆண்டு கடுமையான மழை காலை 9 மணிக்கு வர வேண்டிய நாங்கள் வர முடியவில்லை. நான் பத்தரை மணிக்கு வந்தேன். ஜமுனா 11 மணிக்கு நல்லா சொட்ட சொட்ட நனைந்து வந்தால்.
அப்போதுதான் எனக்குள் தூங்கிக் கொண்டிருந்த காமம் துளிர் விட்டது. ஆம் சொட்ட சொட்ட நனைந்து வந்த ஜமுனா தனது முந்தானையை எடுத்து மழை நீரை வடித்துக் கொண்டிருந்தாள். அப்போது அவளுடைய மார்புபளிச்சென்று தெரிந்தது
அதை பார்த்தவுடன் எனது தம்பி எழுந்து கொண்டான். நான் இருந்ததை கவனிக்காத ஜமுனா முந்தானை சேலைகள் நீரை வழித்தபின் ஜாக்கெட்டை கழட்டினால் உள்ளே பிரா போடாததால் மார்புகுலுங்கியது! காம்பு சற்று ஆரஞ்சு கலரில்முட்டிக்கொண்டு இருந்தது அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு ஃபுல்லாக முடியாது என்று சொல்லும் அளவுக்கு மூடு ஏறியது.
நான் உடனடியாக எனது பேண்டையும் சட்டையும் கழட்டி நிர்வாணமாக. என் தம்பி ஏழு இன்ச் எழுந்து துடித்துக் கொண்டிருந்தான்.
நான் அவளுக்கு பின்னால் சென்று அவரது மார்பை பிடித்து கசக்கினேன். இதை எதிர்பாராத ஜமுனா யாரு யாருன்னு கத்தினா நான் சொன்னேன். நான் தான் நான் தாண்டி என சொல்லிக் கொண்டே உன்னுடைய மார்பை பிசைந்து கொண்டு அவளுடைய காம்பை உருட்டினேன்.
அவளுக்கு மூடு ஏறியது இந்த நாள் முதலில் கையை டைட்டாக வைத்திருந்த ஜமுனா இப்போது கையை லூசு விட்டாள். அப்படியே என் தோள் மீது சாய்ந்து கொண்டாள். நான் அவனுடைய மார்பை பிசைந்து கொண்டேன் கீழே தொப்புளை பார்த்தேன் அது நல்ல ரவுண்டாகவும் என் தம்பியோட மொட்டு உள்ளே செல்லும் அளவிற்கு குளியாகவும் இருந்தது.
நான் எனது கையை இடுப்புக்கு கொண்டு சென்றேன் இடுப்பை பிடித்து அழுத்திக்கொண்டுமார்பை சப்பினேன்.
அவள் எந்த எதிர்ப்பும் காட்டவில்லை.
இதனால் நான் எனது வேலையை மேலும் வேகப்படுத்தினேன் அவளது மார்பை சப்பிக்கொண்டு பாவாடையை அவிழ்த்தேன். உன்னை ஜட்டி போடவில்லை எனது கையை வைத்து அவளது சாமானத்தை தேய்த்தேன். அதில் முடிகள் கொஞ்சம் வளர்ந்து இருந்தது நான் அவனுடைய சாமானத்தின் வாயைத் தேடி அதில் கையை விட்டு அவளுக்கு மீள மூடு ஏறும் விதமாக விரலில் வைத்து உள்ளே குத்தினேன். அவள் ம்ம் ஹ் ஹ ஹ என்றும் முனகினால்.
மார்பில் அவளுடைய தாலி என்ன குத்தியது. நான் தாலியை கழட்டினேன் அதற்கு அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை.
உனக்கு தாலியை கழட்டியது ஏதும் வருத்தம் இல்லையா? என்று கேட்டேன் எனக்கு எந்த வருத்தமும் இல்லை. எனக்கு உன் மேல ஒரு கண்ணு இருந்தாலும் நீயே வரவேண்டும் என்றுதான் நான் உன்னிடம் அதை சொல்லவில்லை.
என் புருஷன் என் கூட சண்டை போட்டுக்கிட்டு போய் ரெண்டு வருஷமா ஆகுது. நான் எனது பெண்மையை தினசரி கேரட்டும். வாழைப்பழம் தான் என்னை ஓ*** செய்கிறது.
இன்னைக்கு நீ என்ன செய்ற என்னால அரிப்பு அடக்க முடியல என்ன சொல்லும்போது அவனுடைய உதட்டில் லிப் லாக் செய்தேன்.
சுமார் 30 நிமிஷம் லிப் லாக் செய்து செய்து கொண்டேன். மார்பகம் நன்கு பிசைந்து காம்பை உருட்டி எனது தம்பியை அவளுடைய சாமானத்தில் தேய்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
லிப் லாக் செய்து முடிக்கும் தருவாயில் அவர் மதன நிறைவேற்றினால் நான் அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து விட்டேன்.
மணி 12: 30 அப்போது கதவை திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. இருவரும் நிர்வாணமாக இருந்தோம் இருந்தாலும் வருவது யார் ?என்று பார்த்தோம் அது யாருமில்லை நம்ம சசிகலா தான். உடனடியாக ஏய் இங்க வாடி என்றால் ஜமுனா.
யமுனா என்னிடம் இவளுக்கும் உன் மேல ரொம்ப நாளா ஆசை இதுவரைக்கும் பார்த்திரு இவளும் அவ புருஷன் கூட இருந்து ஒரு வருஷத்துக்கு மேல ஆயிடுச்சு.
ஏன் சசிகலா புருஷன் எங்க போய்ட்டான்? என கேட்டேன்
அவரு துபாய்க்கு வேலைக்கு போயிட்டாரு என்ன சசிகலா சொல்லிக்கொண்டு. அவளுடைய சேலையை அவுத்தா நான் அதைப் பார்த்துக் கொண்டேன் ஜமுனாவின் மார்பை மீண்டும் சுவைக்க. சசிகலா ஜாக்கெட். பிரா. பாவாடை. ஜட்டியன அனைத்தையும் கழட்டி போட்டுவிட்டு என்னை பின்புறமாக கட்டி பிடித்தால் சசிகலா.
அவளுடைய மார்பு பஞ்சு போல் இருந்தது நான் எனது தம்பியை எடுத்து ஜமுனாவின் சாமானத்தில் குத்தினேன். அ ஆ இ ஐ மம் ஓ
என்ன கத்தினாள் அந்த கத்தம் எனக்கு மேலும் மூடு ஏறியது. அவனுடைய மார்பு குலுங்கியது இதை பார்த்துக்கொண்டு சசிகலா தனது மார்பை பிடித்து கசக்கி பிசைந்துபிசைந்ததுகொண்டு இருந்தாள்.
நான் ஜமுனாவை ஒன்னே கால் மணி நேரம் எனது தம்பியை வைத்து சரமாரியாக குத்தி எனது கஞ்சை இறக்கினேன்.
எனது கஞ்சை வாங்கிய ஜமுனா சுருண்டு படுத்துக் கொண்டால். சிறிது நேரம் ஆகிவிட்டது பார்வை சசிகலா மீது சென்றது.
சசிகலா நான் பார்க்கும்போது அவனுடைய சாமானத்தில் கையை விட்டு ஆட்டி கொண்டு இருந்தால். நான் ஏன் என்னடி பண்ற எனக்கு கேட்டேன் நீ பண்றதா பாட்டு எனக்கு ஃபுல்லா மூடி இருந்துச்சு அதனால தான் இப்படி பண்ற ா போச்சு.
வா நீயும் வந்து என்ன செய்டா என சாமானத்தை விரித்து காண்பித்தாள். எனக்கு அதை பார்த்தவுடன் மீண்டும் மூடு ஏறியது நான் அவள் அருகே சென்று மார்பை அழுத்தி காம்பை சுவைத்தேன்.
சுவைத்துக்கொண்டே அவள் தொப்புள் ஓட்டையில் கை விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே எனது சமமானத்தை அவளோட சாமானத்தில் தேய்த்தேன்.
அவளும் உணர்ச்சியில் முணுமுணுத்தாள். ஒரு 20நிமிடம் இவ்வாறு செய்துவிட்டேன் பின்னர்எனது தம்பியை எடுத்து அவளுடைய சாமானத்தில் குத்தினேன்.
அவளது சாமானத்தில் நான் விட்டு செய்ய அவளுடைய மார்பகங்கள் குலுங்கியது. எனக்கு மேலும் வேகத்தை தந்தது அவனும் பிறந்தநாள் மேட்டர் செய்யாததால் எனது அடிக்கு ஏற்றது போல் இடுப்பை வளைத்து நெளிந்து கொடுத்தாள்.
ஒரு மணி நேரம் கழித்து எனது கஞ்சை அவனது ப********* இருக்கிறேன்.
அவளும் அதே சமயம் அதன் நீரை வெளியே விட்டால்.
சிறிது நேரம் ஓய்வுக்கு பிறகு எங்களுடைய காம ஆட்டம் தொடங்கியது.
இந்த முறை ஜமுனாவை பின்புறம் படுக்க வைத்து எனது குஞ்சை அவளுடைய சூத்திலே ஏற்றினேன். முதலில் பாதி மட்டுமே சென்ற எனது குஞ்சு நான் வேக வேகமாக குத்து போட எனது முழு குஞ்சும் உள்ளே சென்று வந்தது ஜமுனா வலியால் கத்திக்கொண்டு இருந்தால் நான் அதை எல்லாம் கண்டு கொள்ளாமல் அவனுடைய ச******* வைத்து அடித்து கொண்டிருந்தேன்.
ஜமுனாவை அடித்துக் கொண்டே சசிகலாவின் மார்பை மீண்டும் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். கருப்பாக இருந்த அவருடைய நிப்பில் என்ன சுண்டி இழுத்தது நான் அதை சப்பி உருட்டி நக்கி விளையாண்டு கொண்டு அவளுக்கும் மூடு ஏற்றி படுக்க வைத்தேன்.
யமுனா குப்புற படுத்து கொண்டு இருந்தால். சசிகலா மல்லாக்க படுத்து கொண்டு இருந்தால் சசிகலாவின் மார்பை சப்பிய பின் எனது கையை கொண்டு போய் அவளுடைய சாமானத்தின் உள்ளே விட்டேன் அவள் சுகத்தில் தடுமாறினால்.
எனக்கு கஞ்சி வராத காரணத்தினால் யமுனாவின் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் வெளியே வர தொடங்க. எனது குஞ்சை அவனுடைய ச******* இருந்து எடுத்து அவனுடைய மதன நீரை கொடுத்தேன்.
சசிகலாவும் அடுத்த சில நிமிடத்தில் மதன நீரை வெளியேற்றினால்.
அதையும் விடாமல் குடித்த பின் இருவரையும் எனது குஞ்சை நீவி விட சொன்னேன்.
இருவரும் அதை நீவினர் அது மீண்டும் விரைத்துக் கொண்டது. இந்த முறை சசிகலாவை கால் இரண்டையும் விரித்து எனது முழு திறமையும் கொண்டு உள்ளே செலுத்தினேன் எனது ஏழு இன்ச் தம்பியும் சசிகலாவின் சாமானத்தில் உள்ளே தஞ்சம் அடைந்தது.
ஒன்றரை மணி நேரம் விடாமல் அடித்து எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை ஒரு சொட்டு வைக்காமல்
தனது ப********* வாங்கினால் சசிகலா.
பின்னர் இரவு 8:30 ஆகிவிட்டது வரும் அங்கிருந்து கிளம்பி சென்று விட்டோம்.
பின்னர் ஒருவர் பின் ஒருவராக மாற்றி மாற்றி நேற்று போட்டுக் கொண்டுதான் இன்று வரை இருக்கிறோம்.
நான் மேட்டர் போட்டது ஜமுனா
14 முறையும். சசிகலா 11 முறையும் கர்ப்பமாகி கலைத்துள்ளனர்.
என்னை மட்டும் அல்லாது ஜமுனா மேலும் சில ஆட்களுடன் தொடர்பில் இருந்தால் இது பற்றி யமுனா கூறும் போது என்னால் அரிப்பை அளக்க முடியவில்லை. இந்த நாள் என் வீட்டில் இருக்கும் ஒரு சில ஆண்களுடன் அதாவது ஐந்து பேர் என்னை பல நாட்களாக சொல்லி விட்டனர் அவர்களுக்கு நான் எனது உடம்பை பரிசாக கொடுத்து விட்டேன். என சாதாரணமாக சொன்னால் சசிகலாவும் நான் இதுவரை வேறு யாரையும் நம்பவில்லை உன்னோட மட்டும்தான் ச***** வைத்துள்ளேன். எனக்கு இதுவே திருப்தி
யமுனாவும் சசிகலாவும் இருவருமே எனக்கு ஆசை நாயகி தான்.
நான் இவர்கள் இருவரும் வேறு ஒருவரிடம் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது மார்பை பிடித்து கசக்குவது. சேலை உள்ளே கையை விட்டு தொப்புளையும் நோண்டுவது என நான் சில்மிஷம் செய்து கொண்டு எதுவும் இருப்பேன்.
யமுனாவுக்கு நிரோத் போட்டு ஓக்கறது பிடிக்காது. ஆனா சசிகலா அப்படி இல்லை நிரோத் போட்டு தான் ஒரு சில ரோடு ச***** வைத்துக் கொள்வோம் சில சமயங்களில் ஆசையோடு எனது தம்பியை தட்டி தூக்கி எழுப்பி மேட்டர் போட்டுக் கொண்டு போவான் சசிகலா.
இருவரில் ஜமுனா பத்துக்கு ஒன்பது. சசிகலா பத்தி இருக்கு எட்டு மதிப்பெண் கொடுப்பேன் அந்த அளவுக்கு இருவரும் என்னை திருப்தி படுத்தி அவர்களும் திருப்தி அடைந்து கொண்டனர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு