என்னை கட்டிலில் தழுனால் என அம்மணமா படுக்க சொன்ன அவள் என் முன் வந்து சேலைய உருவி விசுன
நான் : பாட்டி என்ன பண்றிங்க..
உனக்கு நா என்ன பண்றனு தெர்லயே
நான் : தெர்லயே
அவள் சிரித்து விட்டு ஐயோ பவோம்..
2 அம்மாவும் ஒரு மகனும்
கண்ணா நா உனக்கு சொல்லித்தர ..
என் சுன்னிய சப்பினா வெறும் பாவாடை ஜாக்கெட் உடன் சப்புனா 10 மினிட்ஸ் சப்பினால் என் காஞ்சி அவள் வாயில் வழிந்தது
நான் : பாட்டி எனக்கு இனோம் வலிக்கு..
பாட்டி. கண்ணா உனக்கு எதுவும் தெரியாத
நான் : பாட்டி எனக்கு அவ்ளோ ல தெரியாது ஆனா என் பிரண்ட் சொல்லிருக்க எனக்கு வெள்ளைய ஒன்னு வந்துச்சுல அது பேரு கஞ்சி.. அப்பறோம் கேர்ள் ஸ் கும் சுன்னி இருக்கும் அதுவும் இதுவும் சேர்ந்து படுத்து சு நா குழந்தை பிறக்குமா சொன்ன..
பாட்டி சிரித்தாள்..
கண்ணா இனோம் குழந்தை யா இருக்கியே
அவள் பாவாடைய நடவை என்ன அவுக்க சொன்னால் நா நாடவ அவுன் உளே ப்ளூ கலர் ஜட்டி போட்ருந்த. அதையும் கழட்ட சொன்ன மயிர அடைந்த காடு சிறு சிறு முடிகள் வெள்ளை முடி கொஞ்சம் இருந்தது.. அதை பாத்ததும் எனக்கு அதிர்ச்சி பாட்டி எங்க உங்க குஞ்சி
பாட்டி: கண்ணா இது பேரு புண்டை பொன்னுக்கு குஞ்சி இருக்காது புண்டை த இருக்கும் என் புண்டை பிளவுக்கு உள்ள ஒரு ஓட்டை இருக்கு பாரு அதுல உன் சுன்னிய விட்டதா குழந்தை பிறகும்..
பாட்டி ஜாக்கெட் கழட்டி முழுமையாக அம்மணமா ஆனா
என் மேல் ஏறி என் சுன்னியில் எச்ச துப்பி ஓங்கி அடித்தல் எனக்கு மிகவும் வலித்தது பாட்டி ஏன் அடிச்ச கோவத்துல கேட்ட..
இந்த கோவத்தோட என்ன ஓக்குற னு சொல்லி என் சுன்னிய அவள் புண்டை ஓட்டயில் நுழைத்தால் எனக்கு முதல் முறை கொஞ்சம் வலித்தது பாட்டி மட்டை உரிக்க அரமித்தல் ஆஆஆஆ ஆஆ ச ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பாட்டி நாக்கில் எச்சி வழிய கத்தினாள் என் மார்பகது நிப்பிலே கடிச்சு இழுத்தால் வெறி பிடித்த தேவிடியா பல நாள் பட்டினி கிடந்தால் என்ன செய்வாளோ அதை போல் செய்தால் நான் வலி கலந்த காம சுகத்தில் மீதுந்தேன் 20 நிமிட போராட்டத்துக்கு பிறகு அவள் சூடான கஞ்சில் என் சுன்னிக்கு அபிஷேகம் செஞ்சாலும் அப்போது எனக்கு வெறி பிடித்தது அவள் குண்டி யா பிடுது நா குத்த அரமிச்சேன் அவள் கஞ்சி என் சுன்னியில் வழிய அவளை நான் மட்டை உரிக்க அவள் கஞ்சி என் சுன்னியில் இருந்ததால் வலிக்கிட்டு வந்தால் கீழ நா மேல துக்க அவ கீழ வர அவளுக்கு உயிர் போற அளவுக்கு அவள் ஓட்டையை பெரிதாக்கி அவள் ஓத்தேன்..
பாட்டி எனக்கு ஒன்னுக்கு வருது
பாட்டி உளேன் விற்ற சுன்னி ஆஆ
என்ன அவள் கத்த அவள் புண்டையில் என் கஞ்சி கக்கியது இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தோம் அவள் மூச்சு வாங்க படுத்திருந்தால்.. பாட்டி இது கலயாணம் ஆனவங்க பண்றது இது தப்பு இல்லையா கண்ணா இது தப்பு இல்லை நீ ஒருத்தங்களுக்கு உதவி பன்னிருக்க எனக்கு உனக்கு வலிக்குறது மாதிரி வலிக்கும் அப்போம் வெள்ளரிக்காய் எடுத்து குத்துவான் அதல எனக்கு ரத்தம் தா வரும் இப்போம் நீ பண்ண உன் தாத்தா கு அடுத்து நீ தா என்னை தொட்டு இருக்க.. என மட்டும் பண்ண போதாது உன் அம்மா வா நீ பண்ணனும் அவல நீ கரெக்ட் பண்ணி அவல நீ ஒரு முழு பொண்ண மாத்தணும் அவளுக்கு உன் ராஜா சுகத்தை காட்டி உன் வலிக்கு கொண்டு வா கண்ணா பாட்டி எனக்கு 3 மணி நேரம் எனக்கு எப்பிடி செய்யணும் என பண்ணனும்னு சொல்லி கொடுத்த பாட்டி நா பண்ணது உனக்கு பிடிச்சு iruka
பாட்டி : ரொம்ப பிடிச்சு iruku
அவள் சொன்னது எனக்கு மீண்டும் தம்பி முழித்து விட்டான்
திடிர்னு ஒரு சவுண்ட்
அம்மா கார் வரும் சத்தம் கேட்டது இருவரும் உடைகளை அனித்தோம்
பாட்டி : புண்டை வழியில் காலை விரித்து வைத்து நடந்தால்..
எனக்கும் லைட் அ தூக்கம் வர அங்கேயே தூங்கி போனேன்…..
மதிய சாப்பாட்டுக்கு தா எந்திச்சேன்..
சுஜி : நல்ல தூக்கமா sir
ஆமா அம்மா என அவள் குண்டியில் என் குஞ்சு உரச கட்டி பிடித்தேன்..
சுஜி தள்ளி விட்டால் எதிரில் பாட்டி நின்னுட்டு இருந்த.
பாட்டி என்ன தல்லி விட்டதா பாத்துட்டு சுஜிய திட்டுனா.
பாட்டி வாடா கண்ண பாட்டிய கட்டி பிடிச்சுக்கோ னு சொன்ன அவளை கட்டி பிடித்து கிட்ட..அம்மா கொச்சிகிட்டு போன..
நான்: சுஜி எங்க போற இங்க வானு கூப்பிட்டேன். கோவமா sorry னு சொன்ன அவ ஓகே னு சொல்லி கிஸ் பண்ண கன்னத்துல நானும் திரும்ப அவ நெத்தில கிஸ் பண்ண
என் கை அவ குண்டில வச்சு லைட் அ பிசாஞ்ச பாட்டி பாத்துட்டே இருந்த.. அப்பறோம் அவ என்ன பாத்து கட்டி பிடிக்க சொல்லி சைகை காட்டின அவ சொன்ன மாதிரி செஞ்ச சுஜி மிகவும் பிடித்தது போல என்ன இருக்கீ பிடிச்சு கிட்ட
நான் : என் சுன்னி மீண்டும் வளர்ந்து என் அம்மா புண்டையில் மாட்டி நினது
சுஜி அவள் புண்டை யை என் சுன்னியில் உரசினால் சுஜி கு மூடு தலைக்கு ஏறியது
பாட்டி: போதும் போதும் மிச்சத்தை நைட் வச்சு கொங்க னு சொல்ல அம்மாக்கு அப்போம் தா பாட்டி நியாபகத்து வந்த
:பாட்டி: நைட் 2 பேரும் உன்ன தா படுப்பிங்க அப்போம் பண்ணுங்க இதை மாதிரி
சுஜி : கு அதிர்ச்சி அம்மா இப்பிடி பேசுரால னு..
பாட்டி கண்ணா அம்மாக்கு முருங்கைக்காய் னு ரொம்ப பிடிக்கும் நம்ம v2 ல மரம் இருக்கு பறிச்சுட்டு வர சொல்லி அனுப்புனா..
நானும் போன ஆனா எனக்கு முருங்கை மரம் எப்பிடி இருக்கும் னு தெரியல திரும்ப வந்த அப்போம்..
பாட்டி: உன்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாது சுஜி.. என்னால முடியும் னு என் சுஜி அழுத்திட்டே கத்திகிட்டு இருந்த
அப்போம் நா உள்ள வர
நான் : என்ன முடியும் முடியாது தெளிவா சொல்லுங்க நா முடிச்சு காட்டுற
பாட்டி : அப்பிடி சொல்ற என் செல்லம்
உன் அம்மாக்கு உன்ன மாதிரி அங்க வலிக்குது னு சொல்லுற அத உன்னால help பண்ண முடியும் நா சொல்ற உன் அம்மா முடியாது னு சொல்ற
நான் : அம்மா முன்னாடி போயி என்னமா நா உங்களுக்கு நா இருக்க வாங்க னு கூப்பிட
சுஜி வேண்டாம் னு சொன்னா பாட்டி எனக்கு அந்த வழிய எப்பிடி போக்கணும் னு காலைல தா பாட்டி சொல்லி தந்தாங்க னு சொன்ன
சுஜி : அம்மா பிரபா கு என்ன சொல்லி கொடுத்தீங்க..
பாட்டி: அவனுக்கு வலிக்குது னு சொன்ன அத அத எப்படி ரெடி பண்ணனும் னு சொல்லி கொடுத்த சும்மா சொல்ல கூடாது உன் புள்ள என் புண்டை யா கிழிச்சிட்டா ஒழுங்கா நடக்க கூட முடியல என்னால இனோம்..
சுஜி : அவள் என்னை அரைந்தால். ஏன் இப்பிடி பண்ணனு நா அழுதுட்டே ரூம் கு போய்ட்டா
நைட் 8. மணிக்கு சுஜி சாப்புட கூப்பிட..
நான் : எனக்கு பசிக்கல என்ன சொன்னேன்
அடுத்து பாட்டி கூப்பிட்டால் உடனே சென்றேன்
நான் : பாட்டி நா இனிமே உங்க கிட்ட தா பேசுவ வேற யாருடையும் பேசமாட்டா.. னு சுஜி யா பாத்தவர் சொன்னேன்
பாட்டி: ஓகே டா தங்கோ இன்னைக்கு பாட்டி கூட தூங்கிறிய
நான் ம்ம் ஓகே பாட்டி
சுஜி என் காலில் ஓங்கி மிதித்தால் நான் அம்மா என காத்திட்டேன்.. அப்போம் சுஜி சிரித்தாள்..
சுஜி சிரித்தாலே அழகு. அதை பார்த்து கொண்டே சைட் அடித்தேன் நான் பார்த்தாத சுஜி பாத்துட்டா எனக்கு முதல் முறை சுஜி பார்ப்பது போல் இருந்தது.. சுஜி சாப்பிட்டு சீக்கிரம் ரூம் கு வானு கூப்பிட நான் பாட்டி பாத்து பாட்டி அம்மா ஏன் வித்தியாசம் மா நடத்துக்குற அதோட எனக்கு ஏன் இது அம்மா குண்டி பாக்கும் போது உங்க குண்டி பாக்கும் போது தூக்குது..
பாட்டி அவள் உண்மை யா சொல்ல அரமிச்சா உன் அம்மா 25 வயசு ல என விட்டு போன காரணம் உன் அப்பா னு சொல்ற அந்த வீனா போனவ
உன் அம்மா கு இப்போ வயசு பசி அப்பிடி நா அவளுக்கு ஒரு ஆண் துணை வேணும் உடல் உறவுல நா உனக்கு வீடியோ அனுப்புற..
நான்: என் room கு வந்த அங்கு அம்மா டிரான்ஸ்பிரண்ட் நயிட்டி பிங்க் கலர் கைய தூக்குனா அக்குள் தெரியுற மாதிரி டிரஸ்.. போட்டு குண்டி தெரியுற மாதிரி குப்புற படுத்திருந்த.. நா அவல கெஞ்சி sorry சொல்ல வைக்கணும் னு அவட்ட பேசவே இல்லை கீழே பாய வொரிச்சேன்.. டிவி on செய்து படம் பாக்கலாம்னு செல் தேடிட்டு இருந்த அப்போம் பாட்டி மெசேஜ் பண்ண இதை மாதிரி னு சொன்ன ஒழுங்கா அவ கிட்ட கிளோஸ் அ படுக்க சொன்ன அவ சொன்னது மாதிரி செஞ்ச அவ ஒரு படம் சொன்ன ( wolf of wall street ) இருந்து சு அத போட்ட அம்மா என பாத்து படத்த மாத்த சொன்ன முடியாது னு சொன்ன அவ மூஞ்ச திருப்பிட்டி படுத்த நா படாத பாக்க அரமிச்சா படமா அது ஐயோ ஓபன் ல ஒரு பொன்னோட குண்டில கஞ்சா உறிஞ்ச அத பாத்த அம்மா கு மூட் ஆகிடுச்சு புண்டை அ சொரிஞ்ச அம்மா எந்திச்சு டிவி அ ஒப் பண்ணிட்டா நா ஏன் னு கேட்ட என் உதட்டுல கிஸ் பண்ணி எனக்கு உடம்பு சரில்ல அதனு சொன்ன உடனே நா என்னாச்சு னு கேட்ட
சுஜி : இன்னைக்கு தேங்க அதிகம தின்னுட்டா குண்டி குடைய்து னு சொன்ன நா பாட்டி கு மெசேஜ் பண்ணி இப்பிடி சொல்ற னு சொன்ன அவ உனக்கு ஓகே சொல்ல அரமிச்சிட்டா நா சொல்ற மாதிரி செய்னு டிப்ஸ் கொடுத்த பாட்டி..
நான் எந்திச்சு தேங்க என்னை தேடினேன் எடுத்து வந்து குண்டிய தூக்குனாப்புல படுமா
சுஜி: வெக்கத்தில் வேணாம் பிரபா வேணாம் வேணாம்
வாய் சொல்லுச்சே தவிர மனசு சொல்ல விலை என புரிந்தது
நா அவல குப்புற படுக்க வச்சு அவள் நயிட்டி தூக்கி.. நான் முட்டி போட்ருந்த என் முகத்துக்கு நேர உன் குண்டி யா தூக்குமா என சொனேன்.. அவள் தூக்கினால்
சும்மா சொல்ல கூடாது சில பெண்கள் முகம் வெள்ளைய இருக்கும் ஆன உள்ள கருப்பா இருக்கும் என் ஆளுக்கு கொஞ்சம் தா கருப்பு பிங்க் புண்டை அவளோடது
அவள் குண்டி என் மூக்குக்கு நேர இருந்துச்சு எனக்கு என் சுன்னி எந்திரிச்சி அத அம்மா பாத்துட்டா என் டிரஸ் அ கழட்ட சொன்ன நானும் கழட்டுனா என் சுன்னி அவள் புண்டையில் முட்டி நின்னது
நான் : தேங்க என்னை பாட்டில் ஓபன் பண்ணி அவ குண்டிய விரிச்சேன் ஆயில் உளே விட்டேன் அவ ஆஆ என் மோதிர விரல் அவள் குண்டில விட்டு விட்டு 5 மினிட்ஸ் குத்திருப்பா
சுஜி : இனோம் குடைதுட
அப்போது பாட்டி போன் செய்தால். அதை சுஜி எடுத்து அன்செர் பண்ண நான் செல் எடுக்க பாத்த அவ தடுத்துட்டா போன் லா பாட்டி டேய் கண்ணா என ஆயில் போட்டிய சுஜி என்னை பேச சொன்னால் நானும் போட்டேன் பாட்டி.. ஆனா அம்மாக்கு கேக்கல விரல் உன் அம்மா கு பத்தாது உன் கடப்பாரை எடுத்து சொருகு அவ கத்துற சத்தம் room முழுக்க கேக்கணும்
சுஜி : நல்ல பாட்டி நல்ல பேரன் பாட்டி பயந்துட்டா சுஜி சுஜி னு நான் சும்மா விலையைட்டுக்கு சொன்னானு பாட்டி உளறின
சுஜி : உன் பாட்டி சொன்னமாதிரில என பண்ணு என எனக்கு லிப் லாக் செய்தால்
பாட்டி : கண்ணா இனிமே அந்த குதிரைய நீ தா அடக்கனும் எதாவது டவுட் நா பாட்டி உங்க கதவு கிட்ட தா இருக்க குரல் கொடு னு கால் கட் செய்தால்..
நான் : அம்மா உனக்கு ஓகே வா நான் இப்பிடி பண்ண
சுஜி என்னை கட்டி பிடிச்சு நீ தா இணை வரைக்கும் ஏமாத்தமா இருக்க அதுக்கு கிடைக்குற பரிசு நா தான் இனிமே நான் உனக்கு பொண்டாட்டி.. அம்மா இல்லை. ஓகே
நான் : காலைல பாட்டி கூட பண்ணதுக்கு சாரி னு சொன்ன
சுஜி : என் அம்மா வா பத்தி எனக்கு தெரியும் என் அப்பா அவல டெய்லி பண்ணுவாரு அவ எப்பிடி 8 வருஷமா அவர் இல்லாம ஆண் துணை இல்லாம இருக்கானு நான் யோசிச்சேன் அப்பறோம் தா நீ செஞ்சது சரினு தோணுச்சு உன்ன மட்டும் மறக்காத இங்க 2 பேரு இருக்கோம் எங்கள தவிர நீ வேற யாரையும் தொடக்கூடாது.. சத்தியம் செய்ய சொன்னால் செய்தேன்..
அவள் குண்டில என் 9 இன்ச் சுன்னிய உள்ளே விட்டேன் அவள் கதறினா கத்துனா ஆனா வெளிய பாட்டி அவ அப்பிடித்தான் கத்துவ நீ முழுசா இறக்கிடு னு room door ட நின்னு கத்துனா சுஜி ஓகே சொன்ன 9 இன்ச் ரோட் சுன்னி உள்ள கொஞ்சம் கொஞ்சமா போனது ஆயில் போட்டதால கொஞ்ச பிரீ அ போச்சு ஆனா அவளுக்கு உயிர் போற அளவுக்கு வலி னு நினைக்குற கத்துற அம்மா ஆஆ ஆஆ வலிக்குது டா புண்டை
என கத்தினாள் அவ திட்ட நான் குத்த எனக்கு வலிக்க ஆஆஆஆ ஆஆ என் விரலை அவள் விட்டு எச்சி யா எடுத்தேன் எடுத்து புண்டைக்குள் விரலை விட இரடிப்பு வலி கலந்த சந்தோசமா கத்துனா பிரபா ஆஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ நான் வெறி
பிடித்தவனை போல அவள் குண்டியில் ஓங்கி ஓங்கி அடித்தேன் வெளிய பாட்டி கதவை திறந்து உள்ள வந்து நாங்க பண்றது பாத்து அவளும் நயிட்டி தா போடுறந்த அத தூக்கி அவ பொண்னோட
மூஞ்சில வச்ச நக்க சொன்ன அவ அம்மா புண்டை யா நக்க எனக்கு உச்சம் வந்தது அவள் குண்டி ல என் கஞ்சி அறிவி போலாம் வடிஞ்சது அத எடுத்து அவ அம்மா அவ வாயில உதட்டுல அக்குள் அ தடவின அவல திருப்பி அவ நயிட்டி கிழிச்சி எறிஞ்சா அவ மெதுவா மெதுவா பண்ணுனு கத்துனா அவ அம்மா அவல பேச விடாம அவ புண்டை யை அவ வாயில வச்சு தேச்ச நான் அவ புண்டை நக்குனா புண்டை( சிறிது அளவு முடிதான் கொஞ்ச நாள் முன்னாடி தான் ஷாவ் செய்தால் ) புண்டை பிளவு நாக்கு உள்ள போற மாதிரி விட்டேன் கை சும்மா இருக்கேனு அவ குண்டில விரல் விட்டேன் இனொரு கை அவள் முலைய நிப்பிள் பிடிச்சு இழுத்து இழுத்து ரசிச்சு ருசிச்சு அவள் சூடான கஞ்சி என் நாக்கில் உதினா அதை அவளுக்கும் அவ அம்மாக்கும் லிப் கொடுத்தேன் அவள் அம்மா புண்டை யிலும் தேன் வடிய சுஜி முகம் எல்லாம் தேன் வடிந்தது..
அத என் முகத்தில் தேத்தால் என் ராட் திரும்ப உயிர் பெற அவள் புண்டையில் இடித்தேன் அவள் அடி வயிறு வரை சென்று முட்டியது அவள் ராஜ சுகம் அனுபவித்தல் அம்ம்ஸ் ஆஆ என மெலிதா முனகினால் அடுத்து அவள் அம்மா வேற என் மூஞ்சில அவல் மயிரா அடைந்த புண்டையை மோந்து பாக்க சொன்னால் அத மொறது பாத்து அதிலும் விரல் போட்டேன் நாக்கை உள்ளே விட்டு கொடைத்தேன் இருவரையும் வலி கலந்த சுகத்தில் ஓத்தேன் நான்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு