முந்தைய கதையை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு வாருங்கள் இது அதன் தொடர்ச்சி.
நண்பர்களே உங்கள் கருத்துகளை  என்ற கூகிள் சாட் இல் பதிவிடலாம். வாங்கல் இப்பொழுது கதைக்குள்ளே போகலாம்.
கணவன் கண் முன்னே மாலதியின் முளையை முழுங்கினேன்
சிவா மற்றும் மாலதி வீட்டில் நடந்த காம விளையாட்டுக்கு அப்புறம் நாங்கள் அடிக்கடி ஓழ் போட்டோம். நான் பல நாள் அவர்கள் வீட்டிலேயே இருக்க ஆரம்பித்தேன். இரண்டு வாரங்களுக்கு பிறகு நான் அவர்கள் வீட்டில் பெட்ரூம் இல் தூங்கி கொண்டு இருந்தேன். அது ஒரு காலை பொழுது. மாலதி அறைக்குள் வந்தால் நான் தூங்கி கொண்டு இருப்பதை பார்த்தால்.
காலையில் என் சுண்ணி எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது அதை பார்த்த அவள் என் ஜெட்டி ஐ கழட்டி என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் ஊம்பும் போது எப்பவும் நிறைய எச்சில் ஒழுக ஊம்புவா அது எனக்கு கொள்ள இன்பதை கொடுக்கும். அன்றும் அவள் அப்படியே ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். என்கோட்டையை கையில் பிடித்து கொண்டு நன்றாக ஊம்பினாள். நான் எவ்ளோ நேரம் ஊம்புறம் நீ எழுந்துக்க மாட்டாயா என்றால்.
அவள் ஊம்புவது எனக்கு தூக்கத்தில் நன்றாக தெரிந்தது அந்த சுகம். கண் முழிச்சு பார்த்தேன் ஆனால் அவள் அங்கே இல்லை. அவள் ஊம்பியே எச்சில் மட்டும் என் சுன்னியின் மீது இருந்தது. அவள் சென்று விட்டாள் என்று புரிந்து கொண்டேன்.
ஆனால் எனக்கு காம வெறியோ தலைக்கு ஏறியது, எழுந்து சென்று பார்த்தேன் மாலதி சமையலறையில் திரும்பி நின்று சமைத்து கொண்டு இருந்தாள், அவள் பின்புற குண்டிய பார்த்தேன் அது எப்பவும் தூக்கலாக இருக்கும், அவள் அருகில் சென்று அவள் சேலையை குண்டியின் மேல் தூக்கினேன், மாலதி என்ன மாமா செய்யுற என்றால் நானோ அமைதியாக இரு தேவுடியா உன்னை தான் செய்ய போகிறேன் என்றேன். அவள் கால்கள் வலு வலுவென இருந்தது.
கொஞ்சம் எச்சிலை அவள் குண்டியில தேய்த்து என் சுன்னிய உள்ளே இறக்கினேன். அவள் சமையல் மேடையில் கை வெய்து கொண்டு குனிந்து எனக்கு ஏற்றவாறு குண்டியை காட்டினாள். நான் வெறித்தனமாக வேகமாக அவளை ஓத்தேன். அவளோ மாமா குத்து குத்தி கிழி என்று கதறினாள்.
தீடிர் என்று வீட்டு வாசலில் ஒரு சத்தம், அவள் வீட்டில் வாசலில் இருந்து பார்த்தால் சமையல் அறை தெரியும், நான் மாலதியை ஓத்து கொண்டே திரும்பி பார்த்தேன், வாசலில் மாலதி கணவன் சிவா அவன் தங்கையை ஊரில் இருந்து அழைத்து வந்து இருந்தான், அவன் தங்கை வாசலில் நின்று எங்களை ஆச்சரியமாக குழப்பமாக பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு கஞ்சி வந்தது மாலதி குண்டியில கஞ்சியை கொட்டி விட்டு, என் சுண்ணி எழும்பி நின்ற வாரே பெட்ரூம் உள்ளே சென்றேன் அதை அவன் தங்கை பார்த்து கொண்டே இருந்தாள். பின்பு சிவாவும் அவன் தங்கையும் சமையல் அறைக்கு சென்றனர் அங்கு மாலதி குண்டியில கஞ்சி வழிய குனிந்த வாரே நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
சிவா மாலதி குண்டியில வழியும் என் கஞ்சியை நக்கினான், நக்கி சுத்தம் செய்தான் பின்பு மாலதி சேலையை சரி செய்தாள். இது எதுவும் புரியாமல் திகைத்துப்போய் நின்று கொண்டு இருந்தாள் சிவாவின் தங்கை, மாலதியிடம் இங்கு என்ன கொடுமை நடக்கிறது என்று கேட்டால், மாலதி நான் உனக்கு எல்லாம் அப்புறம் சொல்றேன் இப்போ சமைக்கணும் நீ போய் குளித்து விட்டு வா என்று அவளை அனுப்பினாள்.
அவள் குளிக்க என் அறைக்கு வந்தாள் என்னை பார்த்ததும் பயந்து ஓடி விட்டாள். பின்பு நான் மாலதியிடம் அவள் யார் என்று விசாரித்தேன். அவள் சிவாவின் தங்கை பிரியா இங்கே தங்கி வேலை செய்ய வந்து இருக்கிறாள் என்றால், நான் யாருக்கு என் பூலுக்கு வேலை செய்யவா என்று கேட்டேன் அவள் சிரித்து கொண்டே போய் விட்டாள்.
பின்பு நான் பிரியா இருக்கும் அறைக்குள் சென்றேன் அவள் அங்கே குளித்து விட்டு உடை மாற்றி கொண்டு இருந்தாள், அவள் முகம் நல்ல லட்சணமாக இருந்தது அவளது வளைவுகள் செதுக்கியே சிலை போல் இருந்தது அவளது உடல் மெழுகு போல் இருந்தது. அவள் முளை கைக்கு அடக்கம் போல் இருந்தது. அவளது காம்பு பிங்க் நிறத்தில் இருந்தது. அதை பார்த்து நான் அப்போ அவளது கூதியும் பிங்க் ஆக இருக்குமா என்று நினைத்தேன் ஆனால் அவள் அதை பாண்ட் போட்டு மூடி வெய்து இருந்தால். சுருக்கமாக சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவள் ஒரு இளம் குதிரை போல் இருந்தாள். அவளை நினைத்தாலே கஞ்சி ஒழுகும்.
அவள் என்னை பார்த்த உடன் அவள் மார்பை மூடினாள் பயந்தாள், நான் எதுவும் பேசாமல் நின்றேன், அவள் அருகே சென்றேன். அவளிடம் உனக்கு காம ஆசை இருக்கிறதா என்று கேட்டேன் அவள் அமைதியாக இருந்தாள், உன் அண்ணி என் தேவுடியா அதை ஏற்படுத்தி கொடுத்ததே உன் அண்ணன் தான் உனக்கு தெரியுமா என்றேன் அவள் அப்போதும் அமைதியாக இருந்தாள். அவள் முளையை பார்த்த என் சுண்ணி அவள் முலைக்கு ஏங்கி கொண்டு இருந்தது நான் மெதுவாக என் சுன்னிய வெளியே எடுத்தேன் என் கைகளை வெய்து உருவினேன், அதை பார்த்த அவள் பெருமூச்சு விட்டாள்.
அவளுக்கு காம உணர்ட்சி வந்து விட்டது என்று எனக்கு புரிந்தது, அப்போது அங்கு சிவா வந்தான் அவன் பிரியாவின் தோலை பிடித்து பெட் மீது அமர வைத்தான். பின்பு அவள் தலையை பிடித்து என் சுண்ணி அருகில் அழுத்தினான் என் சுன்னியில் இருந்த வந்த வாசனை அவளை கிறங்கடிக்க செய்தது, அவள் சுண்ணியை ஊம்ப தெரியாமல் வாய் குள்ளே வாங்கினாள். என் சுண்ணியை சப்பி இழுத்தாள் எனக்கு சுகம் ஏறியது.
நான் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் பிங்க் நிற காம்பின் மீது வெய்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சுகத்தில் ஆழ்ந்தாள், இப்படி ஒரு சந்தோஷம் எனக்கு கிடைச்சது இல்லை என்று கூறினாள். சிவா அவளின் இரு முளைகளை இறுக்கமாக பிடித்தான் நான் முலையின் நடுவில் என் சுண்ணி வெய்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் அவள் மெலிய ஆரம்பித்தாள். மாலதி போன்றே அவளுக்கும் நல்ல வலு வலுப்பான உடம்பு, ஆனால் என் ஆசையோ அவள் கூதியும் பிங்க் நிறமா என்று பார்க்க துடித்து, மெதுவாக அவள் பாண்ட் மீது கை வைத்தேன், திடீரென மாலதி உள்ளே வந்தாள் என் சுண்ணி மாலதி முலையின் நடுவில் இருப்பதை பார்த்த அவள் கோபம் அடைந்தாள்.
பிரியா இது என் சொத்து, இந்த சுண்ணி எனக்கு மட்டுமே இது என்னை ஓக்க மட்டுமே, இதில் நீ பங்கு கேகாதே என்று அவளை இழுத்து சென்றாள், போகும் போது நான் ஒழுக ஊம்பும் சுகம் உனக்கு பாத்த வில்லையா என்று என்ன திட்டி சென்றாள், எனக்கோ அவள் கூதி பிங்க் நிறமா என்று பார்க்காமல் போனது வருத்தமாக இருந்தது.
கதை தொடரும்… வரும் கதையில் அதை பற்றி பார்போம், உங்கள் கருத்துக்களை கூகிள் சாட்டில் நீங்கள் தெரிவிகாலம்.
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு