வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் தோழன் கார்த்திக் மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
நான் ஆரம்பத்தில் கற்பனை கதை எழுதி அனுப்பினேன். அதை படித்து விட்டு எனக்கு மெயில் அனுப்பி ஓல் சுகம் பெற்ற பெண்கள் அனுமதியோடு இப்போது உண்மை கதைகளை மட்டும் கற்பனை இல்லாமல் எழுதி அனுப்புகிறேன்.
வாசக நண்பர்கள் யாரும் பெண்கள் நம்பர் மெயில் எதும் கேக்க வேண்டாம் நான் தர மாட்டேன். அவர்கள் என்னை நம்பி பேசுவாங்க அவ்வளவுதான்.
கோவை பொள்ளாச்சி திருப்பூர் சுற்றி உள்ள பெண்கள் தாராளமாக பேசலாம் ரகசியம் காக்கபடும்

நான் பல கதைகள் எழுதி உள்ளேன். சில பெண்களுடன் காம‌ சுகம் அனுபவித்துள்ளேன். அதே போல் என் வாசகியான இந்த பெண்ணை நான் எப்படி அனுபவித்தேன் அதுவும் அவளே அழைத்தாள் என்று சொல்கிறேன்.
எனக்கு எப்போதும் போல் மெயில் வந்தது அதில் பிரியா பிரி என்று இருந்தது. வழக்கம் போல் நினைத்து நன்றி சொல்லி விட்டு போனேன். ஆனால் மாலை மெயில் வந்து பார்த்தேன்.  5 மெயில் இருந்தது.
நான் ரீப்ளை செய்து பேசினேன். அவள் நம்பி பேசலாமா என்றால். நம்பிக்கை இருந்தா பேசு என்றேன். இப்படியே ஒரு பத்து நாட்கள் போனது. கூகுள் சேட் வா என்றேன். அங்கு பேசினோம். நீ உண்மையா பொண்ணுதான என்றேன். நம்பிக்கை இல்லையா என்றால்.
ஆமா நிறைய பேக் ஐடி வருது என்றேன். என்ன பண்ண என்றால். கால் பண்ணு என்றேன். கால் செய்து 5 நிமிடம் பேசினால். பெண் குரல்தான். இப்ப நம்புரிங்களா என்றால்.  சரி ஓகே நாம ரெண்டு பேரும் செக்ஸ் வச்சுகளாமா என்றேன். அவள் சரி கொஞ்ச நாள் போகட்டும் என்றால். சரி என்றேன். ஆனால் அன்று தெரியவில்லை இருவரும் சேர்ந்து காமத்தில் மூழ்கி முத்தெடுப்போம் என்று.
அப்படியே தினமும் காலை மாலை இரவு என பேசினோம். அவள் மலுமிச்சம்பட்டி அருகில் ஒரு கிராமம் போக**** என்றால்.
எனக்கு இன்னும் அவள் மேல் ஆசை வந்தது. காரணம் நான் ஓல் போட்ட வாசகிகள் 3 பேர் கிராமம் தான் அவர்கள் உடல் அவ்வளவு கட்டுகோப்பாக இருக்கும்.
வயது 24 தனியார் பள்ளி ஆசிரியை என்றால். தினமும் காலை உக்கடம் வந்து மாறி போவாள்.
உன்ன பாக்கலாமா என்றேன்.இப்பவே பாக்கனுமா என்றால். ஆமா என்றேன். நம்பர் தரவா என்றால். சரி என்றேன். அனுப்பினால். கால் செய்து 5 நிமிடம் பேசினால். உன்ன காட்டு என்றேன். வாட்சப் வீடியோ கால் செய்து காட்டினால்.
எனக்கு அவளை பார்த்து மூடேறியது. அவள் ஹாய் என்று சிரித்தாள். மாநிறம் லட்சனமான முகம் ஒரு நீல நைட்டி அணிந்திருந்தாள். பிறகு முலைய காட்டு என்றேன். நோ என்றால். காட்டு என்றேன். ‌சரி இரு என்று போட்டோ எடுத்து அனுப்பினால். ஒரு பக்க முலை தெரியுமாறு அனுப்பி இருந்தால். நல்ல பெரிய முலை அவளுக்கு.
அவள் என் சுண்ணிய கேட்டால் எடுத்து அனுப்பினேன். பார்த்து விட்டு சூப்பரா இருக்கு டா என்றாள். அப்போதுதான் அவள் டபி பார்த்தேன். திருநீறு பூசி சந்தனம் வைத்து மங்களகரமான முகம். ஏய் டிபி சூப்பர் என்றேன். தேங்ஸ் என்றால்.
அவள் மூடில் நாம சீக்கிரமா செக்ஸ் வைக்க போறோம்னு தோனுது என்றால். நானும் அதுக்கு வெயிட் பண்றேன். நீ சொன்ன இப்பவே வச்சுக்கலாம் என்றேன்.
சும்மா இருங்க என்றால். சரி என்று வேலை இருக்கு அப்பரம் பேசலாம் என்று இருவரும் வேலையை பார்த்தோம். ஒரு வாரம் கழித்து காலையில் வேலைக்கு கிளம்பும்போது கால் செய்து காந்திபுரம் வரேன் என்றாள்.  சரி என்றேன். நம்ம பாக்கலாமா என்றால். அங்க எதுக்கு என்றேன். வாங்க என்றால். சரி என்று கிளம்பி அங்கு போனேன். கால் செய்து எங்க இருக்க என்றேன். அவள் பவர் ஹவுஸ் சிக்னல் வந்து ரைட் எடுத்து வாங்க  என்று ஒரு ஹோட்டல் பெயர்
சொன்னாள் .
எனக்கு சரி ஓல் போட கூப்ட்ரானு தெரிஞ்சுர்ச்சு உடனே பக்கத்தில மெடிக்கல் ஷாப் சென்று ஒரு காண்டம் பாக்கெட் வாங்கி கொண்டு கிளம்பி போனேன். அங்கு போனவுடன் ரூம் நம்பர் சொன்னால். பார்க்கிங்ல லிப்ட் இருந்தது அதில் வர சொன்னாள். ரூமிற்கு வந்து காலிங் பெல் அடித்தேன்.
கதவை திறந்தாள் ஒரு கோல்டன் நிற சேலையில் சூப்பராக இருந்தாள்.அதே திருநீர்  சந்தனம் மற்றும் ஒரு கருப்பு ஸ்டிக்கர் பொட்டு வைத்து சிரித்தாள். ‌உள்ள வாங்க என்றால். உள்ளே போனதும் என்ன இவளோ நேரமா என்றால். நீ நேத்தே சொல்லிர்ந்தா நேரா வந்திருப்பேன் என்றேன்.
அப்படியே அவள் உதட்டை பார்த்து அவளை பார்த்தேன். என்ன அப்படி பாக்குரிங்க என்றால்.டக்கென இழுத்து பிடித்து உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கி விளக்கினால். என்ன அவசரம் என்றாள். இதுக்குதான வர சொன்ன அப்பரம் என்ன என்றேன்.
ஒன்னுமில்லை என்றால். மீண்டும் முத்தம் கொடுத்து உதட்டை சப்பினேன். அவளும் சரியான மூடில் இருந்தால். பதில் முத்தம் கொடுத்து உதட்டை கடித்து இழுத்தால்.
அவள் சேலையை கலட்டி கசங்காமல் ஓரமாக வைத்தேன்.பாவாடை ஜாக்கெட் மட்டும் இருந்தது.முலை மற்றும் தொப்புளை மறைத்தாள். பின்னால் நின்று கட்டி பிடித்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றால்.அப்படியே திருப்பி இடுப்பை தடவி அமுக்கி விட்டேன். தொப்புளில் கை வைத்து தடவி உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன்.ஹஹஹஹ என்று கண்கள் சொருகி பார்த்தால்.
அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழற்றி விட்டு பார்த்தேன்.சந்தன நிற பிரா அதை பிடித்து அதோடு முலையை அமுக்கி விட்டேன். கட்டிபிடித்து கையை கீழே கொண்டு போய் பாவாடையோடு குண்டியை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் ஏய் நிக்க முடியலடா என்றால். சரி என்று அவளை படுக்க வைத்து நான் என் உடைகளை அவிழ்த்து விட்டு ஜட்டியை விலக்கி விட்டு  சுண்ணியை அவள் கையில் கொடுத்தேன்.அதை பிடித்து ஆட்டினால்.என்ன இவளோ சூடா இருக்கு என்றாள்.
வாய் வை சரியா போகும் என்றேன். வேண்டாம் என்றால்.சரி முத்தம் குடு என்றேன்.‌சுண்ணியில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு கை அடித்தால். சுண்ணி பெரிதானது.
பிறகு அவளை படுக்க வைத்து பாவாடையை தூக்கி ஜட்டியை உறுவி எறிந்தேன்.அவள் மேல் படுத்து லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டே புண்டையை தடவி புண்டை கோட்டில் விரலை ஓடவிட்டு வேகமாக அடித்தேன்.ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம் என்று கண்ணை மூடி ரசித்தாள்.பிராவை தள்ளி விட்டு முலையை அமுக்கி வாயால் கவ்வி காம்புகளை பற்களால் கடித்து சுவைத்தேன். புண்டையில் விரல் மற்றும் முலையில் வாய் அதனால் வருது என்றால்.
எனக்கு அவள் புண்டையை நக்க ஆசை அதனால் கீழே இறங்கி தொடை முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன். உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து கடித்து திருப்பி படுக்க வைத்து முதுகில் முத்தம் கொடுத்து கீழே இறங்கி குண்டியை பாவாடையோடு கடித்து வைத்தேன்.
அவளை திருப்பி புண்டையில் நச்சென்று முத்தம் கொடுத்து அப்படியே நக்கினேன். அவ்ச்ச் என்று அப்படியே என் தலையை பிடித்து தன் புண்டையோடு அழுத்தினால்.நான் வேகமாக நக்கி விட்டு புண்டை பருப்பை உதட்டால் கவ்வி சுவைத்தேன். அவள் புண்டை இதழ்களை வைத்து என் நாக்கை கவ்வினாள்.
அவளுக்கு தண்ணி வந்தது. நான் அப்படியே  காண்டம் போட்டு காலை விரித்து உள்ளே வைத்து தள்ளினேன். மெதுவா பண்ணுங்க என்றாள். ஏன் என்றேன்.பஸ்ட் டைம் என்றால். சரி என்று மெதுவா உள்ளே வெளியே குத்தினேன். என்ன வளவளனு இருக்கு என்றால். காண்டம் போட்ருக்கேன் என்றேன். எப்ப போட்ட என்றால். இப்பதான் என்று முலையை கசக்கி சப்பினேன்.எனக்கு அவளை வேகமாக ஓக்க தோன்றியது. உடனே டக்கென இழுத்து ஒரு குத்து விட்டேன். ஆஆஆஆ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மெதுவா பண்ணுங்க என்றாள். அவ்வளவு தான் என்று மீண்டும் உடலை தடவி அவளை மூடேத்தி விட்டேன். அப்படியே வேகமெடுத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஹஹஹஹ உஷ் ஆஆஆஆஆ என்று கண்ணை மூடி ரசித்தாள்.அவளுக்கு நீர் கொட்டியது எனக்கும் 5 நிமிடத்தில் விந்து வந்தது.அப்படியே அவள் மேல் படுத்தேன். மூச்சு வாங்கி அப்பாடா என்றால். என்னடி ஓகேவா என்றேன். ம்ம் ஓகேதான் ஆனா லேசா வலி பட் செம்ம சுகமா இருக்கு என்றாள்.
நான் எழுந்து காண்டத்தை கலட்டி போட்டு சுண்ணியை கழிவி விட்டு வந்து அருகில் படுத்தேன். அவள் எழுந்து அப்போதுதான் ஜாக்கெட் மற்றும் பிராவை கழட்டி போட்டு பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டு படுத்தால். சூப்பரா இருந்தால் சரியான நாட்டுக்கட்டை அவள்.
பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் எழுந்து அவள் புண்டையை விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். தலையை கோதி விட்டு புண்டையோடு அழுத்தினால்.  நான் நாக்கை புண்டை ஆழத்தை தொட்டு நக்கி எடுத்தேன் அவள் ஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம் ஹஹஹ என்று புண்டை தண்ணியை தெரிக்க விட்டால். நான் எழுந்து என் சுண்ணிய ஊம்பு என்றேன்.வேனாம் என்றால்.வாயில் வைத்து தேய்த்து விட்டு அதற்கு மேல் வற்புற்தாமல் விட்டு கால் பக்கத்தில் அமர்ந்து புண்டையை தடவினேன் காண்டம் போடாம பண்ணு என்றாள். அவள் சொல்லும்போதே சரக்கென உள்ளே சொருகி போடலடி என்று குத்த ஆரம்பித்தேன்.
இரண்டாம் ஆட்டம் இருவரும் வெறித்தனமாக ஓத்தோம். நான் தூக்கி தூக்கி அவள் புண்டையில் குத்தினேன் . அவள் அஅஅ ஆஆஆஆ அம்மாமாமாமாமா மெதுவா பண்ணுங்க டேய் ஹஹஹஹ அம்மாமாமாமாமா ஆஆஆஆ என்று சினுங்கினால்.நான் விடாமல் குத்தி கிழித்தேன்.
20 நிமிடம் மேலாக ஓத்து விந்து வரும் போது எடுத்து புண்டை மேட்டில் விந்தை பீச்சி அடிச்சேன் அவள் முழு திருப்த்தியா சிரித்தாள்.
நான் எழுந்து சுண்ணியை கழுவிட்டு வந்தேன்.அவளும் சுத்தம் செய்தாள். இருவரும் இணைந்து குளித்துவிட்டு வெளியே வந்து உணவு ஆர்டர் செய்து சாப்பிட்டு ஒரு குட்டி தூக்கம் போட்டு எழுந்து மீண்டும் ஒரு ஆட்டம் போட்டோம்.
இருவரும் ஒன்றாக குளித்துவிட்டு வெளியே வந்து கிளம்பினோம். அவளை உக்கடம் வரை பஸ்ஸில் சென்று பொள்ளாச்சி பஸ் ஏற்றி விட்டு நான் என் ரூமிற்கு வந்தேன்.
அன்று முதல் நாங்கள் இருவரும் பலமுறை ராம்நகர் சிவானந்தகாலனி ஹோட்டல் ரூம் எடுத்து ஓத்துள்ளோம்.
எனது ரூமில் ஆள் இல்லாத நேரத்தில் இரண்டு முறை மட்டுமே அழைத்து வந்து ஓத்து அனுப்பினேன்.
இப்போதெல்லாம் அவள் என் சுண்ணிய விரும்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
(முற்றும்)
நண்பர்களே இது முற்றிலும் உண்மை கதை கற்பனை இல்லாமல் எழுதி உள்ளேன். இது எனக்கும் எனது வாசகிக்கும் நடந்த காம போரட்டம்.
இப்போது அவளுக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டது அதனால் நாங்கள் சந்திக்க முடியாமல் போய்விட்டது. அவளே என்னை தொடர்பு கொண்டு நாம செஞ்ச செக்ஸ் கதை எழுதி அனுப்பு என்றால் அதனால்தான் இந்த கதை எழுதுகிறேன்.
கோவை பொள்ளாச்சி திருப்பூர் சுற்றி உள்ள பெண்கள் தாராளமாக பேசலாம் ரகசியம் காக்கபடும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு