வணக்கம் நண்பர்களே சில பல மாதங்கள் கழித்து இங்கே உங்களை சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி. இந்த கதை ஒரு சாதாரண குடும்ப பெண்ணின் எக்கதை பற்றிய காம கதை. உங்கள் கருத்துக்கள் சொல்ல வருங்கள் 
இந்த கதையின் நாயகி ஒரு குடும்ப பெண் பெயர் கவிதா, வயது 38, திருமணம் ஆகி
2 குழந்தையின் தாய்,  கணவனே கண் கண்ட தெய்வம் என்று வாழும் சர சரி பெண், ஆனால் அவள் கணவன் 43 வயது குடிக்காரன், தினமும் குடித்து விட்டு வந்து அவளையும் அவள் குழந்தைகளையும் அடித்து அவரகளை கொடுமை செய்யும் ஒரு குடிகாரன்.
நாட்கள் செல்ல செல்ல அவள் கணவனின் கொடுமை எல்லை மீறி செல்ல, குழந்தைகளின் கல்வி மற்றும் பசிக்கு வேலை தேட ஆரம்பித்தல், பலரும் அவளை தொடர்ந்து காய படுத்த ஒரு நாள் அவள் நடு வீதியில் மயங்கி விழுந்தால், நான் அவர்களை அருகில் உள்ள மருத்துவமனை சென்று அவர்களுக்கு முதலுதவி செய்து அவர்களை அழைத்து அருகில் உள்ள உணவகத்தில் உணவு வாங்கி கொடுத்தேன்.
நான்: என் சாபடமா வேலை பொறிங்க.
கவி: அவள் கதையை சொல்லி எனக்கு வேலை இல்லை அதுக்கு தான் சார் என்று இழுத்தாள்.
நான்: சரி எங்கள் ஆபீஸில் பணி பெண் வேலை களியா  இருக்கு வரிங்களா,மாசம் 10 ஆயிரம் தருவாங்க
கவிதா: உடனே சம்மதம் sir
தெரிவித்தால்,
நானும் எனது முகவரி கொடுத்து நாளை வர சொன்னேன்.
மறுநாள் எங்கள் ஆபீஸில் வந்து சேர்ந்தாள், மிகவும் சிறப்பாக பணி அற்றினால், அவள் டீ மிகவும் சுவையாக இருக்கும், தலை வலி வந்தால் உடனே அவளுக்கு கால் பண்ணவேன்.
அவளும் சிறப்பாக வேலை செய்து கொண்டு இருந்தாள், ஒரு நாள்
கவி: sir, ஆப்பீஸ் முடிந்த பிறகு உங்களை சந்திகலமா
நான்: சரிங்க, வாங்க என்று சொன்னேன்
6 மணிக்கு மேல் என்னை சந்திக்க வந்தால்.
கவி: Sir, எனக்கு சிறிய உதவி வெனும் என்றால்
நான்: என்ன வேணும்.
கவி: sir, இந்த வருமானம் எனக்கு போதுமானதாக இல்லை, காலையில் ஒரு வீட்டில் வேலைக்கு செல்ல உள்ளேன் அதனால் காலை ஒரு ½ மணி நேரம் கழித்து வரலாமா, அதற்கு பதில் சங்கலம் ½ மணி நேரம் சேர்த்து வேலை செய்கிறேன்.
நான்: வீட்டு வேலை எல்லாமே செய்விங்களா அங்க உங்களுக்கு எவளோ சம்பளம் தரன் சொன்னாக
கவி: எல்லாமே செய்வன் sir, 2000sir, மாதம் தரன் சொல்லி இருக்காங்க.
நான்: ஒன்னு பண்ணுங்க , எங்கள் வீட்டில் எல்லாரும் ஊரில் இருக்காங்க , நீங்க எங்க வீட்ல அந்த வேலைய செய்ங்க நான் உங்களுக்கு 5 ஆயிரம் தருகிறேன், உங்களுக்கும் 3 வேலை உணவு சமைத்து கொள்ளுங்கள்,
கவி: உடனே sir, உண்மையவ  சொல்றிங்க,
நான்: ஆமம், நாளை நல்ல நாள் வந்து விடுங்கள் என்று என் வீட்டு முகவரியை கொடுத்தேன்.
அவர் வீடும் என் வீடும் அடுத்த தெரு தான்.
அடுத்த நாள் காலை, வேலைக்கு வந்தால், மிகவும் சுறு சுறுப்பாக எல்லா வேலையும் செய்து காலை உணவு செய்தால்,
நான் வீட்டை மிகவும் கேவலமா வைத்து இருப்பேன், ஆனால் அவள் ஒரே நாளில் அவற்றை சரி செய்தால்,
காலை உணவை செய்து டேபிளில் வைத்து விட்டு அவள் வேலை சுத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தால், நான் வருங்கால அமர்ந்து சப்டலம் என்றேன், அவள் மறுத்தாள் வேணாம் ஸார் , நான் பொறுமையா சப்டுகிறேன் என்றால்,
வீட்டிலும் அவள் சிறப்பாக வேலை செய்தால, ஒரு நாள் கூட விடுப்பு எடுக்காமல் வந்தாலதான், நானும் அவளுக்கு நல்ல சம்பளம் கொடுத்தேன்.
சில மாதங்கள் நன்றாக சென்று கொண்டு இருந்த அனைத்தும் ஒரே நாளில் பதை மரி செல்ல ஆரம்பித்தது.
ஒரு நாள் வழக்கம் போல வேலைக்கு வந்த கவி bathroomil வழுக்கி கீழே விழுந்தால், உடனே சத்தம் கேட்டு உள்ளே சென்றேன் , அவள் புடவை முழுமையாக சரிந்து விழுந்தது கிடந்தாள், அவளை புடவை சரியா கண்டு பார்க்கும் போது தான் அந்த அழகை விவரிக்க தொன்று கிறது
அவள் கண்ணு இரண்டும் ஈரம் பட்ட ரோசா போல , அவள் முக்கு அழகிய ஓவியம் போல, அவள் உதடு பட்டர் பன் போல மிகவும் மிருதுவாக, அவள் கழுத்து அழகிய மேக கூட்டம் போல, அவள் முளை இரண்டும் பஞ்சு மெத்தை போல, வர்ணித்து கொண்டே இருக்க தொன்று கிரது,
அவளை வாரி அனைத்து எழுப்பி அவளை படுக்கை அறையில் கிடத்தினேன், அவள் அழகிய பஞ்சு முட்டை போலவே இருந்தால், என்னால் உணர்ச்சிகளை அடக்க முடியாமல் அவளை நான் காம பார்வை பார்க்க.
அவள் வலியில்
துடிக்க நான் spray எடுத்து வந்து அவள் வலிகல கேட்கும் சாக்கில் அவள் அங்கங்களை அனைத்தையும் ரசித்தேன். கண்ணால் கற்பழிதேன்.
வலியி துடித்த அவளை காம பார்வை பார்க்க, அவளுக்கு தேவையான தண்ணீர், உணவு எடுத்துவந்து ஊட்டி விட்டேன், அவள் முதலில் வேணாம் என்று மறுத்தாள், ஆனால் அவளின் நிலை அறிந்து நான் கொடுக்க கொடுக்க சாப்பிட்டால், பின்பு நான் அருகில் உள்ள medical சென்று அவளுக்கு தேவையான மாத்திரை வாங்கி வந்து கொடுத்தேன்.
உங்கள் கணவருக்கு ஃபோன் செய்து வர சொல்லுங்கள், இல்லை என்றால் இன்று ஒரு நாள் இங்கேயே தங்கி கொள்ளுங்கள், உங்களுக்கு பிரத்சனை இல்லை என்றால், அவளும் எனால் முடிய வில்லை இங்கேயே தங்கி கொள்கிறேன் என்றால்,
அவளை நானும் இருக்க சொன்னேன், இருந்தும் எனக்கு அவளோடு தவறாக ஏதேனும் நடந்தால் என்ன செய்வது என்று பயம் வேறு.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என்னை தயங்கி தயங்கி அழைத்தால், என்ன என்று கேட்டேன், அவள் எனக்கு சிறுநீர் கழிக்க வேண்டும் எனக்கு உதவி வேணும் என்று அழைத்தால்,
நான் அவளை தாங்கி கொண்டு பாத்ரூம் உள்ளே சென்றேன், அவளை அந்த இருக்கையில் அமர வைத்து விட்டு  நான் வெளியே வந்தேன், அவள் முடிந்ததும் என்னை அழைத்தாள், நானும் அவளை கொண்டு வந்து படுக்கையில் படுக்க வைத்து விட்டு, நான் வெளியில் படுத்து கொள்வதாகவும் நீங்கள் இங்கே படுங்கள் என்று சொன்னேன்,
எனக்குத் தனியாக படுத்து பழக்கம் இல்லை , எனவே இங்கேயே இருங்கள் என்று சொல்ல ஒரே படுகையில் படுக்க எனக்கு ஆசை இருந்தாலும் இந்த நிலையில் வேணாம் என்று கீழே படுத்து கொள்கிறேன் என்று சொன்னான்.
அவள் வேணாம் பரவ இல்லை நீங்கள் இங்கேயே படுங்கள் என்று சொல்ல, நான் வேணாம் என்று மறுத்து கீழே படுத்தேன். அவள் மேலேயே படுங்க என்று கெஞ்சினாள் நான் வேணாம் என்று மறுத்தேன்.
மறுநாள் நாள் காலை கண் விழித்து பார்த்தேன், படுகையில் அவள் தன்னை மறந்து படுத்து இருந்தால், புடவை விலகி அவள் முளை ஜாக்கெட்டோடு தெரிந்தது, அவள் தொப்புள் , அவள் தொடை என அனைத்தும் என் கண் முன்னே, என்னை என்னால் கட்டு படுத்த முடிய வில்லை, மேலும் அவள் இரவு சாப்பிட்ட மாத்திரை தூக்கம் வர கூடிய மாத்திரை என்பதால் அவளால் சுதரிக்க முடிய வில்லை.
இதை பயன் படுத்தி அவளை தொட்டு பார்க்க மனம் இல்லை, ஒரு பெண்ணின் அனுமதி இல்லாமல் எனக்கு அவளை அனுபவிக்க ஆசை இல்லை எனவே நான் அவளை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன,
சிறிது நேரம் கழித்து, அவள் விழித்து பார்த்தால், தனக்கு உதவி தேவை என்றால், நானும் அவளை அழைத்து கொண்டு பாத்ரூம் சென்று  அவளை விட்டு விட்டு வெளியே வந்தேன். மெல்லிய குரலில் என்னை அழைத்தாள் நானும் அவளை கை தாங்கல கூட்டி வந்தேன்.
இம்முறை நான் அவளை அழைத்து வந்து dining டேபிளில் அமர வைத்து அவளுக்கு ஒரு கப் காஃபி கொடுத்து குடிக்க சொன்னேன், அவள் வேணாம் என்றால் நான் அவளுக்கு வாய் வரை கொண்டு பொய் குடிக்க வர் புறுத்த அவளும் குடித்தால், குடிக்கும் போது அவள் கண்ணில் நீர் வழிந்தால்.
நான் என் இருக்கையை அவள் அருகில் கொண்டு சென்று அவள் கண்ணீர் துடைத்து விட்டேன், வலி அதிகமாக இருக்க என் அழுகிரிகள் என்று கேட்டேன். நெருக்கம் அதிகம் ஆனது அவள் என் தோளில் சாய்ந்தாள். நானும் அவளை தடுக்க வில்லை.
கவி: என் வாழ்வில் நான் இருந்த சிறந்த நாள் இது தான்,
என் கணவர் என்னை திருமணம் செய்த புதிதில் நன்றாக பார்த்து கொண்டார், 2 2 பிள்ளைகள் பெற்று கொள்ளும் வரை நன்றாக இருந்தார், மாதம் ஒரு முறை குடிக்கும் எண் கணவர் கொஞ்சம் கொஞ்சமா மதுக்கு அடிமை ஆனார், சில வருடங்களில் தினமும் குடித்து விட்டு வந்து என்னை சித்திர வதை செய்து என் பிள்ளைகளையும் கொடுமை படுத்த, என் பிள்ளைகள் எதிர்காலம் கருதி அவர்களை என் அம்மா வீட்டில் தங்கி படிக்க வைதேன்,
தினம் தினம் கொடுமை கொடுமை என்று என் காலம் போனது, ஒரு நாள் குடிக்க பணம் தர வில்லை என்று பாட்டிலை கொண்டு என் தொடையில் அடித்தார் என்று அவள் புடவையை தூக்கி அந்த தொடையை கணிக்கும் பொது அவள் கூதியும் எனக்கு தெரிந்தது, நான் வேணாம் என்று அவள் புடவையை கீழே இறக்கி விட்டேன்.
அவள் கண்ணில் தண்ணீர் துடைக்க துடைக்க மல மல வேன வந்து கொண்டே இருந்தது, அவளும் என் மீது முழுவதும் சாய்ந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவன் குடித்து விட்டு வந்து என்னை படுக்க சொல்லி அவன் செய்யும் கொடுமைகளை என்னால் பொறுக்க முடியாமல்  பல நாள் நான் பாத்ரூமு்குள் தூங்கி ரிருக்கேன், ஒரு நாள் என்னுடைய பிறப்பு உறுப்பில் அவன் கொண்டு வந்த பீர் பாட்டிலை சொருகி எனக்கு நரக வேதனை கொடுத்தான், அவன் வந்ததும் நான் படுக்க வேணும் அவன் கண்டதை கொண்டு குத்தி அந்த இடத்தையே புண் அக்கி என்னை மிகவும் கொடுமை செய்வான் என்று கண்களில் நீர் ததும்ப ததும்ப என்னை அணைத்து கொண்டாள்.
எனக்கு ஒரு புது விதமான அனுபவமா இருந்தது, அவள் மீதான ஆசை எனக்கு மேலும் அதிகரித்தது ஆனாலும் அவள் வாய் திறக்காமல் எப்படி அவளை உறவுக்கு அழைப்பது என்று நான் பொறுமையாய் அவள் அனைப்பை மட்டும் ரசித்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் எங்கள் வீட்டு காலிங் பெல் அடித்தது, அது நான ஆர்டர் செய்து இருந்த உணவு, அவனை மனதுக்குள் திட்டி கொண்டே நான் வங்க சென்றேன
வந்து அந்த பார்சல வைத்து விட்டு கவலை படதிங்க எல்லாமே செரி அகிடும் வாங்க வந்து சாப்பிடுங்க என்று அந்த பார்சலை பிரித்து அவளை சாப்பிட சொன்னேன்,
அவளுக்கு தொடர்ந்து அழ்து கொண்டே இருக்க எனக்கு மனம் தங்கமால் அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன், அவளும் பிறகு வாங்க , நான் அவளுக்கு  ஒரு வாயக ஊட்டி விட அவளும் சாப்பிட்டால், சாப்பிட்டு முடிந்ததும் அவளை ஓய்வு எடுத்து கொள்ளுங்கள் என்று சொன்னேன்.
அன்று அவள் கணவன் வந்து அவளை அழைத்து சென்றான், 1 வாரம் அவள் வர வில்லை, அவள் பற்றிய நினைப்பு அதிகரித்தது, அவளை மிகவும் Miss செய்தேன். அவளை காதல் செய்வதை போல உணர்ந்தேன்.அவள் வருகைக்காக காத்து இருந்தேன்.
அந்த நாளும் வந்தது, அவள் காலை 7 மணிக்கு எனக்கு கேலி செய்தால், sir நான் வெளியே இருக்கான் வருங்கால என்றால், நானும் பொய் கதவை திறந்தேன். பார்வையில் மயங்கி பொண்ணேன், அவள் தலை நிறைய மல்லிகை பூ வைத்து கொண்டு,
,தொப்புள் கீழே சேலை, மெல்லிய புடவை உள்ளே உள்ள ஜாகெட்டை நன்றாக தெரிந்தது. அவளை உட்சம் தலை முதல் உள்ளம் கால் வரை ரசித்தேன், அவளும் நான் ரசிப்பதை பார்த்து ரசித்தாள்.
உள்ளே வந்தவள், அனைத்து வேலையையும் செய்ய ஆரம்பித்தாள், அவள் அங்கங்களை எனக்கு விருந்து அக்கினால், நான் ரசிப்பதை ரசித்து ரசித்து புன்னகை செய்தாள். இன்று அவள் செய்யும் அனைத்தும் எனக்கு புது விதமாக இருந்தது, மனதில் அவள் நமக்கு விருந்து ஆகி விடுவாள் என்ற எண்ணம் தோன்றியது. ஆனாலும் நாமக அவளை அழைக்க கூடாது என்று அடக்கி இருந்தேன்.
அவள் dining டேபிள் துடைக்கும் போது அவள் புடவை சரிந்தது, அவள் அன்று ப்ரா போட
வில்லை என்று எனக்கு தெளிவாக தெரிந்தது.நாணும்  வட்ச கண் வாங்காமல் பார்க்க அவளும் சும்மா சரி செய்து கொண்டால்.
என் ஜட்டி அணியத என் சுன்ணி அவளுக்கு விருந்து படைக்க அவளும் வட்சா கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தால். நானும் சரி செய்ய முயற்சிதான் ஆனாலும் முடியவில்லை,
அவள் முதல் முறையாக sir,  சுததிரமகா இருக்கட்டும் விடுங்கள் என்று சொன்னால்,எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் என்ன  என்று கேட்டேன். அவளும் ஒன்னும் இல்லை என்று அங்கு இருந்து கிளம்பினாள்.
மனதுக்குள் குழப்பாதோடு நானும் படுக்கை அரை சென்றேன், சிறிது நேரம் கழித்து சாப்பாடு ரெடி என்று அழைத்தாள். நானும் சென்றேன் என்னோடு உக்கார மறுக்கும் அவள் என் அருகில் அமர்ந்தாள், பரி மரி அவளும் சாப்பிட ஆரம்பித்தாள். ஒரு வழியாக இருவரும் சாப்பிட்டோம்.
Sir, உங்ககிட்ட ஒன்னு சொல்லலாமா
நான்: என்ன..?
கவி: sir, நீங்க செய்த உதவிகளை நான் என் வழ் நாளிலும் மறக்க மாட்டேன்.
அந்த உதவிகளுக்கு நான் என்ன கொடுத்தாலும் பத்தாது.
நான்: அதல்லம் ஒன்றும் இல்லை.
கவி: sir, உங்களுக்கு என்னை தருவர்தற்கும் நான் தயார்.
நான்: உன்னை தருவியா என்ன அது என்று கேட்டேன்.
கவி: சனி கிழமைகளில் நீங்கள் இனிமே சில ஆயிரம் செலவு செய்ய வேணாம், நான் இருக்கேன் நான் பார்த்து கொள்கிறேன், தினமும் வேணுமா நான் தாருவேன்.
நான்: என்ன சனி, என்ன தருவிங்க என்ன எதுமே புரியல என்று மழுப்பினேன்.
கவி: சனி கிழமை நீங்க எங்க போவிங்க யார் கூட என்ன பண்ணுவீங்க எல்லாமே எனக்கு தெரியும், உங்களுக்கு  பெண்கள் supply செய்வது என் தோழி தான் மாலா.
நான்: சனிக்கிழமை மாலா என்றதும் ஒரு கணம் அதிருந்து பொன்னேன்.
கவி: என் அருகில் வந்து சார் உங்களை எனக்கு சில வருடங்கள் முன்பே தெரியும், அவள் என்னை விபச்சாரம் செய்ய பல முறை அழைத்தாள் எனக்கு அதில் பெரிய ஆர்வம் இல்லை மற்றும் எனக்கு ஆசை தீர மனதுக்கு பிடித்த ஒருவரோடு ஒழ் வாங்க வேணும் என்று விரும்பினேன்,  என்னை அவள் தான் உங்களிடம் அனுப்பி வைத்தால், எனக்கு ஒரு உண்மையா இருக்க ஆண் மகனோடு காமம் காதல் அனைபவிக்க ஆசை அதுக்கு தான் நான் உங்களை தேர்ந்து எடுத்து,உங்களால் நான் மிகவும் சந்தோஷமா இருந்தேன, அன்றே உங்களை அனுபவிக்க எண்ணினேன் ஆனால் உடல் ஒத்துழைக்க வில்லை.
நான்: என்ன சொல்றே, எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்று சொன்னேன்
கவி: என் கணவனை போதை மறு வாழ்வு மையத்தில் சேர்த்து விட்டேன், 3 மாதம் யாரும் இல்லை, உங்களுக்கு சரி என்றால் 3 மாதம் நான் உனக்கு அடிமையாக இங்கேயே இருப்பேன் என்றால்.
நான்: சரி என்று சொன்னேன்
அடுத்த கணம் என்னை இருக்க அனைத்து கொண்டாள்,என் முகமெல்லாம் முத்த மழை பொழிந்து  கொண்டு இருந்தாள், நானும் அவளை விடாமல் இருக்க அனைத்து அவள் உதடோடு உதடு வைத்து உறிஞ்சி எடுத்தேன்
அவள் என் சுன்னியைப் பிடித்து குலுக்கி அதை அவள் கட்டு பட்டில் வைத்து கொண்டாள்,நானும் அவள் முலயை பிழிந்து எடுத்தேன் ஜாகெட்டை ஓடு.
எனக்கு அவளை அனு அணுவை ரசித்து ரசித்து ஒழுக்க ஆசை, எனவே அவளை எனக்கு மிகவும் பிடித்த ஒரு private பீச் கொண்டு அவளை ஒழுக்க ஆசை பட்டேன், அவளிடம் சொன்னதும் அவளும் சரி என்றால்.
இருவரும் நகர்ந்து அளுக்குஒரு புறம் கிளம்பினோம், நான் அவளை அழைத்து கொண்டு, ஒரு உயர்தர உள்ளாடை கடைக்கு அழைத்து சென்றேன்,
அங்கு அவளுக்கு அவள் உடல் முழுவதும் தெரியும் மாதிரியான ஒரு விதமான ப்ரா மற்றும் ஜட்டி வாங்கி கொடுத்து அதை அவளை போட்டு வர சொன்னேன்.
அவள் மறுப்பு எதும் சொல்லாமல் அதை அணிந்து வந்து எனக்கு கமித்தால், அது மிகவும் உயர்தர கடை என்பதால், அங்கு இருக்கும் அனைவரும் குத்ச நாட்சாங்கள் கடந்து ஒருவரை ஒருவர் உள்ளடையில் பார்த்து ரசிபர்கள், பலரும் அவளை பார்த்து ஜொள்ளு ஊத்த அதை அவள் ரசித்தாள்,  நானும் எனக்கு கீழே என் சுன்ணி தெரியும் மாதிரியான ஒரு உள்ளாடை வாங்கினேன்.
வாங்கிய உள்ளாடைகளை பேக் செய்து கொண்டு, இருவருக்கும் தேவையான அனைத்தையும் வாங்கி.
அவளுக்கு வாழ்கையில் அவள் கனவிலும் நினைதிராத ஒரு அழகான தினத்தை தர விரும்பினேன்,
அந்த அழகிய சொகுசு பங்களா சென்று அடைந்தோம். அந்த பங்களா காமம் வேலை செய்ய மட்டுமே பிரித்யேயகமா செய்த ஒரு பங்களா, அங்கு உள்ள பெண்கள் அனைவருமே ஒரு விதமான கவர்ச்சியான உடை அணிந்து வரவேற்பார்கள், அங்க இருக்கும் பெண்கள் உள்ளாடை  மட்டுமே அணிந்து அவர்கள் அங்கங்கள் அனைத்தும் நன்றாக தெரியும், அவர்கள் உங்களை அழைத்து கொண்டு எங்களை ஒரு அழகிய  ஒரு அறையில் எங்களை கொண்டு சென்று விட்டார்கள், அவளை அங்கு சென்றதும இருக்க அனைத்து அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் மழை பொழிதேன்.
இருவரும் அடைகளை களைந்து பிறந்த மேனியாக அங்கு உள்ள ஒரு அழகிய நட்சத்திர குளியல் அறையில் இருவரும் அம்மணமாக குளிக்க சென்றோம். அங்கு அவளை இருக்க அனைத்து அங்கு உள்ள ஜக்குசியில் என் மீது அவளை உட்கார வைத்து அவள் கழுத்தை முத்தமிட்டு. அவள் முளைகளை நான் என்னை ஊற்றிய மைதா மாவு போல பிசைந்து பிசைந்து அவள் முளை காம்பை திருகி, அவள் கழுத்தை நக்க நக்க அவள் முனங்கல் சத்தம் அதிகம் ஆனது. அவள் தன் கூதியில் விரல் விட்டு சுய இன்பம் செய்ய, நான் தண்ணீரில் துடிக்கும் அவள் கூதியை மெதுவாக தடவி தடவி , அவள் இரு கைகளையும் துக்கி அவள் மயிர் படர்ந்த அந்த அக்குளை நக்கி நக்கி கூதியை தடவ தடவ அவள் முனகல் மேலும் அதிகரித்தது.
இடை விடாது அவளை தடவி நக்கி அவளை என் காம கட்டு பட்டில் வைத்து இருக்க. இருவரும் சுய நினைவு வந்து அங்கு இருந்து எழுந்து மாறி மாறி முத்த மழை பொழிந்து. வெளியில் வந்தோம், இருவரும் அவர் அவர் வாங்கி வந்த உள்ளாடைகளை மாற்றி கொண்டு.
அவளை பார்க்கவே கிக்காக இருந்தது அவள் அங்கம் முழுவதும் வெளியில் தெரிந்தும் தெரியாமல் இருக்க.. இருவரும் கீழே உள்ள உணவகம் சென்றோம்.
அந்த உல்லாச விடுதி காமதுக்காக  மட்டுமே வடிவமைக்க பட்டுள்ள விடுதி, அங்கு மாதம் ஒருமுறை பல்வேறு நாடுகளை சேர்ந்த ஜோடிகள் இங்கு வந்து ஒரே அறையில் அவர் அவர் பிடித்த ஆட்களோடு காமம் அனுப்பவிக்கலம். அதுவும் அந்த கும் இருட்டில் யார் யாரை ஒழுகிரர் என்றே தெரியாது.
ஆங்கில பிட்டு படங்களை போலவே போட்டிகள், விளையாட்டுகள் என்று காமம் மிகவும் ரசித்து ரசித்து வெறி ஏறி ஒழுக்க விட படும்.
நீங்கள் உங்கள் ஜோடியை கூட்டி சென்றாலும். அங்கு பட்டில் சுற்றியே அல்லது அங்கு உள்ள அம்பு எவியே ஆட்களை நீங்கள் தெரிந்து எடுத்து ஒழுக்கலம்.
நாங்கள் அந்த உணவகம் சென்றதும் அங்கு பல்வேறு மாநிலங்கள், நாடுகளை சேர்ந்த 51 ஜோடிகள் கலந்து கொண்டனர், அனைவருமே உள்ளடகளை மட்டுமே அணிந்து இருந்தானர்.
அங்கு காம விருந்து நடைபெற அனைவரும் ஆவலோடு காதுகொண்டு இருக்க, நான் கவியின் இடுப்பில் கை போட்டு தடவி கொண்டே இருவரும் அங்கு சென்றோ
கவி: இங்க என் வந்தோம் எங்க என்ன நடக்குது. எவளோ பேர் முன்னாடி இந்த மாதிரி இருக்க கூசமா இருக்கு.
நான்: என்ன கூசமா இருக்கு. இங்க என்ன நடக்க போகுதுணு உனக்கு தெரியாது இல்ல.
கவி: என்ன நடக்க போகுது எனக்கு எதுமை தெரியாது.
நான்: அங்க இருக்க பாக்ஸ் ல நேரிய பேப்பர் இருக்க..
கவி: ஆமாம் இருக்கு..? அதுக்கு என்ன..?
நான்: அதுள்ள உன் பேரும் இருக்கு..
கவி: என பேரு எதுக்கு இருக்க..?
நான்: கவி எங்க இருக்க அம்பைளை ல யார் உனக்கு ரொம்ப புடிக்கி இருக்கு என்ன தவறா..?
கவி: நீங்க என்ன சொல்ல வரிங்க எனக்கு சுதமா புரியல..??
நான்: எங்க இருக்க யாரோ ஒருதங்க உன் பேர எடுக்க போறாங்க.. நீ அவங்க கூட ஓழ் போட போற
கவி: என்ன மாமா சொல்ற.. விளையாடாத..
நான்: ஆமாம் உண்மையா தான்.. நம்ம இரண்டு பேர் எப்போ வேண ஓக்கலாம் டீ. இந்த அனுபவம் கண்டிப்பா உன்ன அடுத்த காம வெறிக்கு குட்டிடு போகும்.
கவி: நான் என்ன தேவுடுயவா. உன்ன நம்பி உங்குட வந்த . எங்க எவன் குடவோ என்ன ஒழ் போட சொல்ற.
நான்: கவி நீயும் நானும் எப்போ வேணா ஒழுக்கலம் டீ.. இந்த இடத்தை இங்க நடக்கற ஒழ்ள் ஃபீல் பண்ணு டீ முண்ட்
கவி: கடைசியா என்ன தேவுடியா அக்கிடலா..
நான்: ஆமாம் டி.. என்று அவள் கூதியை தடவ .. முதலில் தட்டி விட்டவள், தடவ தடவ, அவள் மீறதுவன மூளையை தடவ அவள் மூணாஅ
அந்த காம யுத்தம் ஆரம்பிக்க ஆரம்பமானது.. ஒரு மேடையில் இரு பெண்கள் முலை தெரிய கையில் எடுத்து வந்த அந்த கோப்பையில் உள்ள அந்த சீட்டை எடுக்க சொல்ல.. முதலில் தமிழ் பெண் ஒருவள் எடுத்தால். அவளுக்கு வந்தது ஒரு வெள்ளை கார ஆண்மகண். இருவரையும் மேடைக்கு அழைதனர்.
தொடரும்..
குறிப்பு: திருமணம் ஆகி காமத்தை தாண்டி உங்கள் வாழ்க்கையில் நடக்கும் அன்றாட நிகழ்வுகள், இன்ப துன்பம், மற்றும் உங்கள் மனதை விட்டு பேச விரும்பினால் எனது ஜிமெய்ல் id . அழைக்கலாம். எனக்கு நல்ல தோழி வேணும், காமம் என்பது வாழ்க்கையில் ஒரு பகுதி, அது மட்டுமே வாழ்க்கை இல்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு