வணக்கம் நண்பர்களே
என்னோட கதை பற்றிய கருத்தை தெரிவிக்க நினைத்தால் என்னுடைய மெயில் ஐ டி அல்லது கூகுள் சேட் தெரிவிக்கவும்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
அன்று சண்டே எப்போதும் போல மதியம் வேளையில் வெளியே சாப்பிட சென்றேன்.  ஹோட்டலில் கூட்டம் அதிகமா இருந்தது. அங்கே இடம் பிடிப்பது கூட காத்திருக்க வேண்டும்.
அப்படி எனக்கு ஒரு இடம் கிடைத்தது. அங்கே சென்று அமர்ந்தேன். அப்போது ஒரு ஆண்ட்டி இடம் ஏதாவது இருக்கிறதா என்று பார்த்து கொண்டு வந்தார்கள். என் நல்ல நேரம் என் அருகே இடம் காலியானது.
அந்த ஆண்ட்டி கூப்பிட்டு என் அருகே அமர சொன்னேன்.
அவள் பெயர் கவிதா. வயது 41. அளவு 38-36-38. சுடி அணிந்து இருந்தார்கள். மெல்லிய லெக்கின்ஸ். அதில் அந்த ஆண்ட்டி சூத்து வடிவம் தெளிவாக தெரிந்தது. அதை பார்த்ததும் என்னோட சுன்னி மெல்ல விறைக்க ஆரம்பித்தது.
அந்த ஆண்ட்டி என் அருகில் வந்து அமர்ந்தார்கள். சோபா போட்டு இருக்கின்ற டேபிள் அது.
ஆண்ட்டி தொடை என்னோட தொடை உரசியது. வெயிட்டர் வந்து ஆர்டர் வாங்கினான். இருவரும் ஆர்டர் பண்ணினோம். மெதுவா என்னோட பாக்கெட் இருந்து மொபைல் எடுப்பது போல ஆண்ட்டி வலது பக்க சூத்தை உரசி கொண்டு மொபைல் வெளியே எடுத்தேன்.
அப்படி எடுக்கும் போது என்னோட சுன்னி விறைத்து இருப்பதை ஆண்ட்டி பார்த்து விட்டார்கள். மேல பார்த்தால் வலது பக்க முலை சுடியில் முட்டி கொண்டு நின்றது. கப் மாடல் ப்ரா அணிந்து இருப்பார்கள் போல. உள்ளே கறுப்பு நிற ப்ரா வெளியே தெரிந்தது.
ஓர கண்ணால் ஆண்ட்டி முலை பார்த்து கொண்டே சாப்பிட்டேன். அவர்களும் நான் பார்ப்பதை பார்த்து விட்டு சுடி சரி செய்வது போல செய்து கொண்டு இருந்தார்கள். அடிக்கடி என்னோட சுன்னி பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
என்னோட மொபைல் பாக்கெட் வைக்க போகும் போது என்னோட இடது கை முட்டி ஆண்ட்டி வலது பக்க முலை பக்கவாட்டில் இடித்தது.  ஆண்ட்டி இடம் இருந்து இஷ்ஷ்ஷ் என்று சத்தம் வந்தது. நான் சாரி என்று சொன்னேன். பரவாயில்லை என்று சொன்னார்கள்.
இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். பில் எடுத்து கொண்டு கவுண்டர் அருகே சென்றேன். எனக்கு முன்னே அந்த ஆண்ட்டி சென்றார்கள். ஏதோ வாக்குவாதம் நடந்து கொண்டு இருந்தது. ஆண்ட்டி ஆன்லைன் பணம் செலுத்துவதாக சொன்னார்கள். ஆனால் அந்த ஹோட்டலில் ஆன்லைன் கட்டுவது ப்ரோப்லேம் என்று தொகையாக செலுத்துமாறு கேட்டார்கள். ஆனால் ஆண்டியிடம் பணம் இல்லை என்று சொன்னார்கள்.
அப்போது நான் என்னிடம் தொகை செலுத்தினேன். ஆண்ட்டி இடம் என்னுடைய நம்பர் கொடுத்து அதில் எனக்கு ஆன்லைன் அனுப்பி வைத்து விடுங்கள் என்று சொன்னேன். அவர்களும் அதே போல செய்தார்கள்.
ஹோட்டல் விட்டு வெளியே வந்தோம். ஆண்ட்டி தன்னோட ஸ்கூட்டி எடுத்து அதில் ஏறி அமர்ந்தார்கள். ஆண்ட்டி சூத்து பகுதிகள் ஸ்கூட்டி இருப்பக்கமும் கொஞ்சம் பிதுங்கி இருந்தது. நன்றி என்று சொல்லி விட்டு சென்றார்கள்.
ஆண்ட்டி ஸ்கூட்டி சென்று இருப்பதை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
அப்படியே வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன்.
அடுத்து இரண்டு நாட்கள் கழித்து மால் சென்று இருந்தேன். அங்கே சுற்றி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். நெறய பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டி சுற்றி கொண்டு இருந்தனர். அவர்களை சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ஹலோ என்று ஒரு சத்தம் கேட்டது. யார் என்று திரும்பி பார்த்தேன்.
அது இரண்டு நாட்கள் முன்னர் பார்த்த ஆண்ட்டி.
அப்போது தான் அந்த ஆண்ட்டி என்னிடம் பேசினால்.
கவிதா: அன்று எனக்கு முக்கியமான வேலை இருந்தது. அதான் என்னால் சரியாய் பேச முடிய வில்லை.
நான்: பரவாயில்லை.
கவிதா: என்ன ஷாப்பிங் வந்தீங்களா.
நான்: அதெல்லாம் இல்லை . சும்மா சுத்தி பார்க்க வந்தேன்.
கவிதா: வா காபி குடித்து கொண்டே பேசலாம்.
நான்: அதெல்லாம் ஒன்னும் வேண்டாம்
கவிதா: ஏன் காபி குடிக்க மாட்டாயா
நான்: அப்படி இல்லை. இங்க எல்லாம் விலை அதிகமா இருக்கும். உங்களுக்கு எதுக்கு சிரமம்.
கவிதா; அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை. அது நான் பார்த்து கொள்கிறேன்.
இன்று ஜீன்ஸ் மற்றும் டி ஷர்ட் அணிந்து இருந்தாள் . அன்றை விட இன்று ரொம்ப செக்ஸியாக இருந்தார்கள். ஜீன்ஸ் பேண்டின் முன்னே பார்த்தேன். புண்டை கோட்டிற்கு  நேராக ஜீன்ஸ் பேண்ட் ஜிப் இருந்தது. அந்த இடம் மட்டும் கொஞ்சம் மேடாக இருந்தது.
காபி வாங்கி கொண்டு வந்தாள் . வரும் போது என்னோட கண்கள் இடுப்புக்கு கீழே மட்டும் இடுப்புக்கு மேலே தான் இருந்தது.  ஏன் என்றால் டி ஷர்ட் பார்க்கும் போது முலை தெளிவா ப்ராவில் அடைப்பட்டு இருப்பது தெரிந்தது.
அதை அந்த ஆண்ட்டி பார்த்து விட்டாள் . பார்த்து விட்டு சிரித்து கொண்டே வந்து என் அருகே வந்து அமர்ந்தாள். இருவரும் காபி குடித்து கொண்டே இருந்தோம். நீ பார்க்கிறதே சரி இல்லை என்று சொன்னால்.
நான்: இப்படி மாடர்ன் அழகு பெண்ணை பார்த்தது இல்லை
கவிதா: அப்படியா. அப்படி என்ன இருக்கு என்னிடம்.
நான்: நிறைய இருக்கிறது
கவிதா;: என்ன இருக்கு சொல்லு
நான்: இங்க சொலல் ஒரு மாதிரி இருக்கு
கவிதா: சரி. வா என்னோட வீட்டிற்கு போலாம். அங்க வச்சி சொல்லு
சரி என்று இருவரும் மாலில் இருந்து கிளம்பி ஆண்ட்டி வீட்டிற்கு சென்றோம்.
போகும் போது ஆண்ட்டி ஸ்கூட்டி ஓட்டினார்கள். நான் அவர்கள் பின்னே அமர்ந்து கொண்டு மெல்ல சீட் கை வைத்து சூத்து அருகே சென்று வைத்து கொண்டேன். அப்படியே என்னோட ஒரு விரலை ஆண்ட்டி சூத்து கீழே வைத்து கொண்டேன்.
சீட் மற்றும் ஆண்ட்டி சூத்துக்கு இடையில் என்னோட இடது கை விரல் இருந்தது. அப்படியே காமம் தலைக்கு ஏறியது.
நான் ஆண்ட்டி கூந்தலை முகர்ந்தேன். என்னோட சூடான காற்று ஆண்ட்டி கழுத்தில் பட்டது. இருவரும் வீடு சென்றதும். உள்ளே சோபா அமர்ந்தோம்.
இப்போது தான் சொல்ல வேண்டும். ஆண்ட்டி கணவர் இல்லை. ஒரு மகள் மட்டுமே.
இப்போ சொல்லு என்று சொல்லி கொண்டே ஆண்ட்டி என் தொடை மீது கை வைத்தாள் . என்னோட சுன்னி விறைத்து தொடை அருகே சுன்னி மொட்டு இருந்தது. அது ஆண்ட்டி கையில் பட்டது.
கவிதா: நீ சொல்றதுக்கு முன்னாடியே உன்னோடது சொல்லும் போல
அப்படி சொல்லி கொண்டே என்னோட சுன்னிய வருடினாள். எனக்கு பேச்சே வர வில்லை.
உங்கள ஜீன்ஸ் ல பார்க்க செம செக்ஸியா இருக்கு. அப்படியே நல்ல தடவி கொடுத்து அதை கடிச்சு சாப்பிடணும் போல இருக்கு என்று சொன்னேன்.
அதற்க்கு ஆண்ட்டி எதை கடிச்சு சாப்பிட போற இதையா சொல்ற என்று சொல்லி என் முன்னே எழுந்து நின்று பின்னாடி திரும்பி அந்த இறுக்கமான ஜீன்ஸ் காட்டி சூத்தை தட்டி இதுவா என்று கேட்டாள் . நானும் ஆமா என்றும் சொன்னேன்.
கவிதா: அப்புறம்
உங்களோட முன்னாடி குத்திட்டு இருக்கிறது பார்க்க செமயா இருக்கு. அதை அப்படியே சப்பி குடிச்சுட்டே இருக்கலாம் போல. அது டி ஷர்ட் ல பார்க்க தெளிவா உள்ள இருக்குற ப்ரா தெரியுது.
அதை கேட்ட உடன் ஆண்ட்டி கழுத்தில் இருந்து தடவி கொண்டே கீழே வந்து தனது இரு முலைகளை பிடித்து இதை தான் சொல்கிறாயா என்று கேட்டாள் . அதை அப்படியே ஆட்டி காட்டினாள்.
நான்: ஆமா
இதை பார்க்க பார்க்க என் சுன்னி பேண்ட் உள்ளே விடைத்து கொண்டு இருந்தது.
அதை பார்த்த என் அருகே வந்து பேண்ட் குனிந்து கழட்டினாள். அப்போது ஆண்ட்டி கழுத்து அருகே டி ஷர்ட் கொஞ்சம் கீழே இறங்கி உள்ளே போட்டு இருக்கும் ப்ரா தெரிந்தது. அதை கண்கள் விரிய மெய் மறந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நிமிடம் ஆண்ட்டி அங்கே இருந்து நகர்ந்தாள். சிரித்தாள் ஆண்ட்டி
அப்போது தான் பார்த்தேன். என்னோட பேண்ட் மற்றும் ஜட்டி ஆண்டியிடம் இருந்தது. என்னோட சுன்னி காம மூடில் நட்டு கொண்டு நின்றது.
நான் என் கைகளை கொண்டு சுன்னி மறைத்தேன். ஆண்ட்டி என்னிடம் வந்து என் கைகளை எடுத்து விட்டு சுன்னி ஏன் மறைக்கிற என்று கேட்டாள் .
நான் அமைதியாக இருந்தேன்.
கவிதா: இப்படியே பேசிட்டே தான் இருப்பாயா? எப்போ தான் ஆரம்பிப்பா
ஆண்ட்டி இப்படி சொன்ன உடன் அப்படியே ஆண்ட்டி அருகே சென்று கட்டி பிடித்தேன். அப்படியே இதழை கவ்வி சுவைத்தேன்.
அப்படியே ஆண்ட்டி இடுப்பை இறுக்க அணைத்தேன். ஆண்ட்டி மேல் உதட்டை சுவைத்து கொண்டே டி ஷர்ட் கழட்டினேன். ப்ரா மீது இடது முலை பிடிச்சு கசக்கினேன். அப்படியே நன்றாக பிடித்து கசக்கினேன். ஜீன்ஸ் பேண்ட் மீது ஆண்ட்டி சூத்தை தட்டினேன்.
சூத்தை நன்றாக பிடித்து பிசைந்தேன். இடது கை வைத்து ப்ரா கொக்கிகளை கழட்டி விட்டு முலை அருகே வந்தேன். அப்படியே முலை சப்பி உரிய ஆரம்பித்தேன். ஆண்ட்டி ஆ அஹ்ஹஹ்ஹ இஷ்ஷ்ஷ் என்று முனங்கினாள்.
நிக்க வைத்து நன்றாக முலை சப்பி கொண்டே சூத்தை பிடித்து நல்ல அழுத்தி பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படியே சோபா ல் அமர வைத்து முலை சப்பி கொண்டே ஜீன்ஸ் பேண்ட் கழட்டினேன். உள்ளே பேன்ட்டி அணிந்து இருந்தாள் . பேன்ட்டி மீது புண்டை தடவி கொண்டே மொலை நல்ல சப்பி உரிந்து எடுத்தேன்.
அப்படிய கீழே வந்து தொப்புள் குழியில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். நக்கி சுவைத்து கொண்டே பேன்ட்டி கழட்டி கீழே போட்டேன். இப்போது இருவரும் அம்மணமா இருந்தோம். நான் சோபா கீழே அமர்ந்து கொண்டு ஆண்ட்டி காலை நன்றாக விரித்து சிறிது முடிகளோடு இருந்த அம்சமான புண்டை மீது நாக்கை வைத்து நக்கி எடுத்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் புண்டை நக்கி சுவைத்து கொண்டே முலை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் ஆண்ட்டி உச்சம் அடைந்து தன் மதன நீரை வெளியற்றினால். அதை அப்படியே பருகி குடித்தேன்.
அடுத்து எழும்பி நின்றேன். ஆண்ட்டி என் சுன்னி கையில் பிடித்து அதை அப்படியே உருவி விட்டு வாயில் போட்டு சப்பினாள். நல்ல சப்பி உரிந்தால். கொஞ்ச நேரம் ஊம்பலுக்கு பின்னர் மண்டி போட்டு ஆண்ட்டி காலை நன்றாக விரித்து புண்டை உள்ளே எனது சுன்னி செலுத்தினேன். அப்படியே வழுக்கி கொண்டு போனது. அப்படியே கொஞ்ச நேரம் உள்ளே வெளியே என்று விட்டு எடுத்து கொண்டே இருந்தேன்.
முலை காம்பை நன்றாக கசக்கி கொண்டு புண்டை சுன்னி வைத்து பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். கஞ்சி வரும் போது சுன்னி வெளியே எடுத்து ஆண்ட்டி புண்டை கோட்டில் ஊற்றினேன்.
கொஞ்சம் ஆண்ட்டி என் மடி மீது உக்கார வைத்து கட்டி பிடித்து முலை சப்பி கொண்டு இருந்தேன் .
பின்னர் சோபா ல் மண்டி போட வைத்து டாக்கி ஸ்டைல் பின்னாடி இருந்து சுன்னி சொருகினேன். அப்படியே இடுப்பை பிடித்து புண்டை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அந்த பெருத்த சூத்தை நல்ல தடவி தட்டி கொண்டே ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். நன்றாக ஓத்து கஞ்சியே இந்த முறை ஆண்ட்டி சூத்து பந்தில் தெறிக்க விட்டேன். அந்த நேரம் என்ன நடக்குது என்று குரல் கேட்டது.
அது ஆண்ட்டி மகள். அவள் உள்ளே வந்த உடன் என்ன நடக்குது. எதுக்கு இந்த மாதிரி கேவலமா பண்ணிட்டு இருக்க என்று கத்தினாள்.
ஆண்ட்டி அருகே துணி எடுத்து மறைத்து கொண்டு ஆழ ஆரம்பித்தாள். ஏதோ காமத்தில் செய்து விட்டேன் என்று கூறினால்.
அதற்க்கு அவளின் மகள் என்ன இருந்தாலும் யாரு என்று தெரியாத பையன் கூட எப்படி உனக்கு பண்ண தோணுச்சு. ஏதாவது பிரச்சினை வந்திருச்சுன்னா என்ன பண்ணுவ?
கவிதா: இவன் பத்தி தெரிஞ்சி கிட்டு தான் பண்ணேன்.
எனக்கு அதை பற்றி கேட்கும் போது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. என்னை பற்றி விசாரித்து விட்டு தான் இது செய்து உள்ளார்கள் என்று புரிந்தது.
கொஞ்ச நேரம் அமைதிக்கு பின்னர் ஆண்ட்டி மகள் என்ன இருந்தாலும் வேற ஒருத்தன் கூட பண்ணது தப்பு. உனக்கு இவனை பிடித்து இருந்தால். இவனை எனக்கு கல்யாணம் பண்ணி வச்சிரு. அப்போ தான் இவன் உன்கூட பண்ணது வெளிய சொல்ல மாட்டான் .
நான் இதை கேட்டு திகைத்து போய் நின்றேன்.
ஆண்ட்டி என்னிடம் இதை பற்றி உன்னோட கருத்து என்ன என்று கேட்டாள் . நான் சிறிது யோசித்து பார்த்தேன்  ஆண்ட்டி மற்றும் அவள் மகள் இருவரும் ஒரே போல தான் இருக்கிறார்கள். பெரிதாக ஒன்றும் வித்தியாசம் இல்லை.  நானும் சரி என்று சொன்னேன். அடுத்த முகர்த்ததில் இருவரும் கல்யாணம் நடந்தது.
இதற்க்கு இடையில் உள்ள மர்மம் ஒன்று உள்ளது. அது தோன்றும் போது சொல்கிறேன்.
முற்றும்.
இறுதி கதை.
வாசகர்கள் கேட்டு கொண்டதால் எழுதிய கற்பனை கதை
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டி என்னோட மெயில் ஐ டி  அல்லது கூகுள் சேட்   தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும் .
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்
unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு