என் பெயர் செல்வம் வயது 20.
என் மாமா பெயர் ராம் வயது 32.
என் அக்கா பெயர் நந்தினி வயது 24. பார்க்க நடிகை நித்யா மேனன் போலிருப்பாள். முலை இரண்டும் பெரியது எப்பொழுதும் ஜாக்கெட்டுக்குள் அடங்காது.
நாங்கள் இருவரும் கிராமம் என்பதால் என் அக்கா வீட்டில் எப்பொழுதும் சேலை தான் கட்டுவாள் . நான் சிறுவயதில் இருக்கும்போது என் அக்கா கூட தான் தூங்குவேன்.
என் அக்கா தான் என்னை அதிகம் குளிப்பாட்டி விடுவாள். அவளும் என் முன்னே பாவாடையை கட்டிக் கொண்டு குளிப்பால் நான் நிறைய முறை அவள் முலைகளை உடை மாற்றும் போது பார்த்திருக்கிறேன். இப்பொழுது என் அக்கா கல்யாணம் ஆகி மாமாவுடன் நகரத்தில் வசிக்கிறாள் ஒரு மாத கைக்குழந்தையுடன்.
இன்று என் அக்கா மாமா வின் முதலாம் ஆண்டு திருமண நாள்..
கதைக்குள் செல்வோம்
இரவு முழுவதும் பேருந்தில் பயணித்து களைப்புடன் காலை 10 மணி அளவில் என் அக்கா வசிக்கும் அடுக்குமாடி குடியிருப்பை அடைந்தேன்.
காலிங் பெல்லை அழுத்த என் அக்கா கதவை திறந்தால். என் அக்காவை பார்த்தவுடன் ஆச்சரியமடைந்தேன். என் அக்கா காலையிலேயே குளித்து புது ஆடை (சேலை) அணிந்து கோவிலுக்கு சென்று வந்திருந்தால்.
அக்கா… என்னடா அப்படி பாக்குற . என் டிரஸ் நல்லா இருக்கா.
நான்.. மகாலட்சுமி மாதிரி இருக்கா. மாமா எங்க அக்கா?
அக்கா … அவர் ஆபீஸ் போய் இருக்காரு எப்ப வருவாரென்று தெரியவில்லை.
நான்.. சரிக்கா நான் போய் பிரஷ் ஆயிட்டு வரேன் சாப்பாடு ரெடி பண்ணுங்க.
அக்கா… டேய் இன்னைக்கு சனிக்கிழமை நீ எண்ணெய் தேச்சு குளிக்கணும். நான் ஒரு ஆள் அங்கே இல்லைனா இதெல்லாம் செய்யறதே இல்லால.
நான்… அதெல்லாம் செய்வேன் அக்கா ஒரு மாசம் ஆச்சு.
அக்கா.. ஒழுங்கா துண்டு கட்டிக்கிட்டு பாத்ரூம் போ நான் எண்ணெய் எடுத்துக்கொண்டு வருகிறேன்.
நான்… பாத்ரூமுக்குள்ள ஜட்டி போடாம துண்டோட நிக்கிறேன்.
அக்கா.. ஏண்டா நிக்கிற அந்த ஸ்டுள் உட்காரு. அவன் உட்கார நான் எண்ணெய் எடுத்து அவன் தலையில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவன் சும்மா இருக்காம அசைந்து கொண்டே இருக்க நானும் அசைய எனது முந்தானை தவறி கீழே தண்ணீரில் விழுந்தது
அச்சோ புது புடவாடா அது உன்னால தண்ணீரில் விழுந்துடுச்சு பாரு எப்படி நனஞ்சிருச்சு நல்ல வேலை எண்ணையில படல. ரொம்ப காஸ்ட்லியான புடவைடா இது. மெதுவா புடவைய அவருடா அக்கா கை ஃபுல்லா ஆயிலா இருக்கு.
நான்.. மெதுவாய் எந்திரிச்சி அக்காவோட புடவையை கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவுக்குறேன் ஃபுல்லா அவுத்து பக்கத்துல கொடியில போடுறேன். இப்ப அக்கா ஜாக்கெட் பாவாடை ஓட நிக்கிறா. அவ போட்டு இருக்க பிங்க் கலர் ஜாக்கெட் கொள்ள இருக்கிற ஒயிட் கலர் பிரா நல்லாவே தெரியுது.
அக்கா… இப்ப என் தம்பி முன்னாடி ஜாக்கெட் பாவாடையோட இருக்க எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு இருந்தாலும் என் தம்பி தானே பாத்துட்டு போகட்டும். என் தம்பி முகத்துக்கு நேரா குனிந்து கொண்டு அவன் நெஞ்சில் ஆயில் தேய்கிறேன்.
நான்.. என் அக்காவின் இரண்டு முலைகளும் பிதுக்கிக் கொண்டு ஜாக்கெட்டை விட்டு வெளியே வந்து விடும் போல என் கண்களுக்கு நேராக தெரிகிறது. எப்படியாவது என் அக்காவின் ஜாக்கெட்டை கழட்டி விட வேண்டும்.ஒரு யோசனை வந்தது அக்கா சொன்னால் இது ரொம்ப காஸ்ட்லியான டிரஸ். வேண்டுமென்றே மெதுவாக தலை அசைக்க என் தலையில் இருந்த ஆயில் என் அக்காவின் ஜாக்கெட்டில் லைட்டாக ஒட்டியது.
அக்கா…. டேய் என்னடா இப்படி பண்ணிட்ட என்று பதறி கொண்டு பின்னே நகர்ந்தேன்.
போடா உன்னால ஜாக்கெட்டில் ஆயில். கரை போகாதுடா ஒழுங்கா என் ஜாக்கெட் அவுத்து கொடியில போடு.
நான்… ஐயோ சக்சஸ் என்ற என் மனதில் நினைத்துக் கொண்டு மெதுவாக என் அக்காவின் அருகில் சென்று மெதுவாக என் இருக்கைகளும் முளைகளுக்கு நடுவில் இருக்கும் ஜாக்கெட் ஹூக்ஸ்களை ஒன்று ஒன்றாக கலட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அக்கா… என் புருஷன் தான் என்னை இந்த கோலத்தில் அதிகம் பார்ப்பார் என்று என் தம்பி பார்க்கிறான். முதல்முறையாக என் தம்பி எனது ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டுகிறான். அவனுடைய விரல்கள் என்னுடைய முளைகளில் அவ்வபோது உரசி கொண்டே இருக்கிறது.
நான்… ஜாக்கெட் கொக்குகளை கழட்டும் சாக்கில் அக்காவின் மூளைகளை வருடிக் கொண்டே ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன்.. இப்பொழுது என் அக்கா வைட் கலர் பிரா பிங்க் கலர் பாவாடையுடன் எனக்கு காட்சியளிக்கிறாள். பிரா குல் அடங்காத என் அக்காவின் இரண்டு முலைகளும் வெளியே வர துடித்துக் கொண்டிருந்தது.
அக்கா.. என் தம்பி முன்னாடி பிரா பாவாடையுடன் நிற்க எனக்கு ஒரு புது அனுபவமாக இருந்தது. ஆயிலை எடுத்து குனிந்து என் தம்பி முதுகில் கேக்க ஆரம்பித்தேன் என்னுடைய இரண்டு முலைகளும் என் தம்பி முகத்துக்கு நேரா இருக்க.
என் தம்பி பிரா கொக்கிகளை கழட்டி விட்டான் அவ்வளவுதான் இரண்டு முலைகளும் சுதந்திரம் பெற்று லைட்டா தொங்கத் தொடங்கியது. டேய் தம்பி ஏண்டா இப்படி பண்ண.
நான்.. அக்கா உன்னோட ஒயிட் பிரால ஆயில் ஒட்டிட கூடாது தான் கா. அக்காவின் பதிலை எதிர்பார்க்காமல் அக்காவின் ப்ராவை கழட்டி கோடியில் போட்டேன். அக்கா என் முன்னே பாதி அம்மனமாக நின்று கொண்டிருந்தாள்.
அக்கா.. என் தம்பி என்னிடம் பதில் எதிர்பார்க்காமல் என்னை அம்மணம் ஆக்கினான் நான் ஒன்றும் செய்ய முடியாமல் தம்பிக்காக பாதி அம்மனமாக நின்று கொண்டிருந்தேன். தம்பிக்கு பாதி உடம்பு இருக்கு ஆயில் தேய்த்து முடித்தவுடன் தம்பி ஸ்டூல் மேல் நிற்க சொன்னேன். நான் குனிந்து தம்பிக்கு இரு கால்களிலும் என்னை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் என் தம்பி தன் துண்டை அவுத்து சுன்னியை குலுக்கிகொண்டிருந்தான். காலுக்கு எண்ணெய் தேய்த்து விட்டு நிமிர்ந்து பார்க்கிறேன் ஒரே ஷாக் ஆ. தம்பிக்கு எவ்வளவு பெரிய சுன்ணி.
நான்.. என் சுன்னியை பிடித்து குலுக்கிக் கொண்டு இருக்க என் அக்கா அதை பார்த்து ஷாக் ஆனால். இதன் சரியான சமயம் என்று என் அக்காவின் வாய்க்குள் என் சுன்னியை விட்டேன். என் அக்காவின் தலையை அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு என் அக்கா வாயில் என் சுன்னியை வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அக்கா.. தம்பியின் இந்த வெறிச்செயலை நான் எதிர்பார்க்கவில்லை இருந்தாலும் அவன் சுன்ணி எனக்கு பிடித்துப் போக வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
நான்… என் அக்கா எனக்கு எதிர்ப்பு தெரிவிக்காததால் நான் இன்னும் வேகமாக என் சுன்னியை அக்கா வாயில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் அக்கா என் சுன்னியை நல்லா சப்பி சப்பி எடுத்தாள் 15 நிமிடம் என் அக்கா ஊம்பள்கு பிறகு என் கஞ்சியை அக்கா வாய்க்குள் விட்டேன்..
அக்கா.. என் தம்பியின் சுன்னி கஞ்சியை சப்பி குடித்துக் கொண்டு அவன் சுன்னியை என் நாக்கால் சுத்தம் செய்தேன். தம்பியின் முழு உடம்புக்கும் எண்ணெய் தேய்த்து விட்டேன். தம்பி முழு அம்மணமா இருக்க சொல்லிவிட்டு நான் எனது பாவாடையும் கழட்டி முழு அம்மணமான.
நான்.. என் அக்கா என் கஞ்சியை குடித்துவிட்டு எனக்காக அவளும் முழு அம்மணமாக என்னுடன் இருந்தால். இப்பொழுது தான் முதல் முறையாக என் அக்காவின் முழு அம்மணமான உடம்பை பார்க்கிறேன். எப்பா என் அக்காவுக்கு என்ன முலைகளை என்ன சூத்து. என் என்னை உடம்பு உடன் என் அக்காவை அனைத்து கிஸ் பண்ணினேன்.
இரண்டு கைகளும் இரண்டு முலைகளும் கசக்க ஆரம்பித்தேன். என் அக்கா முனங்கி கொண்டே எனக்கு கிஸ் கொடுத்தாலும். என் அக்காவிற்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கிஸ் கொடுத்து கொண்டு கீழே குனிந்து ஒரு பக்கம் மூளையை வாய்க்குள் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன். சப்பை சப்ப அக்கா முலையில் இருந்து பால் வரத் தொடங்கியது ஒரு பக்க மூளையில் பால் குடித்துக் கொண்டு இன்னொரு முளையை கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
அக்கா.. என் தம்பி முலையில் சப்பி பால் குடித்துக் கொண்டிருக்க என்னால் முணங்க முடியாமல் மேலும் அவனை அனைத்து முலையை அவன் வாய்க்குள் நன்கு திணித்தேன். அப்படி தான்டா தம்பி நல்லா சப்பி பால் குடி டா. தம்பி அடுத்த மூலையில் பால் குடிக்க நான் அவன் சுன்னியை தடவ ஆரம்பித்தேன் அது மறுபடியும் பெரிதாக தொடங்கியது.
நான்.. அக்காவின் முதல் மூளையில் பாலை காலி செய்து இரண்டாவது முலைக்கு பால் குடிக்க சென்றேன். சப்பி சப்பி பால் குடித்துக் கொண்டிருக்க எனது சுன்னியை ஆட்ட ஆரம்பித்தால். என் சுன்னியை வேகமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தால். என் அக்காவை தரையில் படுக்க வைத்தேன்.
என் அக்கா மேல் படுத்து அவள் முலை சப்பிக்கொண்டு என் சுன்னியை அவள் புண்டைமேட்டு மேல் தடவ ஆரம்பித்தேன். சுன்னியை வைத்து அவள் புண்டைமேட்டு மேல் வட்டம் போட்டு கொண்டு மெதுவாக என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ள சொருகிறேன்.
அக்கா.. நான் கொஞ்சமும் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் என் தம்பி அவன் தம்பியை என் புண்டைக்குள்ள சொருகினான் ஐயோ அம்மாவின் கத்தி விட்டேன் என் புருஷன் சுன்னியை விட என் தம்பி சுன்ணி பெரியது. என் தம்பி கொஞ்சம் கொஞ்சம் வேகம் எடுத்து வேகம் எடுத்து என்னை ஓக ஆரம்பித்தான்.
நான்… என் அக்காவை வேகமாக ஓகா ஒக்கா அவள் முலைகல் இரண்டும் வேகமாக குலுங்க ஆரம்பித்தது. அவள் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் பத்து நிமிடத்திற்கு பிறகு கஞ்சியை என் அக்கா புண்டைகுல விட்டேன்.
அக்கா.. என் தம்பி கஞ்சியை உள்ள விட்ட பிறகு என் உடம்பு ரொம்ப வலிக்க அப்படியே படுத்து கிடந்தேன் கொஞ்ச நேரம் கழித்து நானும் தம்பியும் குளித்துவிட்டு அம்மணமாக வீட்டுக்குள் வந்தோம். என் தம்பியை டிரஸ் போட சொல்லிவிட்டு நான் என் ரூமுக்கு சென்று ஒரு சேலையை மட்டும் கட்டிக் கொண்டு வந்தேன் ஜாக்கெட் பிரா போடாமல்.
நான்.. ஒரு ட்ரவுசர் போட்டு கொண்டு டைனிங் டேபிளில் காத்திருக்க என் அக்கா மேலும் இன்ப அதிர்ச்சி கொடுத்தாள் சேலையை மட்டும் கட்டிக் கொண்டு இரண்டு முலைகளும் வெளியே தெரியும் படி காட்டிக்கொண்டு என் அருகில் வந்து எனக்கு உணவு பரிமாறினார். நான் உணவை சாப்பிட்டுக் கொண்டு தண்ணிக்கு பதிலாக என் அக்காவிடம் முலையில் பால் குடித்துக் கொண்டே சாப்பிட்டேன்.
அக்கா… என் ஆசை தம்பிக்காக நான் இவ்வாறு உடைய அணிந்து வந்தேன்.
என் தம்பி பால் குடித்துக் கொண்டே சாப்பிட்டான். என் முலைகளை என் தம்பி சப்ப நான் அவன் ட்ரவுசர்கள் கையை விட்டு அவன் சுன்னியை பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் கொஞ்ச நேரத்தில் அது பெரிதாக ஆரம்பித்தது. நான் முட்டி போட்டு என் தம்பியின் சுன்னியை வாய்க்குள் விட்டு தப்பா ஆரம்பித்தேன்.
சுன்னியை சப்ப சப்ப கசக்க ஆரம்பித்தது என் ஒரு பக்க மூளையைப் பிடித்து அவன் சுன்ணி மேல் அழுத்த என் முலை ப்பால் அவன் சுன்னியை அபிஷேகம் செய்தது. முலைப்பால் பட்ட அவன் சுன்னியை இப்போ நன்கு சப்ப ஆரம்பித்தேன். நான் வேக வேகமாக சப்ப சப்ப அவன் முழங்கிக் கொண்டே கஞ்சி என் வாய்க்குள் விட்டான்.
நான்.. என் அக்கா வேகமாக சப்ப என் கஞ்சியை அவள் வாய்ப்பில் விட்டு அவளை அப்படியே என் சுன்ணி மேல் அமுக்கினேன். நான் சாப்பிட்டு முடிக்க என் அக்காவை தூக்கிக் கொண்டு அவள் பெட் ரூமுக்கு சென்றேன். அங்கே என் அக்கா மகள் தொட்டில் தூங்கிக் கொண்டிருக்க.
என் அக்காளை சேலையை உருவி முழு அம்மணமாக பெட்டில் படுக்க போட்டேன். அருகில் இருந்த ஒரு துண்டை எடுத்து அக்காவின் கண்ணை கட்டி விட்டு என் அக்கா மேல் படுத்து அவள் முலைகளை சப்பிக்கொண்டுஇருக்க என் அருகில் யாரோ ஒருவர் நிற்க.
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு