வணக்கம் நான் உங்கள் ராம்குமார். எனக்கு நிறைய பெண்கள் செக்ஸ் பற்றிய சந்தேகங்கள் கேட்டும், என்னுடன் செக்ஸ் செய்து இன்பம் அடைவதும் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. இதேபோல் என் கதைகளுக்கு நல்ல ஆதரவு தந்து, என்னை பயன்படுத்தி பெண்களாகிய நீங்கள் திருப்தி அடையுங்கள்.
எந்த வயது பெண்களும் என்னுடன் காமம் வைத்துக்கொள்ள வேண்டும் என்றாலும், என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும், காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு GMAIL அல்லது GOOGLE CHAT வழியாக அணுகவும்.  . எந்த வயது பெண்களுடனும் இலவசமாக Sex செய்ய நான் தயார்.
இந்த கதை எனக்கும் என் தூரத்து உறவு அத்தைக்கும் இடையே நடந்த சுவாரஸ்யமான காம சம்பவம். தாமதமின்றி கதைக்குள் போவோம்.
வழக்கம்போல நான் காலையில் எழுந்து வயல்வெளியில் நடைபயிற்சி செல்லும் போது வழியில் ஒரு சிறிய பம்புசெட் தொட்டி இருக்கும். அங்குதான் சில ஊர் பெண்கள் குளிக்கும் இடமாகும். அப்படி நான் செல்லும் போது யாரோ குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது. ஆர்வத்துடன் யாரென்று போய் எட்டி பார்த்தேன், கருநிற தோல், நாட்டுகட்டை மேனி, பழுத்த உதடுகள், பாவாடைக்குள் கொழுத்த மாங்கனிகள், ஆழமான தொப்புள், வளைந்த இடை, பெருத்த பின்னழகு. சுருக்கமாக சொன்னால் அவள் காமன் படைத்த கருப்பு காமதேவதை.
அவள் குளிக்கும் அழகை கண்டு மெதுவாக என் சுண்ணியை தடவி குலுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சிறிது நேரத்தில் யாராவது இருக்கிறார்களா என்று சுத்தி முத்தி பார்த்துவிட்டு அவள் பாவாடையை தூக்கி கட்டினாள். அவள் தொடைகளில் உள்ள நீரை என் நாக்கால் நக்கி எடுக்க வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டே கையடித்தேன். அவள் இரு நடுவிரலையும் தன் புண்டைக்குள்ளே விட்டு மெதுவாக குடைந்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அதை கண்டு வேகமாக குலுக்க, அவளும் கண்கள் சொருகி வேகமாக குடைய தொடங்கினாள். பின் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து நீரை கக்கினோம். பிறகு அவளும் உடைகளை அணிந்து கொண்டு கிளம்ப, நான் அவள் வீடு எங்கே இருக்கிறது என்று தெரிந்து கொள்ள அவளை பின்தொடர்ந்து போனேன். அவள் வீட்டை சுற்றி சில வீடுகள் தான் உள்ளது. ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத இடம் அது. அவள் வீடு எங்கே இருக்கிறது என்று தெரிந்தவுடன் நான் என் வீட்டிற்கு போனேன்.
பின் அவளை நினைத்து பாத்ரூமில் குளித்து கொண்டே கையடித்தேன். குளித்து முடித்துவிட்டு வீட்டின் உள்ளே சென்று உடைகளை மாற்றிக்கொண்டு வெளியே வந்தால், அந்த காமதேவதை என் வீட்டிற்குள் அமர்ந்து என் பாட்டியிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளை பார்த்து உறைந்துபோய் நிற்க…
பாட்டி: டே பேரான்டி, இவதான்டா உன் தூரத்து சொந்தம், அத்தை முறை வரும் உனக்கு. வணக்கம் சொல்றா!
நான்: தயக்கத்துடன்…வ்…வ.. வணக்கம் அத்தை, எப்படி இருக்கீங்க?
அத்தை: நான் நல்லா இருக்கேன் மருமவனே! நீங்க எப்படி இருக்கீங்க?
நான்: செம்மயா இருக்கீங்க… ச்சீ…நல்லா இருக்கேன் அத்தை!
பாட்டி: நான் ஒரு அவசர விஷயமா உன் மாமா கூட திருச்சி வரைக்கும் போய்ட்டு வரேன் பா! அதுவரைக்கும் அத்தை உன்ன நல்லா கவனிச்சுப்பாங்க!
நான்: சரி பாட்டி, பத்திரமா போய்ட்டு வாங்க!
பாட்டி வீட்டில் இருந்து கிளம்ப, நானும் அத்தையும் பேச தொடங்கினோம்…
அத்தை: என்ன மருமவனே! அத்தைய பாத்த உடனே வந்து அன்பா கட்டி புடிப்பிங்கன்னு பாத்தா அங்கயே நிக்குறீங்க?
நான்: என்ன சொல்றீங்க அத்தை! புரியலயே?
அத்தை: அதானே! சின்ன வயசுல பண்ண சேட்டை எல்லாம் இப்ப எப்படி நியாபகம் இருக்கும்?
நான்: நான்…நான் என்ன பண்ணேன்???
அத்தை: உனக்கு 15 வயசு இருக்குறப்ப நம்ம குடும்பத்தோட ஊர் திருவிழாவுக்கு போனோம். அப்பவே நீ பெரிய மனுசன் மாதிரில நடந்துகிட்ட..!
நான்: தெளிவா சொல்லுங்க அத்தை.
அத்தை: திருவிழால உன் அப்பா அம்மா பாட்டி எல்லாரும் கோவிலுக்குள்ள போக, நான் உன்னையும் என் தங்கச்சி பசங்களையும் பாத்துக்கிட்டு இருந்தேன். ஆனா சார் என்ன பண்ணீங்கன்னு தெரியுமா? இல்ல அதையும் நானே சொல்லனுமா?
நான்: முழுசா சொல்லுங்க அத்தை!
அத்தை: நான் கொஞ்சம் அசந்து படுத்த நேரத்துல, சார் என் மடியில படுத்து என் இடுப்பை பிடிச்சு பிசைஞ்சுட்டு இருந்தீங்க… அப்புறம்தான் உங்க சேட்டை தொடங்கிச்சு, என் ஜாக்கெட்டை கழட்டி பிராவை மேல ஏத்தி முலைய பொறுமையா சப்பிட்டு இருந்த, நானும் இது நல்லா இருக்குன்னு அப்படியே விட்டேன். மனுசனாடா நீயெல்லாம், போக போக கடிச்சு இழுத்து சப்புன, எனக்கு வலி தாங்க முடியல, மாத்தி மாத்தி முலைய சப்பி என் மொத்த சக்தியையும் உறிஞ்சி எடுத்துட்ட, எனக்கு குடம் குடமா புண்ட தண்ணி ஊத்திட்டே இருந்துச்சு டா தெரியுமா?
நான்: வெக்கத்துடன் தலையை சொரிந்து கொண்டே… அந்த அளவுக்கா பண்ணேன்??
அத்தை: என் புருசன் கூட அப்படி பண்ணதில்ல டா? அன்னைக்கு மட்டும் எவளோ தண்ணி வந்துச்சு… ப்பா, இப்ப நினச்சாலும் அடியில என்னமோ பண்ணுது!!!
நான்: இன்னும் நியாபகம் வச்சிருக்கிங்களே! செம்ம அத்தை… ஆனா அப்ப ஒல்லியா இருந்தீங்க, இப்ப நல்லா நாட்டுகட்டை மாதிரி இருக்கிங்க! இப்பவும் அப்படி பண்ணா நல்லாதான் இருக்கும்! 😁
அத்தை: அட, அவசரத்த பாரு, இன்னைக்கு முழுக்க நான் உனக்குத்தான்! என்ன உன் இஷ்டப்படி அனுபவிக்கலாம்!
நான் அத்தையை சுவரில் சாய்த்து அவள் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து வாயிக்குள் நாக்கை விட்டு வேகமாக சுழற்றி சுழற்றி  நக்கினேன். அவள் என் தலையை பிடித்து என் உதடுகளை சப்பிக்கொண்டே முத்தம் கொடுத்தாள். இருவரும் மெய்மறந்து முத்தங்களை பறிமாறிக் கொண்டோம். பின் அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு ஓடினாள். அவள் சூத்து குலுங்குவதை கண்டு என் தம்பி விழித்து கொண்டான். நான் அவளை விடாமல் துறத்தி அவள் முந்தானையை பிடித்து இழுக்க, அவள் சுற்றி சுற்றி கீழே தரையில் விழுந்தாள். நான் அவளை தரையில் தள்ளிவிட்டு அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி பிராவை கிழித்து முலையை கசக்கி பிழிந்து எடுத்து காம்பை சுண்டிவிட்டு சப்பினேன். அவளுக்கு மூடு அதிகமாகி ஏதேதோ உளற தொடங்கினாள். இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி எடுத்தேன்.
பின் அவள் பாவாடையை அவிழ்த்து, காலை விரித்து, மர்ம தேசத்தை அடைந்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து தன் கூதி மேல் அமுக்க, நான் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு வேகமாக சுழற்றி நக்கினேன். அவள் பித்து பிடித்தது போல ஆஆஆ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. அம்மா…ஆஆஆ….ஹஹஹஹ…. என முனகினாள். நான் விடாமல் அவள் புண்டையை நக்க, அவள் சிறிது நேரத்தில் மதனநீரை முகத்தில் தெளித்தாள். அதை மொத்தமும் துடைத்துவிட்டு இருவரும் கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தோம். பிறகு அவள் என்னை மல்லாக்க படுக்க வைத்து என் டிரவுசரை கழட்டி சுண்ணியை வெளியே எடுத்தாள். நான் அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன், அவள் என் சுண்ணி மொட்டில் முத்தம் வைத்து மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து அவள் வாய்க்குள் விட்டு வேகமாக முன்னும் பின்னும் ஆட்டி அவள் தொண்டை வரை விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் எச்சில் வழிய வழிய ஊம்பினாள். இடைவிடாமல் அவள் வாயில் ஓழ் போட்டுக் கொண்டு இருந்தேன், பின் அவள் வாய் முழுவதும் என் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன்.
இறுதியில் இருவரும் உடைகளை களைந்து அம்மணமாகி அவள் என் தலையை பிடித்து கீழே இருவரும் படுத்து பாம்பு போல் பின்னி கொண்டு, உருண்டு புரண்டு முகம் முழுக்க முத்தம் குடுத்தோம்.
அத்தை: மருமவனே! அரிப்பு தாங்கல டா! சீக்கிரம் உள்ள விட்டு வேகமா ஓழுடா!
நான் அவள் கால்களை அகட்டி என் சுண்ணியை அவள் புண்டை மேல் தடவி எதிர்பாராத நேரத்தில் உள்ளே சொருகி வேகமாக ஓத்தேன். அவள் என் முதுகை கீறி இறுக்கி பிடித்து முனக ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் உதடுகளை சப்பிக்கொண்டே முலையை கசக்கி பிழிந்து புண்டையை கிழித்து கொண்டிருந்தேன். அவள் ஐய்யோ அம்மா என கதறிக் கொண்டிருந்தாள். அவளை என் அத்தை என்ற பாரபட்சம் இன்றி ஓத்து எடுத்தேன். பின் இருவரும் 69 செய்ய ஆரம்பித்தோம், அவள் என் வாயில் புண்டை இருக்கும்படி அமர்ந்து என் சுண்ணியை சப்பினாள். நான் என் நாக்கு வித்தையை அவள் புண்டைக்குள் காட்டினேன். அவள் இடுப்பை அசைத்து மதனநீரை மீண்டும் என் முகத்தில் பாய்ச்சினாள்.
பின், அத்தையை நாய் மாதிரி நிற்க வைத்து அவள் குண்டிக்குள் என் சுண்ணியை பொறுமையாக உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் வலி தாங்க முடியாமல் கத்தினான். நான் அவள் முடியை பிடித்து இழுத்து சூத்தில் பளார் பளார் என்று அறைந்து கொண்டே குண்டியில் ஓழ் போட்டேன். இருவரும் மெய்மறந்து காம விளையாட்டை நடத்தினோம். பின் என் கஞ்சியை அவள் முகத்தில் தெளித்தேன். அதை அவள் வளித்து எடுத்து நக்கினாள்.
அத்தை: எனக்கு ஒரு பொண்ணு இருந்திருந்தா உனக்கு கட்டி வச்சு காலம் பூராவும் நம்ம கள்ள புருசன் பொண்டாட்டியா இருந்திருப்போம்.
நான்: இப்ப மட்டும் என்ன? ஊருக்கு நீ என் அத்தை, ஆனா நமக்குள்ள தான் நீ எனக்கு கள்ள பொண்டாட்டி, சரியா?
அத்தை என்னை கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு எழுந்து எனக்கு பால் காய்ச்ச அம்மணமாக சென்றாள். அவள் சூத்தை பார்த்துவிட்டு மீண்டும் என் தம்பி எழுந்து கொள்ள, ஓடி போய் அவளை மேசையில் குனிய வைத்து குண்டிக்குள் என் சுண்ணியை விட்டு வேகமாக ஓத்து எடுத்தேன். இப்படியே அன்று முழுக்க 13 – 14 முறை ஓத்து கொண்டு இருந்தோம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால், எந்த வயது பெண்களும் என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும் காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும்.  . பெண்களுடன் மட்டும் இலவசமாக Sex chat செய்ய நான் தயார். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு