அவள் என்னைக் கட்டி அணைத்ததும்
நானும் அவளை இறுக்க அணைத்துக் கொண்டு கட்டிலில் சாய்ந்தேன்..
அவளது மேல் உடம்பு முழுவதும் என் மேல் இருக்க அவளும் என் மேல் சரிந்த படி வீழ்ந்தாள்..
அபர்ணா அண்ணி – 12→
அபர்ணா அண்ணி – 11→
அவளது சூடான பஞ்சு முலைகள் என் நெஞ்சின் மீது அமுங்கி நசுங்கியது.. அடுத்த நொடியே அவள் எனது உதடுகளைப் பற்றினாள்… நான் எனது இரு கைகளாலும் அவளது கன்னங்களை வருட அவளோ அவளது நாக்கினால் எனது வாயினுள் புகுந்து விளையாடினாள்.. எனக்கு மிக மிக இன்பகரமான தேன் பானம் விநியோகம் செய்து கொண்டிருந்தாள்..
எனது ஆண்மையும் விரைத்து எழுந்து நிற்க.. இன்பக் கடலில் நான் மூழ்கிக் கொண்டிருந்தேன்.. அவளாகவே என் இதழ்களை விட்டு விலகும் வரை நானும் அவளுக்கு ஒத்துழைப்பு வழங்கினேன்..
“இதென்ன புதுசா இருக்கு…?”
அவள் எனது உதடுகளை விடுவித்த அடுத்த நொடியே கேட்டேன்..
“அப்போ காலைல கார் ல பண்ணது.. இப்ப கொஞ்சம் நேரம் முன்னாடி பண்ணதெல்லாம் என்ன…?” சற்று எழுந்து என் நெஞ்சின் மீது இரு கைகளையும் கட்டியவாரு வைத்து அதன் மேல் அவளது தாடையினை வைத்து படுத்த படி கேட்டாள்..
“அதெல்லாம் நானாவே பண்ணது…”
“எனக்கு இப்ப தானே தோணிச்சு..”
“தோணிச்சா…? ரியல்லி…?”
“உனக்கு தோணுறத எனக்கும் தோண வை தோண வை னு நா சொன்னேன்ல.. இப்பதான் தோண வச்சிருக்க…”
காமம் காமம் என நான் அவள் பின்னால் அலையும் போது அவளுக்கு தோணாத ஒன்று.. நான் அவளை 2 3 முறை முத்தமிட்டபோதும் தோணாத ஒன்று.. ‘உங்களுக்கு எல்லாமாகவும் நான் இருப்பேன்’ என்று சொன்ன ஒரு ஆறுதல் வார்த்தையும்.. ‘ஐ லவ் யு’ என்ற அந்த மந்திர வார்த்தையும் அவளை இந்த அளவுக்கு மாற்றி இருக்கின்றது.. அவள் மேல் மேலும் மேலும் காதல் அதிகரிக்க..
“ஐ லவ் யு செல்ல குட்டி..” என்றேன்..
“ம்ம்ம்ம்ம்…”
“அவ்ளோ தானா…?”
“வேற என்ன சொல்லணும்…?”
“ஐ லவ் யு சொன்னா.. ஐ லவ் யு டூ னு சொல்லணும்.. இது கூட தெரியாதா…?”
“அதான் ஆல்ரெடி சொன்னேன்ல…?”
“ஒரு தடவ சொன்னா போதுமா…?”
“போதும் போதும்.. எனக்கா சொல்லணும் னு தோணும் போது நானே சொல்லுவேன்..”
“ஹ்ம்ம்ம்…” கடுப்பாக சொன்னேன்..
“என்ன ஹ்ம்ம்ம்…?”
“ஹ்ம்ம்ம் னா ஹ்ம்ம்ம் தான்..”
“சரி.. உனக்கு இந்த நிமிஷம் என்ன தோணுது…?”
“இந்த நாள் இப்புடியே தொடரனும் னு தோணுது…”
“உண்மையாவா..?”
“ஹ்ம்ம்..”
“எதனால அப்புடி…?”
“நா ஆசப்பட்ட ஒரே ஒரு பொண்ணு.. அழகு தேவதை.. என் செல்ல குட்டி அபர்ணா என் மேல படுத்திருக்கும் போது வேற என்ன தோணும்…?”
சொன்னதும் வேறு பேச்சுக்கள் எதுவும் இன்றி மீண்டும் என் இதழ்களில் இதழ் பதித்தாள்.. எனது ஆண்மை மறுபடியும் விரைத்து எழுந்து நிற்க.. நான் இன்ப வெள்ளத்தில் மூழ்கி மூர்ச்சையாகும் வரை என்னை முத்தமிட்டாள்.. பின்னர் என் நெஞ்சில் கன்னத்தை வைத்து சாய்ந்து கொண்டாள்.. நான் வலது கையினால் அவளது கன்னத்தைத் தடவிக் கொண்டு…
“அண்ணி..”
“ஹ்ம்ம்..”
“நீங்க ரொம்ப சாஃப்டா இருக்கீங்க..”
“ஹ்ம்ம்..”
“பூ மாதிரி இருக்குற உங்கள அந்த அளவுக்கு நோகடிக்க அவனுக்கு எப்புடி மனசு வந்திச்சோ தெரியல…”
“…………..”
“அவன் நார்மலா தானே இருக்கான்..?”
“எல்லா நேரமும் நார்மலா தான் இருப்பாரு.. என் மேல பாசமா இருப்பாரு.. கேக்குறதெல்லாம் வாங்கி தருவாரு.. ஆனா செக்ஸ்னு வந்துட்டா மட்டும் ஒரு மிருகம் மாதிரி நடந்துகுறாரு.. அவருக்கு அவரோட சந்தோசம் மட்டும் தான் முக்கியமா படுது.. என்ன பத்தி கணக்கெடுக்கவே மாட்டேங்குறாரு.. எனக்கு ரொம்பவே வலிக்கும்.. வலிக்க வலிக்க நா வேதனைல முனக முனக அவரு இன்னும் இன்னும் வேகமா பண்ணுவாரு.. எப்படா முடிப்பாரு னு இருக்கும்.. சில நேரங்கள்ல அவர தள்ளி விட்டுட்டு வெளிய ஓடி வந்துரலாமா னு கூட தோணும்…”
எனக்கு அண்ணன் மேல் ஒரு சந்தேகம் தோன்ற ஆரம்பித்தது.. சில நாட்களாக ஒரு போதைப் பொருள் பற்றி கேள்விப்பட்டிருந்தேன்.. அதனை உள்ளே எடுத்துக்கொண்டால் ஆண்கள் உச்சம் அடைய ரொம்பவே நேரம் ஆகும்.. அதனால், அவர்களால் நீண்ட நேரம் உடலுறவில் ஈடுபட முடியும்.. ஒரு வேளை அண்ணன் அதனை எடுத்துக்கொள்கிறானா….?? அதனால் தான் அண்ணியைப் போட்டு புரட்டி எடுக்கின்றானா….? சந்தேகத்துடன் அண்ணியிடம் கேட்டேன்..
“எப்பவெல்லாம் நார்மலா பண்ணுவாரு..?”
“அதெல்லாம் எனக்கு ஞாபகம் இல்ல.. எப்பயாச்சும் ஒருக்கா நார்மலா பண்ணுவாரு..”
“ஹ்ம்ம்…”
அவன் நல்லவன் தான்.. ஆனால், அவன் செக்ஸ் பண்ணும் பொழுது நார்மலாக இல்லை.. ஏதோ ஒரு மர்மம் இருக்க வேண்டும்.. அதனை எப்படியாவது கண்டுபிடிக்க வேண்டும் என்று நினைத்துக்கொண்டேன்…
அவன் பற்றிய பேச்சுக்களை இப்போதைக்கு அவளிடம் பேசி அவளைக் கஷ்டப்படுத்த வேண்டாம் என எண்ணிக் கொண்டேன்..
“அண்ணி..”
“ம்ம்ம்ம்…”
“உங்க வாசனை என்ன என்னென்னமோ பண்ணுது…”
“என்ன பண்ணுது…?”
“என்னென்னமோ பண்ணுது..”
“அதுக்கு இப்ப நா என்ன பண்ணனும்…?”
“நீங்க எதுவுமே பண்ண வேணாம்..” என்றவாறு அவளை புரட்டி பெட்டில் படுக்க வைத்து விட்டு நான் அவள் மேல் சரிந்து படுத்துக் கொண்டு அவளை மீண்டும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.. அவளது சேலையை விலக்கி ஒரு கையால் அவளது வயிற்றினை தடவ ஆரம்பித்தேன்..
அவளது ஒரு கை என்னை அணைத்துக் கொண்டிருக்க அடுத்த கை எனது கையைப் பிடித்துக் கொண்டது.. இருந்தாலும் நான் அவளது வயிற்றினை மேலும் மேலும் தடவி தடவி.. அமுக்கி.. பிசைந்து அவளை மேலும் வெறியேற்றினேன்.. என் கையை பிடித்திருந்த கையும் என்னை அணைத்திருந்த கையும் இப்பொழுது எனது கன்னங்களைப் பிடித்து வருடிக் கொண்டு எனது பிடரியினையும் வருடி எனது தலையினை இன்னும் அவளை நோக்கி அழுத்த.. நான் அவளது வயிற்றில், தொப்புளில், இடுப்பில் என அவளது உணர்ச்சி பொங்கும் இடங்களில் தூண்டல் தொழிற்பாடுகளை மேற்கொள்ள ஆரம்பித்தேன்..
அவள் வேகமாக மூச்சு வாங்கிக்கொண்டு எனது முத்தத்தினையும் தொடுகைகளையும் அனுபவித்துக் கொண்டிருக்க..நான் சற்று கீழே வந்து அவள் நாடி, கழுத்து, காது மடல்கள் என ஒவ்வொன்றாக நக்கி, வருடி, சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவள் முனக ஆரம்பித்தாள்.. அவள் முனகல் சத்தம் என்னை மேலும் வெறியேற்ற நான் சட்டென எழுந்து அவளது தொப்புளில் முகம் புதைத்தேன்.. அவள் கால்கள் திடீரென மேல் உயர்ந்து அடங்கியது.. அவள் வயிறு அவளால் எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவுக்கு உள்ளே இழுத்திருந்தாள்.. அவள் இடுப்பு அங்கும் இங்கும் நெளிந்து கொண்டிருந்தது.. அவள் கைகள் வேகமாக என்னை தடுக்க வந்தாலும் ஏனோ சோகை இழந்து எனது தலை முடியினை இறுக்க பற்றிப் பிடித்துக் கொண்டன.. நான் மெல்ல அவளது தொப்புளை நாக்கினால் வருடி வட்டமிட ஆரம்பித்தேன்.. அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள்.. “வேணாம் ஷிவ்வ்வ்வ்வா…” என்று முனகிக் கொண்டிருந்தாள்.. அவள் வேண்டாம் என்றாலும் என்னை அவள் தடுக்கவில்லை.. தடுக்க அவளால் முடியவும் இல்லை..
நாக்கினால் அவளது முழு வயிற்றுப் பிரதேசங்களையும் நான் சுவைத்துக் கொண்டே அவளது உணர்ச்சி மிகுந்த இடங்களை அவளது துடிப்பினை வைத்து நான் உணர்ந்து கொண்டேன்..
அவளது உணர்ச்சி நரம்புகளுக்கு நான் நாக்கினால் தீவனம் அளித்துக் கொண்டிருக்க அவளது நெஞ்சுப் பகுதியினை மேலும் மேலும் மேலே உயர்த்தி நெளிந்து கொண்டிருந்தாள்..
தலையில் இருந்த கைகள் இப்பொழுது கட்டில் மெத்தையினை இறுக்க பிடித்திருந்தன…
அவளை அணு அணுவாக ரசித்து ருசித்து சாப்பிட வேண்டும் என்பது தான் எனது ஆசை.. அவளுக்கும் அது தான் பிடிக்கும் என்பதனால் தானோ என்னவோ அவள் என்னைத் தடுக்கவில்லை.. அதனால் நான் அவசரப் படவில்லை.. மெல்ல மெல்ல அவளை சீண்டி சொர்க வாசலை அடைந்து கொள்ள திட்டம் தீட்டினேன்..
பெண்களின் முலைகளுக்கு கீழே இருப்பது உணர்ச்சி நரம்புகள் மிகுந்த ஒரு பிரதேசம்.. அதில் உணர்ச்சிகளை தூண்டத் தூண்ட முலைகள் விரைத்து நமது தீண்டல்களை முலைகளும் வேண்டிக் கொள்ளுமாம்.. ஏதோ ஒரு புத்தகத்தில் படித்த ஞாபகம்.. அவளாகவே கேட்கும் வரை நான் அவளது முலைகளை தொடக் கூடாது என கங்கணம் கட்டிக் கொண்டு ப்ளவுஸினை சற்று தூக்கி விட்டு அந்த இடத்தில் நாக்கினால் வருட ஆரம்பித்தேன்.. அவள் துடிப்பும் முனகலும் மேலும் அதிகரித்தது.. நான் அவளை டியூன் செய்து கொண்டிருந்தேன்.. மேலும் மேலும் நான் இரண்டு முலைகளுக்கு கீழேயும் நாக்கினால் வருடிக் கொண்டிருக்க… “ஷிவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வா… ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்… ஆஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…” என அவள் முனகிக் கொண்டே… எனது தலையினைப் பிடித்து இழுத்து அவள் உதட்டினில் பொருத்திக் கொண்டாள்.. அவளது வயிற்றில் அமுக்கல்கள், தடவல்கள், வருடல்கள் போன்ற வேலையில் ஈடுபட்டுக் கொண்டிருந்த எனது கையினை எடுத்து மெல்ல மெல்ல மேலுயர்த்தி அவள் முலை மீது வைத்தாள்..
முதல் முதலில் அவளிடம் இருந்து ஒரு பொசிட்டிவ் சிக்னல் கிடைத்ததும் நான் அவள் முலைகளை மெல்ல பிசைய ஆரம்பித்தேன்.. கைக்கு அடக்கமான அளவான வட்டமான செழுமையான முலைகள்.. மிகவும் மிருதுவாகவும் சூடாகவும் இருந்தன.. அவளது இதழ்களை சுவைத்துக் கொண்டே அவளது முலைகளை மூடியிருந்த ஆடைகளை மெல்ல மெல்ல கழட்ட ஆரம்பித்தேன்.. அவளது ப்ளவ்ஷின் கொக்கிகளை கழட்டி.. பிராவினை மேலே தூக்கிவிட்டு அவளது வெறும் முலைகளை கைகளால் அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்தேன்.. அவள் துடிப்பு இன்னும் அதிகமாகி முனகலும் அதிகமாகி அவளது உதடுகள் எனது உதட்டினை விடுவித்தன.. அவள் விடுவித்ததும் நான் அவள் முலைகளை சுற்றி வர நாக்கினால் சுவைத்தேன்.. அவள் காம்புகளை தவிர எல்லா இடங்களையும் நக்கினேன்.. மார்பின் பிளவினையும் நக்கி எடுத்தேன்.. அவள் நெளிந்தாள்.. முனகினாள்.. உளறினாள்.. அவளது முலைகளை பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசை எனக்கு மேலிட, எனது போனை எடுத்து டார்ச்சினை ஓன் செய்து தலையணையில் சாய்த்து வைத்து விட்டு அவளது முலைகளை நோக்கினேன்.. உடனே அவள் வெட்கத்தில் முகத்தினை கைகளால் மூடிக்கொண்டாள்.. அவளது வெள்ளை நிற முலைகள் லைட் வெளிச்சத்தில் காம நிறமான பொன் மஞ்சள் நிறமாக காட்சியளிக்க.. அதனைப் பார்த்த வெறியில்.. அவள் முலைகளை மேலும் அமுக்கி பிசைந்து எடுத்தேன்..
“பொறுக்கி… மெல்ல பண்ணுடா.. வலிக்குது…” அவள் முனகினாள்…”
அவளது காம்புகள் விரைத்துப் போய் இருந்ததனை எனது கைகள் உணர்ந்தன.. மெல்ல காம்புகளைப் பிடித்து திருகினேன்.. நசித்தேன்… அவள்.. “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…” என்றாள்..
“வலிக்குதா…?”
“ஊஹூம் …”
“அப்போ…?”
“ஒண்ணுமில்லடா..”
“இத கடிச்சி திண்ணனும் மாதிரி இருக்கு…”
“திண்ணுக்கோ..”
அவள் கூறியதும் அவள் வலது முலைக் காம்பினை இரு விரல்களால் பிடித்து மெல்ல மெல்ல நீவி விட்டுக் கொண்டே அவளது இடது முலையின் காம்பினை நாக்கினால் வருடினேன்.. உதட்டினால் இழுத்து சூப்பினேன்.. பற்களால் மெல்ல கடித்தேன்… நாக்கினால் வருடினேன்.. அவள் முழு முலையினையும் மீண்டும் நக்கி எடுத்தேன்.. மீண்டும் காம்பில் விளையாடினேன்.. அதே போன்று வலது முலைகளுடனும் விளையாடினேன்.. அவள் சுக மிகுதியில் முனகிக் கொண்டும்.. ஏதேதோ உளறிக் கொண்டும் இருந்தாள்.. அவளது முலைகளை 15 நிமிடங்களுக்கு மேலாக சப்பி எடுத்து விட்டு.. அவள் முகத்தினைப் பார்த்தேன்.. அவள் கிறங்கிப் போய் இருந்தாள்.. அவளது அழகு மேலும் அதிகரித்திருந்தது.. அவள் இதழ்கள் ஈரமாக மிகவும் பாவமாக என்னை வா வா என அழைக்க.. மீண்டும் அவள் இதழ்கள் பற்றினேன்..
பின்னர், அவளை கட்டி அணைத்து தூக்கி அமர வைத்து அவள் ப்ளவுஸையும் ப்ராவையும் கழட்டினேன்..
அவள் எழுந்து உட்கார்ந்த பிறகும் அவளது முலைகள் உருண்டையாக கொஞ்சம் கூட கீழே தொங்காமல் நிமிர்ந்திருந்தது.. அதன் காம்புகள் சிறிய மெல்லிய பிரவுன் நிற வட்டத்தினுள் நீட்டிக் கொண்டு வீற்றிருந்தது..
“பெண்களுக்கு என்னென்ன எப்படி எப்படியெல்லாம் இருக்கணுமோ.. அதெல்லாம் உங்ககிட்ட அப்புடி அப்புடியே இருக்கு அண்ணி..”
“ச்சீய்.. போ..”
“நா பண்ணதெல்லாம் புடிச்சிருக்கா…?”
“…………”
“உங்கள தான் கேக்குறேன்..”
“ஹ்ம்ம்…”
“என்ன ஹ்ம்ம்…?”
“பிடிச்சிருக்கு..”
அவளை கட்டி அணைத்த படி நான் அவளை கட்டிலில் சாய்த்து அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.. அவள் முலைகள் வயிறு என தடவி, அமுக்கிக் கொண்டு அவள் கீழே கட்டி இருந்த சேலையினுள் கையை மெல்ல உள் நுழைத்தேன்…
“சிவா.. டேய்ய்.. பொறுக்கி..”
“என்ன…?”
“அது வேணாம்… ”
“எது..”
“கீழ…”
“ஏன்…?”
“அது வேணாம் னு தானே அவரு கேட்டப்போ நா அவருக்கு டேப்லெட் குடுத்து தூங்க வச்சேன்..?”
“ஏன் அண்ணி…?”
“என்னால முடியலடா…”
“ஏன்…?”
“எனக்கு அங்க வலிக்கும்…”
“இப்ப வலி இருக்கா…?”
“இப்ப வலி இல்ல.. ஆனா பண்ண ஆரம்பிச்சதும் வலிக்கும்..”
“நீங்க லாஸ்ட் 3 டேய்ஸ் எதுவுமே பண்ணல ல..?
“இல்ல…”
“அப்போ இன்னைக்கு வலி இருக்காது..”
“அதெப்புடி நீ சொல்லுவ…?”
“3 நாள் ஆயிட்டு ல.. எல்லாமே சரி ஆகி இருக்கும்..”
“எது சரி ஆகி இருக்கும்…?
“உள்ள ஏதாச்சும் காயங்கள் இருந்தா சரி ஆகி இருக்கும்..”
“ஓஹ்.. பெரிய டாக்டர் இவரு..”
“ஆமா.. டாக்டர் தான்.. உங்க வலிக்கு மருந்து போடத்தான் நா இருக்கேன்..”
“என்ன மருந்து…?”
“அது பண்ணும் போது பாருங்க…”
“வேணாம் சிவா.. வலிக்கும்..”
“சரி.. வலிச்சா நீங்க என்கிட்ட சொல்லுங்க.. நா உடனே நிறுத்திடுறேன்..”
“வேணாம்..”
“எதுக்கு வேணாம் சொல்றிங்க…?”
“எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு..”
“அதான் இவ்ளோ பண்ணிட்டமே.. இப்ப என்ன…?”
“கில்ட்டியா இருக்கு..”
“ஏன்…?”
“இவ்ளோவும் தன்னாலயே நடந்து போயிட்டு.. நானும் எதிர் பாக்கல.. என்னால உன்ன கண்ட்ரோல் பண்ணவும் முடியல.. பட், இதோட போதும்..”
“சோ.. அண்ணனுக்கு துரோகம் பண்றோம் னு கில்ட்டியா இருக்கா இப்ப…?”
“ஹ்ம்ம்…”
“இங்க பாருங்க அண்ணி.. நமக்கு பசி எடுத்தா சாப்படறோம்… தாகம் எடுத்தா தண்ணி குடிக்கிறோம்.. அத மாதிரி தான் இதுவும்.. உங்களுக்கு அண்ணன் கிட்ட நீங்க எதிர் பாக்குற சுகம் கிடைக்கலன்னா நீங்க வேற யார்கிட்டயாச்சும் தான் அத எடுத்துக்கனும்.. தாலி கட்டுனதுக்காக அவன் தான் எல்லாம் னு நீங்க சகிச்சிகிட்டு தியாகம் செஞ்சிகிட்டு வாழ தேவல.. நம்ம முன்னோர்கள் ஏற்படுத்திட்டு போன சாம்பிரதாயங்கள் தான் இதெல்லாம்.. இங்க தான் இதெல்லாம் தப்பு.. வெளிநாடுகள் ல இதெல்லாம் ஒன்னுமே இல்ல.. இங்க கூட பிடிக்காம போனா வேற வாழ்க வாழறதுக்கு டைவர்ஸ் னு ஒன்னு இருக்கு.. அண்ட்.. இங்க யாருமே சுத்தம்னு சொல்றதுக்கும் இல்ல அண்ணி.. சோ.. நீங்க எதுக்கும் பயப்படாதீங்க.. உங்களுக்கு நா இருக்கேன்..”
அவளை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பேசி அவள் மனதினை மாற்ற முயற்சி செய்தேன்..
“ஒரு வேள நீ கல்யாணம் பண்ணி உன்னோட வைப் வேற ஒருத்தர் கூட இப்டி பண்ணுனா.. நீ என்ன பண்ணுவ…?”
“எதுவுமே பண்ண மாட்டேன் அண்ணி.. நா சரியா இருந்தா அவ எதுக்கு இன்னொருத்தன தேடி போக போறா…? சோ.. தப்பு என்னோடது தான்.. நா தான் என்ன கரெக்ட் பண்ணிக்கணும்.. அவ கிட்ட நா தான் சாரி சொல்லணும்…”
“இங்க பாரு.. நா என்னோட மனசு அறிஞ்சு யாரையும் தேடி போகல..”
“ஐயோ.. அண்ணி.. நா அப்புடி சொல்லல.. உங்கள ஒரு கிஸ் பண்ணவே எவ்வளவு கஷ்டப்பட்டேன்னு எனக்கு தான் தெரியும்.. எனக்கு உங்கள பத்தி நல்லாவே தெரியும் அண்ணி.. இதுல உங்க தப்பு எதுவுமே இல்ல.. எல்லாமே என்னோட தப்பு தான்.. எனக்கு உங்கள அவ்வளவு பிடிக்கும்.. அதனால தான் நா அவ்ளோ ட்ரை பண்ணேன்… ஐ லவ் யு அண்ணி…”
அவள் எதுவுமே சொல்லாமல் அமைதியாக இருக்க.. நான் மீண்டும் அவளது இதழ்களை சுவைக்க ஆரம்பிக்க… எனது கை அவளது சேலைக்குள் நுழைந்து அவளது ஸ்கர்ட், பேன்ட்டியை தூக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்று மறைந்தது..
(தொடரும்..)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு