வசுமதி மாமியின் தேவைகள்
வணக்கம் அன்பு நண்பர்களே.. மீண்டும் கொஞ்ச நாள் கழித்து இன்னொரு உண்மை சம்பவத்தை கதையாக எழுதுகிறேன். கதைக்கு ஏற்ப சில மாற்றங்களை செய்திருந்தாலும் இது ஒரு உண்மை சம்பவம் என்பதை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன். இது நடந்த போது எனக்கு வயது 25 இருக்கும். சின்ன வயசுல இருக்குற போது இருந்து எனக்கு பிராமின் மாமிகள் மீது ஆச அதிகம். அதிலும் குறிப்பாக அய்யங்கார் மாமிகள் என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும். நான் பார்த்தவரை ஐயர் மாமிகளை விட ஐயங்கார் மாமிகளுக்கு காயும் பெரிசாக இருக்கும், சூத்தும் நல்லா கொழு கொழு என்று இருக்கும். என்னைக்காவது ஒரு நாள் ஒரு ஐயங்கார் மாமியுடன் உடலுறவு கொள்ள வேண்டும் என்று ஆசை இருந்தது. ஆனால் அது 25 வயதிலேயே நடக்கும் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை. அப்போது மாமிக்கு 51. என்னடா இவ்வளவு வயசு அதிகமா இருக்குற மாமியா? என்று நீங்கள் யோசிக்கலாம். நான் நிச்சயம் நேரில் பார்ப்பவர்கள் யாரும் அந்த மாமிக்கு 45 வயதக்கு மேல் சொல்ல மாட்டாங்க. என்னதான் காய் கொஞ்சம் தொங்கியிருந்தாலும அந்த சைஸ் பாத்தா உடனே பிடிச்சு சப்பணும்னு தோணும். ஒவ்வொரு முலையும் 2 லிட்டர் பால் கொடுக்கும் அளவுக்கு பெருசாக இருக்கும். அதேபோல குண்டி சைசு 42 இன்ச். மாமிக்கு கொஞ்சம் தொப்பை பெருசாக இருக்கும் அதனால குண்டியும் பெருசா இருக்கும், மாமியை கட்டி பிடிக்கறது ஒரு பெரிய வேலை. மாமியின் பெயர் வசுமதி. வீட்டுக்காரர் பேங்கில் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறார். இன்னும் ஒரு வருஷத்தில் ரிட்டயர்மென்ட். ஒரே மகனுக்கு கல்யாணம் செய்து வைத்து அவனை அமெரிக்க அனுப்பி வச்சிட்டாங்க. சொந்த வீட்டில் இருந்தாலும் எதுக்கு இவ்வளவு பெரிய வீடு என்று நினைத்து அதனை வாடகைக்கு விட்டு நாங்கள் இருந்த அதே பிளாட்ல மாடிக்கு குடி வந்தாங்க. இது எலலாம் ஆரம்பிச்சது ஒரு நாள் மாமி வீட்டில் சிலிண்டர் காலி ஆகிப் போனதால் அதை மாற்றுவதற்காக இன்னொரு சிலிண்டர் நகர்த்த முடியாமல் கஷ்டப்பட்டு இருக்கிறார். அப்போது உதவிக்கு என்னை அழைத்தார். வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரம் என்பதால் வழக்கமாக அம்மாவிடம் மட்டுமே பேசும் மாமி முதல் முறையாக என்னிடம் பேசினார். அவ்வப்போது நான் போகும் போதும் வரும் போதும் நான் பார்த்திருக்கிறேன். அவ்வளவுதான். முதல் முறையாக வீட்டுக்கு வந்து என்னிடம் உதவி கேட்டார்..” என்னப்பா அம்மா இல்லையா?” ” சின்ன வேலையா ஊருக்கு போய் இருக்காங்க.. நாளைக்கு வந்துருவாங்க… என்ன ஆசசு ஏதாவது சொல்லனுமா மாமி?””அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லப்பா.. சிலிண்டர் காலி ஆயிடுத்து.. அதான் அந்த மாத்தலாம்னு நினைச்சேன் ஆனா வெயிட்டா இருக்கறது.. கொஞ்சம் வந்து நகர்த்தி மட்டும் குடுக்குறியா? “” Sure மாமி “மாமி படிக்கட்டு ஏறி மேலே போகும் போது என்னால் அவங்க குந்தி ஆட்டம் போடுவத பார்த்துக்கிட்டே பின்னாடி போனேன். குண்டி ரெண்டும் எவ்வளவு பெருசு இருக்கும்போது இப்படித்தான் உன் புருஷன் பின்னாடி இருந்து விடுவானா அப்படின்னு நினைச்சுட்டேன். மாமி காலி சிலிண்டரை ஏற்கனவே கழட்டி வைத்திருந்தார். புது சிலிண்டர் காட்டி அதை தான் கொஞ்சம் இங்க உருட்டிட்டு வாப்பா என்றாள். நான் போய் தூக்க முயற்சி செய்தேன்”தூக்க வேணாம் பா.. நீ சும்மா உருட்டி கொண்டு வந்தாலே போதும்..” மாமி சொன்னது போலவே நான் சிலிண்டரை உருட்டிக்கொண்டு அவள் அருகே சென்றேன். மாமி சிலிண்டரை குனிந்து பிடித்து அதன் பிளாஸ்டிக் கவரை கிழித்து கொண்டிருந்தார் ண்டிருந்தார். அப்போது அவளுடைய முந்தானை விலகி ஜாக்கெட்டுக்குள் இரண்டு முலைகளும் பிதுங்கிக் கொண்டு குலுங்கி குலுங்கி ஆடியது. மாமி சிலிண்டர் மாட்டுவதில் குறியாய் இருந்ததால் அதை கவனிக்கவில்லை. நானும் முதல்முறையாக அவ்வளவு பெரிய மாம்பழங்களை பக்கத்தில் இருந்து பார்க்கிறேன். மாமி புருஷன் மீது பொறாமை வந்தது.. எத்தனை முறை அந்த மாம்பழங்களை எடுத்து சப்பி இருப்பான் என்று. பெரிய சூத்து பெரிய முலை… நடிகை சீதா மாதிரி முகம் இதுக்கு மேல ஒருத்தனுக்கு என்ன வேணும். இப்படி மாமி சிலிண்டர் மாட்டும் வரை அவளுடைய குலுங்கும் மாம்பழங்களை பார்த்துக் கண்டு இருந்தேன். அதனால் எனது தம்பி எந்திரிக்க ஆரம்பித்தான். கடைசியாக ஒரு வழியாக மாமி அவளது கிளீவேஜ் பார்த்துவிட்டு சேலையை கொஞ்சம் இழுத்து மூடிக் கொண்டார். நான் எதுவும் தெரியாத பிள்ளை போல முகத்தை வேறு பக்கம் திருப்பிக் கொண்டேன். மாமி எனக்கு தேங்க்ஸ் சொல்லி அனுப்பி வைத்தாள். இதுதான் மாமிக்கும் எனக்கும் நடந்த முதல் சந்திப்பு மற்றும் மாமி மேல் எனக்கு ஆசை வர காரணம். அன்று வரை நடிகைகளையும் ஆபாச படங்களையும் நினைத்து கை அடித்த நான் முதல் முறையாக மேல் வீட்டு மாமியை நினைத்து ஆசை தீர அடித்தேன்.
ஒரு வாரம் போயிருக்கும் மாமி அம்மா கிட்ட பேசிட்டு இருந்தாங்க. நான் அப்போ தான் வீட்டுக்கு வந்தேன், வேலை விட்டு. மாமி என்னை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தா. நானும் பார்த்தேன் உள்ளே போய்ட்டேன். மாமி என்னைப்பற்றி அம்மாவிடம் பேசுவது காதில் விழுந்தது.
“டெய்லி இவ்ளோ நேரம் கழிச்சா புள்ள ஆத்துக்கு வரான்..? பாவம்”
“ஆமா.. என்ன பண்றது மாமி.. அவன் ஆபீஸ் சோழிங்கநல்லூர் ல இருக்கு. அதான் லேட்டா வாரான். ட்ராபிக் இருக்கும், வண்டி ஓட்டறதே கஷ்டம்னு சொல்வான்” என்றாள் அம்மா.
எனக்கு மாமி அப்படி என்னை பார்த்ததும் கிக் ஏறிப்போச்சு. பாத்ரூம் போயி மாமியை டாக்கி பொசிஷன்ல அடிக்கறதா நினைச்சு கையடிச்சு கஞ்சியை கொட்டினேன்… முகமெல்லாம் கழுவிட்டு ரெஸ்ட் எடுத்தேன். நைட்டு வெளியே நின்னு போன் பேசிட்டு இருந்தப்போ மாமி கீழ வந்தா…
“கார்த்திக்.. போன் ஏதும் போகல… என்ன பாருங்க….”நான் கொஞ்ச நேரம் பார்த்தபின் தான் தெரிந்தது சிம் கார்டை ஆஃப் செய்து வைத்திருந்தார்.
“சிம் கார்டை தெரியாம ஆஃப் செஞ்சிருக்கீங்க மாமி.. அதான்…” என்று அத ஆன் செய்து குடுத்தேன்.
“கால் போகுமா? எதுக்கும் போன் பண்ணி பாரு… நேக்கு டௌப்டா இருக்கு…””அதான் மாமி.. ப்ராப்லம். சரி… குடுங்க… இந்த நம்பருக்கு பண்ணட்டுமா?” என்று அதில் கடைசியாக வந்த நம்பரை காட்டினேன்.
“வேணாம்… அது ஏதோ லோன் கேட்டு வந்த கால், உன் நம்பருக்கே போன் போட்டு பாரு..” அதே போல செஞ்சேன். மாமி நம்பர் என்னிடம் வந்துச்சு. சரி.. ஒரு 9 மணிக்கு நாம மெசேஜ் செஞ்சு பாக்கலாம் நினைச்சுக்கிட்டேன். அப்போ மணி 8 தான் ஆச்சு. எப்படா 9 மணி ஆகும்னு இருந்துச்சு. என் குஞ்சி உள்ள துள்ளிக்கிட்டு இருந்தான்.
வாட்சை பார்த்தேன் 8.30 தான் ஆகிருந்ததது. ஒரு வாட்சப் மெசேஜ் வந்தது. மாமியே தான்…’ஹாய் கார்த்திக்… இது வசுமதி, உங்க first floor நெய்பர்.. திஸ் ஐஸ் மீ நம்பர்…’ எனக்கு சந்தோஷம் தாங்கல. மாமி இவ்ளோ பாஸ்டா இருக்காளேன்னு..அப்படி ஆரமிச்ச பேச்சு கொஞ்சம் கொஞ்சமா நல்ல பிரெண்ட்ஷிப் ஆச்சு. ஆரம்பத்தில் மாமி மேல காமம் மட்டுமே இருந்துச்சு. போகப்போக அவங்களுக்கு வேலை செய்ய கஷ்டமா இருக்கதும், பேரனை, மகனை பார்க்காமல் இருப்பதும், வீட்டுக்காரர் அப்பப்போ கேவலமா திட்டுவதும் அவங்க மேல மரியாதையும், அன்பும் கொண்டு வந்துச்சு..
ஒரு நாள் வீட்டில் தனியா இருந்தேன். அவங்க ஆத்துகார் வேலைக்கு போயிருந்தார். வழக்கம் போல கொஞ்சம் பேசினோம்…
“ஆத்துக்கு வாடா காபி சாப்டுண்டு போ…”
“இல்ல மாமி… காபி குறிக்கிறது நிறுத்திட்டேன்… ரொம்ப பழக்கம் ஆயிடுது.””ஓ.. அப்ப சார்… என்ன குடிக்கிறார்..””ஏதும் இல்லை… குடிக்கணும் தோணுச்சுனா பால் தான்” என்றேன்.
மாமி சிரித்துவிட்டு… ” நீ என்ன பாப்பாவா பால் குடிச்சிண்டு… என் ரேயான் தான் பால் குடிக்கிற பாப்பா…” என்றாள். மாமி ஒட்டுகிறாள் என்பது புரிஞ்சது.
“கிண்டலா மாமி..””இல்ல டா… சரி வா… மேல நான் பால் தரேன்….””பரவால்ல மாமி… “”அடச்சீ… வாடா மேலே.. எதிர்த்து பேசாம”மேல போனேன்…
“ஏண்டா… இன்னொரு க்ளாஸ் குடிக்க மாட்டியா? அவ்ளோ பெரிய ஆளா…நீ””அப்டி இல்ல மாமி… அம்மா குடுத்துட்டு தான் போனாங்க… சித்தி வீட்டுக்கு செங்கல்பட்டு.. ஈவினிங் தான் வருவாங்க”
“சரி.. சரி… ஏன் மாமி நான் குடுத்தா.. பால் குடிக்க மாட்டியா?” என்று அவள் கேட்டது ஒரு மாதிரி இருந்தது. எப்போதும் பேசுவது போல இல்லாமல்…
“அப்படி எல்லாம் இல்ல மாமி… நீங்க குடுத்தாலும் குடிப்பேன்..””ஹ்ம்ம்… நீ தான் மாமியாண்ட கேக்கணும். என்னாண்ட இவ்ளோ கிளோஸ் ஆயாச்சோ இல்லியோ?””ஆமா… மாமி….  நான் கேட்டு நீங்க ஏதும் தப்பா எடுத்துக்கிட்டா? அதான்..””ம்ம்… இதுல தப்பா எடுத்துக்க என்னடா அம்பி இருக்கு..? மாமியாண்ட நேரடியா கேட்டா மாமி தரப்போறேன்” என்று டபுள் மீனிங் பேசினாள். அப்போ அவளுக்கு போன் வந்துச்சு.
“எங்க ஆத்துகார் திரும்ப வராராம்.. ஜுரம்னு காலைலயே சொல்லிண்டு இருந்தார்… ”
“சரி மாமி.. நான் கிளம்புறேன்…”
“அட இருடா… பால் எடுத்துண்டு வரேன்…” என்று சொல்லி ஒரு கிளாஸ் பால் கொடுத்து அனுப்பி வைத்தார்.
அன்று நைட் 10 மணிக்கு வழக்கம் போல சில forward மெசேஜ்களை அனுப்பி பேசினோம். அப்போ..”சாரி டா… காத்தால ரொம்ப நேரம் பேச முடியல… “”இட்ஸ் ஓகே மாமி… ஹொவ் ஐஸ் யுவர் husband ?””அவர் ஒகே… டாக்டர் பார்த்து ஊசி போட்டுண்டு வந்து படுத்தார். 8.30க்கே தூங்கிட்டார்…”
“சரி மாமி… நீங்க தூங்கலையா?””தூங்கணும் டா… காத்தால சீக்கிரம் அனுப்பிட்டேன்னு ஏதும் வருத்தம் இருக்கா?””அதெல்லாம் இல்ல மாமி””சரி.. சரி.. டா… எப்போ வேணுனாலும் மாமி கிட்ட கேளு… நான் பால் தர ரெடியா தான் இருக்கேன்…” எனக்கு அந்த மெசேஜ் கொஞ்சம் வித்தியாசமா இருந்துச்சு..”இப்போ கேட்டாலும் கிடைக்குமா?” என்று கேட்டு இமோஜி போட்டு அனுப்பினேன்.
“கிடைக்குமே… மேல வா..””சும்மா கேட்டேன் மாமி.. நான் படுத்துட்டேன்…”
“… வேணும்னா வா… எனக்கும் கூட கொடுக்கணும்னு தான் ஆசை..””அவர்… இருக்காரே””நல்லா தூங்கிண்டு இருக்கார்… வா”மேல போனேன்… மாமி…. அன்று பார்த்த அதே புடவையில் இருந்தாள். சோஃபாவில் அமர சொன்னாள்…
பாலை கிளாசில் எடுத்துவந்து கொடுத்தாள்.
“தேங்க்ஸ் மாமி… நீங்க தூங்கலையா?””தூக்கம் வரலே டா… ”
“ம்ம்… ” என்று சொல்லிக்கொண்டே பாலை குடித்துவிட்டு டேபிளில் வைத்தேன். அதை எடுத்துக்கொண்டு போனாள் அவள். கழுவும் சத்தம் கேட்டது.
நான் எழுந்து கிட்சேன் போனேன்.
“போறுமா? இன்னும் கொஞ்சம் கூட இருக்கு…””போதும் மாமி… ” என்று அவள் இடுப்பை பார்த்தேன். பளபள என்று இருந்தது.
“சரி … எப்போன்னாலும் மாமியான்ட கேளு…. நான் தரேன்…”
“ஓகே மாமி.. ஆனா கொஞ்சம் பயமா இருக்கு…””எதுக்கு… நாம என்ன புதுசா வா பேசுறோம்… எவ்ளோ நாளா பேசிண்டு இருக்கோம்… நீ தான் கொஞ்சம் அடுத்த ஸ்டெப் வைக்கணும்.. ” என்று சொல்லிக்கொண்டே மாமி கழுவிக்கொண்டு இருந்தாள். அப்போ அவள் மாங்காய் குலுங்குவது தெரிந்தது…
மாமியின் சேட்டைகள் தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு