வணக்கம் வாசக நண்பர்களே. சென்ற பாகத்திற்கு எனக்கு கிடைத்த மிகப்பெரிய வரவேற்பிற்கு மிக்க நன்றி. முன்பே கூறியது போல காமம் மெல்ல மெல்ல தான் இந்த கதையில் வரும். அடுத்த பாகத்தை காண்போம் வாருங்கள்.
நான் செய்த குறும்பு 2→
நான் கேஸ் சிலிண்டரை மாட்டி விட்டு திரும்ப செல்ல, காயத்ரி திடீரென
“ஆஆஆஆஆ” என சத்தம்போட்டு என்னை ஓடி வந்து பயத்தில் அணைத்துக்கொண்டாள். அவள் என்னை விட உயரம் கம்மி. ஆதலால் அவள் முலைகள் சரியாக என் நெஞ்சில் அழுந்தின.
நான்: என்ன ஆச்சு காயு?
காயத்ரி: அண்ணா பல்லி ணா
என்று சிங்கை காட்ட, பல்லி அவள் கத்திய சத்தத்தில் பயந்து ஓடியே விட்டது. நான் பல்லி இல்லை என கூற முற்படும்போது, அவளது இரு முலைகளும் என் நெஞ்சில் அழுந்தியதால் எனது காம சாத்தான் விழித்துக்கொண்டான்.
காயத்ரி: அண்ணா பல்லி போயிடுச்சா பாருங்க
நான்: இல்ல இன்னும் போகல. ஏய் சூ போ போ….
என்று பல்லியை மிரட்டுவது போல நடித்தேன். அவள் பயத்தில் இன்னும் என்னை நெருங்கி வர, அவளது இரு முலைகளும் என் நெஞ்சில் இன்னும் அழுந்தின. ஒரு கட்டத்தில் நான் அவளை இன்னும் நெருங்க நினைத்து எதோ ஒரு சிறிய துணியை பல்லி ஊருவது போல அவள் மேல் போட ,அவள் என்னை இன்னும் இறுக்கமாக கட்டி அணைத்துக்கொண்டாள். நான் பேலன்ஸ்காக பிடிப்பது போல அவளது இடுப்பில் கை வைத்து இடுப்பு மடிப்பில் என் விரல்களால் தீண்ட, அவள் பயம் நீங்கி என்னை ஒரு கணம் காமமாக அணைத்தாள். என் கரங்கள் அவளது இடுப்பை தடவ, அவளது வியர்வை என் உள்ளங்கையில் குளிர்ச்சியாக இருந்தது. நான் அவள் இடுப்பை அழுத்தி அவளது வியர்வையை முகர, அவள் மோகவயப்பட்டு என் முதுகு முழுவதுமாக தன் கைகளால் வருட ஆரம்பித்தாள். இருவரும் எங்கள் முதல் ஸ்பரிசத்தை அணைத்துக்கொண்டே அனுபவிக்க, நான் கொஞ்சம் என் கால்களை பின்நோக்கி நகர்த்தினேன். அப்போது எனது கால் தடுக்க, பேலன்ஸ் தவறி நான் பின் இருந்த சுவற்றில் சாய்ந்த, சரியாக எனது தலை சுவற்றில் இடித்துக்கொண்டது.
நான்: ஆஹ்ஹ்ஹ்…ஆய்யோஹ்ஹ்….
என கூச்சலிட, காயத்ரியும் அப்போது தான் நினைவுக்கு வந்தாள். தன் இருந்த நிலையை அப்போது உணர்ந்த அவள் உடனடியாக என்னை விட்டு விலகி
காயத்ரி: அய்யோ என்ன ணா ஆச்சு?
நான்: பல்லி போயிடுச்சு. இப்படியா வந்து என் மேல விழுவாங்க ?
காயத்ரி: அய்யய்யோ சாரி அண்ணா. சின்ன வயசுல இருந்த பல்லினா ரொம்ப பயம் அதான். சரி உட்காருங்க நான் வேணா தேச்சு விடுறேன்
என்று கூற, நான் ஹாலில் அமர்ந்தேன். காயத்ரி ஐயோடக்ஸ் எடுத்து என்னிடம் வந்தாள். இவ்வளவு நேரமாக நாங்கள் அணைத்த படி இருந்ததால், அவளது சேலை கொஞ்சம் விலகி ஒரு பக்க முலை வெளியே தெரிந்தது. நான் அதை உற்று நோக்க, என்னை கவனித்தவள் தன் புடவையை சரி செய்து என்னிடம் வந்தாள்.
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்…காட்டுங்க.
நான்: எத ?
காயத்ரி: தலைய தான் வேற எத.
என்று கூற, நான் நிமிர்ந்து உட்கார்ந்தேன். அவள் தைலத்தை எடுத்து தலையில் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். என் முகம் அவளது வயிற்றுக்கு நேரே உரசியது. நான் வேண்டுமென்றே பின் நகர, இன்னும் முன்னே வந்தாள். இப்போது அவளது வயிற்றில் எனது மூக்கின் நுனி பட்டது. அவளது தொப்பிளில் எனது மீசை முடி உரசியது.
நான்: இல்ல காயத்ரி நான் பாத்துக்குறேன்.
காயத்ரி: ஏன் ணா ?
நான்: இல்ல நீ தேய்க்கும்போது உன் தொப்பிள்……
காயத்ரி: ஆமா இவ்வளவு நேரமா கட்டி பிடிச்சிட்டு நின்னோமா அத விடவா இது. சும்மா காட்டுங்க வலி இருக்கும்ல.
என்று கூற, இந்த முறை தைரியமாக நான் அவளது வயிற்றில் முகம் வைத்தேன். அவள் தேய்க்க தேய்க்க, அவளது புடவை காற்றில் ஆட அவளது தொப்பில் தெர்ந்தது. அதை பார்த்த உடன் இப்பொழுதே எனது நாக்கை நீட்டி அவளது தொப்பிலை தீண்ட வேண்டும் என தோன்றியது. இருந்தாலும் பொருத்துக்கொண்டேன். அவள் தேய்க்கும்போது தெரியாமல் படுவது போல அவளது வயிற்றில் எனது உதட்டை வைத்து எடுத்தேன்.
காயத்ரி: ஹே…என்ன இது ?
நான்: சாரி சாரி….பேலன்ஸ் தவறி பட்டுடுச்சு. வேணும்னு பண்ணல
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்…பாத்து (முறைத்துக்கொண்டே)
நான்: சாரி சாரி.
காயத்ரி: காஃபி போடவா?
என்று கேட்க, நானும் சரியென கூறினேன். அவள் சமையலறை சென்று ஒரு பத்து நிமிடத்தில் கையில் காஃபியுடன் வந்தாள். எனக்கு ஒரு கப் கொடுத்து அவளும் ஒரு கப்பை எடுத்து எதிரே அமர்ந்தாள். காற்றில் அவளது சேலை விலகி அவளது இடுப்பு தெரிய, அதை நான் பார்த்தேன். அதை கவனித்தவளாய் சரி செய்தாள்.
காயத்ரி: ஹலோ…என்ன?
நான்: இல்ல அபர்ணா நியாபகம் வந்துடுச்சு.
காயத்ரி: என்னது ? (சிரித்துக்கொண்டே)
நான்: ஹ்ம்ம்…ஆமா.
காயத்ரி: அப்ப இன்னைக்கு கச்சேரி தான்.
என்று அவள் கூற, இப்போது நானும் சிரித்தேன். சற்று தைரியம் வந்தவனாக அவளது சைட் முலைகளை ஊர்ந்து கவனித்தேன். அதை கவனித்த அவள் தன் சேலையை சரி செய்து கொண்டு
காயத்ரி: ஹலோ என்ன ஒரு மார்க்கமாவே இருக்கிங்க ?
நான்: சாரி…அபர்ணாவ விட உனக்கு நல்ல இருக்கா அதான்….
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்…இருக்கும் இருக்கும். சரி நிஜமாவா நல்ல இருக்கு ?
என்று கேட்டாள். தன் நாத்தனாரின் அங்கங்களை விட தன் அங்கங்கள் நன்றாக இருக்கிறது என தனது நாத்தனாரின் கணவரே சர்ட்டிபிக்கேட் குடுக்கிறது நினைத்து அவளை வெட்கப்பட செய்தது. ஹ்ம்ம்…இவளை ஈசியாக மடக்கிடலாம் என எனது யத்தில் நான் திட்டம் திட்ட ஆரம்பித்தேன்.
நான்: ஆமா பின்ன. எங்க வீட்ல மட்டும் இல்ல. இங்க கூட இன்னைக்கு நைட் கச்சேரி நடந்தாலும் நடக்கலாம். சரி டைம் ஆச்சு நான் கிளம்புறேன்.
என்று கூற, அவள் என்னை இருக்கச்சொல்லி விட்டு உள்ளே இருந்து முருங்கைக்காய் இரண்டு எடுத்து வந்து என்னிடம் கொடுத்தாள்.
நான்: என்ன இது ?
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்…ஆப்பிள். பாத்தா எப்படி தெரியுது இது முருங்கைக்காய்.
நான்: ஒஹோ…அப்ப இன்னைக்கு நைட் ஹம்ம்…ஹ்ம்ம்…ஹ்ம்ம்…
காயத்ரி: அட ஏன் ணா நீங்க வேற. அண்ணி கிட்ட கொடுங்க. உங்களுக்கு தான் நைட் தேவைப்படும்.
என்று கூறி என்னை வழியனுப்பி வைத்தாள். நான் எனது வீட்டிற்கு வந்த உடன் பாத்ரூம் சென்று அவளது ஃபோட்டோவை பார்த்து கையடிக்க எண்ணினேன். அப்போது தான் எனக்கு அபர்ணாவின் நியாபகம் வந்தது. உடனே அவளை தேடி செல்ல, அவள் சமையலறையில் இரவு உணவை செய்து எடுத்து வைத்துக்கொண்டு இருந்தாள். இன்று நைட் சூட் அணிந்துக்கொண்டு இருந்தாள். நான் பின்னால் சென்று அவளை கட்டி அணைத்தேன்.
அபர்ணா: என்ன சாருக்கு இன்னைக்கு திடீரென்னு பின்னாடி கட்டி பிடிக்க தோணுது?
நான்: எல்லாம் உன்னால பின்னழகுல மயங்கி தான்.
அபர்ணா: சரி சாப்பிடலாம்.
நான்: ஹம்ம் வா…
என்று அவளது டீஷர்ட் மேலே கை வைத்து அவளது முலைகளை பிசைந்து, முலை காம்புகளை விரலால் நிமிட்டி, காது மடலை நாக்கால் நக்கி, டீஷர்ட்டை விலக்கி வயிற்றில் எனது விரல்களால் தீண்ட, அவள் கிறங்க ஆரம்பித்தாள்.
அபர்ணா: ஹ்ம்ம்ம்…என்னங்க இது. சாப்பாடு சூடு ஆறிட போகுது அப்றமா வச்சிக்கலாம்.
நான்: அந்த சாப்பாடு சூட விட இந்த சாப்பாடு சூட்ட தான்டி இப்ப தனிக்கனும். நாம தான சாப்பிட போறோம். வா
அபர்ணா: ஹைய்யோ பசங்க இருக்காங்க.
நான்: ஒஹோ….ஆமால்ல. இரு வரேன்.
என்று கூறி எனது குழந்தைகளை அழைத்துக்கொண்டு எனது மச்சினன் வீட்டிற்கு சென்றேன். அங்கு எனது மச்சினனும் காயத்ரியும் இருந்தனர்.
நான்: மச்சான் பசங்கள பத்திரமா பார்த்துக்கங்க. நாங்க ஒரு சின்ன வேலையா வெளிய போறோம். பசங்கள கூட்டிட்டு போக முடியாது.
மச்சான்: ஹான் சரி மாமா…நாங்க பாத்துக்குறோம். நீங்க போயிட்டு வாங்க.
என்று கூறினார். அப்படியே செல்லும்போது காயத்ரியையும் பார்த்தேன். அவளை பார்த்த உடன் எனக்குள் ஒரு உத்வேகம் வந்தது.
நான்: வர்றேன் காயத்ரி. பசங்கள பார்த்துக்க.
என்று கூறிவிட்டு எனது வீட்டிற்கு ஓடி வந்தேன். வந்த உடனே அபர்ணாவை தேட, அவள் குளியலறையில் குளித்துக்கொண்டு இருந்தாள். நான் உடனே எனது ஆடைகளை கழட்டி எறிந்து விட்டு குளியலறை உள்ளே நுழைந்தேன். என்னை பார்த்த உடன் உடனே என்னை தன்மேல் போட்டு அணைத்துக்கொண்டாள். நானும் அவளும் ஷவரின் அடியில் நனைந்து, அங்கங்களை கவ்வி, வருடி, சப்பி ஒருவருக்கொருவர் சோப்பு போட்டுக்கொண்டு ஜாலியாக குளித்தோம். பின் நாங்கள் இருவரும் படுக்கையறை வந்த உடன் அபர்ணா துண்டை கழட்ட, அவளது புண்டை பார்த்த உடன் அவளை அப்படியே நிற்க கூறி நான் அவளது காலுக்கடியில் மண்டியிட்டு புண்டையில் வாய் வைத்து நாக்கால மேலையும் கீழேயும் நக்கினேன். அபர்ணா நெளிய, நான் அவளது புண்டையை எனது இரண்டு விரலால் விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி அப்படியே அவளது க்ளிட்டோரிஸ்ஸை உறிஞ்சினேன்.
அபர்ணா அவளது அடிவயிற்றை உள்ளே இழுத்து நெளிய, நான் விடாமல் நக்கிக்கொண்டே அவளை படுக்கையில் தள்ளி அவளது புண்டை நாக்கால நக்கி, க்ளிட்டோரிஸை உதட்டால கடிச்சு,புண்டை இதழ்களை கவ்வி சப்பி உறிஞ்சினேன். பின் அபர்ணாவை எழுந்து டாகி ஸ்டைல் போசிஷனில் முட்டி போட வைத்து, நானும் அவளுக்கு பின்னால் முட்டி போட்ட மாதிரி நின்னு ,எனது சுண்ணியை வைத்து வேகமாக உள்ளே அழுத்த,
அபர்ணா: ஸ்ஸ்ஸ்…..ஆஆஆஆஹஹ்ஹஹ்…
என கத்தினாள்.நான் இடுப்ப கிட்ட நிறுத்தி ஓக்க, அபர்ணாவின் குண்டியில் எனது அடி வயிறு பட்டு ஒவ்வொரு அடிக்கும் “டச்சப்…டச்சப்….” என ஓசை எழுப்ப, நான் ஓங்கும் போது திடீரென எனது சுண்ணியை வெளிய உருவி அதே வேகத்துடன் உள்ளே சொருக,
அபர்ணா: ம்ம்ம்….ஆஆஆ….ஸுஸாஆஆஆ….
என முனகிக்கொண்டே இருந்தாள். ஓக்கும் போது எனது சுண்ணியை வெளிய எடுத்து புண்டை வாசல், க்ளிட்டோரிஸ், இதழ்கள் மேல் எல்லாம் லேசாக தேய்த்தேன். பின் அவளது தலை முடியை பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக அசைய, “டச்சப்…ட்ச்சப்” சத்தம் அதிகமாக கேட்டது. நான் அவளது முதுகை தடவிக்கொண்டே, அடியில் எனது கைகளை கொண்டு சென்று முலைகளை பிடித்து பிசைந்துக்கொண்டே வேகமாக இயங்க, நான் உச்சமடைந்து எனது விந்து நீரை அவளது புண்டையினுள் விட்டு சோர்வாக படுத்தேன். அவள் என்னருகில் படுத்து
அபர்ணா: என்ன இன்னைக்கு ரொம்ப மூடா?
நான்: ஹ்ம்ம்ம்…
அபர்ணா: என்ன திடீர்னு ?
நான்: அதுக்கு எல்லாம் நேரம் காலமா டி பார்க்க முடியும். எதோ தோணுச்சீ பண்ண. (நான் வெளிப்படையாக கூற முடியுமா அவளது அண்ணன் மனைவி தான் காரணம் என்று அதான் சமாலித்தேன்)
அபர்ணா: ஹ்ம்ம்…
நான்: இன்னொரு ரவுண்டு போலாமா?
அபர்ணா: அய்ய….ஆசைய பாரு. பிள்ளைங்க சாப்பிடனும் போய் கூட்டிட்டு வாங்க. சாப்பாடு சூடு ஆறிருக்கும்.
என்று கூறி குளிக்க சென்றாள். நான் எனது மச்சினன் வீட்டிற்கு சென்று எனது குழந்தைகளை அழைத்துக்கொண்டு எனது வீட்டிற்கு வந்து குளித்து விட்டு இரவு உணவை முடித்தேன். இரவு உணவை முடித்த பின் என் மனைவி குழந்தைகள் மூவரும் உறங்க செல்ல, நான் தூக்கம் வராத காரணத்தால் நெட் ஆன் செய்து வாட்ஸ்ப் பார்க்க காயத்ரி அரைமணி நேரம் முன்பு மெசேஜ் செய்திருந்தாள்
காயத்ரி: என்ன சார் ஒருவழியா வட இன்னைக்கு கிடச்சதா?
நான்: ஹேய்…நாங்க வெளிய தான் போனோம்.
உடனே காயத்ரியிடமிருந்து பதில் வந்தது.
காயத்ரி: ஹான்…தெரியும் நாங்க தான் பாத்தோமே. கார் பார்க்கிங்லயே இருந்தத. சொல்லுங்க சும்மா.
நான்: ஆது…அது வந்து. ஹ்ம்ம். ஆமா
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்…அப்படி வாங்க வழிக்கு.
நான்: எல்லாத்துக்கும் நீ தான் காரணம்.
காயத்ரி: நானா?
நான்: ஆமா. பின்ன சும்மா இருந்தவன மேல வந்து மோதி, வயத்த காட்டி தொப்பிள காட்டி, உசுப்பின. என்ன பண்ணுவன்.
காயத்ரி: “அடப்பாவி ஆளப்பாத்தா டம்மி பீஸா இருக்க பயங்கரமான ஆளா இருக்கியே டா”
என வடிவேலு டயலாக்குடன் ஸ்டிக்கர் ஒன்றை பதிலுக்கு அனுப்ப,
நான்: 😂😂. சரி என்ன இன்னைக்கு ரொம்ப அழகா இருந்த மாதிரி தெரிஞ்சுது.
காயத்ரி: எப்பவும் போல தான இருக்கேன். அப்படி என்ன ஸ்பெஷலா உங்க கண்ணுக்கு தெரிஞ்சேன்.
நான்: இல்ல பசங்கள விட வரும்போது நைட்டி போட்டிருந்தல்ல. அதுல ரொம்ப அழகா தெரிஞ்ச.
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்…
நான்: இப்பவும் அதே நைட்டில தான் இருக்கியா?
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்…
நான்: ஒரு செல்ஃபி அனுப்புறியா?
என்னு நான் கேட்க, அவளிடமிருந்து பதில் இல்லை. எனக்கு பதட்டம் ஆயிற்று. தப்பு பண்ணிவிட்டோமோ என மனதில் எண்ண தொடங்கினேன்.
நான்: காயு இருக்கியா ?
சாரி. எதுவும் தப்பா கேட்டுட்டேனா?
ஏன் பேச மாட்டிங்கிற?
என்று அடுக்கடுக்காக கேள்விகளை கேட்டேன். ப்ளூ டிக் வருகின்றதே தவிர, பதில் மட்டும் வரவேயில்லை. சரி நெட் ஆன் செய்து வைத்த படியே தூங்க போகிருப்பாள் என்று நினைத்து நானும் உறங்க ஆரம்பித்தேன்.
தொடரும்….
இந்த கதையை பற்றின கருத்துக்கள் மற்றும் விமர்சனங்களை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரி அல்லது Google chat மூலமாக தெரிவிக்கவும். பெண்கள் ஆண்ட்டிகள் காம அரட்டை அடிக்க விரும்பினாலும் சரி, நேரில் பார்த்து உல்லாசம் அனுபவிக்க நினைத்தாலும் சரி என்னை அணுகலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு