இனி விட்டால் நீ சரி பட்டு வரமாட்டே. என்று அவள் இடுப்பை இருக்கி பிடித்து என்னோடு அணைத்து கொண்டு அவள் உதடுகளை என் உதட்டோடு வைத்து உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
யமுனா: இதை தான் நான் உன்கிட்ட எதிர் பார்த்தேன்.
நான்: வாடி என் ரூம்க்கு போல மாடியில உங்க அப்பா அம்மா வந்த பிரச்சனை ஆகிடும்.
யமுனா : மாமா யாரும் வர மாட்டாங்க நீ என்ன இங்கையே பண்ணு மாமா. இந்த இருட்டுல சில்லுனு மார்காழி குளிருல உன் கதக்கதப்பை அணுவவிக்கனும்.
அந்த ஆமாவாசை இருட்டு இரு காதல் ஜோடிகள் மெய் மறந்து ஒருவரின் ஒருவர் உதடுடுகளை சுவைத்து சொர்க்கத்தத்தில் மிதந்ததன.
ஆம் அவளை மனைவியாக. என்னவளாக. அவள் விடாருக்கு தெரிந்து அனுபவிக்க விரும்பினேன். அதனால்
நான்: அம்மு. இங்க வேணா. கண்டிப்பாக நம்மளை தேடி யாருன்னா வருவாங்க. அப்படி வந்த நமக்கு தான் ஆசிங்கம். அதனால நாம உள்ளே போகலாம் வா.
யமுனா: மாமா என் இப்படி பண்ற. உன்ன இங்க இப்படி வச்சி என்ன ஓக்க சொல்லணும் அப்படினு எனக்கு ரோம்ப நாள் ஆசை.
இந்த மாடியில தான் தினமும் உன்ன பார்த்து பார்த்து ரசித்து இருப்பேன். இப்போ எனக்கு அந்த வாய்ப்பு கிடைச்சி இருக்கு ஆனால் நீ என்னனா இப்படி பண்ற போ .
நான்: ஆதுயில்ல யாருன்னா வந்த என்ன பண்றது.
யமுனா: உனக்கு என்ன யாரும் வர கூடாது அப்படி தானே. சரி இரு வர ஆப்டினு அந்த அரைகுறை அடையிடனே படிகட்டை நோக்கி போக. அங்கே காலடி சத்தம் கேட்டது.
தன்னை சரி பண்ணி கொண்டு யாருனு யமுனா பார்க்க.
யமுனா: அம்மா நீயா என்ன வேணும்.
யா. அம்மா: உன்ன பாக்க தான் மேல ஏறி வர
யமுனா: என்ன ஆச்சி மா
யா. அம்மா: நேரம் ஆகிவிட்டது. அதான் உன்னையும் மாப்பிளையும் தூங்க சொல்ல வந்தேன்.
யமுனா: அப்படியா. சரி மா நான் அவர் கூடவே மேல் ரூம் ல படுத்துக்கூற நீ போ.
யா. அம்மா: சிரித்து கொண்டே. யமுனா பத்திரமா இரு. நீ படிக்குற பொண்ணு எதுவானாலும் படிப்பு முடிச்சிட்டு வச்சிக்கோங்க. உனக்கு சின்ன வயசு எது சொன்னாலும் உன் மனசும் கேட்காது. உடம்பும் கேட்காது. அதனால safety யா இருங்க சரியா.
யாமுனா: அம்மா.
யா. அம்மா: சரி கோவபடாத எல்லாம் உன் நன்மைக்கு தான் சொல்றேன்.
யமுனா: அதல நான் பத்துக்குற. இப்போ நீ கெளம்பு. நான் உன்ன காலையில பாக்குற. good night
யா. அம்மா: சரி டி.
யமுனா கேட் கிளோஸ் பண்ணிடு. ஸ்கிறீன் மறச்சிட்டு என்னிடம் வந்தால்.
நான்: அங்க என்ன அம்மாவும் மகளும்
யமுனா: பேசிட்டு இருந்தோம் மாமா. இப்போ யாரும் நம்மளை பாக்க மாட்டாங்க. உன்னால என்னை என்ன என்ன பண்ண முடியுமோ அப்படி பண்ணு மாமா. புதுசா வேற மாதிரி. உன் பொண்டாட்டி நீ என்ன பண்ணாலும் தங்குவா. எனக்கு வலிச்சாலும். நானே போதும் போதும் சொன்னலும் உன் ஆசை திருற வரைக்கும் என்ன வச்சி செய் மாமா. இந்த ஒரு மாதம் உன்ன ரோம்ப மிஸ் பண்ணேன். அத எல்லாம் என்னிடம் காட்டு மாமா.
நான்: கண்டிப்பா செல்லம். இனி எல்லாமே நீ தான் எனக்கு. உன்னையும் ஸ்ரீயும் தவிர எந்த பெண்ணும் என் வாழ்வில் இருக்க மாட்டாங்க. யாருடனும் நான் இனி செஸ் வச்சிக்க மாட்டேன். இது உன்மேல ப்ரோமிஸ்.
யமுனா: மாமா உண்மையாவா சொல்ற. நீ இப்படி சொல்றது எனக்கு ரோம்ப சந்தோசமாக இருக்கு. என்ன தான் நீ பழி வாங்க மத்தவங்க கூட செஸ் வச்சுக்கிட்டாலும். எனக்கு என் புருஷன இன்னொருதலோடு பகிர்ந்து கொள்ள மனசு இல்ல மாமா. எனக்கு எப்பவும் நீ வேணும். எனக்கு மட்டும் வேணும்.
நான்: என்ன மன்னிச்சுடு. இனி நான் உனக்கு மட்டும் தான் சொந்தம். உங்க ரெண்டு பேரை தவிர என்னோட கை வேற பெண் மேலே படாது. இது சத்தியம். .
மாமா எனக்கு ரோம்ப சந்தோசம் என்று என்னை இருக்க அனைத்து கொண்டாள். அவள் கண்களில் கண்ணீர் துளிகள் கொட்டியது. அப்போது தான் தெரிந்து கொண்டேன். எப்போவும் எந்த பெண்ணும் தன்னவனை யாருக்கும் விட்டு கொடுக்கமாட்டாள் என்று. .
நான்: யமுனா குட்டி உனக்கு இன்னொரு விசியம் சொல்லணும். ஆனால் நாம ஒன்ன இருந்ததும் சொல்ற.
யமுனா: சரி மாமா
நான் அவள் கண்ணத்தை தாங்கி பிடித்து யமுனா i love you டி. யமுனவும் i love you மாமா உம்ம்ம்ம்ம்மா என்று என் கன்னத்தில் அவள் இதழ்களை பதித்தால்.
அந்த குளிருல அவளின் சூடான முத்தம் ரோம்ப அருமை. என் வாசகருலே இந்த மார்கழில உங்கள் துணைவியுடன் இதை முயற்சி செய்து பாருங்கள் ஊட்டி தேவையில்லை நமக்கு நாம திறந்தவெளி மொட்டைமாடி அந்த சுகம் தரும்.
என்னவள் என்னை இருக்க அனைத்து என்னோட உதடுகளை சுவைக்க நானும் அவளுக்கு என் உதடுகளை பரிசாலித்தேன். எங்களின் உடல் குளிரில் நடிங்கினாலும் எங்களின் இதடுகள் தேனில் நினைந்தது.
காமத்தில் சிறந்தது உதடுகல் தான் அதை யாருளும் மறுக்கவும் முடியாது. நான் அவள் உதடுகளை பிடித்து யமுனா உன் உதடுகளை பார்க்கும் போது ஒரு கவிதை தோணுது சொல்லவா?
யமுனா: சொல்லு மாமா. நீ என்கூட இப்படி இருக்குறது சந்தோசமா இருக்கு. நான் ஆர்வமாக இருக்கேன். சொல்லு மாமா.
நான்: சொன்னாதும் என்னை கலைக்க கூடாது.
யமுனா: உண்மையாக பண்ண மாட்டேன் மாமா. என் மாமா இப்படி பேசணும் தான் நான் நினைக்குற அப்படினு என்னை இருக்கி அனைத்து கொண்டாள்.
நானும் அவளும் ஒருவரை ஒருவர் நெருங்கி அமர்ந்து கொண்டு இருக்க நான் அவள் உதடுகளை பிடித்து.
தேனிற்கு ஆசைப்பட்டு வண்டுகள் மலரைத் தேடிச் செல்கின்றன.
வண்டுகளைப் பார்க்கும் போதெல்லாம் என்னவளின் உதடுகளை என் உதட்டினுள் ஒழித்து வைத்துக் கொள்கிறேன் நான். உதடுகளைப் பிரித்து நீ பேசத் தொடங்கும் போதெல்லாம்
அடை மழை பொழிகிறது உன் இரு உதடுகளுக்கும் இடையில்
சிறிது நேரம் நனையத் துடிக்கிறது என் உதடு. உன் உதடுகளை கோவைப் பழத்துடன் எல்லாம் ஒப்பிட மாட்டேன்
அது கிளிக்குப் பிடித்த உணவு. உன் உதடு எனக்கு மட்டுமே. தூரத்தில் அமர்ந்து கொண்டு பேசுகையில் இயல்பான தோற்றம் அளிக்கும் உன் உதடு. நான் அருகில் வந்து பேசுகையில் மட்டும் ரோஜாவின் மேல்
மழைத் துளி விழுந்ததைப் போன்று துடிக்கிறதே ஏன்? எப்போதும் உன்னை நினைக்கும் வேலையை மட்டும் கொடுப்பதில்லை காதல். அடிக்கடி உன் உதடுகளை நனைக்கும் வேலையும் சேர்த்தே கொடுக்கிறது. எத்தனையோ வண்ணங்களைப் பூசி ரசித்துப் பார்த்து விட்டேன் உன் உதடுகளுக்கு.
நான் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு பிரித்து எடுக்கும் போது ஒளிரிடும் அந்த வண்ணத்திற்கு ஈடில்லை அதில் எந்த வண்ணமும்.
புவியீர்ப்பு விசை பற்றிப் படித்துள்ளேன் (அன்று)பள்ளியில்
இதழ் ஈர்ப்பு விசையைப் பற்றிப் படிக்கிறேன் இன்று என் மனைவியிடம். .
யமுனா: மாமா சூப்பர் மாமா. அப்படினு என் முகம் முழுக்க முத்த மழையை பொழிந்தால். அவள் என் கால்களோடு அவள் கால்களை பின்னி கொண்டு. என்னை இருக்க அனைத்து கொண்டு என் கவிதை பாடிய இதழ்களை சுவைக்க நானும் தேன் உதடுகளை சுவைத்தேன். எங்களின் உதடுகளில் சூடான எச்சில் பெறுத்துடுக்க இருவரும் போதும் போதும் என்ற அளவுக்கு உறிஞ்சி குடித்தோம்.
அவளின் இரட்டை நிலவை. ஆடை மேகங்களால் மறந்து இருக்கும் பால் நிலவை. ஆயிரம் கண்கள் கொண்டு பார்த்தாலும் போதை ஏற்றும் அவள் முலையை ருசிக்க என் உதடுகள். என் நாக்கு துடிக்க அவள் காது அருகில் என்று. எனக்கு பால் வேணும் செல்லம்.
மாமா ஹம்ம்ம்ம்ம் குடி மாமா. உனக்கு எவ்வளவு வேணுமோ உறிஞ்சு குடி வா. என்னை இந்த இரவு முழுக்க என்ன என்ன பண்ண முடியுமோ செய். என்னால தாங்க முடியல மாமா என் உடம்பு இந்த குளிருளையும் என்ன என்னமோ பண்ணுது மாமா என்னை முழுசா எடுத்துக்கோ என்று அவள் கை மேலே தூக்க.
நான் அவள் சுடித்தரை காயட்டி தூரம் எரிந்தேன். என்னவளின் வேணிற இரு நிலவுகளும் அந்த ஆமாவாசைலயும் ஜோலித்தது. என் தோலில் அவள் இரு கைகளையும் இருக்கி அவள் உடலை மேல் தூக்கி. அவளில் வலது பக்க முலையை என் வாயில் திணித்து என் தலையை அழுத்தி மாமா குடி மாமா நல்ல குடி ஷஸஹ்ஹஹஹஹஹாஹ்ஹ்ஷ் நல்ல உறிஞ்சி குடி மாமா என்று மூணங்கினால். .
அவளில் 32 சைஸ் முலை என் வாயில் அடங்கி அவள் முலை காம்பை உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவளின் சின்ன முலை சப்புவதுக்கு சுவையாக இருக்க ரசித்து சப்பி எடுத்தேன். அவளோ சுகத்தில் மூணங்கியபடியே இருந்ததால்.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மாமா நல்ல இருக்கு மாமா இந்த சுகத்தை இந்த ஒரு மாசம் தவறவிட்டுவிட்டேன். என்னை கொன்னு எடு மாமா என் ரெண்டு முலையிலும் உன் வாயை வச்சி சப்பி எடு மாமா மாறி மாறி சப்பு நீ சப்பியே என் முலைய பெருசக்கு மாமா ஹாஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹ அவள் என் தலையை மூடியை கோதி விட்டு கொண்டே எனக்கு பால் கொடுத்தாள். அவளின் ஒரு முலையை சப்பி கொண்டும் மற்றொரு முலையை பிசைந்து கொண்டும் அவளுக்கு கூதி அரிக்க செய்தேன்.
யமுனா: மாமா நீ மேல பண்றது எனக்கு கிழ அரிக்குது டா சீக்கிரம் வா டா. என் கூதிக்கு தண்ணி பாய்ச்சி விடு. ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மாமா முடியல டா இந்த குளிருலையை எனக்கு வேர்க்கிறது பாரு. வா வந்து என் வேர்வையை சப்பு என்று என் தலையை பிடித்து அவள் கழுத்தில் புழுத்தி கொண்டவள். என்னை இருக்கி கொண்டாள். மாமா fuck you மாமா சீக்கிரம் வா உன் உடம்பு என்னை என்ன என்னமோ பண்ணுதுடா ஹாஹஹஹஹஹஹஹஹ.
நான் எனது சட்டையை கயாட்டியதும் என் மார்பை அவள் கைகளால் வருடினாள். மெல்ல என் மார்பில் அவள் இதழ் வைத்து நுனி நாக்கினாள் நக்கி என் மார்பு காம்பை உறிஞ்சினாள். . எல்லாரும் தெரியும் அப்படி சப்பினாள் எவ்வளவு சுகமாக இருக்கும் என்று. என் கதையை படிக்கும் பெண்கள் உங்கள் காதலன். கணவன் அவர்களிடம் முயற்சி செய்து எப்படி இருந்தது என்று கேட்டு சந்தோச படுங்கள்.
அவள் என் மார்பை வருடி கொண்டே சப்பி எடுக்க நான் அவள் தலையை அழுத்தி கொண்டே அவள் முலையை பிசைந்து எடுத்தேன் இருவரும் மாறி மாறி சுகம் காண மெய்மறந்து விளையாடிக்கொண்டு இருக்க என் கை அவள் மன்மதமேட்டில் வைக்க அவள் சப்புவதை நிறுத்தி என்னை காமமாக பார்த்தால். அவள் கண்கள் சொக்கி கொண்டு இருந்தது.
நான் : யமுனா எனக்கு தகமாக இருக்கு டி
யமுனா: அய்யோ நான் கொஞ்சம் கூட எதிர் பாக்கல. இரு மாமா வாரே என்று ஏழுந்து அவள் சுடிதார் போட போக
நான்: ஹேய் என்ன பண்ற
யமுனா : தண்ணி எடுத்தாரா போறே மாமா.
நான்: அடி லூசு தண்ணி தான் உன்கிட்ட இருக்கே கீழ என் போக போறே. நீயே கொடு.
யமுனா: என்கிட்டைய. மாமா ச்சீ திருடா. உனக்கு அதான் வேணுமா
நான்: ஆமா எனக்கு என் பொண்டாட்டி தண்ணி தான் வேணும். அது teaste வேற எதுலயும் வராது. நீயே கொடு
யமுனா: உனக்கு தானே தகமாக இருக்கு. அப்போ நீயே உனக்கு போதும் சொல்ற வரைக்கும் உறிஞ்சி குடி மாமா. உனக்கு தானே எல்லாமே
என்று சிரித்து கொண்டே நிற்க
நான் அவள் பாதி பிறந்த மேனியாக. பாதி துணி என்னும் மேகத்தால் மறந்து இருக்க. அந்த மேகங்களை காயட்டி எரிந்தேன். அவள் முழு நிர்வாணா உடலை பார்த்து என் கண்கள் சொக்கி நிற்க.
யமுனா: மாமா என்ன புதுசா பாக்குற போல பாக்குற
நான்: அம்மாவாசை இரவிலும் ஜொலிக்குற உன் முழு உடலை இப்போ தான் ரசிக்கிறேன்.
இப்படியே உன்னை போட்டோ எடுத்து நாம ரூம் முழுக்க மாட்டா வேண்டும்.
யமுனா: அப்போ இப்பவே எடு மாமா.
இப்படி நிற்கவா. இப்படி நிற்கவா. இப்படி என்று அவள் உடலை வளைத்து வளைத்து காட்ட எனக்கு மூடு தான் அதிகம் ஆனது.
அவள் இடுப்பை பிடித்து அவள் சிவந்த கூதி மேடு என் வாய்க்கு அருகில் இருக்க. என் இரு உதடுகளை நிக்கி விட்டு என்னோட சுவைப்பான்(நாக்கு) அவள் கூதி மேல தடவ அவளோ என் தலையை அழுத்த. என்னோட பல் அவள் மேன்மையான கூதியை கடிக்க. அவளோ கிறங்கி போனாள். .
நான் அவள் கால்களை நல்ல விரித்து. அவள் சூத்தை என் இரு கரங்களால் பிடித்து அழுத்த அவள் கூதி முழுவதும்
என் வாய்க்குள் தஞ்சம் அடைந்தது. என் நாக்கு சும்மா இருக்குமா அவள் கூதியை துளவி எடுக்க அவள் முன்னாங்கி கொண்டே என்னை ஒத்தால்.
“ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக நாக்கை விட்டு அடிங்க மாமா ம் ம் ம் ”
“ஆஹா நல்ல பண்ற மாமா ! ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஷ்ஹ்ஸ் ஹஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஹா ஆஹா ஹாஹா ஹா ஆஹா. . . ” ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹாஎன்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் கேட்டுக்கொண்டு ரயில் வேகத்தில் துடி துடிக்க அவள் கூதியில் என் நாக்கை விட்டு விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ஹா…. ஹாஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹாஅ…. ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா
நான் வேகமாக நக்கி நக்கி ஓக்க ஓக்க கத்துவதும் கூடியது. ஹா…. ஹாஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹாஅ…. ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா
இன்னும் வேகமாக அடிங்க மாமா! ம் ம் ம் ”என்று அந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள். அவள் கூதியில் இருந்து என் தாகம் தீர்க்கும் ஆமுதா நீர் அருவியாக கொட்ட நான் அவற்றை ஒரு சொட்டு விடாமல் உறிஞ்சி குடித்தேன். பின்பு என் அருகில் அமர்ந்தவள் என் முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்து. என் இதழை சுவைத்தால்.
நான் அவளை என் மடியில் படுக்க வைத்து அவள் உதடுகளை சுவைக்க அவளும் எனக்கு இடு கொடுத்து சப்பி எடுத்ததால். எற்கனவே முட்டி கொண்டு இருந்த என்னவன் அவள் தலையில் முட்ட அவள் என் உதடுகளை விடுவித்து மாமா எனக்கும் தகமாக இருக்கு என்றாள். நான் சிரித்து கொண்டே குடி செல்லம் உனக்காக தானே தேக்கி வச்சி இருக்க வந்து குடி செல்லம்.
யமுனா: மாமா நீ ஏழுந்து நில்லு நான் நான் எப்படி குடிக்குறன்னு மட்டும் பாரு.
நானும் ஏழுந்து நிற்க அவள் என் ஆடையை உருவி எடுத்தாள். . அந்த இரவில் இரு காதல் ஜோடிகள் ஒரு துணி இல்லாமல் இயற்கை காற்றை. குளிரை அனுபவித்து காமம் எனும் கடலில் முழுகி இன்பத்தை அனுபவிக்கிறார்கள். அப்படியே என் பூலை தடவிப்கிட்டு என் வேரகோட்டைய புடிச்சி வாயில வச்சி சப்புனா. இது வர யாரும் தராத சுகத்தி்தை கொடுத்தால். பின்பு என் பூலை கையில் ஏந்தி. பூலின் நினியை அவள் நக்கல் நக்கி பார்த்தால். அவள் நாக்கு லைட்டா பட்டதுகுக்கே வேற மாதிரி இருக்க. அவள் என் தொடையை நல்ல இருக்கி பிடிச்சிட்டு ஒரே வாயா என் பூலா உள்ள வாங்கி வேக வேக சப்பி சப்பி எடுத்தால்.
கொஞ்சம் கூட அந்த இடைவெளி இல்லாமல் சப்பி சப்பி எடுக்க நான் வியப்பில் தான் இருதேன். அவல் சப்புவதை ரசித்து ரசித்து என் காமத்த பெற அவளின் வாயில் என் பூலு பட்டு பொளக் பொளக் என்று சத்தம் வர. என் வாயில் இருந்து வந்த சத்தை நீங்கள் கேட்கவில்லையெ ஒவ்வொரு முறையும் அவள் ஊம்பி கொண்டு இருக்கும் போதும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அப்டி தான் நல்லா ஊம்புற அப்டி தான் ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ.
வேகம் எடுக்க அவளின் வாய்க்குள் என் பூலு போயி போயி வர ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்டி தான் செல்லம் அப்டி தான் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ… நல்ல ஊம்புற
ஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆஆ…ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. சத்தமா கத்துனா…
ஹாஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ ஆ ஹஹஹா
அப்படி தான் நல்ல பண்ணு. நல்ல ஊம்பு. சப்புனத்து இல்லனு இப்படி
ஹ்ஹ்ஹா ஆஹா ஹ்ஹ்ஹஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹ.
ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ. என் பூல் கைல இடிச்சி என் பிதுங்கிய மோனை பூலை மட்டும் ஊம்புன யமுனா வானத்துல மேதகுற போல இருக்கு
ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅ என்ன சுகமா இருக்கு ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…. ஃக்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆஆ…ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. சத்தமா கத்துனா…
ஹாஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ ஆ ஹஹஹா
அப்படி தான் நல்ல பண்ணுனு அவள் வாயி முழுக்க இச்சையும் நொறையுமா இருக்க எனக்கு வருவது போல இருக்க அவளிடம் அதை சொல்ல அவள் என் பாதி போலா உள்ள விட்டு கடித்து கொண்டால் இப்போ அவள் என் சூத்தை பிடுத்து அடினா பாருங்க.
யாருக்குள்ள என்ன ஆகிபிருக்கும் நல்ல புரிஞ்சி இருக்கும். ஆமா என் பூலு தோலு உள்ள போகாம போயி போயி அவ தொட்டையில் இடுக்கும் போது கூதியில ஓக்குறது போலையே ஒருந்துச்சி ஆனால் என்னவனால் முடியாமல் போக அவள் வாயிலையே தெளித்து அவள் ஒரு சொட்டு கூட வீணாகமா குடித்தால். அங்க இருந்த துணியில வாயை துடைத்தவள். மாமா எப்படி இருந்துச்சி. .
நான்: சூப்பர் டி என் செல்ல பொண்டாடி. என் தண்ணி எப்படி இருந்துச்சி. தாகம் போயிடுச்சா.
யமுனா: மாமா சூப்பர் மாமா. என் வாய்க்கு இருந்த தாகம் போயிடுச்சி. ஆனால் என் என்னவளுக்கு இருக்குற தாகம் தான் அதிகம் ஆகிடுச்சு. அது தாகத்தையும் நீ தான் மாமா தீர்க்கணும்.
நான் : திர்த்து விட்ட போச்சி.
யமுனா : மாமா. எனக்கு ஒண்ணு பண்ணுவியா
நான்: என்ன சொல்லு செல்லம்
யமுனா: உன் தண்ணிய என் கூதிக்குல விடுறியா. அது உள்ள போன எப்படி இருக்குனு பாக்கணும் மாமா. நான் அப்புறமா மாத்திரை போடுக்குற கர்பம் ஆகாமல் இருக்க.
நான்: சரி பட்டு
நாங்கள் இப்படியே கொஞ்சி கொலவி 15 நிமிடம் போக. என்னவன் தயார் ஆகிவிட்டான்.
யமுனா : என்ன மாமா. எல்லாத்துக்கும் ரெடி ஆகிட்டீங்களா
நான்: ஆமா. நீ திரும்பி சுவற்றை பார்த்து குனிந்து நில்லு. கொஞ்ச நேரம் நாய் ஓக்குற போல ஓக்கலாம்.
யமுனா: மாமா நீ எப்படி வேணாலும் என்ன ஒத்து தள்ளு மாமா. நான் எல்லாத்துக்கும் ரெடி சீக்கிரம் வா மாமா. எனக்கு அரிக்குது என் அரிப்பை எடுத்து விடு.
அவள் மாடி சுவற்றில் கை வந்து குனிந்து நிற்க. நான் என்னவனை கையில் எந்தி அவள் சுத்து பிளவில் தெய்தென். .
யமுனா: மாமா கூசுது டா
நான் கூதிமேல தேச்சிகிட்டே. அவள் சூத்து ஓட்டை நேராக என் போலை நிமித்தி ஒரு கையால் என் அவள் இடுப்பை பிடித்து யமுனா என்ன மன்னிச்சுடு செல்லம்
யமுனா : எதுக்கு மாமா ஹஹஹஹஹஹஹஹஹ்ஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹ்ஹஹஹஹஹ அம்மம்மாமமாமமாமாமா
ஹஹஹஹ ஹஹஹ ஹாஹ்ஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹ்ஹ்ஹ்ஹா ஹஹஹஹஹ மாமா என்ன டா இப்படி பண்ணிட்டா வலி உயிர போகுது சொல்லிடு குத்த மாட்டிய. என் சுத்து ஓட்டையயில முதல் முறை பண்ற இப்படி பண்ணிட்டியே
ஹஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹ ஹஹஹ ஹ்ஹஹ குத்து மாமா இதுவும் நல்ல தான் இருக்கு. ஹஹஹஹா ஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ
நீங்கள் இப்படி யாருன்னா வாய்ப்பு கிடைத்தால் முயற்சி செய்து பாருங்கள். நான் அவள் சுத்தில் என் பூலை அடி வரை விட்டு அப்படியே நிறுத்தி. அவள் இடுப்பை பிடித்து மாவு ஆட்டினேன். அவள் மாமா இது சூப்பரா இருக்கு மாமா. நல்ல ஆட்டு மாமா ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஜ்ஜ்ஜ் ஹ்ஹஜ்ஜ்ஜ்ஜ்ஜ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ் மாமா ப்ளீஸ் கூதியில விட்டு இப்படி ஒரு முறை ஆட்டு மாமா என்றதும் நான் என் பூலை அவள் சுத்தில் இருந்து உருவி அவள் கூதி மெட்டில் வைத்து உரசி அவள் கூதிக்குள் என் பூலா விட்டேன். ஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹாம்மம மாமா இதமாக இருக்கு உன் பூலு உள்ள போனதும் வா நல்ல வச்சி ஆட்டி எடு. நானும் இப்போ அவள் சொன்னது போல அட்ட அவள் கூதி பருப்பில் என் பூலு இழுத்து பிடித்து கொண்டு வெது வேதுன்னு வேற மாதிரி சுகம் கொடுக்க இருவரும் எங்களை மறந்து சத்தமாக முனாங்கி கொண்டே ஒத்து கொண்டு இருந்தோம். அவளுக்கு வழிந்தது ஆனால் எனக்கு இன்னும் வரவில்லை. ஆனால் அவள் ஒன்னும் சொல்லாமல் என்னோடம் ஓலு வாங்கி கொண்டே மூணாங்கி கொண்டே இருந்ததால். மாமா மாமா அப்படி தான் நல்ல பண்ணு. ஓங்கி ஓங்கி குத்தமலே. என் கூதி அதிராமலே இப்படி ஓக்குறியே சூப்பர் மாமா. ஹஹஹஹஹஹா ஹஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ நான் அவள் ஒரு காலை சுவற்றில் மேல வச்சி அவள் கூதில் குதினேன். இந்த முறையும் அவள் தாங்க முடியாமல் கொப்பளித்தால். .
யமுனா : மாமா நான் படுத்துக்குர என்மேல ஏறி குத்து மாமா
அங்க இருந்த துணி எல்லாம் கீழே போட்டு அவள் அதில் படுக்க நான் அவள் மேலே படுத்து ஒத்து தள்ளிலேன் மூணாது மூரையும் அவள் காஞ்சியை விட்டால். ஆனால் எனக்கு வர வில்லை.
நான்: ஒய் பொண்டாடி குதிரை ஒற்றிய
யமுனா: மாமா என்னால சுத்தமா தெம்பு இல்ல. நான் உன்மேல படுத்துக்கூற நீயே ஒத்துக்கோ சரியா
என்று என்னை கீழே தள்ளி என்மேலே ஏறி படுத்து கொண்டு. விரிந்த கொழ கொழனு இருந்த அவள் கூதியில என் பூலா நேர வச்சி உள்ளே விட்டவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
என்று என்மேலே படுக்க நான் அவளை ஓக்க கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் உடலை அசைக்க அவள் வலியில் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் என் மார்பில் விழ. நான் என் மனதை கட்டுப்படுத்தி கொள்வதை விட்டுவிட்டு. மெதுவாக ஒத்தேன். 5 நிமிடம் அப்படியே பண்ணினேன். எனக்கு வருவது போல இருக்க யமுனா எனக்கு வர போது செல்லம்.
யமுனா: மாமா என் கூதியிலையே விடு மாமா என்று சொல்ல. என்னவன் தெறிக்கவிட்டான். யமுனா ஹாஆஆஆஹஹஹஹஹஹஹஹ மாமா சூப்பரா இருக்கு. தாகத்தில் இருக்கும் போது தண்ணீர் குடிப்பது போல. என் கூதிக்குள்ள என்னமோ ஆகிது மாமா.
என்னை ஆப்படியே இருக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டு அப்படியே தூங்கினால். நானும் தூங்கினேன்.
மறுநாள் விடிந்தது. அவள் அம்மா மாடிக்கு வர எங்கள் நிலையை கண்டு அதிர்ந்து போனாள். அவள் மெதுவாக எனக்கு தெரியாமல் யமுனாவை எழுப்ப. அவளும் எழுந்ததால்
யமுனா: என்னமா
யா. அம்மா: என்ன கோலம் இது. இப்படியா தூங்குவிங்க.
அப்போது தான் அவள் உணர்ந்து கொண்டு நீ போ அவர் எழுந்துட்டா. நீ பாத்துட்டான்னு சங்கோச்ச படுவாரு நீ போ என்று துரத்த அவளும் சென்றால்.
பிறகு என்னை எழுப்பினால். நானும் ஏழுந்து அவளை பார்க்க அவள் என்னை பார்க்க இருவரும் சிரித்து கொண்டே என்னோட அறைக்கு சென்று செல்ல ஒரே தூசும் தும்புமாக இருக்க. மாமா ட்ரஸ் போட்டுட்டு வா என் ரூம் போல . நானும் எனது ஆடையை உடுத்தி கொண்டு அவள் அறைக்கு செல்ல கீழே போக. யமுனா அம்மா எங்களை பார்த்து டீ குடிக்க அழைத்தார்கள் நானும் யமுனவும் டீ கிடிச்சிட்டு இருக்க என் போன் ஒலித்தது. .
நான்: ஹெல்லோ
ஸ்ரீ: தமிழ் உன்ன உடனே பாக்கணும். சீக்கிரம் வா.
நான்: சரி டி வர. எதுனா பிரச்சனையா
ஸ்ரீ : நீ வா சொல்ற.
நான்: சரி
யமுனா: மாமா என்ன ஆச்சி
நான்: தெரியல சீக்கிரம் வர சொல்ற. போன தான் தெரியும்.
யமுனா: நானும் வரே
நான்: சரி கெளப்பி வா போலாம்
நாங்கள் இருவரும் அங்க போக ஸ்ரீ என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டு என் காது அருகில் நீ அப்பாவ ஆக போறே என்று சொன்னதும். நான் என்ன ரியாக்ஷன் செய்வது என்று தெரியாமல் மாலைத்து நிற்க என்னை உளுக்கி.
ஸ்ரீ: தமிழ் என்ன ஆச்சி.
நான்: ஒன்னும் இல்லை என்று அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
யமுனவிடம் இதை சொல்ல அவளும் ஸ்ரீ க்கு முத்தம் கொடுக்க மூவரும் கட்டிக்கொண்டோம்.
அப்போது யமுனா. ஸ்ரீ ரோம்ப சந்தோசமாக இருக்கு. என் அக்கா உன் வயித்துல வளறுற. நீ பத்திரமா இரு.
ஸ்ரீ : நீ கவலை படாதே. உன் அக்கா உன்னை விட்டு போயிட்டானு. நான் இருக்கே உன்கூடவே
யமுனா: உனக்கு எப்படி தெரியும் என் அக்கா இறந்துட்டான்னு
ஸ்ரீ: அதுவா. அது வந்து தமிழ் சொன்ன
யமுனா: தமிழ் சொன்னானா. என்ன என் மாமாவ மரியாதை இல்லாம பேசுற. நீ இப்படி பேச மாட்டியே.
நான்: யமுனா நான் உன்கிட்ட பேசணும் . ரெண்டு பேரும் வாங்க.
மூவரும் பெட் ல அமர்ந்து கொண்டு என்ன நடந்தது எல்லாம் யமுனாவுக்கு விளக்க யமுனா அழுது கொண்டே எல்லாத்தையும் கேட்டாள்.
யமுனா: அப்போ பிரியா முலை தான் ஸ்ரீக்கு இருக்க
நான்: ஆமாம். நாம முன்னால இருக்குறது பிரியா தான். ஸ்ரீ நினைவு எல்லாம் அழிந்து விட்டது. உடல் மட்டுமே ஸ்ரீ. மற்ற எல்லாம் பிரியா தான்.
யமுனா : அக்கா அப்படி என்று ஸ்ரீ கட்டி பிடித்து அழுத்தால். . உன்னை இப்படி ஆக்குனது யாருன்னு சொல்லு நான் கண்டிப்பாக அவங்களை விடமாட்டேன்.
ஸ்ரீ: யமுனா எனக்கும் முதலில் அவர்கள் மேலே கோவம் இருந்தது. ஆனால் இப்போ இல்லை. அவர்கள் செய்த்த பாவத்துக்கு கண்டிப்பாக தண்டனை அனுபவிப்பார்கள். நீங்கள் யாரும் பழி வாங்க இறங்க வேண்டாம். அம்மா அப்பா கிட்டையும் இத சொல்லு. இந்த விசியம் நாம் மூவருக்குள்ளே இருக்கட்டும்.
நான்: சரி வாங்க நாம இத சந்தோசமாக கொண்டலாம்.
நான் ஸ்ரீ அம்மா அப்பாவிடம் இதை சொல்ல அவங்க ரோம்பவும் சந்தோஷத்தோட இருந்ததாங்க. ஸ்ரீ என்னை ஆழைத்து.
ஸ்ரீ: தமிழ். i love you. . கடவுள் என்னை உடலால் உன்னுடன் வாழ வைக்கவில்லை என்றாலும் நினைவால் உன்னிடன் என்னை சேர்த்து விட்டான். அது போதும் எனக்கு எனக்காக பழி வாங்குறான்னு நீ உன் வாழைக்கையை தொலைக்க வேணாம். இது என்மேல சத்யம். நான் உன்னுடன் நிம்மதியான ஒரு வாழ்க்கையை வாழ வேண்டும்.
நான்: சரி பிரியா.
ஸ்ரீ: என்னை ஸ்ரீ னு கூப்பிடு அப்படியே பழகிக்குற. ஆதான் எனக்கு நல்லது.
நான்: சரி. நீ உன்னை வெளியே கட்டிக்கொள்ள விரும்பலையா.
ஸ்ரீ: இல்ல தமிழ். நான் ஸ்ரீ யாக வாழவே முடிவு பண்ணிட்டேன். அவளுக்கு உன்னை தவிர யாரும் இல்லை. எனக்கும் உன்னை தவிர யாரும் இல்லை. உண்மை காதல் கண்டிப்பாக வெற்றி கொள்ளும் என்று கேள்வி பட்டு இருக்கேன். ஆனால் என் வாழ்க்கையில நடக்கும் அப்படினு எதிர்பார்க்கவில்லை. உன்னுடன் வாழ்வது என் நினைவாக இருந்தாலும். உன்னுடன் வாழ்கிறேன் என்ற நிம்மதியோடு வாழ்வேன். நீயும் யமுனவும் இந்த விசயத்தை யாரிடனும் சொல்ல வேண்டாம்.
நான்: சரி. வா வெளியே போகலாம்.
வெளியே யமுனா ஸ்ரீ அம்மா அப்பா எல்லாம் இருக்க நாங்கள் வந்ததும் எங்களை வர வைத்து காலை உணவு கொடுக்க ஒன்றாக மகிழ்ச்சியாக உண்டோம்.
10 மாதம் கழித்து.
ஸ்ரீ அழகிய பெண் குழந்தையை பெற்று எடுக்க . நான் அவளுக்கு பிரியா அப்படினு பெயர் வைத்தேன். யமுனவும் கல்லூரி முடிச்சிட்டு அவள் அக்காவுடன் வாழ்ந்ததால். நான் ஸ்ரீ கம்பெனில MD யாக எல்லாம் பொறும்பும் ஏற்று நடத்த ஸ்ரீ அப்பா அம்மா அவள் பேதியே உலகம் என்று வாழ ஆரம்பிக்க.
அடுத்தது ஸ்ரீ வாந்தி எடுக்க வைக்க தினமும் ஸ்ரீ முன்னலையே வேலை நடக்க. ஸ்ரீ அப்போ அப்போ எங்களுடன் மேல் விளையாட்டு மட்டும் விளையாடுவாள். யானும் யமுனவும் மட்டும் மேல் கீழ் என்று விளையடா அடுத்த மாதத்திலையே வாந்தி எடுக்க வைத்தேன். எங்கள் மூருவரின் வாழ்க்கை எந்த தொந்தரவு இல்லாமல் சுகமாக சென்றது.
பெண் என்பவள்
மூச்சடக்கி
முத்தமிட்டு
மார்பை கசக்கி
எச்சில் பட்டு
ஊடல் பிடியில்
தொப்புள் தொட்டு
உசுப்பும் கடியில்
முனகல் இட்டு
யோனி நுழைத்து
இன்பம் கொண்டு
கசியும் திரவம்
பிசிறியடித்து
நீட்டி நிமிர்ந்து
அயர்ந்து உறங்கினால்
முடிந்து போகும்
ஆணின் மோகம் ஆனால்.
உன் உணர்வு கடியில்
உதடு வலித்து
முரட்டு பிடியில்
மார்பு வலித்து
உருட்டும் அசைவில்
வயிறு வலித்து
சொருகும் அதிர்வில்
கருப்பை வலித்து
சுமக்கும் கனத்தில்
உடல் வலித்து
உணரும் வலியை
வெளியே சொல்லாமல்
வேண்டும் நேரமெல்லாம்
உடல்பசிக்கு விருந்தாகி
புணரும் சலுகையாக
பிள்ளை வலியும் பெறுக்கிறாளே
அவளுக்காக என்ன
செய்ய இயலும் உன்னால்.
வேறொன்றும் செய்யாதே
பெண்ணும் உயிரென்று மதி.
உயிர் கொண்டு நேசி.
உள்ளார்ந்து யாசி.
பெண்மையை கையாளும்
மென்மை உனக்கே புரிந்துவிடும்
பெண் என்பவள் பூவானவள்
அதை கசக்கி எறிந்து விடாதே
அதை நுகர்ந்துவிட்டு
அரவணைத்துக்கொள்
தேவதையாக
இருப்பாள் அவள்
உன் மனதில்!!!
சுபம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு