அப்ப எனக்கு 18 வயசு. காலேஜ் பிகாம் பர்ஸ்ட்யர் படித்து கொண்டிருந்தேன். ஒரு வேலையாக வெளியூர்போயிட்டு திரும்பறதுக்கு ட்ரெயின் புக் பண்ணி இருந்தேன். பத்து மாணிக்கதான் டிரெயின். அப்ப மணி அய்ந்து. எங்காவது போனால் நேரமாயிடமே என்று பக்கத்தில் இருந்த பார்க்கில் போய் அமர்ந்தன்.
ஒரு புத்தகம் வைத்து படித்து கொண்டிருந்தேன். மணி நகர்ந்து இருட்டாயிட்டு. இருட்டானால் அந்த பார்க்கில் பலான வேலைகள் நடக்கும் என்று பின்னால்தான் எனக்கு தொயி வந்தாது. அப்ப என்ன நடந்த்து என்ற டேட்டாவை தருகிறேன்.
ஆறு மணி இருக்கும. இறுஞுட்டு கூடி விட்டது. அப்ப எனக்கு பக்கத்தில் ஒரு ஸ்டூடன்ட் மாதிர் ஒருத்தன் வந்து அமாந்தான். டீக்காக டிரஸ் பண்ணி இன் பண்ணி இருந்தான். அவன்மேல் நல்ல சென்ட் வாசம். கை கால் எலி£ம் ரோஸ் கலரில் பெரிய பணக்கார வீட்டு பைய்னர் மாதிரி இருந்தான். நான் அவன் அங்கே அமர்ந்தது பற்றி எதும் நினைக்கல. ஆனால் அவன் என்ன செய்தான் என்றால் கையில் ஒரு பேப்பர் வைத்திருந்தான்.
அதை எப்படி இருட்டில் படிப்பான் என்று புரியல. அனால அதை விரித்தான். ரைட் கேன்ட் பக்கம் பேப்பரை விரித்தான் இல்லயா. அப்ப அவன் கை என் தொடை மீது படிந்தது.
தொடை மீது கூட இல்லை. சரியா பூல்மேல் படிந்தது. எனக்கு திக்கென்றது. எதோ பண்ண டிரை பண்றோனோ என்று மனசு படபடத்தது. எனக்கு ஆண்கள் யாரும்தொட்டு பேசினால பிடிக்காது. அவன் கையோ என் அந்தரங்கத்தில் எனக்கு படபடப்பும் அதே சமயம் ஒரு ஆர்வமும் கூட இருந்தது என்றுதன் சொல்ல வேணும்.
கூனன்றால் இப்படி ஒரு சம்பவம் ஒரூ சமயாம் நடந்தது. அப்ப நான் ஒரு லிப்டில் மாடி கொண்டேன். எப்படி என்றால் லிப்டில் பர்சேஸ் ப்ண்ண வந்த நாலைந்து ஆண்டிகள் லிப்ட் முழுக்க இருந்தர்கள். அதில் ஒரு ஆண்டிக்கு முப்பது வயசு இருக்கும். செம ஆண்டியாக இருந்தாள் நீல சிபான் புடவையும் கருப்பு பிளவுசும் போட்டு செம செக்சியா இருந்தாள். சரியா அவள் எனக்கு முன்னால. இருந்தாள்.
அப்ப கூட்டம் அதிகமாக அவள் என்னை பின்புறமாய் நெருக்கினாள். அப்ப அவள் செமையான சூத்து என் சுன்னியில் பட்டு ந சுஞ்கியது. அப்பா அந்த சூத்து பட்டு ஜிங்னு என் கம்பு கிளம்பிட்டு. நான் முச்சை அடக்கி நிற்க அவள் சூத்தோ நல்லா உரச மேல மேல கிளம்பினது.
அவளோ நகர்ந்துக்க்£க வேணும்னே என் பூலை இன்னும நசுக்கி இப்படி அப்படியாய் தேய்க்க அது இன்னும் பெருசாக நான் தவித்தேன். ஒரு கட்டத்தில் கன்ரேல் பண்ண முடியாம நானும் அவ சூத்துல வெச்சு அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவ பின்னால தள்ள நான் முன்னால தள்ள் அந்த நேரம் கரண்ட வேற கட்டாயிட்டு அஞ்சு நிமிசாம் ஆக்ம்னு வெளிய சொன்னாங்க இருட்ல எங்க ல¦லை சத்தமிர்லாம் நடந்துட்ருந்தது.
ஒரு கட்டத்துலா அவ டக்னு கைய பின்ன்ர்ல் கொண்டு வந்து என் சுன்னிய பேன்டோட அமுக்கி கசக்க ஆரம்பிச்சா அவ மெலிசான கை அமுக்கி கசக்க நான் தவிச்சேன். அவ சுன்னிலயே கை வெச்சுடுடா அப்றம்ன் என்னன்னு நானும் சைடா அவ தொடைய தடவினேன்.
தடவி தடவிடக்னு அவ மாராப்புக்குள்ளயும் கை போட்டு கனமா இருந்த முலைய கசக்கிஅமுக்கினேன் அதுதான் என் பர்ஸ் என்ஜாய். அவ கசக்க நான் கசக்க அப்ப என் பூல்லர்ந்து கப் கப்னு எதோ வெளியானது. அப்ப என் உடம்பு முழுக்க ஒரு பரவசம். வீடு வந்து பர்த்தப்ப எதோ கொலகொலன்னு கசிந்திருந்தது.
அதான் என் பர்ஸ்ட செக்ஸ்ங அனுபவாம். அப்றம் அது மாதிரி நான் பல தடவ என் கை போட்டு அந்த அனுபவம் கிடைக்குமான்னு பார்த்தேன் அது மாதிரி நடக்க்ல. ஆனா இப்பவோ அவன்கை பட்டதும்படக்னு என் பூல் கிளம்பிகினது. புறங்கைய பூல் மெ¢ல வெச்சிருந்தவன் இப்ப கைய அழுத்தினான். அழுத்தி அழுத்தி எடுக்க என் பூல் இன்னும் விரைத்தது.
ஆகா மறுபடி அந்த் அனுபவம் கிடைக்கும்னு நான் எழுந்திருக்காம உக்காந்திருந்தேன். அப்பவும் மனசு படபடன்னது. சுத்தி பார்த்தேன் யாரும் ஆளுஞ்க் இல்ல. இருட்டு வேற இப்ப முகம் கூட தெரியல. ஆனது ஆயிட்டு அனுவிப்போம்னு நான் சைலன்டா இருக்க அவன் அதை சம்மதமா எடுத்துகிட்டு இப்ப கைய திருப்பி அதாவது உள்ளங்கைய என் பூல்ல பதிச்சு மெது மெதுவா அமுக்கி கசக்கி உருட்ட ஆரம்பிச்சான்.
நான் பரவச நிலையில் இருக்க் இவன் இப்ப மெதுவா எனஎ வேட்டிய விலக்கி தொடைய தடவினான். தடவி தடவி எனக்கு இன்னும் உணர்ச்சியூட்டிட்டு மெதுவா ஜட்டில கை வெச்சு கசக்கி£ன. ஜட்டியோட உருட்டிட்ருந்தவன் இப்ப ஜட்டியயயும் விலக்கி நேரடியா சுன்னிய பிடிச்சுட்டான்.
நர்ன உடம்பெங்கும் சூடாகி தவிச்சேன். ஆஆஆ அவன் கைநெட்டு குத்தாய் என் சுன்னிய பிடிச்சு அசைச்சு அசைச்சு கசக்க கசக்க் இன்பம் கூடினது. ஆஆ வரப் போகுது.
அவன் இன்னும இறுக்கி பிடிச்சு கசக்கி மேல கீழ அசைக்க தாங்க முடியாத உற்சாகம். அவன் இப்ப இன்னும் இறுக்கி வேக வேகமா குலுக்க ஆஆஆஆ குப் குப்னு தண்ணி பீய்ச்சி என் கையயே நனைத்தது. அப்படியே அனுபவித்தபடி இருந்தவன். எதோ குற்ற உணர்ச்சில் வேட்டிய சரிபண்ணி வேக வேகமா அங்கிருந்து விலகினேன்.
ஆனாலும் அந்த அனுபவத்துக்கு ஏங்காம இருக்க முடியல. அடுத்து எப்பன்னா ஒரு மதிய நேரம் மழை பெஞ்சது. ஒரு பழைய புத்தக கடைல ஒதுங்கி புத்தகம் புரட்டினேன். அப்ப கடைக்காரன் முப்பது வயசு இருக்கும். உள்ள வந்து படிங்க தம்பி நனைஞ்சுருவிங்கன்னு உள்ள கூப்பிட்டான்.
மர பலகை இடுப்பு உயரம் இருக்க. எனக்கு கொஞ்ச புத்தகத்தை எடுத்து கெ¢£டுத்தான் அத்தனையும் செக்ஸ் புத்தகங்கள். உள்பாவாடையும் பிராவுமாய் செக்சி ஆண்டிகளின் போட்டோவும் கதையுமாய் இருக்க அந்த குளிரில் படிக்க படிக்க எனக்கு கிளம்பிட்டு. அப்ப அவன் எப்படி தட்டிக்கு கீழ வந்தானோ.
வந்து வேட்டிக்குள்ள கை விட்டு என்தொடைய தடவ எனக்கு பக்னு ஆஆய்ட்டு. என்ன பண்றதுன்னு தெரியல மழை வேற. அங்கேர்ந்து போக முடியாம. அனுபவிப்போம்னு போசம இருந்தேன். அவன் தொடைய தடவி தடவி இப்ப பின் பக்கமா கை போடடு என் சூத்தையும் தடவினான்.
அப்ப அவன் உதடு என் ஜட்டி மேல போட்டு அப்படியே உதடால்உசுப்பி விட்டான். அதே பரவசம் மமுறுபடி. நலல்லா கை போட்டு கசக்கிட்டு இப்ப ஜட்டிய இறக்க சூத்தை¢ தடவினான். அப்ப கதைல ஒரு படம் ஆண்டி ஈர உள்பாவாடையோட சூததை காட்டிட்டு இருக்க நான் அதுக்குள்ள பூலை திணிக்கற மாதிரி கற்பனை பண்ணிகிட்டேன்.
ஆஆஆ அவன் என் சுன்னியை வாய்க்குள்ள விட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சான் சூத்தை அமுக்கி தடவிகிட்டே அவன் சப்பி இழுக்க. நான் ஆண்டியை நினைச்சுக்க. ஆஆ மறறுடி கப் கப்னு சுன்னி சீறி அடங்க நானா ஜடுடிய இழுத்து மாட்டிகிட்டேன. அவ்ன அப்ப அடிக்காடி வாங்கன்னு என் சூத்தை தடவி அமுக்க் விட்டா போதும்னு நான் அங்கோந்து எஸ் கேப் ஆனேன்.
இப்படி ரெண்டு மூணு தடவை நடந்து அப்றம். நான் அதிலயே சுகம் கண்டு போதேனன். ஒரு தடவை பஸ்ல போனப்ப அதுநடந்தது. அது மழைக்காலம். பஸ்ல கூட்டம் இல்ல. என் பக்கத்துல ஒரு சின்ன பைய்ன் என்னை விட ரெண்டு வயசு கம்மியா இருக்கும். தூங்கி என் தோளில் சாய. நான் அவனை நிமிர்த்தி விட மறுபடி சாய்ஞ்சான். என் தூக்கம் இதனால போயிட்டு.
அப்பதான் செக்ஸ் பண்ணா என்ன் இவனைன்னு தோணுச்சு. அப்ப ஒரு இடத்துல பஸ் நிக்க ஒண்ணுக்கு போனேன். அப்ப பக்கத்துல அவன் என்னையே பார்த்துட்ருந்தான். அவன் டை¢டாய் பேன்ட் போட்டு சூத்து பெருசாய் நல்ல செக்சியா இருந்தான்.
பஸ் புறப்பட்டதும் அவன் பழைய மர்திர் என்தோள்ல சாஞ்சு தூங்க ஆரம்பிக்க. பஸ் இருட்டாகி வேகம் எடுக்க. நான் என்ன பண்ணூதுன்னு தெரியாம தவிச்சு அப்றம் ஒரு வழியா கை பிடில இருந்த கைய அவன் தொடைல உரசற மாதிரி வெச்சேன். லேசா கோடு போடற மாதிரி வருடினேன்.
அவன் பேயாம இரக்க. இப்ப நான் என் உள்ளங்கைய அவன் தொடைல வெச்சேன். அப்பயே முன்ன பின்ன அசைச்சு தடவி தடவி விட. அவன்தொடைய அகட்டி கொடுக்க அவனும் இன்ட்ரஸ்டா இருக்கானோன்னு புரிஞ்சது. ஆனாலும் ப யமா இருந்து. சுத்தி முத்தி பார்த்தேன்.
மணி மூணு எல்லாரும் தூங்கிட்ருந்தாங்க. அதனால இப்ப நான் அவன் தொடைய நல்லா தடவிட்டே லேசா அமுக்கி அமுக்கி விட்டேன். ஆ அவனுக்கு கிளம்பினதோ இல்லயே எனக்கு கிளம்பிட்டு. இப்ப கைய நகர்த்தி உள் தொடைய தடவி தடவி அமுக்கி அமுக்கி கசக்கினேன்.
கைக்கும் சுன்னிக்கும்ரெண்டு இஞ்ச்தான் இருந்தது. இப்ப விரலால லேசா அவன் சுன்னிய உரசினேன். ஆஆ நல்லா புடைச்சு கிளம்பிட்ருந்தது. விரல«£லயே உரசி உரசி விட்டேன். அப்படியே விரலால வருடி கொடுத்தேன். அவன் நல்லா காலை அகட்டிஎடுத்துக்கங்கற மாதிரி கொடுக்க.
இப்ப நான் என் உள்ளங்கைய அவன் பூல்ல வெச்சேன். ஆஆ எனக்குள்ள ஒரு மாதிரி இருந்தது. அப்படியே மெது மெதுவா அமுக்கி அமுக்கி விட அவன் சுன்னி பலூன் ஊதின மாதிரி பெருசாயிட்டே இருந்தது. இப்ப நலலா கசக்கினேன். விலாங்கு மீன் மாதிரி அவனுக்கு பெருத்துட்டு.
அசைச்சு அமுக்கி விட்டது பத்தல. மெதுவா அவன் ஜிப்பை பிரிச்சேன். அவன்தவிக்க ஆரம்பிச்சான். என்னை மாதிரி. ஜிப்ப பிரிச்சு உள்ள கை விடட்தும் தொடைய தூக்கி தவிச்சான். ஆஆ உள்ள ப்ரில் வெச்ச ஜட்டி அதோட சுன்னியை அமுக்கி கசக்கினேன்.
அப்பயே அசைச்சு குலுக்க அவனால தாங்க முடியல போல. மெதுவா அவனும் என் பூல்ல கை வெச்சான். நானே ஜிப்பை பிரிச்சு கொடுக்க அவன் உள்ள கை விட்டு என் தொடைய தடவினான். அப்றம் ஜடடியோட அவன் என்பூலை கசக்க. நான் அவன் பூலை கசக்க பிச்சுக் பிச்சுக்னு என் பூல் கக்கினது நான்வேக வேகமா அவன் சுன்னிய உலுப்ப அவனுக்கும் அத மாதிரி கசிய. அப்றம் சத்த்ம் இல்லாமரெண்டு பேரும்பிரிஞ்சோம்.
அப்றம் ஒரு நாள் நைட் ஒரு பைய்ன்கடைல திருடி மாட்டிகிட்டான். அது நைட் பத்து மணி. நான் அவனை கையும் க்ளலவமா பிடிச்சுட்டேன். அவனுக்கு பதினாறு வயசு இருக்கும். கருப்பா செக்சியா இருந்தான். நைலான் சார்ட்ஸ் டை¢டா போட்ருந்தான். அதனால அவன் சூத்து பன் மாதிரி உப்பி இருந்தது. உதடுபெருசா கண் அழகா செக்சியா இருந்தான். நான் எதும் டிரை பண்ல.
ஆனா எதுனா வேற எடுத்தியான்னேன். இல்லண்ணே செக் பண்ணி பார்த்துக்குங்க என்று கைய உயர்த்தி நின்னான். நான் அவன் அக்குள்ளர்ந்து தடவிட்டே கைய கீழ கொண்டு வர்ரப்ப எனக்கு கிளர்சியானது. அப்பதான் அந்த யோசனை வ்ந்து.
நான் அனுபவிச்சு அவன் விலா வரை அப்படியே தடவிட்டே வந்தேன். நைலான் பனியனுக்கும் அதுவும் பொம்பளைய தடவற மாதிரி இருக்க என் பூல் கிளம்பிட்டு. இப்ப மெதுவா விலாவை தடவி. சைடா தொடைய தடவறப்ப என்பூல் கிளம்பி அவன் பன் சூத்தில் இடித்தது.
நான்வேணும்னே நல்லா வெச்சு அழுத்தினேன். இப்ப சைடா தொடைய தடவி கைய முன் பக்கம் கொண்டு வர்ரப்ப அவன் தொடை இடுக்க தடவினேன். அப்ப அவனுக்கும் பூல் கிளம்பிட்ருந்தது தெரிஞ்ஙசது. நான் பூல் மேலால கைய தடவிட்டு திரும்புன்னேன் அவன்திரும்பி நின்னான். நான் மண்டி போட்டு. பின் பக்கமா கை போட்டு அவன் சூத்தை தடவினேன்.
அப்ப என் முகத்தை அவன் பூல்ல வெச்சு உதடால பூலை உரசி விட்டேன். அப்றம் சைடா பாக்கெட்ல கை விட்டு செக் பண்ணேன். அப்ப உள்ள நல்லா கை விட்டு அவன் பூலை விரலால உசுப்பி விட் டேன். அதுக்கு மேல எதும் செய்ய பயமா இருந்தது. ஆள் கூட்டிட்டு வந்துருவானேன்னு.
சரி ஒண்ணும் இல்ல நீ போனேன். அவன் போகல என்னை பார்த்து வெக்க்மா சிரிச்சான். டவுசருக்குள்ள என் பூல் கிளம்பிட்ருந்ததையும் கள்ள சிரிப்போட பார்த்துட்டான். நீங்க செக் பண்ணுனது எனக்கு பிடிச்சிருக்கு இன்னொரு தடவ பண்ணுங்கன்னான். நிஜமாவான்னேன் ம்ம்னு வெக்கமா சிரிச்சான். நான் மறுபடி அவனை தடவிட்டே இருந்தேன். அதே மாதிரி மண்டி போட்டு சூத்தை தடவறப்ப.
எ ன் தலைய அவன் தன்னோட பூல்ல வெச்சு அழுத்தினான். ஆஆ எனக்கு மூடு கூடினது. சூத்தை தடவிட்டேன. பூலை உதடால உசுப்பி விட்டேன். அப்றம் முத்தம் கெ¢£டுத்தேன். நல்லா அவன் என் தலைய அழுத்த நான் சார்ட்சோட பூலை சப்பினேன்.
ஆஆன்னு அவன் தவிக்க நான் அவன் சார்ட்சை பின் பக்கமா இறக்கி சூத்தை தடவினேன். சூத்தை அமுக்கி அமுக்கி தடவ அவன் முன்பக்கமாவும் சார்சை இறக்கி விட அவன் பூல் டங்னு என் முகத்துல உரசினது. நான் முத்தம் கொடுத்து அப்படியே நக்கி நக்கி விட்டேன்.
அவன் பனியன¬யும் கழட்டினான். நான் பின் பக்கமா அவனை கட்டி பிடிச்சு சேர்ல உக்கார வெச்சு காலால பின்னிகிட்டேன். கை போட்டு அவன் பூலை உருவிட்டே சூத்துல என் சுன்னிய வெச்சு அழுத்தினேன். அப்படியே எக்கி எக்கி அடிக்க. பூல் சூத்துக்குள்ள போய்ட்டு உக்காந்தபடியே எக்கி எக்கி அடிக்க.
அதே சமயம் அவன் பூலையும் கசக்கி உருவ. அவனுக்கு முதல்ல சிந்தனது. அப்றம் நான் அவனை காலால பின்னிகிட்டு வேகமா குத்த ஆஆஆ குப் குப்னு எனக்கும் கசிந்தது. அப்றம் அவன் தேங்ஸ் சொல்லி போய்ட்டான்.
இப்படியே போய்ட்ருக்கப்பதான்அது நடந்தது. அதாவது நான் தங்கி இருந்த அபார்ட்மென்டில் கீழ் புளோரில் ஒரு ஆள் இருந்தான். ஒரு நாள் நைட் பத்து மணிக்கு கதவை தடினான். சாரி புரோ. ஒரு அய்ட்டம் போட கூட்டிட்டு வந்தேன். திடீர்னு ஊர்லர்ந்து வைப் வர்ராங்க.
நைட் உங்க ரூம்ல தங்க வெச்சுக்குங்களேன்னான. சரி அதுக்கென்னன்னேன். அப்பதான் மறைவா நின்னுட்ருந்தவள கூப்பிட்டு நீ இங்க இருன்னு விட்டுட்டு போய்ட்டான். அவளுக்கு முப்பது வயசு இருக்கும். கரும் பச்சையும் கருப்பும் கலந்த நைலக்ஸ் சேலை கட்டி செக்கியா இருந்தா.
முலை கருபுப ரவிக்கக்குள்ள விம்மிட்ருந்தது. அவள உள்ள போ சொன்னேன் போறப்ப அவ சூத்து அழகா அசைந்தது. நான் அவகிட்ட நீங்க இங்க படுத்துக்குங்க நான் வெளில படுத்துக்கறேன்னேன். அவ கேலியா சிரிச்சா. ஏன் ஒண்ணும் பண்ண மாட்டியா. இல்ல வேணாம்னேன்.
ஓ நீ அவனான்னு மறுபடி சிரிச்சா. என்னை பார்த்தா மூடு வரலியா. என்று திரும்பி திருப்பி உடம்ப காட்டினா. அவர் காசு கொடுத்துட்டார் உன்கிட்ட காசு கேக்க மாட்டேன அனுபவின்னா. இல்ல வேணாம்னு அப்றம் எனக்கு ஆம்பளங்க மேலதான் ஆசைன்னு உண்மைய சொன்னேன்.
சீ அதெல்லாம் தப்பு அப்றம் எப்படி கல்யாணம் பண்ணிப்பே. நான் உன்ன மாத்தறேன். இங்க வா. என்னை கட்டி பிடி. உனக்கு கிளம்பலைன்னா விட்டுரேன்னா. நான் தயங்கி நிக்க அவளே என்னை நெருங்கி கட்டி பிடிச்சு கன்னம் உதடுன்னு மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்ததோட என்னை இறுக்கி சூத்தை தடவினா.
அப்ப அவ தொடைய என் பூல்ல வெச்சு தேய்ச்சா. காஞ்ச மல்லிகை வாசம் வேர்வை வாசம் என்னை மயக்கியது. ஆஆ அப்படி ஒரு வாசம். நான் என்னை இழந்து அவளை கட்டி பிடிச்சேன்.
அஅ அப்படித்தான்னு என் கைய எடுத்து அவ சூத்துல வெச்சா. தொடை என் பூலை உரசிட்டே இருக்க எனக்கு கிளம்பி ஆரம்பிசசது. அவ சூத்தை அப்படியே அமுக்கி ரெண்டு சூத்தையும் கசக்கினேன். நானும் அவள் கன்னம் உதடு எல்லாம் முத்தம்கொடுத்தேன்.
அவ டக்னு சேலைய அவுத்து போட்டா. ரவிக்கையும் அவுத்து உள்பாவாடை பிராவோட என்னை இழுத்து கட்டில்ல தள்ளினா. நானும் அவளும் கட்டி உருண்டோம். இப்ப நானே அவ முலைய கசக்கி உருட்டி கழட்டிட்டு முலைய சப்பினேன். பாவாடைய தூக்கி சூத்தை அமுக்கி தடவினேன்.
அவ என்னை மல்லக்க போட்டு சார்டசை உருவி பூலை கிளப்பி விட்டா. அப்றம காலைஅகட்டி வெச்சு அவளே சொருகிகட்டு குலுங்க ஆரம்பிச்சா. ஆஆஆஆ குபுக் குபுக்னு என் தண்ணி பாய அப்படியே அவளை வாறி இழுத்து உதடை சப்பி முலைய கசக்கி தேங்ஸ் சொன்னேன். அப்றம் நைட் புல்லா சூத்தடிச்சு சந்தேர்சப்பட்டேன். அதுலர்ந்து என் காமம் பெண்கள் பக்கம் திரும்பிட்டது.
அடுத்து நான் அனுபவித்தது. எங்க வீட்டு வேலைக்க்ர்ரி கௌரிய அவ மேல எனக்கு ஆர்வமெல்லாம் கிடையா. நான் அவளை கூப்பிட போனப்ப. குளிச்சுட்டு வந்து டிரஸ் மாத்திட்ருந்தா. அந்த குடிசைல மறைவெல்லாம் கிடையாதுங்கறதால எனக்கு தரிசனம் தந்தபடி உள்பாவாடை கட்டி பிரா போட்டு புடவை கட்டிட்டு வந்தவ என்னை பார்த்து சிரிச்ச போலாமான்னா. நான் எதும் ரியாக்சன் காட்டாம வீட்டுக்கு கூட்டி போனேன்.
திரும்ப வீட்ல நைட்டுதான் கொண்டு விட்டேன். அப்ப மழை பெஞ்சதால ரெண்டு பேரும்நனைஞ்சுடோம். அவ சாவி போட்டு கதவு திறந்து இருங்க மழை விட்டதும் போலாம்னா. ஒரு காண்டா விளக்கை எரிய விட்டு மூலைக்கு போய் டிரஸ்மாத்தினா.
ஈர டிரஸ்சை கழட்டி ஜாக்கெட் பிராவை அவுத்து முதுக காட்னபடி மஞ்சள கலர் புது உள்பாவாடைய முதல்ல கட்டினா. அவ முதுகும் சூத்தும் காண்டா விளக்கு வெளிச்சத்துல என் காதலை தூண்டினது. அவ எனக்கு பின் பக்கத்தை காட்டினபடி பிராவமாட்டினா. நான் தவிச்சபடி நிக்க அப்பா காத்துல காண்டா விளக்கு அணைஞ்சுட்டு. தீப்படெ¢டி இங்க இருக்கு விளக்க ஏத்துங்கன்னா.
நான் தீப்படெ¢டி தேடற மாதிரி அவ பின்னால போனேன். அவ தோளை தொட்டேன். அவ மெதுவா என்னாச்சுன்னா. டக்னு பின் பக்கமா இடுப்புல கை போட்டு கட்டி பிடிச்சுட்டேன். அவ களுக்னு சிரி0க்க மட்டும் செஞ்சா. ஈர உட்பு சில்னு இருக்க.
நான் அவ வயத்தை தடவி கன்னத்தோட கன்னம் வெச்சு உன் வீட்டுக்காரர் எப்ப வருவார்னே¢ன. நாளைக்குதான்னு ரகசியம் மாதிரி0 சொன்னா. என் கை அவ தொப்புளை தடவி வருடி கீழ தொடை நடுவேபோய் புண்டைய வருடினது.
புண்டைய வருடிட்டு இப்ப ரெண்டு கையும் போட்டு பந்த மாதிரி இருந்த முலைய கசக்கி உருட்டினேன். பிராவ அவுத்துட்டு கனிகளை உருட்டினேன். அவ திரும்பி நிக்க உதடை சப்பி அப்றம் காய்களை சப்பினேன். பாவாடைய தூக்கி புண்டைய நக்கி சப்பிட்டு அவளை படுக்க வெச்சு ஏறினேன்.
நல்லா கம்பெனிகொடுத்தா. அப்றம் கிளம்பறப்ப இன்னொருதடவன்னா சரின்னு அவ் சூத்தை சப்பி பிசைஞ்சு சூத்தடிச்சுட்டு கிளம்பினேன். அதுக்கப்றம் அவ விட்டுக்க போல. அதுக்கப்றம் ரயில்வே ரெஸ்ட் ரூம்ல வெச்சு ஒரு அய்ட்டத்தை வேலை செஞ்சேன்.
நாலவது கிடைச்ச ஆண்டிதான் மறக்க முடியாது. அவளுக்கு முப்பது முப்பத்தைந்து வயது இருக்கும். தேவி என்று பெயர். அப்பா செம கட்டையா இருந்தா. சூத்து கும்னு கால் பந்தை உள்ள வெச்ச மாதிரி இருந்தது. முலை ரெண்டும் பிளவுசுக்குள்ள அடங்காம திமிறிட்ருந்தது.
கருப்பா செக்சியா இருந்தா. ஹவுஸ் லோனுக்கு வந்திருந்தா. வீடு எஸ்டிமேசன் பார்க்க மேனேசர் யாரை அனுப்புவார் என்று தவித்தேன். நல்லவேலையா என்னையே கூப்பிட்டு அனுப்பினார். நான் அவளோட புறப்பட்டேன். அவள் என்னை ஏற இறங்க பார்த்தா.
நீங்க சைன் பண்ணா லோன் கெடச்சுடுமான்னா. கிடைச்சுடும் மேடம்னேன். சரி நான் இப்ப வெளில போறேன். நீங்க ஒரு ஆறு மணிக்கு வாங்களேன்னா. நான் அட்ரஸ் வாங்கி சரி மேட்ம்னு சொல்ல அவ டூ வீலர்ல போனதை ஏக்கமா பார்த்தேன். ஆறு மணிக்கு வீட்ல எலலாரும் இருப்பாங்கன்னுதான் வர் சொல்றா போலன்னு நினைச்சேன். சரி ஒண்ணும் கதைய்க்கு ஆகாதுன்னு முடிவு பண்ணிட்டேன்.
ஆனா நடந்ததோ வேற. அவ வீடு ஒதுக்குப்புறமா தனியா பீச் ஓரம் இருந்தது. வெளிய காம்புவன்ட் அஸ்பெடாஸ் போட்டிருந்தது. நான் பெல்ல அடிச்சேன் கதவு திறக்கல அப்றம் போன் பண்ணேன். அப்ப மாடில இருந்து முகம் மட்டும் தெரிஞ்சது. நான் இதுக்குன்னே டீக்கா டிரஸ் பண்ணி இன் பண்ணி இருந்தேன். ஜிம் பாடிய எக்ஸ்போஸ் பண்ற மாதிரி டைட்டா சட்டை போட்ருந்தேன். அவ போன்ல வண்டிய உள்ள நிறுத்திட்டு வாங்க கதவு திறந்துதான் இருக்குன்னா.
நான் டூ வீலர உள்ள பார்க்க பண்ணி கதவ தள்ளி திறந்தேன். அப்ப அவ மாடிலர்ந்து இறங்கி வந்தா. ஆஆ எப்படி சொல்றது. ஒரு காம மோகினி மாதி இருந்தா. எப்படின்னா. கருப்பும் பழுப்பும் கலந்து ஒரு மெலிசான துணில பாவாடையும் சட்டையும் போட்ருந்த்£.
அவ மெதுவா என்னை ரசிச்சபடியே இறங்கி வர்ப்ப அவ முலை அசைந்தது கண் கொள்ளா காட்சியா இருந்தது. அவ உள்ளாடை எதுவுமே போட்ருக்கல. டிரஸ் டிரான்ஸ்பரன்டா அவ உடம்பை காட்டுச்சு. டைட்டா டிரஸ் போட்ருந்ததால முலை ரெண்டும் விம்மிட்ருந்தது.
காம்பு வரை தெரிஞ்சது. அவ வாங்கன்னபடி கதவை சாத்தினா. எதும் சாப்பிடறிங்களான்னப்ப உங்கள சாப்பிடணும் போல இருக்குன்னு சொல்ல தோணுச்சு. நான் எதும் வேணாம்னேன். கூல் டிரிங்சாவது சாப்பிடுங்கனு ப்ரிட்ஜை நோக்கி போனா.
அப்ப அவ சூத்து ஆகா. எல்லா பொம்பளைங்களுக்கும சூத்து சேர்ந்த மர்திரி இருக்குமு. இவளுக்கோ தனிதனியா ரெண்டு புட்பாலை உள்ள வெச்ச மாதிரி பிதுங்கி புடைச்சிருந்தது. ஆகா அந்த சூத்தை தொட்டு பார்த்தாலே பாக்கியம்னு நினைச்சேன்.
வீட்ல யாரும் இருப்பாங்களோன்னு என் பார்வை தேடினது. யாரும் இல்லன்னுதான் தோணுச்சு. அவ கூல் டிரிங்ஸ் பாட்டில கொடுத்துட்டு எதயோ எடுத்து வேக்கற மாதிரி வேணும்னே குனிஞ்சா. அப்ப அவ மார் பிளவு செக்சியா தெரிய நான் கட்டுப்டுத்த் முடியாம பாதி கூல்டிரிங்சை குடிச்சுட்டு வெச்சுட்டேன்.
வீட்டை பார்க்கறிங்களான்னா. நான் மென்னு விழுங்கி ம்மனேன். அவ வீட்டை சுத்தி காட்னா. அப்ப நீங்க கேக்கற லோனுக்கு ஒர்த் இல்லயே மேடம்னேன். நீங்க பார்த்து எதுனா செய்யலர்ன்£ செய்ங்கன்னா. செய்யணும்னுதான் தோணுதுன்னு இழுத்தேன்.
அப்றம் என்னன்னு காம சிரிப்பு சிரிச்சா. எனக்கு எப்படி கை வைக்கறதுன்னு தெரியல பயமா இருந்தது. நான் சன்னல பக்கம் நின்னு கார் உங்களதான்னேன். ஆமா ரிப்பேர் ஆகி கிடக்கு. அதனர் டூ வீலர்ல வந்தேன்னு. அவ எனக்கு நெருக்கமா வந்து நின்னா. அப்ப அவ உட்பு என் உடம் போட உரச. தீ பிடிச்ச மாதிரி ஆச்சு எனக்கு. சூத்தை தொட்டாவது பார்த்துடணும்னு தவிசேன்.
ஏன் ஒரு மாதிரி இருக்கிங்கன்னு என் தோள தொட்டா ஆஆஆ. எதாவது பண்ணி ஆகணுமே. அவ தொட்டுட்டா நான் தொடணும். எங்க தொடறது எப்படி தொடறது. தொங்க போட்ருந்த கைய அவ சூத்து பக்கம் லேசா உரசி டெஸ்ட் பண்ணேன். அவ ம் அப்றம்னு சிரிச்சா. நான் இப்ப துணிச்சல வரவழைச்சு சூத்தை தடவினேன். ஆஆ என் பாக்கியம். தொட்டுட்டேன்.
அவ ஒகேங்கற மாதிரி இன்னும் நெருக்கமா வர. நான் உள்ளங்கைய பரப்பி முழுசா அவ சூத்தை தடவினேன். தடவ தடவ சுகமாயிருந்தது. அந்த டிரஸ்சுக்கும் அவ சூத்து அழகுக்கும் தடவ தடவி கிளம்பினது. நான் இப்ப சூத்தை அழுத்தி அழுத்தி விட்டேன்.
ரெண்டு பக்க சூத்தையும் முலை கசக்கற மாதிரி அமுக்கி அமுக்கி விட. அதான் வேணுமான்னா. ஆமா தேவின்னேன் எடுத்துக்குஞ்களேன்னா. அவ்ளவுதான். டக்னு மண்டி போட்டு அவ சூத்துல மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து முகத்தை தேய்த்தேன் சப்பினேன்கசக்கினேன்.
டக்னு பாவாடைய தூக்கிட்டு சூத்துல முகத்தை தேய்ச்சு அப்படியே சப்பி சுவைத்தேன். முன் பக்கமா கை கொண்டு போய் புண்டைய தடவிட்டே சூத்தை ஆசை தீருமளவபுக்கு சப்பி சுவைக்க. அவுக்கவான்னா. வேணாம் மேடம் இந்த டிரஸ்லயே இருங்க. ஆசையா இருக்கு.
அவுக்காம எப்படி பால் குடிப்பிங்கன்££ நானே அவுக்கேறன்னு எழுந்து அவளை பின் பக்கமா இறுக்கி சூத்துல சுன்னிய தேய்ச்சு. காய் ரெண்டையும் அழுத்தி கசக்கி உருட்டினேன். தளதளன்னு நசுங்கியத உருட்டி கசக்கி. பின் பக்கா இருந்த பட்டனை அவிழ்ததேன்.
அவள் காய்கள்தொங்காமல் திரண்டிருக்க அதை உருட்டினேன். திருப்பி நிறுத்தி காய சப்பினே¢ உருட்டினேன். அவளும் என்னை கட்டி தழுவி கிஸ் பண்ணி அன்டிரஸ் பண்ணா. இப்ப நான் அவ பாவாடைய அவுத்தேன். சுவத்தோட நிக்க வெச்சு சூத்துல திணிச்சு இடிச்சேன்.
பரவசமாயிருந்தது குத்துக்கு குத்து குலுங்கினா காய கசக்கி நல்ல்£ இடிக்க பக் பக்னு தண்ணி பாய பேரின்பமாயிருந்தது. அப்றம கட்டிலில் போட்டு கசக்கி உருட்டி நல்லா நக்கி மூணு தடவையும் சூத்தடிச்சே சந்தே¢£சப்பட்டேன். அப்றம் அவளுக்கு லோன் சாங்சன் பண்ணி ஆசைப்பட்டப்ப எல்லாம அனுபவவிச்சேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு