வணக்கம், எனது சொந்த ஊர் தென்காசி மாவட்டத்திற்கு அருகில் 3 கி.மி தூரத்தில் உள்ள ஒரு சிறிய ஊர் கிராமம். எனது பெயர் ராஜபாண்டி வயது 38, உயரம் 5.6, மாநிறம், நடுத்தர உடல்வாகு உடையவன், என்னவன் 8/2½ இஞ்சு.
கதையின் நாயகி: கமலா 30 வயது, மாநிறத்தைவிட நல்ல கலர், திருமணமாகி 2 ஆண்டு, கையில் ஒரு 8 மாத குழந்தை, பாலூட்டும் மாங்கனி சுமார் 36″ இருக்கும், லேசான மடிப்பு வயிறு, தூக்கலான பின்புறம், மொத்ததில் வயதுக்கு மீரிய உடல் வாக்கு, மேலிருந்து கீழ் வரை அனு அனுவாக ரசிக்கத் தோணும்.
இந்த கதை எனது 28 வயதில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை கூறுகிறேன். தென்காசி ஊரிலேயே வேலை பார்த்து வந்த நிலையில் நான் வேலை செய்யும் நிறுவனத்தில் திடீரென்று நாகர்கோவில் ஏரியாவிற்கு என்னை மாற்றினார்கள். தினம் தோறும் நாகர்கோவிலுக்கு பஸ்ஸில் சென்றுவர இயலவில்லை அந்த ஊரிலேயே ரூம் எடுத்து தங்கலாம் என முடிவு செய்தேன்.
அதன்படி ஒருவரின் துணையோடு ஒரு ரூமை பிடித்தேன். அந்த ரூம் மூன்றாவது மாடியில் உள்ளது, முதல் இரண்டு தளத்தில் மொத்தம் 6 குடும்பமும் மூன்றாவது மாடியில் ஒரு சிறிய வீடு பூட்டியும், ஒரு பேச்சிலர் தங்கும் அளவிற்கு ஒரு சிறிய ரூமும் இருந்தது.
அந்த ரூமில் தங்கிக் கொள்ளலாம் என முடிவு செய்தேன். ஆரம்பத்தில் முதல் இரண்டு நாட்கள் தனிமையில் தூக்கம் வருவதற்கு சிரமமாக இருந்தது திருமணத்திற்கு பிறகும் கைப்பழக்கத்தை மீண்டும் ஆரம்பித்து விட்டேன் தினமும் கையடித்தால் தான் தூக்கம் வரும் அளவிற்கு ஆகிவிட்டது.
ஒரு வாரம் சென்ற பிறகு, அந்த ரூமிற்கு ஒரு பெண்ணும் கையில் ஒரு கைக்குளந்தையும் வந்திருந்ததை பார்த்தேன். நானும் வந்த இடத்தில் எந்த சலனமும் வேண்டாம் என்று அமைதியாக இருந்து வந்தேன்.
ஒரு நாள் இரவு ரூமில் தங்க சென்றபோது தாமதமாகிவிட்டது இரவு மணி 11 தண்ணீர் எடுத்துக் கொள்ள மறந்து விட்டது. சரி அருகில் உள்ள வீட்டில் கேட்கலாம் என்று தண்ணீர் பாட்டலுடன் சென்றேன். கதவு திறந்திருந்தது லைட்டு எரிந்து கொண்டிருந்தது வீட்டில் உள்ளவர்களை அழைத்தேன்.
அவள் வந்து என்ன வேண்டும் என்று கேட்டால் அவளை ஒரு நிமிடம் பார்த்து மலைத்துப் போய் நின்றேன் என்று. என்ன வேணும் சொல்லு என்று அவள் கேட்டால் அவள் அழகில் மெய் மறந்து நின்று விட்டேன் அவள் ஒரு நைட்டி அணிந்திருந்தாள் அதனுள் பிரா அணிந்திருப்பது நன்றாக தெரிந்தது அந்த பிராவின் ஊடே அவளுடைய கோபுர கலசங்கள் நிமிர்ந்து நின்றது அந்த பகுதியில் என் கண்கள் நின்றது.
மீண்டும் அவள் என்ன வேண்டும் என்று கேட்டால் அதன் பின்பு சுயநினைவிற்கு வந்து குடிக்க தண்ணீர் வேண்டும் மறந்து விட்டது என்று கூறினேன் கையில் பாட்டலுடன் நின்றேன். அவள் ஒரு செம்பில் தண்ணீர் எடுத்து வந்து வைத்துக்கொள் காலையில் செம்பை திரும்ப கொடு என்று சொன்னாள்.
அவள் சற்று கடுகடுப்பாக தான் பேசினாள் அவள் அழகிற்க்கு இன்னும் கடுகடுப்பாக பேசினாலும் தவறு இல்லை., நான் எனது ரூமில் வந்து அன்று இரவு அவளை நினைத்து கையடித்து விட்டு தூங்கி விட்டேன். மறுநாள் வேலைக்கு செல்லும் அவசரத்தில் செம்பை கொடுக்க மறந்து சென்று விட்டேன்.
திரும்ப ரூம்பிற்கு இரவு ஒன்பது மணி அளவில் வந்தேன். வந்தவுடன் அவளிடம் செம்பு கொடுத்துவிட்டு தண்ணீர் பாட்டில் வாங்கி வந்து விட்டேன் இன்று தண்ணீர் தேவை இல்லை ரொம்ப நன்றி என்று கூறி அங்கிருந்து கிளம்பினேன். இந்த தண்ணீரை எதற்காக காசு கொடுத்து வாங்க வேண்டும் என்று கேட்டாள்.
தண்ணீர் வேண்டுமானால் என்னிடம் வாங்கிக் கொள் என்று சொன்னால் சரி என்று கூறிவிட்டு எனது ரூமிற்கு வந்தேன் அவள் கடுகடுப்பாக பேசிய விதம் கொஞ்சம் மாற்றமாக இருந்தது சில தினங்களில் பின்பு சந்திக்கும்போது வேலை முடிந்து விட்டதா சாப்பிட்டாயா?
இதுபோன்ற சில விவரங்களை கேட்டுக்கொள்வாள் நானும் பதிலளிப்பேன் அது போல் அவர்களைப் பற்றியும் நீங்கள் சாப்பிட்டீர்களா? குழந்தை தூங்கி விட்டதா என்று கேட்பேன் இதுபோல எங்களுடைய ஒரு வாரம் சென்றது.
அடுத்த சில நாட்களில் அவளிடம் கொஞ்சம் மாற்றம் தெரிந்தது நன்றாக பேசிப் பழகினால் அப்பொழுதுதான் தெரிந்து கொண்டேன் அவள் பெயர் கமலா என்று அவள் கணவர் டிரைவர் வேலை செய்து கொண்டிருப்பதாகவும் மாதம் ஒரு முறை இரண்டு முறை வருவார் என்றும் கூறினாள். அதுபோல எனது விபரங்களை பற்றி கேட்டு தெரிந்து கொண்டாள்.
இருவரும் நன்கு பேசிப் பழகினோம் சில சமயம் அவள் எனக்கு உணவு கூட எடுத்து வந்து தருவாள் அதை நான் பாராட்டுவேன் சாப்பாடு நன்றாக உள்ளது அருமையாக உள்ளது என்று. அவளுக்கு அதில் ஒரு சந்தோஷம் அவள் சாப்பாட்டை பாராட்டிய விதம் அவளுக்கு மிகவும் பிடித்தது. அவளுடைய நடவடிக்கையில் உடை அணிவதிலும் பேச்சிலும் மாற்றங்கள் இருந்தது உரிமையுடன் என்னை பேசுவதும் சில சமயம் அடிப்பது போல் தட்டுவதுமாக சென்றது.
சில சமயம் அவருடைய முளை பள்ளத்தாக்குகள் நன்றாகவே தெரியும்படி அமர்ந்து பேசிக் கொண்டிருப்பாள் கணுக்கால் அளவு தெரியும் அளவிற்கு முட்டு அளவிற்கு தெரியும் அளவிற்கு சேலையும் உள்ளாடையும் மேலே ஏறி இருக்கும் அதையும் அவள் கண்டு கொள்ளாமல் இருப்பாள் ஒருவேளை நம் மேல் ஆசை வந்து விட்டதா என்று கூட சில சமயம் தோணும்.
நாமாக தவறாக எண்ணி எந்த வலையிலும் சிக்கிக் கொள்ளக் கூடாது என்று அமைதியாக இருந்தேன். ஆனால் தினமும் அவளை நினைத்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன் அதன் பின்பு தான் தூக்கமே வரும்.
தினமும் அவளை இப்படி பார்ப்பேனே தவிர அதற்கு மேல் நானும் முயற்சி செய்யவில்லை அவளும் முயற்சி செய்யவில்லை நன்றாக கண்குளிர பார்த்து மட்டும் கொள்வேன் அவளைப் பார்த்து பேசாமல் அவருடைய முளை பார்த்து பேச ஆரம்பித்தேன் அவளும் எதுவும் சொல்ல மாட்டாள். சில சமயம் ஒன்று இரண்டு இரட்டை அர்த்தத்திலும் கூட பேச ஆரம்பித்தால் எனக்கும் அது குதூகலமாக இருந்தது நானும் அவளுக்கு சளைக்காமல் பேசினேன்.
ஒரு நாள் இரவு இரவு 11 மணியளவில் ரூமிற்கு மூன்று வாழைப்பழங்கள் வாங்கி வந்தேன். வழக்கம் போல மேலாடை எவும் இன்றி துண்டை மட்டும் மேலேபோட்டு கைலி கட்டிக் கொண்டு வி ஷேப்பில் தரையில் உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
அவள் என் ரூம் திறந்து இருப்பதை பார்த்துவிட்டு நைட்டியுன், உள்ள ப்ரா அனிந்த மாதிரி தெரியவில்லை, வழக்கம் போல் இப்போதுதான் வந்தாயா சாப்பிட்டாயா என்று கேட்டாள் தண்ணீர் கொண்டு வந்து தந்தாள். பழம் வாங்கி வந்ததால் உங்களுக்கு பழம் வேண்டுமா என்று கேட்டேன்.
முதலில் வேண்டாம் என்று சொன்னால் பின்பு சரி அதில் எனக்கு பெரிய பழம் ஒன்று மட்டும் போதும் என்று சொன்னால் சரி என்று நான் மூன்றில் பெரிய பழத்தை கொடுத்தேன். அதற்கு இது சிறிதாக உள்ளது இதைவிட பெரிய பழம் உன்னிடம் இருக்கிறது அதை கொடு என்றால் எனக்கு உடனே புரியவில்லை இந்த மூன்றில் இதுதான் பெரிய பழம் என்றேன்.
அவளும் உன்னிடம் மொத்தம் நாலு பழம் உள்ளது அல்லவா அதில் பெரிய பழத்தை கொடு என்றாள். நாலு பழம் எங்கே உள்ளது மூன்று தான் நான் வாங்கி வந்ததே என்று கூறினேன் ஏற்கனவே உன்னிடம் ஒரு பெரிய பழம் உள்ளது நான் பார்த்திருக்கிறேன் என்று என் கைலியின் ஊடே கண்ணை காட்டினாள் அப்பொழுதுதான் எனக்கு புரிந்தது இவ்வளவு முட்டாளாக இருக்கிறோமே என்று.
கிடைக்கும் ஆனால் என்றேன் அவள் அதற்கு என்ன ஆனால் என்று கூறி என் அருகில் உட்கார்ந்து என் தொடையில் கை வைத்தாள் எனது சுன்னி எழ ஆரம்பித்தது அவள் தொடையில் கை வைத்து தடவுவது போல அங்கும் இங்குமாக நர்த்தினாள்.
ஓரக்கண்ணால் கைலியின் மேலே என்னுடைய சுன்னியை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள் திடீரென்று எனது சுன்னியை பிடித்து இந்தப் பழம் கிடைக்குமா என்று கேட்டால் நான் பதில் ஒன்றும் கூறாமல் சிறிது தலையை ஆட்டினேன்.
அவள் கையில் என் சுன்னி ஒரு துடி துடித்தது அதை நன்கு இருக்க பிடித்து இது ரொம்பவும் பெருசா இருக்கும் போல தெரிகிறதே என்று சொன்னாள். அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல எல்லாருக்கும் இருக்கிறது போல தான் இருக்குன்னு சொல்லிக்கொண்டே நெளிந்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் கை சும்மா இருக்கவில்லை கைலிக்கு மேலேயே எனது சுன்னியை ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தாள் மெதுவாக கைலியின் கீழ் பகுதியை பிடித்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே தூக்கி கைலியை விலக்கி என்னுடைய சுன்னியை பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தால்.
எனக்கு என்னவோ போல இருந்தது என்னை நான் மறந்து மெதுவாக அவள் தோள் மேல் சாய்ந்து கொண்டிருந்தேன் நான் சாய சாய என்னுடைய முகம் அவளுடைய முளை பிளவில் சென்று நின்றது முளையில் அவளுடைய வேர்வை ஸ்மல் வந்தது மெதுவாக அதில் என் உதடு உரசியது.
அவள் என் தலையில் சத்தமாக முத்தம் கொடுத்தாள் பின் நானும் அவள் முளையில் முத்தம் கொடுத்தேன் லேசாக அவளுடைய வேர்வையை நாக்கால் சுவைத்து பார்த்தேன் என் தலையை லேசாக அவளுடைய மார்பில் வைத்து அழுத்தினால். அதே சமயம் எனது சுன்னியை வேகமாக ஆட்டியும் விட்டாள். அந்த சுகத்தில் நான் அவள் முளையை நக்கவும் செய்தேன் அவள் முளையின் கீழாக ஒரு கையை இடுப்பில் வைத்து அணைத்துக் கொண்டேன்.
நானா அவள் நைட்டி ஜிப்பை மேலிருந்து கீழாக என் நாடியாலும் நாக்கால் நக்கி கொண்டே திறந்தேன். பின் முளை வெளியே எடுக்க கஷ்டபடுவதை பார்த்து அவளும் நைட்டியின் ஜிப் கீழே இழுத்து ஒரு முளை வெளியில் எடுத்து விட்டாள் வெள்ளை முளையில், முளை காம்பும் அதை சுற்றியுள்ள வட்டமும் என் கண்ணுக்குத் தெரிதது அது சற்று கருப்பாக அழகாக இருந்தது.
அதை பாத்தவுன் என் உதட்டில் உரசி முத்தமிட்டு பின் நாக்கால் வருடிவிட்டேன் தலையை ஒரு அமுக்கு அமுக்கினால் அந்த சமயத்தில் அவள் முளைக்காம்பை நாக்கால் வருடியும் சப்பியும் விட்டேன். நான் சப்பியதில் அவள் மூட் இன்னும் அதிகமாவதை அவள் என்சுன்னியை பிடிபதில்யில் தெரிந்து கொண்டேன்.
என்னை மெதுவாக தரையில் சாய்த்து படுக்க வைத்தாள். என் முத்திலும் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து வெறி கொண்டு என் எச்சிலை உரிந்தாள். என் மார்பில் கையால் கோலம் போட்டு அதன் பின்னே அவள் உதட்டால் கோலம் போட்டாள் என் மார்பு காம்பை நாக்கால் வருடி பல்லால் லேசாக வலி இல்லாத அளவில் கடித்தாள் (மணி 11:45) என் வயிற்றில் கைகளை ஓடவிட்டு கைலியின் உள்ளே என் சுன்னியை பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்டினாள்
முகத்தை மேலே கொண்டு வந்து என் உதட்டில் மெல்லிதாக ஒரு மித்தமிட்டு நன்றாக இருந்ததா என்று கேட்டுக்கொண்டே என் கைலியை கையாலும் காலாலும் உருவி தள்ளினாள்.
பின்பு கீழே சென்று எனது சுன்னியை பார்த்து அன்று தூரத்தில் பார்க்கும்போதே பெரியதாக இருக்கும் என்று நினைத்தேன் ஆனால் இன்று பக்கத்தில் பார்த்த பின்பு தான் உண்மையான தடிமனம் நீளமும் தெரிகிறது உண்மையிலேயே இது பெரிய சைஸ் தான் பெரிய சைஸ் தான் என்று மெதுவாக முனங்கினாள்.
அப்போதுதான் நான் அவளிடம் கேட்டேன் தூரத்தில் இருந்து பார்த்தீர்களா எப்படி எப்போது என்று கேட்டேன் ஒரு நாள் காலை நீ குளியலறையில் இருந்து குளித்துவிட்டு வெளியே வரும்பொழுது துண்டைக் கட்டிக் கொண்டு வந்தாய் அப்பொழுது உன்னுடைய முன்புறம் இந்த இடம் என்று எனது சுன்னியில் கை வைத்து புடைத்து இருந்தது.
அன்றிலிருந்து தான் உனக்கு நீ பார்க்க வேண்டும் என்பதற்காக கவர்ச்சியாக உடை அணிந்தேன் நீயும் நன்றாக பார்த்தாய் என் வலையில் சிக்கிவிடுவாய் என்று எண்ணினேன் ஆனால் நீ அதற்கு மேல் எந்த ஒரு ஸ்டெப்பும் எடுக்கவில்லை சரி நாம தான் இறங்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
பின்பு ஒருநாள் இரவு எழுந்து உனது அறையில் லைட் எரிகிறது என்று வந்து பார்க்க வந்தேன் கதவு மூடப்பட்டிருந்தது லைட்டை அணைக்காமலே தூங்கி விட்டாய் போல என்று எண்ணி ஜன்னல் வழியாக உன்னை அழைக்க ஜன்னலில் உள்ளே பார்த்தேன்.
அப்பொழுது நீ கை அடித்துக் கொண்டிருந்தாய் அப்பொழுதுதான் நேரில் முதன்முதலாக உனது சுன்னியை பார்த்தேன், பார்த்து பிரமித்துப் போனேன் இவ்வளவு பெரிய சைஸ் ஆக இருக்குமா என்று ஆச்சரியப்பட்டேன். என் கணவருக்கு இதில் பாதி சைஸ் தான் இருக்கும் என்று சொன்னாள்.
சொல்லிக்கொண்டே எனது சன்னி அருகே முகத்தை கொண்டு சென்று மெதுவாக முத்தமிட்டு மொட்டு பகுதியில் நாக்கால் நக்கினாள் அந்த ஒரு நொடி எனது சன்னி சுகத்தில் துடிதுடித்தது.
நக்கிக் கொண்டே சிறிது சிறிதாக அந்தப் பவள வாயினுள் நுழைத்தால் வாயிலிருந்து வெளியே எடுத்து சுன்னியின் கீழ் தண்டில் கீழிருந்து மேலாக நாக்கால் கோலமிட்டாள் இடமிருந்து வலமாகவும் மேலிருந்து கீழாகவும் மொட்டை சுற்றியும் வட்டமாகவும் நாக்கால் வித்தை காட்டினாள்.
என் வாயிலிருந்து முனங்கலை தவிர வார்த்தைகள் வரவில்லை, அவளும் சளைக்காமல் எனது சுன்னியை ஆர்வமாகவும், வேகமாகவும் ஊம்பினாள். முடிந்தவரை அவள் அடித்தொண்டை வரை எனது சுன்னியை நுழைத்து நுழைத்து ஊம்பினால் சுமார் 15 நிமிடம் உங்களுக்குப் பிறகு எனது சன்னி கஞ்சியை கக்க தயாராக இருந்தது அவளிடம் அதைக் கூறினேன்.
அவள் காதில் வாங்காதவாறு ஊம்பிக் கொண்டே இருந்தாள் சிறிது நேரத்தில் அவள் வாயில் என் கஞ்சியை விட்டேன் என் கஞ்சியை அவள் விழுங்குவது எனக்கு தெரிந்தது அப்போதும் என் சுன்னியில் இருந்து வாயை எடுக்காமல் ஊம்பிக் கொண்டே இருந்தாள் சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு எனது சுன்னியை உதட்டால் சூப்பியும் நாக்கால் நக்கியும் சுத்தம் செய்தாள்.
என் முகத்தருகே வந்து நான் செய்தது பிடித்திருக்கிறதா என்று கேட்டாள் அதற்கு அவள் தலையைப் பிடித்து அவள் உதட்டில் ஒரு ஆழமான லிப்ஸ் டு லிப் கிஸ் அடித்தேன் என் நாக்கை உள்ளே இழுத்து சூப்பினாள் அதே போல நானும் அவள் நாக்கை சூப்பினேன்.
என் காலால் அவள் நைட்டியை மேலே தூக்கினேன் பின்பு கையை கொண்டு இடுப்பு வரை தூக்கியவுடன் அவளே எனக்கு உதவி செய்தால் உள்ளே எதுவும் அணியவில்லை அவள் மாங்கனியை அப்பொழுதுதான் பார்த்தேன் சுமார் 36 அளவு இருக்கும் அவளுடைய மூளை.
என் கைகளால் அவள் முளையை மெதுவாக வருடியும் பிசைந்தேன் பின்பு அவள் மெதுவாக தரையில் சாய்ந்தாள் அவள் முளைக்காம்பில் வாயை வைத்து நாக்கால் கோலமிட்டு சப்பி உறிந்தேன் அதிலிருந்து பால் வந்தது மற்றொரு முளையை கைகளால் பிசைந்தேன் அதிலிருந்தும் பால் வழிந்தது.
ரொம்ப பாலை வேஸ்ட் பண்ணாத குழந்தைக்கு வேணும் என்று சொன்னாள் ஆனால் எனக்கு குடிக்க குடிக்க தித்திப்பாக இருந்தது மேலும் புரிந்து குடிக்க வேண்டும் என்று இருந்தது என்னை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு அதை விட்டு விட்டேன்.
பின்பு சற்று கீழே வந்து அவளுடைய தொப்பை இல்லாத வயிற்றில் முத்தமிட்டு என் நாக்கு அவள் தொப்புளை அடைந்தது அதில் என் நாக்கால் சிறிது நேரம் கோலமிட்டு என்னுடைய இரு கன்னத்தையும் அவள் வயிற்றில் உரசி உதட்டால் முத்தமிட்டு கோலமிட்டு கொண்டிருந்தேன்.
அவள் எனது தலையை சற்று கீழே தள்ளினாள் எனக்கு அவளுடைய தொப்புளும் வயிறும் பிடித்திருந்ததால் நான் அதிலேயே மெய்மறந்து உரசிக் கொண்டிருந்தேன் மீண்டும் கைகளை பலம் கொண்டு கீழே தள்ளினாள்.
கீழே என் முகம் வந்தவுடன் அதிலிருந்து ஒரு நறுமணம் வீசியது அது மூத்திர வாடை என்று சொல்ல முடியாது அது ஒரு விதமான வாடையாக இருந்தது நன்றாகவும் இருந்தது அவளுடைய புண்டையை அப்பொழுதுதான் பார்த்தேன் சிறு சிறு முடிகளாக இருந்தது சேவ் செய்து இரண்டு நாட்கள் இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் அதை கைகளால் தடவினேன் அவள் உணர்ச்சியில் கால்களை அங்குட்டும் இங்குட்டும் அசைத்தாள்.
தலையில் கை வைத்து அழுத்தினால் லேசாக ஒரு முத்தமிட்டேன். ஒரே ஈரப்பதமாகவும் கொழ கொழப்பு தன்மையாகவும் இருந்தது நாக்கால் நக்கினேன் வழுவழுப்பான திரவம் என் நாக்கில் ஒரு புது விதமாக இருந்தது பின்பு அதை சுவைக்க நாக்கை அவளுடைய புண்டை ஓட்டையில் உள்ளே செலுத்தினேன்.
அவளுடைய புண்டை சுவர்களை மேலும் கீழும் ஆக சுற்றி இரு பக்கமும் வலப்புறம் இடப்புறம் என்று இருபுறமும் நாக்கை அலைய விட்டேன் அவள் இரண்டு கைகளையும் கீழே கொண்டு வந்து புண்டையில் உள்ள பருப்பை ஆள்காட்டி விரலால் காட்டினாள் அந்த விரலை புண்டை பருப்பை சுற்றி வட்டமிட்டால்.
நான் புரிந்து கொண்டு அது போல அவள் புண்டை பருப்பை நாக்கை வைத்து சுற்றினேன் புண்டை பருப்பை நக்க நக்க புழுவாய் துடித்தாள். எனக்கு மிகவும் பிடித்த அந்த வழுவழுப்பான திரவித்திற்காக அவள் புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து அவ்வப்போது சுழற்றினேன்.
மீண்டும் என் தலையைப் பிடித்து மேலே எழுத்து என் வாயை புண்டை பருப்பில் அழுத்தினாள் மிகவும் ஆர்வமாகவும் நான் நக்கி கொண்டு இருந்தேன் உதடுகளால் சூப்பியும் நாக்கால் நக்கியும் இன்பம் கண்டேன் அவள் என் தலையைப் பிடித்து அவள் புண்டையில் மிக அதிகமாக பலம் கொண்டு அழுத்தினாள் அப்பொழுதுதான் தெரிந்து கொண்டேன்.
அவள் உச்சம் அடையப் போகிறாள் என்று இருப்பினும் நான் அவ்வப்போது புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து சுற்றியும் புண்டை பருப்பை நாக்கை வைத்து சுற்றியும் மாறி மாறி செய்து கொண்டிருந்தேன் இதனால் அவள் உச்சம் அடைவது தாமதமானது அவளும் என் தலை முடியை பிடித்து வட்டமிடுவது போல சுற்றினாள்.
அவள் சுற்றுக்கு ஏற்ப்ப என் நாக்கால் சுற்றினேன் அவள் போதும் போதும் எனக்கு வந்துவிட்டது என்று சொன்னாள். உடனே நான் புண்டை ஓட்டையில் வாயையும் நாக்கையும் வைத்து அவள் புண்டை தண்ணியை உரிந்தேன், நல்ல சுவையாக இருந்தது அந்த புண்டை வரட்சி அடையும் வரை நாக்கால் சுத்தம் செய்தேன், இன்னும் அந்த திரவம் வராதா என்று இருந்தது.
என் முடியை பிடித்து மேலே இழுத்தாள் அவள் மேலே படுத்திருந்தேன், என் கண்ணை பாத்துக்கொண்டே உன் நாக்கு உன் நடையையும், பேச்சையும்விட அறைமணி நேரம் இப்படி வேகமாக நக்குது, இப்படி நக்கினால் எந்த பெண்ணும் இந்த நாக்குக்கு அடிமையாகிவிடுவாள் என்று சொல்லிக்கொண்டே.
கையால் என் சுன்னியை பிடித்து குலுக்க. நாக்கை நீட்டச் சொன்னாள் நீட்டியவுடன் என்னாக்கை நன்றி சொல்லும் விதமாக சப்பி இந்த நாக்குதானே என்னை இரண்டு முறை சொக்க வைத்தது என்றாள், என்ன இரண்டு முறையா என்றேன் ஆம் என்று புன்னகையுடன் தலை ஆட்டினாள்.
நான் உன் தலையை போதும் என்பது போல தள்ளினோன். உன் நாக்கு கொடுத்த சுகத்தில் நக்கடும் என்று விட்விட்டேன் என்று சிரித்தாள். நான் உன்ன என்று சொல்லி என்ன் சுன்னியை அவன் புண்டையில் மெதுவாக மேலும், கீழுமாக தேய்கத் தொடங்கினேன்.
அவள் என்னை பாத்து மெதுவா உள்ளவிடு இவ்வளவு பெரிய சுன்னியைவிட்டு ஓக்க ஆசைதான் ஆனால் இப்போது பயமாக உள்ளது என்று கெஞ்சுவது போல சொன்னாள். நான் மெதுவாக என் சுன்னியை அவள் புண்டை ஓட்டையில் அழுத்தினேன். அது என் சுன்னி மொட்டு மட்டுமே உள்ளே போனது அதற்கே அவள் முகம் சுருங்கியது.
சுன்னியை மெதுவாக ஆட்டி ஆட்டி இன்னும் கொஞ்சம் செலுத்தினேன். போதும் உருவ வேண்டாம் அப்படியே நிறுத்து என்றால் அவள் முத்தை பாத்தேன், சரி இப்போ ஆரம்பி என்றாள் கொஞ்சம் பலம் கொண்டு அழுத்தினேன். வலியில் அவள் கத்த புது புண்டை போல டைட்டா இருந்தது என்னை பிடித்து தள்ளினாள்.
சுன்னி வெளியே வந்தது. சுன்னியை பிடித்து மேலே இழுத்து வாயில் போட்டு ஊம்பினாள் கொழ கொழவென எச்சிலாக்கி இப்போ உள்ளவிட்டு ஓழு என்றாள். நானும் உள்ளேவிட அது பாதி போனது முகத்தை சுழித்துக் கொண்டு நல்ல அழுத்தம் கொடுக்க சொன்னாள் நான் ஓங்கி அழுத்தி குத்தினேன்.
என் சுன்னி முழுவதும் உள்ளே சென்றுவிட அதே நேரம் ஆஆஆ வென கத்தினாள். அவள் கண்களில் கண்ணீர் வந்தது உருவிடவா என கேட்டேன். வேண்டாம் எனக்கு அது வேணும் என்றாள். மெதுவாக ஓழு என்றாள். அதே போல ஓக்க சிறிது நேரத்தில் என்ன ஓக்குற வேகமா ஓழு என்றாள்.
நான் வேகத்தை கூட்ட இன்னும் இன்னும் என்றாள். எனக்கு போதை ஏற இந்தாடி என்று பிஸ்டன் போல வேகத்தைக் கூட்ட பிதற்ற ஆரம்பித்தாள். ஆஆஆ வென கத்தினாள் வாயோடு வாய் வைத்து உரிந்தாள் அதே சமயம் அவள் புண்டை ஓழுக ஆரம்பித்தது என் முகமெங்கும் முத்தமிட்டாள், நான் அதே வேக்கத்தில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். உனக்கு இன்னுமா தண்ணி வரவில்லை என்றாள், இல்லை என்று தலையைமட்டும் ஆட்டினேன்.
சந்தோஷம் எனக்கு இன்னைக்கு முழு ஓழு கிடைக்கபோகுது என்றாள். இரு ஒரு காலை தூக்கிக்கொள்கிறேன் என்று காலை தூக்கினாள். ஒரு கையில் அந்த காலை பிடித்துக்கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அந்த பொஷிசனில் ஒரு 20 நிமிடம் ஓத்திருப்பேன். அவள் எனக்கு வரபோகுது நீயும் தண்ணி எடுத்தவிடு என்றாள்.
அவள் கால் கீழே இறங்கி வைத்து பழையபடி அசுரவேகத்தில் ஓத்தேன் அவள் முனங்கல் அதிகமானது இன்னும் கொஞ்சம், இன்னும் கொஞ்சம் என்றாள் பட படவென அடித்தேன் ஆஆஆ வென சமப்தமிட்டு என்னை முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு லிப் டு லிப் கிஸ் அடித்தாள், அதே நேரம் நானும் என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டேன். அவள் மேல் அப்படியே சில நிமிடங்கள் படுத்தேன். பின் எழுந்து அவள் புண்டையை நாக்கால் நக்கி இருவர் கஞ்சியையும் உள்வாங்கினேன்……..
(மணி நள்ளிரவு 2) என் கள்ள புருஷா இன்றுதான் என் வாழ்வில் முதன்முறையாக ஒரே இரவில் பல முறை உச்சம் அடைந்தேன், நான் எதிர் பார்த்ததைவிட மனசுக்கும், என் புண்டைக்கும் சுகமும், சந்தோஷம் அதிகமாகவே கிடைத்தது.
எத்தனை முறை உச்சம் அடைந்தேன் என்றே தெரியவில்லை. எங்கே உன் நாக்கை காட்டு என்றாள் நன்கு அதை சப்பினாள், பின் முதலில் உன் நாக்குக்கு மட்டும் அடிமையாகலாம் என்றிருந்தேன், என் சுன்னியை செல்லமாக தடவி பைத்தியம் பொல அதனுடன் பேசி இந்த சுன்னி கொடுத்த சுகத்தில் என் முழு உடலும் உனக்குத்தான் சொந்தம் நீ எப்போது ஓழு தேவை என்றாலும் உனக்காக என் புண்டையை விரிப்பேன்.
காலம் முழுவதும் எனக்கு இந்த பெரிய சுன்னி வேணும் என்றால். உடனே அடுத்த ஆட்டம் ஆரம்பிக்கலாமா என்றேன். அவள் என்னால் முடியாது இதுக்கே புண்டையும் என் இடுப்பும் பயங்கரமா வலி எடுக்கு என்னால் முடியாது என்றாள்.
அதே சமயம் அவள் குழந்தை அழுதது நான் சென்று குழந்தைக்கு பால் கொடுக்க வேண்டும் என்று தப்பித்து விட்டாள்.
அடுத்த இரண்டுநாளும் ஆட்டம்தான், நாளை என் கணவர் வந்து விடுவார் நம் ஆட்டத்தை அவர் சென்றபின் தொடரலாம் என்றாள்.
நன்றி 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு