வணக்கம் நான் ராஜா திருப்பூர். திருப்பூர் ஈரோடு கோயம்புத்தூர் பகுதியில் உள்ள பெண்கள் sex அல்லது நண்பன் தேவை என்றால் மெயில் அனுப்பவும். . உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
அம்மாவுடன் நானும் அப்பாவும்→
அடுத்த நாள் காலை என் அம்மா குளித்து விட்டு சமையல் செய்ய நானும் சமயலறை சென்று அவளின் குண்டிய கசக்க ‌அவளோ கைய தட்டி விட நான் வெளியே வந்துவிட்டேன்
பின் அவளே வந்து நேத்து ராத்திரி ஏன் அப்படி பன்ன னு கேட்க ஆசையில் பன்னிட்டேன் னு சொல்ல என் மேல் என்ன ஆசைனு கேட்க நேத்து பன்னதுதா னு சொல்ல நீ என்ன நாயா பெத்த அம்மாவை ஓக்குற.
நல்லா இருந்துச்சா நா ஓத்ததுனு கேக்க அவளோ கிட்சனுல் சென்றுவிட்டாள்.
நான் பின்னால் சென்று கட்டிப்பிடிக்க அவள் ஒன்றும் பேசாமல் இருக்க நான் அவளின் சேலையை பின்னாலிருந்து தூக்க கையை தட்டிவிட்டாள் ‌.
நான் அப்படியே என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து உருவ அம்மா பார்த்தால் நா அப்படியே என் சுண்ணிய அவள் குண்டி மேட்டில் வைத்து அவளை குண்டியடிப்பதாக நினைத்து தேய்த்து ஓக்க என் தம்பி கஞ்சியை அவளின் குண்டி மேட்டில் தெரித்தான்.
நானோ ஏன் எதுவும் செல்லவில்லை என்று கேட்க அவளோ அதா என் மீது ஆசை னு சொன்னல
இனி பேச்சு வழக்கில்
நான்: உன்ன ஓக்கணும்
அம்மா: நா உன் அம்மா நேத்து ராத்திரி பன்னதே போதும்
நான்: நா இன்னும் உன்ன மொட்ட குண்டியா பார்க்கல
அம்மா: நீ பெத்த பயன்டா அம்மாவை ஓக்கற
நான்: அம்மா னா என் சுண்ணி உன் புண்டைல போகாதா அதா சலக் சலக்கென உன் புண்டைக்குள்ள போச்சுல்ல
அம்மா: அது நீ னு தெரியவில்லை அதை மறந்து விடு
நான்: எத வேனும் நாலு மறந்திட லாம் ஆனா ஒரு பொம்பளை ஓத்ததையோ அவ புண்டையையோ மறக்க முடியாது
இது எல்லாரும் பன்னுவது தா
அம்மா : டேய் அது புருஷன் பொண்டாட்டி பன்னுவது நீ பையன் டா
நான்: அம்மாவும் பையனும் பன்னிட்டு தா இருக்காங்க
அம்மா: அது தப்பு டா
நான்: இதுல தப்பு ஒன்னும் இல்ல உனக்கு புண்டை இருக்கு எனக்கு சுண்ணி இருக்கு அது உள்ள போச்சு னா ஓகே இரண்டு பேருக்கும் சுகம் தான்
இருக்கர வரைக்கும் ஜாலியாக இருக்கலாம் உன் புண்டை சுகத்தை நான் கொடுக்கிறேன்.
அம்மா: டேய் இது உங்க அப்பனுக்கு நான் செய்யும் பாவம் டா
நான்: இப்படி அழகான புண்டைய காய பேடுறது தான் பாவம் அவன் என்ன டெய்லியுமா உன்ன ஓக்குறான்
அம்மா: என்னால உன் கூட படுக்க முடியாது
நான்: ஏன்
அம்மா : எப்படி டா நா உன் கூட உனக்கு சீக்கிரம் கல்யாணம் பண்ணி வைக்கிறேன்
நான்: சரி உன் புண்டைக்குள்ள விடமாட்டேன் குண்டிய காட்டு
அம்மா: அதுவும் என் உடம்பு தான்
நான்: நீ என் அம்மாங்கிறத மறந்திடு நேத்து ராத்திரி பன்னது உனக்கு பிடுச்சிறுந்ததா
அம்மா: அது உன் அப்பா னு நினச்சு தா விட்ட
நான்: அத விடு நா உன் புண்டைல கஞ்சியை விட்டது ஓகேவா சுகமா இருந்துச்சா
அம்மா: ம்
நான்: அப்பறம் என்ன உனக்கு
உனக்கு நா இருக்க நீ எனக்கு இரு
அம்மா: எப்படி டா
நான்: சரி ஒரு தடவை உன்ன ஓக்குற உனக்கு பிடுச்சிறுந்தா பன்னலாம் இல்லனா விட்ரலாம்.
அம்மா: இப்பதான ஒழுங்குன அதுக்குள்ள என் புண்டை கேட்குதா
நான்: நா டெய்லியும் 10 தடவை விட்டாலும் உன் புண்டைல கஞ்சியை விடுவேன்
அம்மா: ஐயோ
நான்: சரி வா ஓக்கலாம்
அம்மா: சரி ஓகே ஆன நேத்து ராத்திரி பன்னது மாதிரி என் புண்டைய விரிச்சு காட்டுவேன் நீ நக்கனும்
நான்: நீ காட்டுடி நா நக்கரேன் நைட்டு உன் புண்டைய பார்க்கல இப்போ உன்னோட புண்டைய காட்டு
அம்மா படுத்து கால்களை விரித்து தனது சாரி மற்றும் பாவாடையும் தூக்கி அவ புண்டைய விரிச்சு காட்ட நான் இப்படி ஒரு அழகான வெள்ளை புண்டைய பார்த்ததே இல்லை
அப்படியே அதில் என் உதடுகளைப் பதித்து நக்க ஆரம்பித்தேன் அவளோ அவளின் கூதித் தேனை கசிய விட அதை அப்படியே குடித்தேன்.
1 மணிநேரம் அவளின் புண்டையினுள் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன்
பின் அவளின் மீது படுத்துக் கொண்டேன்.
எப்படி இருந்துச்சு
அம்மா: சொர்க்கம் டா உன் அப்பன் அங்க வாய் வைத்தது இல்லை ஓப்பார் அவ்வளவு தான் ஆனா நீ சூப்பரா நக்கரடா
நான்: சரி எந்தரினு செல்லி சுவற்றில் சாய்ந்து நிற்க வைத்து அவள் கால்களை விரித்து மறுபடியும் புண்டைய விரிச்சு விரல் விட்டு நோன்டி நக்கினேன்.
அவளோ என் தலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டாள்.
பின் அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து கால விரிச்சு நான் பிறந்த புண்டைக்குள்ளே விட்டேன் சுலபமா உள்ளே போச்சு அப்படியே ஓங்கி ஓங்கி குத்த அவளோ முனங்க வீடு முழுக்க கேட்டது
20 நிமிடம் ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன்
வருது னு சொல்ல
அம்மா: டேய் வாயில விடுடா குடிக்கிறேன்.
நான்: எழுந்து என் சுண்ணிய அவள் வாயில் விட நன்றாக ஊம்பினாள் 2 நிமிடத்தில் என் கஞ்சி வர முழுவதும் குடித்தால்
பின் சரி திரும்பி படு உன் குண்டிய பார்க்கலாம்.
அம்மா: வேணாம் டா அங்க பன்னா வழிக்கும்
நான்: வழிக்காது டி நல்லா இருக்கும்
அம்மா: உங்க அப்பன் கல்யாணம் ஆன புதுசுல ஒரு தடவை பன்னி என்னால 4 நாள் பீ கூட பேல முடியல
நான்: சரி எந்தரினு செல்லி எல்லா துணியையும் கழட்டி எறி
அம்மா: இன்னும் வேனுமா
நான்: ஆமா
அம்மா: சரியான ஆள் தாண்டா நீ இன்னும் ஓக்கனும் னு சொல்லுற
எல்லா துணியையும் கழட்டி விட்டு நிற்க்க
என் மகன் படுக்க வைத்து கால விரிச்சு என் குண்டி ஓட்டையில் விரல் சொருக ஆரம்பித்தான்
நானோ வேண்டாம் புண்டைய என்ன வேணும்னாலும் பண்ணு குண்டியை விட்டுடு
நான்: பிளிஸ் டி அம்மா உன் குண்டில ஒரு தடவைமட்டும் பண்ணிக்கறேன்.
அம்மா: டேய் புண்டைய விட குண்டி ஓட்டை சிறுசு டா உள்ள போகாது
நான்: நீ திரும்பி படுத்து உன் குண்டிய விரி நா பாத்துக்கிறேன்
அம்மா: என்னமோ பன்னு நா சொன்னா கேட்கவா போற
திரும்பி படுத்து என் குண்டிய விரிக்க அவ வாய் வைத்தது குண்டியை நக்கினான்
நான்: அம்மா குண்டியை நக்கி எச்சில் தடவி உள்ளே விட அம்மா விரித்து காட்டினாள்
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ள போச்சு
அப்படியே ஓக்க ஆரம்பித்தேன் 10 நிமிடம் கழித்து மீண்டும் என் கஞ்சியை அவ குண்டிக்குள் ஊற்றி விட்டேன்
1 மணிநேரம் அப்படியே தூங்க எழுந்து பார்த்தால் என் அம்மா குளித்து விட்டு இருந்தால் நா அப்படியே அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுக்க போதும் போய் குளினு சொன்னாள்……
அடுத்த பாகத்தில் என் அப்பனுடன் சேர்ந்து ஓத்த கதையை கூறுகிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு