வணக்கம் நண்பரே நான் உங்கள் கோவை ராஜா… வேலை பணி காரணமாக கதைகள் எழுத முடியவில்லை மன்னிக்கவும்.
மதுரையில் நடந்த சம்பவத்தை பற்றிய கதை இது… படித்து இன்புறுங்கள் தேவைக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள்… 
தமிழ்நாட்டில் எந்த இடத்தில் இருந்தாலும் பெண்கள் குமரிகள் காம ஆசை உடையவர்கள் என்னுடன் பேச பழக அவர்களின் காம தேவைக்கு என்னை அணுகவும்… ரகசியம் காக்கப்படும் அவர்களின் இடத்திற்கு வந்து அவர்களின் தேவை பூர்த்தி செய்யப்படும்…
பெண்கள் அவர்களின் ஆசைகள் தீர அணைத்துக்கொள்ளவும் முத்தமிட்டு கட்டி திறந்து எந்த இடத்தை எவ்வளவு நேரம் ஆனாலும் நக்கி அவர்களுக்கு சுகம் அளித்து தரப்படும் உண்மையாகவும் பாதுகாப்பாகவும் சுகம் அனுபவிக்க அணுகவும்… காம சுகம் வயது வரம்புற்றது… அனைத்து வயதினரும் தொடர்பு கொள்ளலாம்…
வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்…
மதுரை சம்பவத்தின் முதல் பகுதியில் நான் சாரதாவை சந்தோஷப்படுத்தி விட்டு இரண்டு மூன்று நாட்கள் அலுவலக வேலை பார்த்து அதன் பின் வந்த வெள்ளிக்கிழமை மதுரை மீனாட்சி அம்மன் கோவிலில் தரிசனம் காண கோவிலுக்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன்.
நான் இருக்கும் ஹோட்டலில் இருந்து நடந்து போகும் தூரமே கோவில் என்பதனால் நான் அங்கிருந்து நடந்து செல்ல ஆரம்பித்தேன்… கடைவீதியில் வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டு காலாக நடப்பதே ஒரு சுகம் தான் இன்னும் ஏதாவது ஒரு துணையுடன் கைகோர்த்து நடந்து செல்வது இன்னும் சந்தோஷமாக இருக்கும் அந்த சந்தோஷத்தை எல்லாம் அனுபவிக்க ஏங்கி நடந்து கொண்டே தெற்கு வாசல் கோபுரத்தை அடைந்தேன்…
அன்று ஆடி வெள்ளி அதனால் கூட்டம் சற்று அதிகமாக இருந்தது ஒரு பெண்ணின் உடன் உரச நேர்ந்தது ஆகா அந்த உரசிய தருணம் கல்போன்ற கட்டுதல் வீணையில் உரசி எடுத்ததை அனுபவித்து விட்டு அப்படியே அந்த இடத்தை விட்டு நகர்ந்தேன்…
மனமும் உடலும் ஆகா அம்மனை தரிசிக்கும் முன்னே அருள் கிடைத்து விட்டதே என்று நினைத்து விட்டு போகனின் உள் செல்ல ஆரம்பித்தேன்…
கூட்டம் சற்று அதிகமாக இருப்பதனால் நான் விரைவாக சென்று கொண்டிருந்தேன் மண்டபவள் பிரகாரத்தை அடைந்தவுடன் கூட்டம் என்னை நெருங்கியது.
ஆம் சாண்ட்விச் ஸ்கூல் இருக்கும் வெள்ளரிக்காய் போல இருபுறமும் என்னை நசுக்கி பிழிய ஆரம்பித்து விட்டனர்..
ஓரளவு கூட்டம் சரி சகஜ நிலைக்கு வந்த பின்னர் நான் ஆசுவாசப்படுத்தி கொண்டு நின்றேன்.
நான் இன்று ஒவ்வொரு வழியாக எடுத்து வைக்கும் பொழுது என் முன் இருக்கும் ஒரு பெண்மணியின் மீது மோத நேர்ந்தது நாம் அவள் நன்றாக குண்டாக இருந்தது என்னை திரும்பி ஒரு முறை மறைத்தால் எனக்குப் புரிந்தது நான் அவளின் மேல் மோதியது அவளுக்கு பிடிக்கவில்லை என்று.. விருப்பமில்லாத யாரையும் நாம் தொந்தரவு செய்ததில்லையே என எண்ணி ஒரு அடி பின்னே நகர்ந்து நின்றேன் நகரும்போது மீண்டும் என் பின் இருந்த பெண்ணின் முலை மீது என் கை மொத நான் திரும்பிப் பார்த்தேன் அவள் என்னிடம் பிரித்துவிட்டு பரவாயில்லை என்று கூறினாள்.
அவளின் இதழோற புன்னகை என் மண்டையில் சூரியன் அடித்தது இவளை நான் எங்கேயோ கண்டிருக்கிறேனே செருப்பை வைத்து விட்டு ஒரு கல்முனையில் நிம்மதினேனே அதே நிலைதான் அப்பொழுது நிலை மட்டுமே ஃபோக்கஸில் இருந்ததுனால் அவரின் முகத்தை சரியாக பார்க்கவில்லை இப்பொழுது தான் ஞாபகம் வருகிறது என அவளைப் பார்த்துவிட்டு திரும்பினேன்.
கூட்டம் அலைமோதுவதை பற்றி புலம்ப ஆரம்பித்தனர் கோவையிலிருந்து மதுரை வந்து இந்த கூட்டத்தில் அசிங்க வேண்டியதாக இருக்கிறது என புலம்ப ஆரம்பித்தேன்.. என் பின்னால் இருந்து குரல் எங்கிருந்து வந்தாலும் ஆடி மாதம் வெள்ளிக்கிழமை இப்படித்தான் இருக்கும் சிரிக்க ஆரம்பித்தார் திரும்பி பார்த்தேன் கோவையிலிருந்து வருகிறீர்களா என கேட்டால்… ஆம் என்று கூறினேன் நான்.
கோவையில் தான் எனது தங்கை ஒருத்தி இருக்கிறாள் அடிக்கடி நான் கோவை வந்து செல்வேன் என்று கூறினாள்…
கோவையில் நீங்கள் எங்கு உள்ளீர்கள் என்று கேட்டாள் நான் அதற்கு சாய்பாபா காலனி அருகில் இருக்கிறேன் எனவும் கூறினேன் அதற்கு அந்த ஏரியா அருகில் தான் என் தங்கை இருக்கிறாள் எனவும் கூறினால்…
நல்லது எனக் கூறிக்கொண்டு எங்களின் பேச்சு தொடர்ந்து கொண்டு சென்றது சிறிது நேரத்தில் நாங்கள் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தோம்.
அவள் பேசியதிலிருந்து எனக்கு தெரிந்தது: அவள் பெயர் வந்தனா அவளுக்கு 18 வயதிலேயே கல்யாணம் ஆகிவிட்டது. ஒரு பெண் குழந்தை கணவர் வெளியேறி நின்றார் அவள் மாமியார் மாமனார் உடன் நான் தங்கி இருக்கும் ஹோட்டல் அருகிலேயே தான் குடியிருக்கிறாள்.
அவளின் தங்கை வீட்டிற்கு கோவைக்கு வந்து செல்வாள் கொன்றுவை மாதத்திற்கு ஒரு முறை கோவை வந்து இருந்துவிட்டு மதுரை வருவாள்.
நானும் என்னைப் பற்றிய விவரங்கள் அனைத்தையும் அவளுடன் பகிர்ந்து கொண்டேன்.
அவளின் உடல் மொழியை பார்க்கும் பொழுது எப்படியும் அவளுக்கு என் 22 வயது மிகாது நான் முதல் முதலில் அவளின் மீது உரசும் போது கட்டு கழுத உடல் கண்டிப்பாக கல்யாணம் ஆகி இருக்காதே என்று நினைத்தேன் ஆனால் இப்பொழுது பேசும் பொழுது தான் அவளை பற்றி தெரிகிறது கல்யாணம் ஆகி அதிகம் உபயோகப்படுத்தப்படாத உடல் அதுவும் இளம் வயது உடல் என்று…
நாங்கள் இருவரும் பேசத் தொடங்கிய பின்னர் திடீரென கூட்டம் முந்தி தள்ளும் பொழுது நான் முன்னிருக்கும் பெண்மணி மீது மோதும் பொழுது சரியாக எனது சுன்னி அந்தப் பெண்ணின் குண்டியில் உரசிவது அந்த பெண்மணி திரும்ப ஏன் இப்படி இடித்துக் கொண்டே இருக்கிறீர்கள் என்று கூறினாள் .
கூட்டம் இறுதியில் மோதி விட்டேன் என கூறிய பின்னர் வந்தனா என்னை பின்னுக்கு தள்ளிவிட்டு அவள் முன்னே நின்று அந்த பெண்மணியுடன் இப்பொழுது சரியா என்று கூறிவிட்டு என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள்…
எங்களின் பேச்சு தொடர்ந்து கொண்டே இருந்தது ஒரு கட்டத்தில் என் பின் இருந்து கூட்டம் தள்ள ஆரம்பிக்கும் போது நான் வந்த நாளில் மீது உரச ஆரம்பித்தேன் சிறு சிறு உரசல்கள் உன் உடம்பில் சூட்டை ஏற்றியது என் சுன்னியை எந்திரித்து வந்தனாவும் குண்டியில் உரச ஆரம்பித்தது….
வந்தனா என்னை விட சற்று உயரம் குறைவு முதல்வாழ்வு வெள்ளி ஆனால் அவளின் பின் பகுதி சற்று பெருத்து கல் போல ஜின்னென இருந்தது இருந்தது…
எனது சுன்னி உரசனுக்கு மறுப்பு ஏதும் தெரிவிக்காத வந்தனா மாறாக அவளின் குண்டியை என் சுன்னியோடு அழுத்திக் கொண்டுதான் என்றாலே தவிர முன்னோக்கியோ அல்லது தள்ளியோ நிற்கவில்லை ஆதலால் நானும் அவளும் எங்களின் பேச்சு வரைபடவும் இல்லை எப்போதெல்லாம் நான் அவள் கொண்டியில் அழுத்துகிறேனோ அப்பொழுதெல்லாம் வந்தனாவின் உதட்டில் லேசாக ஒரு பெண் முழுவதும் கண்ணை மூடி ஒரு நொடி அந்த உரசலை அனுபவிக்கும் முகபாவனையும் மட்டுமே வெளிப்பட்டுக் கொண்டு வந்தது நான் அவளின் முக பாவனைகளை ரசித்து கொண்டே வந்தேன்…
எனக்கும் வந்தனாவுக்கும் இடையில் நடந்த பேச்சு ஒருபோதும் எங்களது வாழ்க்கை துணைகளை பற்றி பேசவே இல்லை ஏனெனில் அவள் அவர்களின் வாழ்க்கை துணை பற்றி பேசி தேவையில்லாதவற்றை தெரிந்து கொள்ள விரும்பவில்லை…
ஒரு கட்டத்தில் நான் எனது சுன்னியை வந்தனாவின் குண்டியில் அழுத்தி தேய்த்துக் கொண்டே அவளும் இடுப்பில் கை வைக்கவே ஆரம்பித்தேன் அவளும் அதற்குத் தோழராக இடுப்பை என் சுன்னியோடு சேர்த்து அழுத்த ஆரம்பித்தால் இருவரும் நாங்கள் இருக்கும் இடத்தை மறந்து இன்பத்தில் இன்புற்று கொண்டு இருந்தோம்..
பொதுவாக தென் தமிழக பெண்கள் அனைவருமே தங்களின் உடைகளையும் அவர்களின் ஒப்பனைகளும் சற்று வேறுபடும் அதாவது எப்பொழுதுமே அவர்கள் தலைநிறைய பூ வைப்பார்கள் கண்ணுக்கு மை தீட்டுவார்கள் மேலும் அவர்களின் உடைகள் எப்பொழுதும் சற்று இறுக்கமாகவே இருக்கும் இவை அனைத்தும் தென் தமிழக அதாவது மதுரை திருநெல்வேலி நாகர்கோவில் இது போன்ற ஊர்களில் இருக்கும் பெண்களின் மீது எனக்கு சற்று ஈர்ப்பு அதிகம் என்பதற்கு ஒரு காரணமாகவும் இருக்கலாம்.
ஒரு கட்டத்தில் நானும் வந்தனாகவும் ஒருவரை ஒருவர் ஒட்டிக்கொண்டு சென்று கொண்டிருந்தோம்..
நானும் வந்தனாகவும் ஒரு வரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டு உரசிக்கொண்டு சென்று கொண்டிருக்கும் பொழுதே அவனின் மிதப்பில் இருந்த கை லேசாக அவளின் வயிற்றை நோக்கி நகர்த்தினேன் அவர் லேசாய் புன்னகைத்தாலே தவிர வேறு எதுவும் சொல்லவில்லை அப்படியே அவள் வயிற்றை மொத்தமாக ஒரு கையால் பிடித்து தடவ ஆரம்பிக்கும் பொழுது வந்தனா சேலையை எடுத்து எனது கையை மறைத்துக் கொண்டாள்…
அவளின் வயிற்றினில் இருக்கும் குட்டி குட்டி அவளின் தொப்புள் இருக்கும் இடத்தினை நோக்கி நகர்ந்து சென்று கொண்டிருக்கும் பொழுது வந்தனாவின் கண்கள் இரண்டும் சொருகி மேலே நான் கொடுக்கும் இன்பத்தை அனுபவிப்பதை என் கண்களால் பார்த்து நான் இன்புற்றேன்.
திடீரென எங்கள் முன்னின்று கொண்டிருந்தவர்களிடையே சத்தம் கேட்க நாங்கள் இருந்த இடம் புரிந்து நானும் வந்தனாகவும் இருந்த உலகத்தை விட்டு கோவிலுக்கு வந்தோம்…
நான் மெதுவாக எனது கையை எடுக்கவும் வந்தனாகவும் அவரது உடைகளை சரி செய்து கொண்டு நகராகவும் நாங்கள் இருவரும் தரிசன கோபுரத்திற்குள் நுழைந்தோம்…
வந்தனா முன்னேவும் அவள் பின்னே நானும் ஒருவர் பின் ஒருவராக மீனாட்சி அம்மனை தரிசித்து விட்டு அடுத்த பிரகாரத்திற்குள் நுழைந்து சுந்தரேஸ்வரரை பார்க்கலாமா வேண்டாமா என்று பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்….
கூட்டம் மிகவும் அதிகமாக இருப்பதினால் நானும் வந்ததாகவும் ஒரு முடிவாக சுந்தரேஸ்வரரை காணவில்லை மீனாட்சி தரிசனம் போதும் எனவே முடிவு செய்துவிட்டு கோவிலை விட்டு வெளியேறி வந்து கொண்டிருந்தோம்..
இப்பொழுது வரை நானும் வந்தனாகவும் காமம் தொடர்பாக எதையுமே பேசவில்லை நாங்கள் இருவரும் எங்களது வாழ்க்கையில் எங்களுக்கு பிடித்ததை பிடிக்காதவை பற்றியும் மேலும் பலதரப்பட்ட விஷயங்களைப் பற்றி மட்டுமே பேசின உண்மை தவிர காமத்தை பற்றி நேரடியாக எதுவும் பேசவில்லை….
வந்தனா சற்று உயரம் குறைவு எதையும் குறைவு என்பதனால் அவளை தூக்க என் எனக்கு சிரமம் ஏற்படவில்லை அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு வந்து சோபாவில் அமர வைத்து அவள் மண்டியிட்டு அவனின் இதழை இன்னும் ஆழமாக சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன்….
நான் சுவைத்துக் கொண்டிருக்கும் போதே என் சட்டையை அவிழ்த்து என் உடலில் உள்ள ரோமங்களை தடவி பார்க்க ஆரம்பித்தால் வந்தனா….
என் சட்டையும் பனியனேயும் அவிழ்த்துவிட்டு என் விருமேலுடன் வந்த நாவின் முகம் உரசி என்னை இன்னும் காமத்திற்குள் கொண்டு சென்று கொண்டிருந்தால் என் காம தேவதை….
இன்றுதான் சந்தித்தேன் ஆனால் சந்தித்த நாள் அன்றே இப்படியெல்லாம் நடக்கும் என்று கனவிலும் காணாத ஒரு தருணம் ஆம் வந்தனா என்னையும் அவளையும் அணு அணுவாக காமத்திற்குள் கூட்டிக் கொண்டு சென்று இருந்தால்….
என் மார்போடு முகம் புதைத்திருந்த அவளின் சேலையை மெதுவாக கழட்டி அவளை திருப்பி நிற்க வைத்து அவளின் கழுத்தின் அடியில் ஒரு முத்தத்தை பதித்து ஆழமாக அவளை சப்பி கொண்டே நாம் கை நீட்டி அவளின் இரண்டு முலைக்கழசங்களையும் கசக்க ஆரம்பித்தேன்….
நான் கைநீட்டி ஆள் கலசங்களை கசக்கும் பொழுது வந்தனா என் தோளில் நன்றாக சாய்ந்து அவளின் முகத்தை திருப்பி எனது உதட்டுடன் உதடு வைத்து உரிய ஆரம்பித்தாள்…. அப்படியே நகத்தி அவளை அந்த வரவேற்புரையில் இருந்த கண்ணாடி முன் காண்பித்தேன்….
வெற்றுடம் உடன் இருக்கும் ஒரு ஆண்மகனின் மேல் ஒரு பெண் சேலை இல்லாமல் குத்தி நிற்கும் மார்பு வலி ஜாக்கெட் மட்டுமே போட்டு இருந்து படி இருவரும் பின்னிப்பிணைந்து முத்தங்களை பரிமாறிக் கொண்டிருக்கும் காட்சி…
எத்தனை பிட்டு படங்களை பார்த்தாலும் தராத போதை அந்த கண்ணாடி முன் நின்று கொண்டிருந்த எனக்கு ஏற்பட்டுக் கொண்டிருந்தது….
அந்தக் காம வெறியினால் கட்டுப்பட்ட நான் அந்த நாவை வெறித்தனமாக கசக்க ஆரம்பித்தேன்….
இதழை சுவைத்துக் கொண்டிருந்த அந்த நாள் ஜாக்கெட்டை என் வெறியினால் அப்படியே இழுக்க வந்தனாவின் ஜாக்கெட் கொக்கிகள் தெறித்து விழுந்து ஜாக்கெட்டை திறந்தேன்…
உண்மையிலேயே அவளுக்கு கல்முனை தான் நாம் அவள் உள்ளுக்குள் பிராய எதுவும் போடவில்லை ஆனாலும் வந்தனாவின் மொழிகள் இரண்டும் சற்றும் தூங்காது நீட்டிக் கொண்டும் அவளின் முளைக்காம்புகள் இரண்டும் நன்றாக வெடித்து துருத்தி கொண்டும் இருந்தது….
ஜாக்கெட்டை கசக்கி கொண்டிருந்த கைகள் இரண்டும் அவளின் முலை கலசங்களை பிடித்து நேராக கசக்கி அவளின் காம்பை இரண்டையும் இரு கைகளால் திருக ஆரம்பித்தேன்….
உணர்ச்சி பெருக்கில் பொங்கிய வந்தனா கதறல் அதிகமாக அப்படியே திரும்பி என்னை இன்னும் ஆழமாக முத்தத்தை பதித்துக் கொண்டிருந்தாள்….
சட்டுனு அவளின் இதழிலிருந்து என் முகத்தை எடுத்து நான் அப்படியே அவளின் கல்முனைகளில் வாய் வைத்து கோலம் போட ஆரம்பித்தேன்….
இதற்காகவே காத்திருந்தது போல் வந்தனா ஹாஹாஹா அப்படித்தான் நல்லா சப்புடா என் செல்லம் சப்பி கடிதாய் என் காம்பை என என் காதோரம் வந்து கூறினாள்…
மந்திரத்திற்கு கட்டுப்பட்டவன் போல அவள் கூறிய வார்த்தைகளைக் கேட்டவுடன் காம அரக்கன் வெளிவந்து என் உடல் முழுவதும் பாய்ந்தான் நானும் வந்தனாவின் முலையை வெறித்தனமாக சப்பிக்கொண்டும் கசக்கி கொண்டும் இருந்தேன்….
என் கசக்கல் அதிகமாக இருக்க வந்தனா இன்னும் அவளின் கதறலை அதிகமாக்கினால்….
மீண்டும் வந்தனாவின் மூளையை கசக்கி கொண்டே அவளின் இதழை சுவைக்க ஆயத்தமாகி மேலேறி வந்தனாவின் இதழை சுவைத்துக்கொண்டும் அவளின் முலையை கசக்கிக் கொண்டும் இருந்த நான் திடீரென எனது கையை வந்தனாவின் முலையிலிருந்து வயிற்றில் படரவிட்டேன் வயிற்றை கொத்தாக பிடித்து ஒரு கசக்கு கசக்கி விட்டு இன்னும் என் கைவிரல்களை கீழே அனுப்பி வந்தனாவின் புண்டையை நோக்கிப் பயணித்தேன்….
என் கைகள் அப்படியே வந்தனாவின் கவட்டை கூல் செல்ல வந்தனவின் புண்டையை மொத்தமாக அவளின் சேலையோடு சேர்த்து பிடித்து எப்படி இருக்கு என கேட்க… ஐயோ ராஜா என்னை கொல்லாதேடா, என் அரிப்பே சீக்கிரம் அடக்குடா வாடா என் தங்கம் வந்து என் புண்டைய அரிப்பை அடக்கு,..
என அவள் சொன்ன வார்த்தைகள் எனக்கு இன்னும் காமத்தை வரவழைக்க அப்படியே அவளின் சேலையை உருவா ஆரம்பித்தேன்….
சேலையையும் பாவாடையும் அப்படியே உருவிய நான் என் கண்ணும் இப்பொழுது வந்தனா வெறும் ஜட்டியுடன் அம்மணமாக நின்று கொண்டிருந்தார்…. ஜட்டியோடு சேர்த்து வந்தனாவின் புண்டையை கொத்தாக பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்த நாள் ஜட்டியிலிருந்து ஈரம் கசிந்து என் கைகளில் உணர்ந்தேன் அப்பொழுது தான் தெரிந்தது வந்தனா எவ்வளவு சூடாகி இருக்கிறாள் என… காமத்தில் கரைந்து வந்தனாவின் ஜட்டியை அப்படியே ஒரு விரலை விட்டேன் ஜட்டியோடு வந்தனாவின் புண்டையை நோண்ட ஆரம்பித்தேன்…
இப்போது வந்த நான் மொத்தமாக எனக்கு அடங்கி நான் வந்தனாவின் ஜட்டியில் விரல் அசைப்பதற்கு ஏற்ப வந்தனா உடம்பு அசைய ஆரம்பித்தது…
சற்று நேரத்திலேயே வந்தனாவின் கட்டியை கழட்டிவிட்டு வந்தனாவை முழு அம்மணமாக்கி அவளின் உடலை மேலிருந்து கீழ் வரை நக்க ஆரம்பித்தேன்…
வந்தனாவின் அம்மணமான உடல் மீது வந்தனாவின் முடியும் மல்லிகை பூக்களும் அவளின் முறை மீது உரச அதை இரண்டையும் ஒரு சேர கசக்கி கொண்டு அவளின் உடம்பை நக்கிக் கொண்டிருந்தேன் சற்று நேரத்திலேயே வந்தனாவின் அருகில் மண்டியிட்ட நான் அவளின் கால்களை பிடித்து புண்டை பிளவில் நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்….
நான் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்ததும் வந்தனா காலை உயர்த்தி எனது தோள் மேல் போட்டு வந்தனாவின் புண்டையை நக்க வசதி செய்து கொடுத்தாள்….
வந்தனாவின் புண்டையை நக்கிக் கொண்டும் அவளின் புண்டை பருப்பை ஒரு கையால் தேய்த்துக் கொண்டும் கொஞ்சம் எட்டி வந்தனாவின் ஒரு முறையை கசக்கிக் கொண்டும் நான் நந்தனா வெற்றி இன்பம் அளித்துக்கொண்டிருந்தேன்…
நான் கொடுக்கும் சுகம் தாங்க முடியாமல்வந்தனா அவளின் மூளையை அவளே கசக்கி கொண்டு கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்…
அப்படியே வந்தனவே சோபாவில் படுக்க வைத்து அவளின் புண்டை நூல் நான் விரல் விட்டு கொடைய ஆரம்பித்தேன்…
வந்தனாவின் புண்டையில் என் மூன்று விரல்களும் குடைந்து கொண்டிருக்க எனது கட்டை விரல் வந்தனாவின் புண்டை பருப்பை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தது அதே சமயம் ஒரு கை வந்தனாவின் மூளையை கசக்க இவள் இத்தனை சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு அவள் வாயை திறக்க விடாமல் நான் அவளின் வாயோடு வாய் வைத்து உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன்….
வந்தனாவின் புண்டைக்குள் நான் விரல் போடும் வேகம் அதிகரிக்க அதிகரிக்க வந்தனாவின் இடுப்பு மேலும் வெட்டி வெட்டி இழுக்க ஆரம்பித்தது… ஒரு கட்டத்தில் வந்தனாவின் புண்டையிலிருந்து அவளின் புண்டை தண்ணீர் பிச்சு அடித்துக் கொண்டு வெளியே வந்தது…..
அப்படி அவளின் புண்டையிலிருந்து தண்ணீர் வரும்பொழுது அவள் என் உதட்டை நன்றாகவே கடித்து விட்டாள்…
தொண்டை தண்ணீர் எடுத்த அவள் சற்று ஆசுவாசப்படுத்திக் கொள்வதற்குள்ளாக நான் இழந்து நின்று எனது பேண்டை வைத்து என்னுடைய சுன்னியை வெளியே எடுக்கும் பொழுது சரியாக வந்தனா எழுந்து மண்டியிட்டு எனது சுன்னியை பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால்….
என் கால்களுக்கு நடுவில் மண்டியிட்டு அமர்ந்த அவள் என் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே எனது சுன்னியை பிடித்து அவனின் வாயில் வைத்து உள்ளே செலுத்தினால்…
என்னுடைய சுன்னி மொட்டு கொஞ்சம் பெரியது ஆனால் அந்த சுன்னி மூட்டை கையில் பிடித்துக் கொண்டு மை தடவிய அவளின் கண்களால் என் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டே வாயில் வைத்து தூக்கினால் அந்த நொடியில் என் சுன்னியிலிருந்து ஒரு கரண்ட் பாஸ் ஆகி என் மூளையில் உள்ள சுக நரம்பை தட்டிவிட்டது…
கண்கள் மூடி இன்பத்தில் மிதந்து கொண்டு வந்தனாவின் சுன்னியும் உங்களை ரசித்துக்கொண்டிருந்த நான் வேறு ஒரு உலகத்தில் பயணித்துக் கொண்டிருந்தேன்….
வந்தனா உண்மையாக எனது சுன்னி முடிவதையும் வாய்க்குள் வாங்கி ஆழமாகவும் அழுத்தமாகவும் ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள்…
வந்தனாவின் ஊம்பளால் காமவெறி ஏறிய நான் வந்தனாவை குண்டு கட்டாக தூக்கி சோபாவில் அமர வைத்து அவளின் காலை விரித்து எனது சுன்னியை எடுத்து வந்தனாவின் புண்டை பருப்பில் வைத்து நன்றாக அழுத்தி தேய்த்தேன்…
இதை சற்றும் எதிர்பாராத வந்தனா என் என்ன செய்கையால் சுகம் அடைந்து கண்கள் மூடி கதற ஆரம்பித்தால்….
சரசரவென தேய்த்துக்கொண்டே அப்படியே எனது சுன்னியை வந்தனாவின் புண்டையில் ஒரே அழுத்தமாக அழுத்தினேன்….
சற்று முன்னரே முழுவதுமாக தண்ணீர் வெளியேற்ற இருந்த வந்தனாவின் புண்டை கொஞ்சம் இலவுக்கு ஆகவே எனக்கு சுன்னியை வாங்கிக் கொண்டது…
ரொம்ப நாளாக புண்டை சுகம் அனுபவிக்காமல் ஏங்கிக் கொண்டிருக்கிறாள் வந்தனா என்பதை அவளின் புண்டை இருக்கமே காட்டி கொடுத்தது சற்று இறுக்கமாகவே இருந்தது எனது சுன்னி அவர்களின் புண்டையின் அடியில் போய் இடிக்க சற்று நேரம் எடுத்தது….
மெது மெதுவாக நான் வந்தனாவின் புண்டையில் எனது சுன்னியை இறுக்கி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் ஒவ்வொரு அடிக்கும் வந்தனாவின் இடுப்பு இன்னும் இறுக்கமாக எனது சுன்னியை நோக்கி வந்து கொண்டிருந்தது ஆம் அவள் நான் இடிக்க இடிக்க என்று நீக்கி ஏதுவாக இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து வேலையை தொடர்ந்து கொண்டிருந்தாள்….
வந்தனாவின் இருப்பை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டு நான் வந்தனாவின் மீது புண்டையில் வேலை செய்ய ஆரம்பித்தேன்….அப்படியே இடுப்பில் இருந்து எனது இரண்டு கைகளையும் நகர்த்தி வந்தனாவின் நிலை இரண்டையும் பிடித்துக் கொண்டு அவளின் முளைக்காம்புகளை பிடித்து திருப்பிக் கொண்டும் வந்தனாவின் புண்டையில் மும்முரமாக சுன்னியால் வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன்….
ஒவ்வொரு முறை நான் குத்தும் பொழுதும் வந்தனாவின் உலகில் இரண்டும் குலுங்கி கொண்டிருந்தது அவளின் காம்புகள் ஆடிக்கொண்டிருந்தது….
ஒரு கட்டத்தில் காமவெறி ஏறிய நான் வந்தனாவின் கழுத்தை இரண்டு கைகளாலும் நெரித்தபடியே வந்தனாவின் புண்டையில் எனது சுன்னியால் ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்
வந்தனா என் சுன்னியரிக்கும் சுகத்தில் மிகவும் கண்கள் மூடி அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள் ஒரு கட்டத்தில் வந்தனாவை நான் வெறிகொண்டு சாப்பிட்டுக் கொண்டிருக்கும் மிருகம் போலவே இருந்தது அந்த நிமிடம்….
எங்களின் காம வேட்கை தொடர்ந்து கொண்டிருந்தது இன்னும் சற்று அதிகரித்து நான் வந்தனாவின் இடுப்பை வெளியே இழுத்து அப்படியே அவளை திருப்பி நான் நானும் வந்தேன் வந்தனாவை குனிய வைத்து நாய் பொசிஷனில் செய்ய ஆரம்பித்தோம்….
எனக்கு இந்த மாதிரி செய்வது மிகவும் பிடிக்கும் அதுவும் வந்தனா போன்று நீளமான இடுப்பு உடைய பெண்ணே இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு அவளின் கூந்தலில் இருக்கும் மல்லிகையே முகர்ந்து கொண்டு லேசாக வந்தனாவின் மீது சாய்ந்து கொண்டு அவளின் குண்டி கோலங்கள் ஓடு சேர்த்து எனது சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டு ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்…..
அப்படியே ஓத்துக்கொண்டு வந்தனாவின் காது அருகே சென்று எப்படி இருக்குது செல்லம் எனக்கு இருக்க வந்தனா ஐயோ நான் உனக்கான தேவிடியாவாக இருக்க எனக்கு சம்மதம் எப்பொழுது வேண்டுமானாலும் எனது புண்டையை உனக்கு காட்டுவேன் என்று கூப்பிட்டாலும் உடனே வருகிறேன் இப்படி ஓழ்வாங்கத்தான் நான் பல வருடமாக காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன் ராஜா எவ்வளவு வேண்டுமானாலும் என் புண்டையை கிழித்துக்கொள் என்று கூறினால்….
வந்தனா எனக்கு நீ வேண்டும் தருவாயா? இப்படியே வேண்டும் எப்பொழுதும் வேண்டும் தருவாயா என கேட்டேன்…
வந்தனா அதற்கு… நான் உனக்கானவள் உன்னுடைய தேவிடியா பச்சை தேவிடியா நீ எங்க கூப்பிட்டாலும் வருகிறேன் எவ்வளவு நேரம் விரிக்கச் சொன்னாலும் என் புண்டையை உனக்காக வெறுக்கிறேன் யாரும் எதுவும் எனக்கு வேண்டாம் என் புண்டைக்கு சுகம் கொடு அதுவே போதும் எவ்வளவு கொடுத்தாலும் தீராது டா இந்த சுகம் நான் உனக்குத்தான் உனக்குத்தான் என கதறி கொண்டே என்னிடம் ஓழ் வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள்….
நானும் வந்தனாவும் பயங்கரமாக ஒத்துக் கொண்டிருந்து அப்படியே என் கைகளை நகர்த்தி வந்தனாவின் இரு முறைகளையும் கொத்தாக பிடித்து கசக்கி கொண்டே வந்தனாவின் புண்டையில் பின்னால் இருந்து இடித்துக் கொண்டிருந்தேன் எனது ஒவ்வொரு இடியும் வந்தனாவின் புண்டையின் அடிவரை செல்கிறது என்பதை என்ன நன்றாக உணர முடிந்தது ஆனாலும் எனக்கு வெறி அதிகமாக வந்தனாவின் முளை காண்பை நன்றாக கசக்கி திருகி விட்டு மீண்டும் வந்தனாவின் இருக்கைகளையும் பிடித்து பின்னால் முறுக்கி அவளை நிலைகுலைய செய்து நன்றாக அடித்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் ஒவ்வொரு அடிக்கும் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ‌ஆ‌ ஆ…. என கதறி கதறி அவளின் சுகம் அனுபவிக்கும் விதத்தை கூறிக் கொண்டிருந்தாள்…
ஒரு கட்டத்தில் நான் வெடித்து தருவதை உணர்ந்த நான் வந்தனா எனக்கு வருதுடி என்ன பண்ண என கேட்க தயவு செய்து என் புண்டைக்குள்ளேயே விடுடா என அவள் கூறிக்கொண்டு இருந்தால்….
நான் பயங்கரமாக காமபோதை எழுதி வந்தனாவின் இடுப்பை பிடித்து பலமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன் ஒரு கட்டத்தில் என்னால் முடியாமல் ஐயோ வந்தனா வருதுடி வருதுடி வருதுடி என கூறிக் கொண்டே வந்தனாவின் புண்டையில் எனது கஞ்சியை சீர் சீட் சீட் என தெறிக்க விட்டேன்…
அப்படியே வந்தனாவின் சாய்ந்து அவளின் கழுத்து பகுதியில் வந்து அவளின் முகத்தை திருப்பி முத்தமிட்டு வந்தனா ஐ லவ் யூ….
என நான் கூற அப்படியே என் சுன்னியே அவள் குண்டியில் இருந்து உருவி திருடி நின்று என்னை கட்டிப்பிடித்து என் இதழோடு இதழ் பதித்து ஐ லவ் யூ சோ மச் என வந்தனா கூறினாள்….
அப்படியே நான் அமர என் மீது வந்தன அவரே இருவரும் அம்மணமாக ஒருவர் மீது ஒருவர் அமர்ந்து கட்டிப்பிடித்து முத்தங்களை பரிமாறிக் கொண்டு இளைப்பாறினோம்….
காம ஆசை அதிகம் உள்ள பெண்கள் ஆண்டிகள் இளம் குமரிகள் மற்றும் முதிர் கன்னிகள் விதவைகள் என யாராக இருந்தாலும் அவர்களின் காம தேவைக்காகவோ அல்லது என்னுடன் காமம் ரீதியாக பேசி பழகவும் விருப்பப்பட்டால் தொடர்பு கொள்ளலாம்…

கதை பற்றிய கருத்துக்களை பதிவிடவும் மேலும் உங்கள் கருத்துக்கள் எனது அடுத்தடுத்த கதைகளுக்கு உத்வேகமாக இருக்கும்….
அதன் பின்னரே வந்தனா சற்று மனம் திறந்து பேசினாள் அவளுக்கும் அவள் கணவனுக்கும் உறவு நன்றாக இருந்தாலும் உடலுறவு கொள்ள சந்தர்ப்ப சூழ்நிலை அமையவில்லை அதனால் அவள் கொஞ்சம் ஏக்கமாக இருப்பதாக கூறினாள்…
மேலும் எனக்கும் வந்தனாவுக்கும் ஏற்பட்ட உடலுறவு மிகவும் ரகசியமான ஒன்று நாங்கள் எப்பொழுதாவது வாய்ப்பு கிடைக்கும் பொழுது இருவரும் சூழ்நிலை அறிந்து அதன் பின்னர் சந்தித்து மகிழ்ந்தோம்…
வந்தனா என் கணவனை விட்டு விட்டு நான் உன்னுடன் உறவு கொண்டேன் என்பதற்காக நான் ஒன்றும் தேவிடியா அல்ல…. எனது உடல் தேவை என்னை புரிந்து ஒரு தன்னிடம் தீர்த்துக் கொண்டேன்… வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது அவனிடம் நான் அதை அப்போது தீர்த்துக் கொள்வேன்…
வந்தனாகவும் நானும் இன்னும் நல்ல நண்பர்களாகவும் உடல் தேவையை பூர்த்தி செய்து கொள்பவர்களாகவும் இருந்து வருகிறோம்….
அன்று இரவு மட்டும் நான்கு முறை விடிய விடிய நாங்கள் ஓத்து மகிழ்ந்தோம்….
பின்னர் ஒரு நாள் மதுரையில் தங்கி ஓய்வு எடுத்துவிட்டு அடுத்த நாள் நான் கோவைக்கு புறப்பட்டு சென்றேன்….
மறக்காமல் கருத்துக்களை பதிவிடுங்கள் விருப்பமுள்ளவர்கள் காம தேவைக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள்…. காமம் வயது வரம்பு அற்றது…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு