இது எனக்கும் என் பக்கத்து வீட்டு அக்கா  வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை அனுபவம். எனது பெயர் ராஜா மற்றும் எனது வீடு திண்டுக்கல் மாவட்டத்தில் உள்ளது. இப்போது எனக்கு 28 வயதாகிறது.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
பதினெட்டு வயதில் என் வாழ்க்கையில் காமத்தை உணர ஆரம்பித்தேன். அதுவும் என் அக்காவிடம் இருந்து.
என் அழகு நிற அக்காவின் பெயர் அருந்ததி. அப்போது என் அக்கா பட்டப்படிப்பு இறுதியாண்டு படித்துக் கொண்டிருந்தாள். எனது பயிற்சி மற்றும் இரவில் ஒன்றாக தூங்குவது எங்களை நெருக்கமாக்கியது.
ஆனால் ஒருமுறை கூட அக்காவை வேறு எந்த அர்த்தத்திலும் பார்க்கவில்லை, தொடவில்லை. ஏனென்றால், எனக்கு அப்போது செக்ஸ் பற்றி அதிகம் தெரியாது. அதான் அக்கா அதை ஆரம்பித்தாள்.
நான் இரவில் தூங்கும்போது, நான் என் சகோதரியை கட்டிப்பிடிப்பேன். அன்றும் அப்படியே கிடந்தேன். அக்கா என் கையை எடுத்து மார்பின் மேல் வைத்தாள். என் முலைக்காம்பில் கையை தடவியபோதுதான் வாழ்க்கையில் முதல்முறையாக ஒரு பெண்ணின் உடல் இன்பம் தெரிந்தது.
இப்படியே சில நாட்கள் கழிந்தன. என் பக்கத்தில் இருந்து குறிப்பிடத்தக்க அசைவு எதுவும் இல்லாததால் தான் இருக்க வேண்டும், அடுத்த நாள் சகோதரியே என் கையை எடுத்து என் வலது மார்பகத்தின் மேல் வைத்திருந்தார்.
அந்த உருண்டையான மார்பகத்தில் தன் உள்ளங்கையால் ஒரு வட்டம் போட்டான். கட்டை விரலாலும் ஆட்காட்டி விரலாலும் என் முலைக்காம்புகளை கிள்ளிய போது அக்காவின் “ஆஆ” சத்தம் கேட்டு மெல்ல வயர் ஆனது. அக்காவின் மார்பகங்கள் இரண்டையும் மாறி மாறி பிடித்து அழுத்தி பிசைந்தேன்.
மறுநாள் ட்ரெஸ்ஸுக்குள் கையை வைக்க முயலும் போது அக்கா மேலாடையை தூக்கி என்னிடம் கொடுத்தாள். இரவு நேரமாகிவிட்டதால் மார்பின் பாலை ரசிக்க முடியவில்லை. அந்த நாளும் சில நாட்களும் அது தொட்டுணரக்கூடிய சுகமாக மட்டுமே இருந்தது.
அக்காவின் மார்பகங்களைப் பார்க்கவும், நாக்கால் முலைக்காம்பைத் தொடவும், இரு மார்பகங்களையும் உறிஞ்சவும் என் மனமும் உடலும் கிசுகிசுக்க ஆரம்பித்தது.
என் மனதின் தாளம் தெரிந்தவுடன் மறுநாள் இரவு அவள் திரும்பி என் பக்கத்தில் படுத்தாள். நான் மெதுவாக அக்காவின் மேலாடையை தூக்கி அவள் மார்பகங்களை வெளியே எடுத்து தழுவினேன். மெதுவாக கீழே சென்று படுத்துக் கொண்டேன்.
முதல் முறையாக அக்காவின் வலது மார்பகம் என் உதடுகளை தடவியது. என் ஆணுறுப்பு வெட்டப்பட்டு நடுங்கியது. வாயைத் திறந்து முலைக்காம்பைக் கவ்வினேன். சிஸ் என் முகத்தை பிடித்து மார்பில் அழுத்தினாள். அக்காவின் உடல் வாசனையை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அக்காவின் வலது மார்பகத்தை உறிஞ்சினேன். நாக்கால் முலைக்காம்பைச் சுற்றி ஒரு வட்டம் வரையவும். அக்கா குரல் குறைய வைத்து என் முலைக்காம்பை மெதுவாக கடிக்க சொன்னாள்.
நான் மெதுவாகக் கடித்துக் கொண்டேன் என்று சொல்லத் தேவையில்லை. வலது மார்பகம் முழுவதும் என் எச்சிலால் குளித்தது. கடித்தவுடன், முலைக்காம்பு மிகவும் உறுதியானது. என் மூக்கின் நுனியால் அக்காவின் வலது மார்பகத்தின் முலைக்காம்பை லேசாக தொட்டேன்.
இரண்டு மார்பகங்களின் நடுப்பகுதியையும் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்து என் முகத்தை பிடித்து இடது மார்பகத்தில் தடவினாள். இடது மார்பகத்தையும் உறிஞ்சி எச்சில் குளிப்பாட்டியது.
அன்று இரவு அந்த மார்பகங்களால் சூடேறி அக்காவின் மார்பகங்களுக்கு இடையே முகத்தை வைத்து உறங்கினான். இந்த நிகழ்ச்சி பல நாட்கள் தொடர்ந்தது.
நாளுக்கு நாள் அக்காவின் மார்பகங்கள் பெரிதாக ஆரம்பித்தன.முலைக்காம்புகள் குண்டாக இருக்கும். எங்கள் அன்பும் மகிழ்ச்சியும் அதிகரித்தன.
ஒரு நாள் அக்காவின் அடியில் கை வைத்து இரவு வழக்கம் போல் பாலூட்டும் போது பாவாடை மேல் தடவினேன். முதலில் அக்கா உள்ளே கால் வைத்தாள். கை நடுவில் புரிஞ்சதும் கால் நிஜமாகவே அழுத்தியது.
அக்காவின் இரண்டு மார்பகங்களையும் உறிஞ்சி குடித்துக்கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து, அக்கா கால்களை உள்ளே வைத்து கையை எடுத்தாள். நானும் மார்பகத்தை மணந்து கொண்டு படுத்தேன்.
அன்று அவள் படுத்து உறங்கினாள். மறுநாள் அக்காவின் புண்டையை சரியாக தொட வேண்டும் என்று மனதை தேற்றிக்கொண்டேன்.
இரவு உணவளிக்கும் போது அக்காவின் மார்பைத் தொட என் கையை கீழே எடுத்தபோது, அக்கா என் கையை எடுத்து பாவாடைக்குள் போட்டாள். ஜெட்டியும் இல்லை.
பியூரினின் உணர்திறன் பகுதியில் தொடும்போது சிறிய முடிகள் உள்ளன. அக்காவின் புழையை விரல்களால் பார்த்தேன். பூவும் ஈரமாக இருக்கும்.
ஒரு விரலால் புன்டையின் இடைவெளியைத் தேய்த்து விடுங்கள்” என்றாள் அக்கா தாழ்ந்த குரலில்.
அக்கா சொன்னபடியே இரண்டு மார்பகங்களிலும் மாறி மாறி குடித்தேன். அக்காவின் குளத்தில் என் விரல்கள் அனைத்தும் தண்ணீராக மாறியது.
சிறிது நேரம் கழித்து புண்டையிலிருந்து கையை எடுத்தேன். சாதம் முடிந்து கையை நக்குவது போல அக்காவின் பானையில் இருந்த கொழுத்த நீரை நக்கினேன். உப்பின் சுவையும் சிறுநீரின் வாசனையும் என்னை மயக்கியது.
மீண்டும் அக்காவின் பாவாடையை மெதுவாக தூக்கி அவள் மடியில் கை வைத்தேன். அக்கா தன் இரண்டு கால்களையும் உள்ளே போட்டு பையை திறந்தாள். அக்காவின் சோற்றில் இருந்த கொழுப்பை ஒரு கிண்ணம் போல் வடித்து சாப்பிட்ட போது கிடைத்த இன்பம், அந்த இரவு என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத ஒன்றாக மாறியது.
அடுத்தடுத்த இரவுகளில், நான் என் சகோதரியின் மார்பகங்களையும், சூத்தை, புண்டை கொழுத்த வெள்ளையையும் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். சகோதரியிடமிருந்து எந்த ஆட்சேபனையும் இல்லை.
அதனால் ஒரு இரவு நான் என் சகோதரியின் மார்பகங்களை உறிஞ்சும் போது உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அக்கா எதுவும் பேசவில்லை.
அப்படியே கொஞ்சம் மிதந்து அக்காவின் முகத்திற்கு அருகில் படுத்தேன். இப்போது என் முகத்தில் என் அக்காவின் மூச்சுக்காற்றின் வெப்பத்தை உணர்கிறேன்.
வாயை திறந்து அக்காவின் உதடுகளை ஒன்றாக முத்தமிட்டேன். அக்கா என்னை இன்னும் கொஞ்சம் படுக்க வைத்தாள்.
அன்று இரவு தூங்கும் வரை அக்காவின் உதடுகளையும் அக்காவின் உதடுகளையும் சுவைத்தேன். கிட்டத்தட்ட ஒரு வருடம் இந்த இரவுப் பயிற்சியைத் தொடர்ந்தோம்.
ஒருமுறை கூட அக்காவின் உடலை வெளிச்சத்தில் பார்க்கவோ ரசிக்கவோ முடியவில்லை. நான் கூட முயற்சி செய்யவில்லை. ஏனென்றால் இரவில் இருப்பதும் போய்விடுமோ என்ற பயம்.
ஆனால், இரவுகள் தான் நமது பாலியல் இன்பத்தின் ஆரம்பம் என்பதை பின்னர் உணர்ந்தேன்.
இப்போது அக்காவிற்கு திருமணம் முதலிரவு  என்னுடன் முடிந்தது.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு