அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் அசோக். என்னுடைய முந்தைய கதைகளுக்கு தாங்கள் கொடுத்த வரவேற்பிற்கு நன்றி. புண்டையை நக்க ஆசையாக உள்ளது.  சென்னையை சுற்றி உள்ள ஆன்டிகள் பெண்கள் என்னை நம்பி பேசலாம். .   செக்ஸ் தேவைப்படும் ஆன்டிகள் , பெண்களும் தொடர்பு கொள்ளவும்.         இது எனது அடுத்த கதை.
எனது வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.       நான் சென்னையில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்து வருகிறேன். சமையல் தெரியாததால் பிஜியில் ரூம் எடுத்து நானும் என் நண்பனும் தங்கியுள்ளோம்.           நண்பன் பெயர் வினோத். அவனுக்கு ஒரு அக்கா உள்ளார்.பெயர் வனிதா. திருமணமாகி கணவனுடன் சென்னையில் தங்கி இருக்கிறாள்.       அவர் கணவர் வெளிநாடு சென்று விட்டார். வனிதாவின் துணைக்கு நானும் என் நண்பனும் அவளுடன் சேர்ந்து தங்கினோம் ‌.
ஆரம்பத்தில் அவள் மேல் எந்த ஒரு தப்பான எண்ணமும் இல்லை. நல்ல நட்பு உண்டானது.       ஒரு வருடம் கழித்து வனிதாவின் கணவன் ஒரு வாரம் விடுமுறைக்கு வந்து இருந்தார்.      நண்பனும் நானும் வேறு வேறு ஷிஃப்ட் என்பதால் நான் ரூமில் இருந்தால் அவன் வேலையில் இருப்பான்.அவன் ரூமில் இருந்தால் நான் வேலையில் இருப்பேன்.      அன்று நான் ரூமில் உறங்கும் போது ஒரு வித சத்தம் கேட்டது. நானும் என்ன என்று தெரிந்து கொள்ள பக்கத்து ரூம் கதவை திறந்து பார்த்தேன். அது உள்தாப்பால் போட்டு இருந்தது.     எனவே சாவி ஓட்டை வழியாக எட்டிப் பார்த்தேன். அங்கே நான் கண்ட காட்சி என்னை ஒருகணம் சொர்க்கத்திற்கே அழைத்து சென்றது. வனிதா கணவன் கீழே படுத்து கொண்டு இருந்தான் வனிதா கணவன் மேல் ஏறி மட்டை உறிந்து கொண்டு இருந்தாள்.     அவன் இரண்டே நிமிடத்தில் விந்தை உள்ளே விட்டு விட்டு உறங்கி விட்டான்‌.
நான் வனிதாவை அந்த காட்சியை பார்த்ததுக்கு அப்பறம் கை அடித்து விட்டு அவளை ஓக்க நேரம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.         வனிதாவை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால், அவள் முலை இரண்டும் இளநீர் மாதிரி தொங்காமல் இருக்கும். அவள் பாக்க தேவதை மாதிரி இருப்பாள்.அவள் அளவு 36-34-36 இருக்கும்.அவள் குண்டியை பார்த்தால் வயசான கிழவனுக்கு கூட குஞ்சு எந்துருச்சுரும்.       ஒரு நாள் வனிதா விடம் பேச்சு கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அன்னைக்கு நான் கண்ட காட்சியை பார்த்தை அவளிடம் கூறினேன் ‌.      என்னை அடித்து விட்டு சென்றாள். ஒரு இரண்டு நாட்கள் ஓடியது அவளிடம் பேசவே இல்லை‌.     வினோத் சொந்த வேலை காரணமாக ஊருக்கு இரண்டு வாரம் சென்றான் .      அவளே என்னிடம் வந்து பேச ஆரம்பித்தாள்.அவள் என்னிடம் மன்னிப்பு கேட்க நானும் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன்.அப்படியே பேசி அவளுடைய குழந்தை இல்லாத பிரச்சனையை தீர்க்க அவளுடைய சம்மதம் வாங்கினேன்.     இரவு உணவு முடித்து சற்று நேரமாகவே தூங்க மாடிக்கு சென்று விட்டேன். ஒரு மணி நேரம் களித்து அக்கா வந்தாள். “அக்கா உனக்கு உடம்பு வலிக்கா நான் வேணும்னா அமுக்கி விடட்டுமா” என்று நானே வலிய வந்து கேட்டேன். “ம் பண்ணுடா” என்றாள்.
நானும் அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து ஜாக்கெட் மேலேயே மார்புகளின் மேல் கையை வைத்து அமுக்க ஆரம்பித்தேன். நேரம் ஆக ஆக கையோடு பற்றி அப்படியே பிசைய ஆரம்பித்தேன். எனது அக்கா உணர்ச்சி மிகுதியில் முனங்க ஆரம்பித்தாள். எனது ஜட்டி வழியே என் ஆலிங்கம் எட்டி பார்த்தது. அதை அக்கா தொடையில் வைத்து அழுத்தினேன். உடனே அக்கா அவள் கையை ஜட்டி உள்ளே விட்டு ஆடி கொண்டிருந்த என் சுன்னியை பிடித்தாள். பெண்ணொருத்தி கை பட்டதும் எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. அவள் அதை பிடித்து ஆட்டி விடுவதும் குலுக்குவதுமாக இருந்தாள். எனக்கு கதையில் படித்தது போல் அக்காவை ஓக்க வேண்டும் என மனம் ஆவலாய் அலை பாய்ந்தது அதற்குள் அவளுக்கு மூடு அதிகமாக, அவள்‌ தாவணியை கழட்டிவிட்டு, என்‌ டிரஸையும் கழட்டினாள்.
அப்படியே என்னை இறுக கட்டி அணைத்தாள். அவளுடைய அந்த தழுவல் எனக்குள் காமத்தீயை மூட்டியது. அவளை இறுக்கி அணைத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். காம வெறியில் உதடை சுவைத்து அவள் வாயில் இருந்து எச்சிலை உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவள் அந்த முத்தத்தால் ஒரு நிமிடம் கிறுகிறுத்து தான் போனாள்.   உடனே சுதாரித்து கொண்டு என் ஜட்டியை கலட்டி என் சுன்னியை கையில் எடுத்தாள். எனது சுன்னியானது சிறு வயது முதலே மேல் தோல் ஆனது விரிந்தே உள்ளே உள்ள பகுதி தெரியும்படி இருக்கும். சுன்னத் செய்த சுன்னிய போல. அதை நிலா ஒளியில் பார்த்து “ஐஸ்கீரீம் போல உன் சுன்னி இருக்கு டா தம்பி ” என சொல்லி கொண்டே வாயில் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அது ரொம்ப பிடித்து இருந்தது அப்படியே மல்லாக்க படுத்து காம போதையில் திளைக்க ஆரம்பித்தேன். நன்றாக ஐஸ்கிரீம் சாப்பிடுவதை போல் சுற்றி சுற்றி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். எனது சுன்னியோ விறைப்படைந்து குண்டை ஏவ தயாராக இருக்கும் துப்பாக்கி போல துடித்து கொண்டிருந்தது.       பத்து நிமிட ஊம்பலுக்கு பின் வாயை எடுத்து மேலே வந்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். அப்படியே எச்சிலை என்னுள்ளே பரிமாறினாள். பின்னர் என் முகத்தை பார்த்த வண்ணம் “பால் வேணுமா டா” என கேட்டாள். சிறு பிள்ளையை போல நானும் “வேணும் அக்கா ” என்றேன். சேலத்து மாம்பழம் போல இருந்த முலையை ஒரு கையால் பிடித்து என் வாயில் வைத்து அழுத்தினாள். வாயில் நுழைந்த முலையை சப்பி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். சுவைக்க சுவைக்க காம போதை இருவருக்கும் தலைக்கு ஏறியது. எனது சுன்னியோ எழுந்து நடனமாட ஆரம்பித்தது.அப்படியே அக்காவை கீழே படுக்க போட்டு அருகில் அமர்ந்து அக்காவின் மதன மேடையின் மேல் கையை வைத்து தடவினேன், தடவ தடவ காலை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விரிக்க ஆரம்பித்தாள். முழுவதுமாக புண்டை முடி மழிக்கபட்டு வழுவழுவென இருந்தது. மதனமேட்டின் பிளவின் நடுவே ஒரு விரலை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன். தடவ தடவ மதனநீர் ஊற்றெடுக்க ஆரம்பித்தது. மதன நீர் நடுவே விரல் இழகுவாக சென்றது. விரலை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் காம சுகத்தில் உருண்டு பிரண்டாள். அப்படியே கீழே சென்றேன். அவள் கால்களை அகலமாக விரித்து வைத்து விட்டு அக்காவின் மதன சொர்க்கத்தை பார்த்து ரசித்தேன். அப்படியே வாயை அருகில் கொண்டு சென்றேன். புண்டையின் வாசம் என்னை கிறங்கடித்தது.
மூக்கால் நுகர்ந்தவாறு நாக்கை நீட்டி பட்டும் படாமல் மேலும் கீழும் நக்க ஆரம்பித்தேன். புண்டை வாசமும் மதனநீர் ஈரமும் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்க தூண்டியது. புண்டையின் மேல் இருந்த பருப்பில் வாயை வைத்து நல்லா சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன். பருப்பை நக்க நக்க மதனநீர் ஆறாக ஓட ஆரம்பித்தது. புண்டையின் கீழே வழிய இருந்த அந்த காம தேனை நாக்கை அடியில் வைத்து மேலே நோக்கி நக்க ஆரம்பித்தேன். வடிந்த மதன தேன் முழுவதும் வாயின் உள்ளே சென்றது.         அப்படியே உள்ளே உறிஞ்சி குடித்தேன். என்ன ஒரு சுவை, குடித்ததும் என்ன ஒரு சுகம்.தேனை குடித்ததும் உணர்ச்சி பெருக்கெடுத்து நாக்கை உள்ளே விட்டு விட்டு நாக்கால் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நாக்கு உள்ளே போயி வருவதை பார்த்து அக்காவிற்கு காம போதை இன்னும் பல மடங்கு அதிகமானது.          அடக்க முடியாமல் “தம்பி உன் சுன்னியை உள்ளே விடுடா” என முனங்களுடன் கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.தயாராக இருந்த என் உலக்கையை ஈரமாக எப்போது டா இடிக்க வருவாய் என காத்து கொண்டு இருக்கும் உரலை நோக்கி அழுத்த ஆரம்பித்தேன். என் உருண்டையான முனை பகுதி உள்ளே செல்ல ஆரம்பித்தது. அக்கா உள்ளே செல்ல ஏதுவாக தூக்கியும் விரித்தும் காமித்தாள். நானும் மெது மெது வாக முன்னேறி சென்றேன். அக்கா வலியுடன் சேர்ந்த இன்பத்தில் முனங்க ஆரம்பித்தாள். அக்காவின் புண்டை ஏற்கனவே மதன நீர் சுரந்து ஈரமாக இருந்ததால் உள்ளே போக கடினமாக இல்லை எனினும் முதல் முறை என்பதால் அதிக வழு கொண்டு அழுத்த வேண்டி இருந்தது. முனை பகுதி உள்ளே சென்றதும் வேகமாக அழுத்த ஆயந்தமானேன். முழு சுன்னியும் உள்ளே நுழைந்த தருணம் அக்காவின் கண்ணில் கண்ணீர் வழிவதை பார்த்தேன். ஏனென்று கேட்டேன். “இது ஆனந்த கண்ணீர் டா” நீ உன் வேலையை விடாமல் பாரு என்றாள் . நானும் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன்.
அவளை படுக்க வைத்துக் கொண்டு அவள் இரண்டு தொடைகளையும் அகற்றி அழகான அவளது பூ பூந்த புண்டையில் எனது நாக்கால் நான் ருசித்து மகிழ்ந்தேன். அவள் அதில் மயங்கியே போனாள் ஒரு கட்டத்தில் அவளது இரண்டு தொடைகளையும் என் இரண்டு தோல் மேல் வைத்து வாயை அவளது புண்டையில் வைத்து தேய்க்க தொடங்கினாள் எனது இரு கைகளையும் அவளது முலைகளை பற்றி கொண்டன. அவள் தனது புண்டையை எழும்பி எழும்பி எனக்கு வாயில் தந்தாள்.      அவளது புண்டை வாசம் என்னை மதி மயக்கியது. சிறிது நேரத்தில் அவளது மதன நீர் வெளியே வர நான் அதை ருசித்தேன் காம போதையில் அதற்கு மேல் அவல் என்னை அவளது காம நீரில் நனைய விடவில்லை. நான் எழுந்து அவளது கைகளை மேலே தூக்கி அதனை நுகர்ந்து பார்த்து என் எச்சில் அதனை நானைத்தேன். கிட்டத்தட்ட அவள் காமத்தின் உச்சத்தையே எட்டிவிட்டாள். அவள் படுத்து கொண்டிருக்க நான் எனது கருவியை அவளது வாயில் திணித்தேன் அதனை அவள் எந்த கூச்சமும் இல்லாமல் எனக்கு அதை வாயில் எடுத்து எடுத்து சப்பி விட்டான் ஒரு கட்டத்தின் மேல் கட்டுப்பாட்டை இழந்து என்னை இப்போதே ஒத்து விடு என்னை இப்போதே ஒத்து விடு என்று உளர ஆரம்பித்தாள்.         மெதுவாக அவள் தொடைகளை விளக்கி அவளது குழிக்குள் எனது கருவி செறுகிறேன் அவள் சுகத்தில் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள். நான் வெளியே எடுத்து எடுத்து அவளுக்கு அறுத்து விட அவள் சொற்கலோகமே சென்று விட்டாள் ஒரு 15 நிமிட இடைவெளிக்கு பிறகு எனக்கு கஞ்சி பேரிட்டு வந்தது முகத்தை அவள் முகத்தை நானைத்தது அவள் நினைத்திரப்பாள் இனி அவ்வளவுதான் என்று. அவளை நான் திரும்ப சொல்லி அவளது பின்புறம் ஓ*** முயற்சி செய்த கணமே எனக்கு அவள் ஒத்துழைப்பு கொடுத்தான் அவள் குனிந்து நின்று அவ்வளவு ச***** எனக்கு காட்டினால் எவ்வளவு பெரிய ச***** அவளைப் பற்றி சொன்னால் சொல்லிக் கொண்டே போகலாம். எனது கருவி எடுத்து அவ்வளவு ச******* செருவினை அவள் அவ்வளவு சந்தோஷப்பட்டால் மறுபடியும் அவளை குண்டியை ஆசை தீர சத்தம் கேட்கக் கேட்க ஒத்துக்கிட்டே இருந்தேன் இப்படி மூன்று நான்கு முறை எனக்கு கஞ்சி தெறிக்க தெறிக்க அவளை ஓ*** அனுபவித்தேன். அவள் குடும்ப குத்து விளக்காக இருந்த ஒருத்தி என்னை பார்த்து உன் குன்ன ரொம்ப சூப்பரா இருக்கு இதே போல எனது கணவர் கூட ஓத்தது கிடையாது ஆனால் உன் குன்னையில் ஏதோ ஒரு மாய மந்திரம் இருக்கு அது என்னன்னு எனக்கு தெரியல அப்படின்னு சொல்லிகிட்டு அப்படியே படுத்துக்கொண்டாள்.
நானும் பக்கத்துல உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அவளைக் கட்டி அணைத்துக்கொண்டு அவளின் மொத்த அழகை ரசித்துக்கொண்டே இருந்தேன். ஆசை தீர தீர அமிர்தம் போன்ற அவளுக்கு புண்டையே நாக்கால் நக்கி நக்கி நான் எனது காம ஆசை தீர்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அவ்வளவு தொடைகள் வாழை மர தண்டை காட்டிலும் மென்மையாக இருந்தது எனது உதட்டால் அவ்வளவு உடம்பு மொத்தமும் எனது உதட்டை வைத்து நான் அவளை அணுஅனுபவித்தேன் அனுபவித்தேன்.    அவள் காமத்தில் ஊறிப் போயிருக்கா அவள் கெட்ட வார்த்தை பேசுவது எனக்கு அப்பதான் தெரியும். குடும்ப குத்துவிளக்காக இருந்தவள் அன்று ஒரு ராத்திரியில் தேவிடியாளராக மாறினாள் அதுவும் பச்சை தேவடியாளாக பேசினாள்.        எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது அவளை விட்டு பிரிய எனக்கு மனமே இல்லை அவளைக் கட்டி அணைத்து அவளது இரண்டு முலைகளையும் மறுபடியும் மாறி மாறி நான் உரிந்து பால் குடித்துக் கொண்டே இருந்தேன்.              என் உதட்டை கம்பி சப்பி எடுத்தாள். அவளை அப்படியே தள்ளிவிட்டு படுக்க வைத்து அவள் புண்டையை விரித்து என் சுன்னியை மேலே வைத்து புண்டை மேட்டின் இதழைத் திறந்து அதில் என் சுன்னியின் நுனியை வைத்து மேலும் கீழும் உரசி தேய்த்தேன். அவள் புண்டை பருப்பில் என் சுண்ணி பட்டவுடன் அவள் கதறினாள். அய்யயோ. ஆஆ. ஆஆஆ. ம்ம்ம்ம். உள்ள. விடுடா. தம்பி. ஆஆ. முடியல டா. குத்துடா. குத்து. ஆஆ. அ. ஆஆ. என்று கதறிக்கொண்டே என் இடுப்பை இழுத்து புண்டைகுள் சொருகிக்கொண்டாள். அவள் வாய் திறந்து கண்கள் பெரிதானது. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. என்று கத்தினாள்.     என் 6 இன்ச் முழு நீள சுன்னியும் அவள் அடி ஆழ புண்டை குள் நுழைந்தது. நான் அவள் இரு முலைகளையும் கைகளால் பிடித்து கசக்கி கொண்டே புண்டையில் ஓங்கி ஓங்கி அடித்து ஒலுத்தேன். அவள் வெறி பிடித்தவள் போல் என் உடல் எங்கும் கில்லினாள். இருவரும் சுகம் தாங்க முடியாமல் வேகத்தை இன்னும் அதிகப்படுத்தினோம். ஆஆ. ஆஆ. a. ஆஆஆ. ஆஆஆ. a. ஆஆ. ம்ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். நான் வெறி பிடித்தவன் போல் அவளை அப்படியே குப்புற படுக்க வைத்து இடுப்பில் என் இரண்டு கைகளையும் வைத்து புண்டைக்குள் சுண்ணியை சொருகி சூத்தடிப்பது போலா ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அடி ஆழத்தில் அடித்து நிரப்பினேன். சூடாக என் கஞ்சி அவள் புண்டைக்குள் இறங்கியதும். அவள் கண்ணை பெரிதாக்கி என்னை பார்த்து என்னை இழுத்து உதடு வைத்து சப்பி உறிந்து சப்பி எடுத்தாள். அப்படியே இருவரும் அம்மணமாக கட்டிக்கொண்டு படுத்து கிடந்தோம். நான் அவள் முலைக்காம்பை திருகிக் கொண்டே படுத்து இருந்தேன். அவள் மூச்சு வாங்கிக் கொண்டு படுத்திருந்தாள்.      புண்டையை நக்க ஆசையாக உள்ளது.  சென்னையை சுற்றி உள்ள ஆன்டிகள் பெண்கள் என்னை நம்பி பேசலாம். .   செக்ஸ் தேவைப்படும் ஆன்டிகள் , பெண்களும் தொடர்பு கொள்ளவும்.      தற்போது வனிதா கற்பமாக உள்ளாள்.   அதற்கு காரணம் நான்.       எங்கள் ஆட்டம் தொடர்ந்து இருக்கிறது. நன்றி.தனிமையில் உள்ள ஆண்டிகள் sex ஆர்வம் இருப்பின் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்(). உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.அல்லது frdly chat நாளும் ok msg me. உங்களுக்கு கதை பிடித்து இருந்தால் மறக்காமல் கமெண்ட் பண்ணுங்க!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு