அவள் முகம் எனக்கு சரியாக தெரியவில்லை.. ஆனால் அவள் முகத்தினை நான் மேலே தூக்கியதும் அவளது மூக்கு எனது மூக்கின் மேல் படும் அளவுக்கு அவளே கிட்ட வந்தது போல இருந்தது..’
அபர்ணா அண்ணி – 10→
அபர்ணா அண்ணி – 12→
“அண்ணி..”
“ஹ்ம்ம்..”
“தேங்க்ஸ்..”
“எதுக்கு…?”
“கிஸ் பண்ண பெர்மிஷன் குடுத்ததுக்கு..”
“ஹ்ம்ம்..”
“எனக்கு பயமா இருக்கு…”
“என்ன பயம்…?”
“அம்மா எந்துருச்சிட்டாங்கன்னா கண்ணாடி வழியா வெளிய தெரியுற வெளிச்சங்கள வச்சி நாம என்ன பண்றோம் னு நம்ம அசைவ வச்சி உடனே கண்டுபிடிச்சிருவாங்க.. கண்ணாடிக்கு கீழ நாம என்ன பண்ணாலும் அவங்களுக்கு தெரியாது.. பட், இது தெரிஞ்சிடும்…”
“ஹ்ம்ம்..”
“எனக்கு உங்கள வெறித்தனமா கிஸ் பண்ணனும் னு தோணிட்டே இருக்கு.. பட், என்னோட அவசரத்தினால உங்க லைப்ல எந்த ப்ராப்ளமும் வர எனக்கு விருப்பம் இல்ல.. வர விடவும் மாட்டேன்..”
“ஹ்ம்ம்.. தேங்க்ஸ் டா..”
என்றவாறு அவள் மீண்டும் எனது தோளினில் சாய்ந்து கொண்டாள்..
நான் அவளது முகத்தினை மீண்டும் மேலே தூக்கி அவளது ஈர இதழில் எனது இதழ்களைப் பதிந்தேன்.. ஒரு ஐந்து செக்கன்களில் நான் விலக அவள் சிரித்து விட்டு மீண்டும் என் தோள்களில் சாய்ந்து கொண்டாள்.. அவளது கை விரல்கள் எனது விரல்களை மேலும் இறுக்கமாக கோர்த்துக் கொண்டிருந்தது..
நான் அவளது வலது கையை எனது வலது கையினால் மெல்ல வருட ஆரம்பித்தேன்.. பின்னர் மசாஜ் செய்வது போல அமுக்க ஆரம்பித்தேன்.. பின்னர் அவளது மன நிலை என்ன என்று அறிவதற்காக கேட்டேன்..
“என்ன இன்னக்கி பாசம் ரொம்ப பொங்குது…?”
“தெரியல…”
“காலைல கிஸ் பண்ணா அழுதீங்க… இப்ப பண்ணவா னு கேட்டா உடனே பெர்மிஷன் குடுக்குறீங்க…?”
“தெரியல..”
“அப்போ.. எது கேட்டாலும் பெர்மிஷன் கிடைக்குமா…?”
“நோ..”
“யேன்…?”
“நீ என்னென்ன கேப்பனு எனக்கு தெரியும்…”
“ஹாஹா.. பெர்மிஷன் கேக்காம ஏதாச்சும் பண்ணி இருந்தா என்ன பண்ணுவிங்க…?”
“கொன்னே போட்டிருப்பேன்.. உனக்கு கிஸ் பண்ண மட்டும் தான் நா பெர்மிஷன் குடுத்தேன்.. அதுவும் நீ இவ்ளோ நேரம் எனக்கு மசாஜ் பண்ணி விட்டதுக்காக..”
“அப்போ அதுக்கு கூலியா இது…?”
“நீ அதுக்காக தானே பண்ண…?”
“ஓஹ்.. இப்ப கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னால தான் இது பாசம் னு சொன்னிங்க.. இப்ப இப்படி சொல்றீங்க… நீங்க பாவம் னு பாசமா பண்ணிவிட்டாலும் இதுக்காக தான் பண்ணேன்னு சொல்றிங்க.. ரொம்ப தேங்க்ஸ்…”
உண்மையாகவே கோவம் கோவமாக வந்தது அவள் மேல்.. நான் என்ன தான் அவளை அடைய வேண்டும் என்று நினைத்தாலும்.. நான் அவள் மேல் இருக்கும் பாசத்தின் காரணமாக மட்டுமே அவள் கால்களை மசாஜ் செய்து விட்டேன்..
“பாசமா பண்ணியா…? இல்லன்னா அண்ணி கால பிடிக்கணும் னு பண்ணியா….?”
“மயிறு..”
“என்ன..?”
“உங்க கால புடிச்சி எனக்கு என்ன கிடைக்க போகுது..? நா உண்மையிலேயே உங்க மேல உள்ள பாசத்துல தான் பண்ணேன்.. நம்பிக்க இல்லன்னா போங்க..”
“அப்புறம் எதுக்கு வேற எதுக்கோ பெர்மிஷன் வேணும் னு கேட்ட…?” கோபமாக கேட்டாள்..
“………….”
“எதடா தொடணும் உனக்கு…? எங்கடா கிஸ் பண்ணனும் உனக்கு…?
“………….”
“பாவம் னு கொஞ்சம் இடம் குடுத்தா போதுமே..”
“………….”
“இங்க பாரு.. நீ என் மேல வச்சிருக்குற பாசத்துக்கும்.. என்ன பாத்து நீ ஏதேதோ பீல் பண்ணுறதனாலயும் தான் கிஸ் தானே பரவால்ல னு ஒத்துகிட்டேன்.. நீ இப்ப என் கால மசாஜ் பண்ணும் போது ஏதாச்சும் மிஸ் பிஹேவ் பண்ணுவ னு நெனச்சி பயந்துட்டே இருந்தேன்.. பட், நீ அப்புடி எதுவுமே பண்ணல.. ரொம்ப நல்ல புள்ளையா இருக்கியேனு தான் உன் தோள் ல சாஞ்சேன்.. உன் கைய புடிச்சேன்.. ஆனா.. அத சாக்கா வச்சி நீ வேற ஏதாச்சும் பண்ணவா னு பெர்மிஷன் கேக்குற.. பொறுக்கி..”
என்றவாறு என்னை விட்டு விலகி அம்மா தோளில் சாய்ந்து கொண்டாள்..
அவள் ரொம்பவே கோபத்தில் இருந்தாள்.. திடீரென எதனால் அவளுக்கு இவ்வளவு கோபம்…? எனக்கு எதுவுமே புரியவில்லை..
நான் எதுவுமே பேசவில்லை.. கைகளை கட்டிக் கொண்டு கதவில் சாய்ந்து கண்களை மூடினேன்.. மனது ரொம்பவே வலித்தது.. அண்ணி என்னை ரொம்பவே கேவலமாக திட்டியதனை என்னால் ஏற்றுக்கொள்ளவே முடியவில்லை.. சற்று நேரத்தில் கவலையிலும் அசதியிலும் நன்றாகவே தூங்கிப் போனேன்.. வீடு வந்ததும் அவள் தான் தோளினில் தட்டி எழுப்பிவிட்டு எழுந்து சென்றாள்..
நேரம் இரவு 11.30 ஆகி இருந்தது..
நான் காரில் இருந்து இறங்கி எதுவும் பேசாமல் ரூமுக்குள் சென்றேன்..
நாளை அவளது முகத்தினில் எப்படி முழிக்கப் போகிறேன் என்ற குழப்பம் வேறு மனதினை போட்டு திருக..
கோபத்தில் எல்லாவற்றையும் கழட்டி எறிந்து விட்டு கொஞ்ச நேரம் கட்டிலில் சாய்ந்தேன்.. பின்னர் பாத்ரூமினுள் புகுந்தேன்.. நன்றாக குளியல் ஒன்றினைப் போட்டு விட்டு லுங்கியினைக் கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தேன்..
நான் பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வரும் பொழுது சரியாக அண்ணியும் ரூமினுள் புகுந்தாள்.. வீட்டிற்கு வந்து அரை மணி நேரத்திற்கும் கூடுதலாக இருக்கும்.. அவள் சாறி கூட மாற்றி இருக்கவில்லை…
நேராக எனது அருகில் வந்தாள்.. நான் திரும்பிக் கொண்டேன்..
“எதுக்கு என்னோட மெசேஜ் எதுக்குமே ரிப்ளை பண்ணல நீ…?” கோபமாக அதே சமயம் யாருக்குமே கேட்காத மெல்லிய குரலில் கேட்டாள்..
நான் எதுவுமே பேசாமல் எனது மொபைலினை பார்த்தேன்.. அது கட்டிலில் தூக்கி வீசப்பட்டுக் கிடந்தது..
“நா மெசேஜ் பாக்கல.. வந்த ஒடனே குளிக்க போய்ட்டேன்..” என்றபடி ஆங்காங்கே வீசப்பட்டு கிடக்கும் எனது ஆடைகளை எடுத்து கூடையில் போட்டேன்..
“இங்க பாரு.. சாரி.. நா உன்ன அப்புடிலாம் திட்டி இருக்க கூடாது.. சாரி சொல்லி தான் மெசேஜ் பண்ணேன்.. நீ ரிப்ளை பண்ணல அதனால தான் நானே வந்தேன்..”
“பரவால்ல அண்ணி.. நா பண்ணதும் தப்பு.. அதனால தானே திட்டினீங்க…”
நான் அவளது பார்வையினை தவிர்த்து நல்ல டீ ஷர்ட் ஒன்றினை தேடியவாறு கூறினேன்..
“சாரி டா.. நீ ரொம்ப ஹர்ட் ஆகி இருக்க னு எனக்கு நல்லாவே புரியிது..”
“அதெல்லாம் இல்ல அண்ணி.. நீங்க போங்க.. அண்ணா தேட போறான்.. நாளைக்கி பேசலாம்..”
“அவரு வந்ததும் டிரஸ் கூட மாத்தாம டயர்ட்ல தூங்குறாரு..”
“இருந்தாலும் சடனா எந்திரிச்சிட்டா என்ன பண்றது….?”
“யாரு வந்தாலும் பரவால்ல.. நீ சொல்லு..”
“என்ன சொல்ல…?”
“என்ன மன்னிச்சிட்டேன் னு சொல்லு..”
“ஐயோ.. அண்ணி.. ப்ளீஸ்.. அதெல்லாம் ஒண்ணும் இல்ல.. நீங்க ரூமுக்கு போங்க..”
“முடியாது.. என்ன மன்னிச்சிட்டேன்னு சொல்லு..”
“இங்க பாருங்க அண்ணி.. நீங்க எந்த தப்பும் பண்ணல.. ப்ளீஸ்.. மன்னிப்பு அது இதுன்னு பேசாதிங்க.. தப்பு பண்ணது நா தான்.. உங்ககிட்ட ரொம்பவே அட்வான்டேஜ் எடுக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்..”
“நீ எதுவும் பண்ணல.. நா தான் சட்டுன்னு கோவப்பட்டுடேன்..”
“சரி ஓகே.. பரவால்ல.. நீங்க போய் தூங்குங்க..”
“இங்க பாரு.. என்ன மன்னிச்சிரு.. வேணும்னா.. திட்டுனதுக்காக என்ன பனிஷ் பண்ணிக்கோ…”
“நா யாரு உங்கள பனிஷ் பண்ண…?”
“ப்ளீஸ் சிவா.. நா பேசுனது தப்பு.. உன்ன அப்புடி திட்டி இருக்க கூடாது.. ப்ளீஸ் பனிஷ் மீ..”
“ப்ளீஸ் அண்ணி.. ரூமுக்கு போங்க..”
“முடியாது..”
“ப்ளீஸ்..”
“முடியாது..
இந்த நேரத்தில் யாராவது வந்துவிட்டால் பிரச்சனை ஆகி விடும் என பயந்து நான் வெளியே சென்று அப்பா,அம்மா ரூமையும் அண்ணனின் ரூமையும் நன்றாக நோட்டமிட்டுக்கொண்டு உள்ளே வந்து கதவினை லாக் செய்து விட்டு அவள் அருகில் வந்தேன்..
“இங்க பாரு சிவா.. என் நிலமைல இருந்து பாத்தா தான் உனக்கு எல்லாமே புரியும்.. கட்டுன புருஷன், அத்த, மாமா லாம் கூட இருக்க.. நா உன் கைய பிடிச்சிட்டு, உன் தோள் ல வேற சாஞ்சிக்கிட்டு பேசிட்டு இருந்தேன்.. அந்த நேரத்துல எனக்கு இது சரியா தப்பா னு தோணிட்டே இருந்திச்சு.. அப்ப கூட நீ கிஸ் பண்ண கேக்கும் போது.. தப்புன்னு தோணுனாலும் உன்ன ஹர்ட் பண்ண எனக்கு தோணல.. அதனால தான் ஓகே சொன்னேன்.. பட், நா அப்புடி ஒரு குழப்பமான மன நிலைல இருக்கும் போது.. நீ வேற ஏதோ பெர்மிஷன் கேட்டுன்னு இருந்த.. ரெண்டு மனசா இருந்த எனக்கு சட்டுன்னு கோவம் வந்துருச்சி.. அதனால தான் உன்ன திட்டிட்டேன்.. ப்ளீஸ் அண்டர்ஸ்டேன் மீ.. ப்ளீஸ்..” அவள் குரல் தழுதழுத்தது..
“சரி அண்ணி.. நாளைக்கி பேசிக்கலாம்.. இப்ப உங்க ரூமுக்கு போங்க.. எனக்கு உங்க மேல எந்த கோபமும் இல்ல..”
“என்னால உன்ன அவோய்ட் பண்ணவும் முடியல.. அல்லோவ் பண்ணவும் முடியல.. நீயாச்சும் இத புரிஞ்சி நடந்துக்கோ.. அண்ணிகிட்ட இருந்து நீ எதையுமே எதிர் பாக்காத.. உனக்கு வேணும்னா எப்ப வேணும்னாலும் என்ன கிஸ் மட்டும் பண்ணிக்கோ.. அது தவிர வேற எதுவும் கேக்காத.. ப்ளீஸ்…”
அவளை மேலும் அழ வைக்க நான் விரும்பவில்லை.. அவள் அப்படி கூறியதும் வேண்டுமென்றே சத்தம் வராதவாறு வாயில் கை வைத்தபடி சிரித்தேன்..
“எதுக்கு சிரிக்குற…?”
“கிஸ் பண்ணா மட்டும் ஓகே வா அப்ப….?” சிரித்தபடியே கேட்டேன்..
“ஹ்ம்ம்.. அது உனக்காக தான்..”
“கிஸ் பண்ணதுக்கு அப்புறம் மறுபடியும் அழுறதுக்கா…?”
“கிஸ் பண்ணா ஓகே தான்.. அழ மாட்டேன்..”
“அப்புடின்னா.. கிஸ் பண்றப்போ மூட் சேன்ஞ் ஆனா என்ன பண்ணுவிங்க..?”
“என்ன மூட் சேன்ஞ்…?”
“அபர்ணா டு சந்திரமுகி..”
“நீ கிஸ் மட்டும் பண்ணா அப்புடி ஆகாது..”
“அப்போ கிஸ் மட்டும் பண்ணிட்டு இருக்கும் போது லவ் மூட் ஆயிட்டா….?”
“அப்புடி ஆகாது…”
“ஆகும்..”
“ஆகாது..”
“எனக்கு ஆகும்..”
“நீ பொறுக்கி.. உனக்கு ஆகும்.. பட், எனக்கு ஆகாது..”
“எல்லாருக்கும் ஆகும்..”
“எனக்கு ஆகாது..”
“சரி.. ஒரு நாளைக்கி நான் உங்கள கிஸ் பண்றேன்.. அப்ப பாத்துக்கலாம்.. ஆனா.. லவ் மூட் ஆயிட்டா என்ன பண்ணுவீங்க…?”
“அதான் ஆகாதுனு சொல்றேன்ல..”
“சேலன்ஞ்…?”
“ஹ்ம்ம்.. சேலன்ஞ் ..”
அவள் கூறி முடித்தது தான் தாமதம்.. நான் அவள் முகத்தினைப் பற்றி இழுத்து.. அவள் இதழ்களை எனது இதழ்களால் பற்றினேன்..
சுவையான அவளது இதழ்களை நானே எனது நாக்கினால் வருடி.. பிரித்து.. அவளது நாக்கினையும் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவள் அப்பொழுது தான் பிரஷ் பண்ணி இருப்பாள் போல.. பேஸ்ட் சுவையும் அவளது எச்சில் சுவையும் எனக்கு புத்துணர்ச்சியினை தர.. மேலும் மேலும் அவளது நாக்கினை சுவைத்துக் கொண்டிருக்க..
எனது ஆண்மையும் புத்துணர்ச்சி பெற்று முழுமையாக விரைத்திருக்க.. அதனை அவளிடம் இருந்து மறைப்பதற்காக அவளை மெல்ல பெட்டில் அமர வைத்துக் கொண்டு நானும் அமர்ந்தேன்.. எனது ஆண்மை எனது தொடைகளுக்குள் மறைந்தது…
அவள் எனது உதட்டில் இருந்து அவள் உதடுகளைப் பிரித்தபடி…
“இங்க பாரு சிவா… கிஸ் னா கிஸ் மட்டும் தான்.. வேற எங்கயும் நீ டச் லாம் பண்ண கூடாது.. ஓகே…”
“ஓகே.. பட், தொடர்ந்து 30 நிமிஷம் நா கிஸ் பண்ணுவேன்…”
“அவ்ளோ நேரம் லாம் முடியாது.. போ..”
“நீங்க தானே சேலன்ஞ் பண்ணீங்க…?”
“அது ஜஸ்ட் 2 மினிட்ஸ் தான் நா சொன்னேன்…”
“2 மினிட்ஸ் ல மூட் சேன்ச் ஆகுமா என்ன…?”
“ஆகாது.. அத தான் நானும் சொன்னேன்..”
“இது போங்கு அண்ணி..”
“சரி.. 10 மினிட்ஸ்.. ஓகே…”
“ஹ்ம்ம்..” அரை மனதாக சம்மதித்தேன்..
நான் அவளது வலக்கைப் பக்கமாக அமர்ந்திருந்தேன்… மீண்டும் அவள் இதழ்களைப் பற்றி அவளது தேன் இதழ்களில் இருந்து அமுத பானத்தினைப் பருக ஆரம்பித்தேன்.. அவள் மேல் எனது உடம்பு படாதவாறு அவளது இதழ்களில் நான் விளையாடிக் கொண்டிருக்க.. அவளது கைகள் இரண்டினையும் எனது கன்னங்களில் வைத்து வருட ஆரம்பித்தாள்.. நான் மேலும் மேலும் அவளது உதடுகளுக்கு அழுத்தத்தினை கொடுத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.. பின்னர் அவள் உதடுகளை மாறி மாறி பற்களால் மெல்ல பற்றி இழுத்து முழுவதுமாக நாக்கினால் வருட ஆரம்பித்தேன்.. பின்னர் அவள் உதடுகளில் இருந்து வாயினை எடுத்து அவள் கன்னம், நாடி, காது மடல் போன்ற இடங்களில் நுனி நாக்கினால் வருட ஆரம்பித்தேன்.. அவள் காது மடல்களை மெல்ல கடித்தேன்.. அவள் கிறங்கினாள்.. கண்கள் சொருகினாள்..
நான் மெல்ல மெல்ல அவளது மார்புகள் மீது படர ஆரம்பித்தேன்.. எனது கைகள் இரண்டையும் அவளது முதுகுக்கு பின்னால் கொண்டு சென்று அவளை மெல்ல மெல்ல கட்டி அணைத்து இறுக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவளது பஞ்சு மெத்தை போன்ற முலைகள் இரண்டும் எனது நெஞ்சுப் பகுதியில் முட்டி மோதி அவளது ப்ராவுக்குள் கிடந்து நசுங்க ஆரம்பித்தன.. அவள் முனக ஆரம்பித்தாள்.. நான் அவளை இறுக்க அணைத்துக் கொண்டே அவளது முதுகினைத் தடவ ஆரம்பித்திருந்தேன்..
“சிவ்….வா.. எ…..ன்….ன ப…..ண்….ற நீ…?”
முலைகள் எனது நெஞ்சினில் மோதி அமுங்கியதும் அவள் கைகளை எடுத்து எனது தோள்கட்டில் வைத்து என்னை அவளை விட்டு தள்ளிக் கொண்டு கேட்டாள்..
நான் அதனைக் காதில் வாங்கிக்கொள்ளாமல் தொடர்ந்தேன்.. இன்னும் இறுக்கினேன்
அவளை ஒரு 5 செக்கன்கள் சும்மா விட்டாலும் கூட அவள் மனது மாறிவிடும் என்று நன்றாகவே எனக்கு தெரியும்.. ஆகையினால், அவளை ஒரு செக்கன் கூட விட்டு விடாமல் நாக்கினால் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன்..
அவளை முழுவதுமாக எனது கைகளால் கசக்கி எடுக்க வேண்டும் என்று மனது ஏங்கினாலும்.. நான் அவசரப்படவில்லை.. அவளை அணு அணுவாக அனுபவிக்கவே நான் ஆசைப்பட்டேன்.. அவளும் மெல்ல மெல்ல எனது தொடுகைகளுக்கு கட்டுப்பட ஆரம்பித்தாள்.. அவளிடம் இருந்து சிறு சிறு எதிர்ப்புகள் வந்தாலும் அவை அடுத்த நொடியே காணாமல் போகச் செய்தேன்..
மீண்டும் அவளது உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.. வேகத்தினைக் கூட்டினேன்.. அவள் மூச்சு வாங்க ஆரம்பித்தாள்.. மெல்ல அவளது இடுப்பைப் பற்றினேன்..
அவள் கைகள் இரண்டுமே அடுத்த செக்கனே எனது கைகளைப் பிடித்தது.. நான் மெல்ல அவள் இடுப்பினை அமுக்கி வருட ஆரம்பித்தேன்.. அவள் கைகள் எனது கைகளை அழுத்தியது.. அங்கும் இங்கும் கொண்டு செல்ல முடியாத படி தடை விதித்தது…
எனது கைகள் அவள் தடைகளையும் தாண்டி இயங்கத் தொடங்கியது..
“வேணாம் சிவா.. ப்ளீஸ்…”
“……………”
“சிவ்வ்வ்வா…”
அவள் வேணாம் சொல்ல சொல்ல எனக்கு இன்னும் இன்னும் வெறி ஏறி அவளது இதழ்களை மீண்டும் பற்றிக் கொண்டு அவள் இடுப்பினை மேலும் அழுத்த ஆரம்பித்தேன்..
(தொடரும்..)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு