ரெண்டு பெரும் சிரித்து கொண்டே இருக்க எங்களின் ரெண்டு பேரு முகமும் அருகில் அருகில் உரசி கொண்டு இருக்க எங்களின் வாய் பேசுவதற்க்கு பதில் எங்களின் கண்கள் தான் பேசியது. காமத்த்தில் உடலை விட தேடல் அதிகம். அவளின் மூச்சி காற்று என்மேலே பலமாக விசியது அவள் மார்பு என் உடலோடு உரச.
ராஜ சுகம் இந்த காம சுகம் Part 27→
அவள் உதடுகள் துடித்தன. அவளின் வாசனை என்னை மேலும் துடிக்க வைத்தது. ஆனால் அவளே செய்யடும் என்று நான் என்னை கட்டு படுத்தி கொண்டேன். அவள் ஏற்கனவே மூடில் இருந்ததால் கண்டிப்பாக அவளுக்கு இப்போ நான் தேவை என்பதை அறிந்து அமைதியாக அவளை வெறியேற்றினேன்.
காமத்தில் பொறுமை இருந்ததால் கண்டிப்பாக நமக்கு வெற்றி தான் ஆனால் அது எப்பவும் கை கொடுக்காது. பெண்களாக நாம் வலைக்கு விழுவது ஓன்று. இல்லையேல் நாம் அவளின் வலையில் விழ வேண்டும். விழ தயங்கினால் எதுவும் நடக்காது. ஆனால் இங்கு விழ போறது நாம நித்யா தான்.
அவள் உதடுகள் வியர்க்க அதற்கு மேல் முடியாதாவள் என்னை கீழே தள்ளி என் உதடுகளை கடித்து சப்பி எடுத்தாள். ஆயிரம் பெண்கள் இருந்தாலும் புடவை கட்டிக்கிட்டு செஸ் பண்ற சந்தோசம் வராது. உடனே அவுத்து போட்டு ஓக்குராத விட மெதுவா அந்த உடலை பார்க்க ஒன்னு ஒன்ன காயட்டி ஒவ்வொரு பாகத்தையும் பார்த்து அனுபவிக்கும் சுகம் சொல்லவா வேணும். நான் அதை சொல்லணும் என்றால் இந்த எபிசொட் முழுக்க சொல்ல வேண்டியத இருக்கும்.
என் உதடுகள் அவளின் உதட்டுக்குள் சண்டையிட்டு கொண்டு இருந்தது. அவளின் கைகள் என் கழுத்தை இருக்கீங்க கொண்டு இருக்க. நான் என் கையை அவள் இடுப்புக்குள் உடுருவ அவள் என் கையை தட்டி விட்டால். என் உதட்டை விடுவித்தவள்
Nithya: தமிழ் வேணாம். இப்போ பண்ண காண்பா ரோம்ப நேரம் ஆகும் அங்க யமுனா காத்திடு இருக்க உனக்காக.
அப்போ தான் எனக்கு என்ன நாம இப்படி பண்ணிட்டோம் அப்படினு தோணுச்சு
நான் : மன்னிச்சுடு. நீ மூடு ஏத்துற போல இருந்திய என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியால
நித்யா : நான் தானே உன்ன முத்தம் கொடுத்த. சரி நீ ரெடி ஆகு நாம போல
நான் : சரி டி. இந்த தர்ஷகா போனாலே என்ன ஆச்சி.
நான் போயி பாக்குறானு என் உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்துட்டு எழுந்து போனால்.
கொஞ்சம் நேரம் பொறுத்து ரெண்டு பேரும் வர. ஒருவள் சேலையில் தேவதை போலவும். இன்னொருவாள் கடலில் யாரும் பார்க்காத கடற்கண்ணி போல துணியே இல்லாமல் வந்தார்கள். நான் ரோம்ப பாவம் நான் ஆண் என்பதை மறந்து விட்டார்கள் இப்படி மூடு ஏத்துற போலாம் ரெண்டு பேரும் இருக்க நான் என்ன செய்ய கீழே இருக்குறவ என்ன செய்வான்.
நான் கேட்டாலும் அவன் கேட்பனா. ஆனால் அவனுக்கு வேற வழி இல்லை கேட்டு தான் ஆகணும். யமுனா ஒருபுறம் அமர. தர்ஷகா என் மார்பில் சாய்ந்து அமர. நித்யா என்னை கோவமாக பார்த்தல். நான் என்ன பண்ண அப்படினு அவளை பார்க்க. புரிந்தவலாக சரி தர்ஷிக்கா நாங்க கிளம்புறம்.
Dharshika: ஹ்ம்ம். இத வாங்கிட்டு போங்க அப்படினு நீட்ட
அதை விடுகென பிடிங்கினேன். வாங்கி படித்துட்டு. வாழ்த்துகள் சொல்ல அவள் முகம் மாறியது.
தர்ஷிகா :இன்னும் 4 நாள்ல எனக்கு கல்யாணம். ஆனால் என்னனு தெரியல ஒரு மாதிரி இருக்கு
நித்யா : ஓ அதுவா. உன் பக்கத்துல ஒருத்தன் இருக்க பாரு அவன் பண்ண வேலை என்று சிரித்தல்.
தர்ஷிகா :அக்கா அவர அப்படி சொல்லாதீங்க
நித்யா :ஹெய் அவனுக்கு கல்யாணம் ஆகிடுச்சு அதுவும் ரெண்டு கல்யாணம். நீ புதுசா எதுனா ட்ரை பண்ணாத
தர்ஷிக்கா : அக்கா இப்படி பண்ண என்ன. இங்க நான் கட்டிக்குற. 3 மனைவி மொத்தம் மாசத்துல 30 நாள் ரெண்டு பேருக்குடா 20 நாள் போன மிதி இருக்குற 10 நாள் இங்க வந்துடு போகட்டும் என்ன சொல்றிங்க
நான் : என்னடி என்ன வச்சி காமெடி பண்றிங்களா
ரெண்டு பேரும் விழுந்து விழுந்து சிரித்தார்கள்
நித்யா : அவ விளையாடுற டா
தர்ஷிகா : அக்கா நான் உண்மையா கேட்குற. எனக்கு இந்த சந்தோஷம் ரோம்ப பிடிச்சி இருக்கு
நான் : என்னமா பேசுற. எனக்கு என் யமுனா. ஸ்ரீ தவிர இன்னொருத்திய நெனச்சி பாக்க முடியாது. காமம் வேற காதல் வேற. நான் எனக்கு செஸ் பிடிக்கும் தான் இல்லனு சொல்லல. நமக்கு காதல் ஒருத்தவங்க மேல தான் வரும். எனக்கு ஒருத்தி மேல தான் வந்துச்சி அது என் யமுனா. நான் ஸ்ரீ க்கு இறக்க பட்டு தான் கல்யாணம் பண்ணேன் அவல காப்பற்ற முடியாது என்று தெரிஞ்சி.
அவ கடைசி நாளைக்கு சந்தோசமா வாழனும் அதுவும் காதலோடு வாழனும் அப்படினு என்னோட அன்பை என் யமுனைவோட சேர்ந்து அவளுக்கு கொடுத்தேன். உன் மனசு கஷ்ட படுத்த நான் சொல்லவில்லை. காமம் என்பது சும்மா தான். நாம ஒடம்புல தெம்பு இருக்குற வரைக்கும் தான் அதுக்கு அப்புறம் உண்மையான அன்பு இருக்கே அது தான் என் யமுனாவும். ஸ்ரீ யும் என்ன மன்னிச்சுடு. நீ விளையாட்டு சொன்னாலும். உண்மையாக சொன்னாலும் இது சொல்ல வேண்டியது என்னோட கடமை.
தர்ஷிக்க:தமிழ் எனக்கு வர போறாவா உன்ன போல இருப்பன தெரியால. எனக்கு நான் யமுனாவ இல்லாம போயிட்டேன்னு கஷ்ட படுற. ஆனால் இன்னைக்கு உன்கூட இருந்தது கண்டிப்பா என் வாழ்க்கையில மறக்க மாட்டேன். I love you so much என்று அனைத்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்தல்.
தர்ஷக்கா :அக்கா இன்னொரு முறை மட்டும் அவர் கூட ஒன்ன இருந்துக்குற அக்கா. அவரோட தண்ணிய எனக்கு வாங்கிட்டு விட்டுற அக்கா. என் முதல் செஸ் அவர் கொழந்தை தான் என் வயத்துல சுமக்கணும். சேர்ந்து வாழமுடியாம போனாலும் அவர் குழந்தையா தங்குற பாக்கியம் கிடைக்கட்டும் அக்கா. உண்மையாக செஸ்கு தான் அவர் கூட இருந்தேன்.
ஆனால் அவர் என்கூட இருக்கும் போது கூட அவங்க மனைவி பெற நெறைய எடத்துல சொன்னாரு அப்போ தான் நான் அவங்கள இருக்கனும் நெனச்சுக்கிட்டு அவர் கூட இருந்தேன். நான் என்னோட கூதியில அவர் விந்துவை விட்டுக்கணும் தான் நெனச்ச பட் உங்களுக்கு சொல்லணும் அவசியம் இல்ல. எனக்கு முடியல. இப்போ ஒரு 15 நிமிஷம் அக்கா
நித்யா : என்னடி பேசுற இது எப்படி டி சாத்தியம் ஆகும் சொல்லு
நான் : இங்க பாரு தர்ஷிக்கா. நீ சொல்றது எல்லாம் சரி வராது. அது உனக்கு தான் பிரச்சனையில வந்து முடியும் புரிஞ்சிக்க
Dharshka: தமிழ் நீங்க கேட்டீங்கல என் மனைவியை எனக்கு திருப்பி கொடுத்து இருக்கா உனக்கு என்ன வேணும் கேளுன்னு. எனக்கு உங்க விந்து வேண்டும். இதுக்கு அப்புறம் உங்க இஷ்டம்.
நான் நித்யா பார்க்க நித்யா என்னை பார்க்க நாங்க ரெண்டு பேரும் தர்ஷிக்கா பார்த்தோம்.
நித்யா : தமிழ். நீ என்ன சொல்ற
நான். : என்னா சொல்ல இப்படி நடக்கும் என்று எனக்கு எப்படி தெரியும்
நித்யா : அமைதியா இரு. என்கூட நீ பண்ணும் போதே எனக்கே இப்படி தான் தோணுச்சு. அவ சின்ன பொண்ணு தோணுதா
நான் : தோணும் தோணும்
என்று இடுப்பை கிள்ளினேன்
நித்யா : தமிழ் நீ எங்கையோ இருக்க போற நீ எங்கையோ இருக்க போற. உனக்கு எந்த பிரச்சனையும் வராது. வந்தாலும் எல்லாத்தையும் நான் பத்துக்குற என்ன சொல்ற
நான் : அவ ஸ்ரீ யா எனக்கு கொடுத்து இருக்க அதனால என்னால மறுக்க முடியால
நித்யா : சரி டா பாத்துக்கலாம். சீக்கிரம் முடி நாம போலாம். டைம் ஆகுது. 2. 30 ஆகிடுச்சு. யமுனா எழுந்து உன்ன தேடுன அவ்வளவு தான்.
Naan: அவ எழுத்துட்டான்னு சொன்ன
நித்யா : சும்மா
என்று சிரிக்க அவள் மண்டையில் ஒரு கொட்டு விட்டேன்.
Nithya:இங்க பாரு டி. இப்போ இவன் பண்ண நீ எப்படி கர்ப்பம் ஆகுவ சொல்லு
Dharshkaa: அக்கா இது என்னோட ஓவிலேஷன் டைம் so கண்டிப்பா நான் கர்பம் ஆகுவேன்.
நித்யா : எல்லாம் உனக்கு சாதகமா இருக்கு.
தர்ஷிக்கா : ஆமா.
என்னமோ பண்ணுங்க நான் அப்படி ஒட்காந்துடு இருக்க என்று சோகமாக போக
தர்ஷிக்கா : அக்கா நீங்க
நித்யா :வேண்டாம் தாயே. அவனை பற்றி உனக்கு தெரியாது ஒரு கூதிக்கே 1 மணி நேரம் எடுப்ப தண்ணி விட. ரெண்டு கெடச்ச கண்டிப்பா 2 மணி நேரம் எடுப்ப. சீக்கிரம் அவன் காஞ்சிய வாங்கிட்டு அவனை அனுப்பு டி என்று சிரித்தல்
Naan:நித்யா நீ வாங்க போறே
நித்யா :அதான் ஏற்கனவே நடக்க முடியாத அளவுக்கு வாங்கி இருக்கேனே அப்புறம் என்ன சீக்கிரம் முடிச்சிட்டு வாடா போலாம்.
Naan: இரு டி வந்துர.
தர்ஷிகா : ஹலோ என்ன பண்றீங்க இப்படி கடமைக்கு பண்ண எப்படி நான் புள்ளைய பெத்துக்குறது ஒரு ரொமான்ஸ் இல்ல. எதுவும் இல்ல வந்து அப்படியே படுக்க நான் என்ன. சா சொல்லு
நித்யா : ரொமான்ஸ் தானே அத சார் நல்லா பண்ணுவாரு
Dharshka: அது எனக்கு தெரியும் நீங்க கொஞ்சம் அமைதியா இருந்த எல்லாம் நல்லாபடியா முடியும்.
நித்யா : சரி தாயே நான் வாய முடிக்குற
தர்ஷிக்கா : மாமா you fuck me
என்று அவள் நடு விரலை கட்ட. நான் சிரித்து கொண்டே அவள் நெத்தியில் முத்தம் ஓன்று வைத்தேன்.
மாமா. நீ எனக்கு தர பரிசு இது. இனி எப்பவும் உன்ன தொந்தரவு பண்ணவே மாட்டேன். ஆனால் இப்போ மட்டும் யமுனா கூட இருந்த எப்படி இருப்பியோ அப்படி என்கூட ஒரு மணி நேரம் இரு போதும். இந்த ஒரு மணி நேரம் என் உசுரு போகுற வர இருக்கும். உன் குழந்தை முலயமாக.
சரி எழுந்துரு நித்யா இங்க வா என்று அழைக்க அவள் வந்தால். அவள் காதில் நான் குசு குசு சொல்ல அவளும் சரினு தர்ஷிக்க பார்த்து என்கூட ரூம் கு வாடி னு கூடிடு போன.
20 நிமிடங்கள் பிறகு.
ஒரு மெல்லிய துணி அவள் முலைகளை மறக்க. வட்டமான அவள் தொப்புள் ஓட்டை. கொஞ்சம் தொப்பை இடுப்பு. அகண்ட சூத்து தொடை தெரிய சின்ன சாக்ஸ் அவள் தொடை ரெண்டும் தல தலைனு இருக்க. பெண்களுக்கே உரிய நடையில் ரெண்டு சுத்தையும் அட்டிக்கிட்டு என் அருகில் வந்தவ
நித்யா : என் டா அப்படி பாக்குற என்ன ஏற்கனவே துணியே இல்லாம பார்த்தா தானே அப்புறம் என்டா இப்படி கடிச்சி திங்குற போலா பாக்குற
Naan: நீ பழம் டி. முக்கனி கேள்வி பட்டு இருக்கியா அது ரோம்ப சுவைய இருக்கும். சாப்பிட சாப்பிட சுவையான மட்டும் தான் இருக்கும் அது போல தான் நீ எத்தனை முறை உன்னை
Dharshkaa:சொல்லுங்க அவங்களை
உடனே அவளை பார்க்க மெருக்கு ஏற்றிய சிலையில். மெல்லிய பட்டு அணிந்து. மெல்ல அவ நடந்து வருகையிலே. கண்ணகியின் சிலம்பு ஓசையும். ஒளி மங்காத சூரியனின் ஒளிசுடர் அவர் வென்னிற கூந்தலில் பட. பௌர்ணமி நிலவின் முகம் பிரகாசிக்க அப்படியே கையில் ஒரு சொம்போடு.
தலையில் ஒரு மல்லிகை பூவொடு பார்க்க அப்படியே முனி படத்துல வேதிகா first night சீன் யாருன்னா பார்த்து இருந்த இப்போ அப்படி தான் தர்சிக்கா என் அருகில் இருந்த்தால் எனக்கே மலைபாக இருக்க. அவள் என்னை ஏழுந்து இருக்க சொல்ல. இவளுங்க ரெண்டு பேரு எதுனா மூடுல என்னவன் ஏழுந்து நின்னுடு இருந்தான் அதை பார்த்த ரெண்டு பெரும் வாயில் கை வைக்க
நித்யா: என்ன டா இது இப்படி வளருது உனக்கு. இப்போ என் இப்படி நின்னுடு இருக்காத ஓய்வு கொடுக்க மாட்டிய டா
நான் :நான் என்ன பண்றது உங்க ரெண்டு பேரையும் இப்படி பாத்தது இல்ல பாக்கும் போது உணர்ச்சு பொங்கிடுச்சு
நித்யா: பார்த்து அதிகமா பொங்கிட்டா போது
நான்:மூடு டி
நித்யா:சரி சீக்கிரம் டா டைம் இல்ல. நீ லெட் பண்ண இவளுக்கும் கஷ்டம்
தர்ஷகா: அதல ஒன்னும் இல்ல மிஸ் பண்ணிட்டா வேற ஒன்னுல போயிடுவ
நித்யா: ஹேய் நீ வா டா நாம போல.
தர்ஷ்கா:சரி சரி. மாமா நான் அழகா இருக்கேனா. இப்படி அப்படினு தன்னை ஆட்டி கொண்டே கேட்டால்.
நான்: ஹ்ம்ம் நல்ல இருக்க. புடவை உனக்குனே நெய்தது போல இருக்கு
நித்யா: தம்பி அது என்னோட புடவை
நான் : ஆனா உனக்கு இவ்வளவு அழகு இல்லையே.
நித்யா: சொல்வ சொல்லுவா சரிடா டைம் பாரு
நான் :30 நிமிஷம். நான் அந்த ரூம் ல இருக்க வர சொல்லு.
ஹம்ம்ம் என்றாவல். நான் சென்ற சிரித்து நேரத்தில் அவளை உள்ளே அனுப்பி. உன்னால இன்னும் எவ்வளவு சந்தோசமா இருக்குமோ இருந்துக்கோ டி. அப்டினு சொல்லி அனுப. இவ சிரித்து கொண்டு உள்ளே வந்ததால்.
என் அருகில் வந்தவள் அமர செல்ல.
நான்:இரு என் காலில் முதலில் விழு
தர்ஷ்கா: என்
நான்:பொண்டாடி புருஷன் காலுல விழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்கணும். அது தான் first night ரூல். விழு
என் காலில் விழுந்தவள் என் கால்கலை கிள்ளினால். ஹெய் என்னடி பண்ற கூசுது. எழுந்துரு டி
தர்ஷ்கா: ஏழுந்து கொள்ள தான் போறேன். இங்கு ஏழுந்து நிக்குற ஒருவனை அடக்கிட்டு அப்புறம் எழுந்துக்குறானு என் பூல பிடித்து. அவள் நாக்கில் வச்சி உரசி அவள் வாய்க்குள் வாங்கி கொண்டால். ஏற்கனவே என்னோட பூலா ஊம்பியதால் அவளுக்கு எப்படி ஊம்ப வேண்டும் என்பது நன்றாக தெரிந்து இருந்தது.
கொஞ்சம் கூட இடம் கொடுக்காமல் என் ஊம்பி ஊம்பி வாயில் உரை வரும் வரை ஊம்பிக்கொண்டே இருந்ததால். அவளின் வேகம் அவளின் சுகம். நான் அவள் தலையை நாள் வச்சி அழுத்த அவள் பூலு அவள் அடி தொண்டை வர போக மூச்சி திணறி இரும்ப ஆரம்பித்தல்.
நான்: என்ன டி என்ன ஆச்சி மன்னிச்சுடு உணர்ச்சு வேகத்துல ரோம்ப அழுதிட
தர்ஷ்கா:நீ என்னை என்ன வேணாலும் பண்ணு மாமா. நான் முழுசா உனக்கு தான்
நான்: சரி போதும் எழுந்துரு
தர்ஷ்கா:உன் தண்ணிய குடிக்கணும் ஆசையா இருக்குடா. எனக்கு கொடுடா. குடிச்சிக்குற
நான்: வர லேட் ஆகும். இப்போ தானே குடிச்ச. அதனால லேட் ஆகும் நீ வா. நான் உனக்கு சுகம் தான் என்னோட திண்டால் சுகம். தமிழ் நாட்டு பொண்ணுங்க அணுவவிக்கும் first night சுகம். என்று அவளை தூக்கினேன்.
என் நேராக நின்றவள் கன்னத்தை எந்தி. உண்மையா சொல்லணும் என்றால் நீ அவ்வளவு அழகு டி. உண்மையாக தான் சொல்ற
தர்ஷ்கா:ஹம்ம்ம் அப்படியா. அப்புறம்
நான்:என் வீரலை எடுத்து. இந்த அழகியா பிரோன் கலர் முடி. உன் பூனை கண்ணு. ஒட்டாத உன் கண்ணம். பார்த்தாலே பற்றி கொள்ளும் உன் உதடு. கட்டி அணைக்கும் போதே முத்தம் கொடுக்க துடிக்கும் உன் கழுத்து. உன்னை கட்டி அணைகயிலே என் நிச்சோடு போதும் உன் மார்பு. கொஞ்சணும் சதை போடாத உன் இருப்பு என்று அவள் இடுப்பில் என் கை உடுவுவ
தர்ஷ்கா:மாமா எனக்கு என்னவோ போல இருக்கு ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
என்று என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டால்
நானும் என்னோடு அவளை அனைத்து அவள் உடல் முழுதும் தடவினேன். ரோம்ப நாள் பொறுத்து சேலையோடு ஒருத்தியை கட்டி பிடித்துகொண்டு தொடுவது எனக்கு வேற விதமான பீலிங்.
என் பூலு அவள் இடுப்பில் உரச அவள் அதை பிடித்து அவள் கூதிக்கு நேராக வச்சி. என் காது அருகில் வந்து. இப்படியே கட்டி பிடிச்சி இருக்கலாமா உன் அணைப்பு எனக்கு ரோம்ப பிடிச்சி இருக்கு. நான் அவள் முகத்தை பார்க்க அவள் கண்கள் இரண்டும் எனக்காக ஏங்கி கொண்டு இருக்க.
அவள் தடையை பிடித்து என் மூக்கையும் அவள் மூக்கையும் வைத்து இடித்து விளையாடி கொண்டு அவள் உதட்டில் என்னோட உதட்டல் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என்னை அவளோடு அனைத்து கொள்ள. அவள் உதடுகள் என் uthadukadudan💋 சண்டை போட்டு கொள்ள அவளின் காம 💋முகத்தில் என்னை தொலைத்தேன். என் உதடு அவல் வாயில் தஞ்சம் அடைந்து நன்றாக உறிஞ்சி எடுத்தால்.
அப்படியே என்னை பெட் ல தள்ளி என் பூளு மேல அமர்ந்து என்மேலே படுத்து என் உதடுகளை சிறை செய்ய நாங்கள் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அப்படி இப்படினு கட்டி பிறண்டோம். இருவரும் வேற உலகத்தில் இருந்தோம் என்று தான் கூற வேண்டும்.
அவள் என் தவடையில் அடித்து அதில் முத்தம் கொடுத்தல். திரும்பவும் இந்த தவடையில் அடித்து முத்தம் கொடுக்க என்ன டி பண்ற வலிக்குது என்றேன். ஆனால் சொன்னாது தான் தாமதம் என் கன்னத்தில் மாறி மாறி அடி விழ என்ன செய்கிறாள் என்று அறியாமல் திகைத்தேன். பின்பு அழுது கொண்டே என் கன்னத்தில் முத்த மழையை பொழிய ஆரம்பித்ததால் என் முகம் ஒரு இடம் பாக்கி இல்லாமல் அவள் உதடுகள் எனக்கு மருந்து கொடுத்தது.
நான் அவளை தூக்கி நிறுத்தி
நான் :என்ன அச்சினு கேட்க.
தர்ஷிகா :உன்னை என் பார்த்தேன். உன்கூட என் செஸ் வச்சிக்கிட்டேன் எதுவுமே தெரியல. உன்ன விட்டு பிரிய மனசு வரல
Naan: இன்று தானே என்ன பார்த்தா
தர்ஷிகா: அதான் என் பார்த்தேன் தெரியல. நான் செஸ் மட்டும் உன்கிட்ட பிடிச்சி போகல. உன்னோட குணம் ஒருத்தருக்கு ஒண்ணுன்னா நிக்குற குணம் எனக்கு ரோம்ப பிடிச்சி இருக்கு. நான் பேசுறது முட்டாள் தனமாக இருக்கலாம். ஏற்கனவே 2 மனைவி இதுல நான். ஆனால் எனக்கு என்னனு தெரியல உன்கூடவே இருக்கனும் போல எனக்கு ஒன்னு பண்றியா
Naan:சொல்லுமா
தர்ஷிகா:எனக்கு இந்த ரிங் போட்டு விடுறியா
Naan:நான் எப்படி டி
தர்ஷிகா:நான் உன்ன எந்த விதத்திலும் தொந்தரவு செய்ய மாட்டேன். உன் மனைவியாக உன் குழந்தையா என் வயிற்றில் வாங்கணும் நெனைக்குற.
Naan:புரியாம பேசாத. உனக்கும் உன் வாழ்க்கைக்கும் எதுனா பிரச்சனை வர போகுது.
தர்ஷிகா:இது வந்தித்தாலும் நான் பார்த்து கொள்கிறேன்.
Naan:சரி நான் போட்டு விடுறேன். ஆனால் நீ கல்யாணம் பண்ணி கொள்ள வேண்டும் சரியா.
தர்ஷிகா: கண்டிப்பாக செய்து கொள்வேன். முதலில் உன்னை பிறகு அவனை. ஆனால் உன் பிள்ளையை பெற்ற பிறகு தான் அவன் குழந்தையை நான் சுமப்பேன்.
Naan: சரி கொடு
என்றதும் ரெண்டு மோதிரம் எடுத்தால்
ஏற்கவே வச்சி இருந்திய?
தர்ஷிகா:இல்ல என் கல்யாணத்துக்கு வாங்குனது நான் தான் வச்சி இருந்தேன். அதுவும் நல்லதாக போச்சி
நான் சிரிக்க அவளும் என்னுடன் சிறிது கொண்டு மோதிரம் மாற்றி கொண்டோம். திரும்பவும் அவங்க வழக்கம் படி ஒருவரை ஒருவர் முச்சி விடாத படி இருக்கி அணைத்து உதடுகளை உறிஞ்சினோம்.
பிறகு இருவரும் ஒருவர் கை ஒருவர் பிடித்து நடனம் அட என்னோடு சேர்ந்து என் தம்பியும் அடினான். திடீர் என்று கதவு திறக்க. ரெண்டு பேரும் சிரித்து கொண்டு கதவை பார்த்தோம்.
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு