நம்பிக்கையான காம ஆண் நண்பனைத் தேடும் பெண் நண்பர்கள் எனது மெயிலுக்கு மெயில்   அனுப்பவும் உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும் .

இக்கதை ஒரு குடும்பக் கதை
பிடிக்காதவர் படிக்க வேணாம்
வணக்கம் என் பெயர் குமார் வயது 24 கருப்பா இருப்பேன் எனது தம்பி 5 இஞ்ச்
என்னம்மா பெயர் கலைவானி  வயது 48 பெயருக்கு ஏற்றவாறு வெள்ளையா கலையா இருப்பாள் முலையும் குண்டியும் சற்று தூக்கலா இருக்கும் எப்பவும் சேலைதான் போடுவாள் ஆனால் உள்ளே எதுவும் போட மாட்டாள் .
என்னப்பா ஒரு வியாபாரி பழக்கடை வைத்துள்ளார் காலை விடியும் முன் சென்றால் இரவு தான் வீட்டுக்கு வருவார் அதுவும் குடித்துவிட்டு. நானும் அப்பனும் ஒரே மாதிரியாக இருப்போம்.
எங்கள் வீடு 10 ஏக்கர் தோட்டத்திற்கு நடுவில் உள்ளது அதனால் வேறு யாரும் வர மாட்டாங்க. ஊர் திருப்பூர் அருகே ஒரு கிராமம்.
வாங்க கதைக்குள் போவோம்
நான் கல்லூரி படிக்கும் போது வைசாலி என்னும்‌ கேரள‌ பெண்ணை காதலித்தேன் அவள் பார்க்க மாநிறமாக அழகாக இருப்பாள்.
அவளும் என்னை காதலிக்க இருவரும் வார இறுதியில் வெளியே சுற்றிக்கொண்டு திரிவோம்.
எனக்கு அவளிடம் பிடித்தது வளரும் முலைகளும் சின்ன புண்டை துளையும் தான். ஆம் அதில் எத்தனை தடவை விட்டாலும் மீண்டும் விடும் போது புதிய புண்டை போல இருக்கமா இருக்கும்.
இதுவரை பல முறை பல கோணத்தில் ஓத்துல்லேன் இதுவரை ஓக்காத பொசிசன் கிடையாது.
கல்லூரி செல்லும்போது கம்பியூட்டர் லேபிள் வைத்தும் ஓத்துள்ளேன்
நாங்க வெளியே செல்வதே செக்ஸ்க்கு மட்டும்தான்
அவள் வெளியே வரும்போது ஜட்டியை போட மாட்டாள் அப்போதுதான் வசதியா இருக்கும் ஓக்க.
வெளியே வந்தால் மூன்று முறையாவது ஓத்து தான் அனுப்புவேன் அவளும் எனக்கு என்ன வேண்டுமோ அதை தூக்கி காட்டுவாள்.
எங்கள் செக்ஸ் வாழ்க்கை நன்றாக செல்ல கல்லூரி முடிந்ததும் எங்கள் உறவும் முடிந்தது. ஆம் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி விட எல்லாம் முடிந்து விட்டது .
நான் மதுவுக்கு அடிமையாக என் வாழ்க்கை நரகமாக மாறியது. ஆனாலும் என்னால் காமத்தை அடக்க முடியலை.
அதனால் அதிகமாக குடித்து நடுரோட்டில் மட்டையாகி கிடக்க அதைப்பார்த்து அப்பா வோ வீட்டிலே குடினு சொல்ல
அப்பனும் நானும் ஒன்னா குடிக்க ஆரம்பித்தோம் அது பார்த்ததுட்டு அம்மா என்னை திட்ட அப்படியே நாட்கள் ஓடியது வெளியே கிடக்காமல் வீட்டிலே மட்டையாக அம்மா ஒன்னும் சொல்லாமல் இருந்தால்
அப்படியே அம்மா மீது வெறி ஏறியது அப்பனும் அவளை ஓப்பதில்லை எனவே அவளை அடைய நினைத்தேன்
ஒருநாள் நான் சரக்கடிக்காமல்  என் அப்பனுக்கு சரக்கை புல்லா ஊத்தி கொடுக்க அவனும் மட்டையாகி விட என்னை பெற்ற அம்மாவை அடைய வேண்டும் என நினைத்தேன்.
நான் அவன் மட்டையானதும் அப்படியே ஹாலில் போட்டு விட்டு என் அம்மா ரூமை நோக்கி நகர்ந்தேன் அவள் தூங்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் விளக்கை அணைத்து விட்டு அவள் அருகில் சென்று படுத்தேன் அவள் அசைவின்றி கிடக்க மேலும் முயற்சி செய்தேன்.
நான் பால் குடித்த அம்மா முலைய கசக்க அவள் முனக ஆரம்பித்தாள்.
அவளோ என்ன திடீர்னு புல்ல தூங்கிட்டானா னு கேட்க பதிலே சொல்லாமல் கசக்க புருஷன் தான் கசக்கரான்னு நினைத்து அவளும் விட நானோ இரு கைகளாலும் பிடித்து பிசைந்தேன்.
பின் அவளோ என்ன என்மீது இவ்வளவு வெறி இத்தனை நாள் ஆச்சு என்ன நெட் னு கேட்க நானோ பதில் சொல்லாமல் கீழே நகர்ந்தேன் அவளின் சேலையை நகர்த்தி பாவாடையும் தூக்க இருட்டில் ஒன்றும் தெரியவில்லை
அப்படியே அவளின் கால்களை விரித்து நான் பிறந்த புண்டை துளையை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவளோ சீ ஏன் அங்க வாய் வைக்கற னு சொல்ல நானோ வெறிகொண்டு நக்க ஒரே உப்பு சுவை 5 நிமிடத்தில் புளிப்பாக மாற  நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன் 10 நிமிடத்தில் அவளின் காம நீரை உறிஞ்சி எடுக்க
நான் எழுந்து என் அம்மா வாயில் முத்தம் கொடுக்க என்ன குடிக்கலையானு கேட்க நான் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்
பின் அப்படியே அவளின் கால்களை விரித்து எனது சுண்ணியை பிடித்து உள்ள விட நெஞ்சம் இருக்கமாக இருந்தது அவளோ மெதுவா ரொம்ப நாள் ஆச்சுள உள்ள விட்டனு செல்ல மெதுவா உள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்
ஓக்க ஓக்க ஆனந்தம் 10 நிமிடம் ஓத்து எனது கஞ்சியை என்னைப் பெற்ற அம்மாவின் கூதிக்குள் விட சொர்கத்தில் மிதந்தேன் பின் அவளருகில் படுத்து வாயோடு வாய் வைக்க  என் அப்பா வெளியே இரும்ப என் அம்மா வோ திடிரென எழுந்து விளக்கை போட மாட்டிக்கொண்டேன்.
அவள் என்னை பார்த்து அவள் புண்டைக்குள்ளே பீச்சி அடிச்ச என் கஞ்சியை அவளின் கையால் தொட்டு பார்த்து அழ ஆரம்பித்தாள்.
பின் என்னை அடித்து வெளியே அனுப்பி விட்டாள்…
அடுத்த பாகத்தில் என் அப்பனுடன் சேர்ந்து ஓத்த கதையை கூறுகிறேன் காத்திருங்கள்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு