வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் சதீஸ். முந்தைய கதையில் நான் வீட்டுக்கு வந்ததும் என் மேல் கோவமா என்று மெசேஜ் அனுப்ப அவள் இல்லை என்று அனுப்பினாள்.
தோழியின் எதிர்பாரா சந்திப்பால் கிடைத்த காமம் – 1→
அவள் என்னைய உனக்கு பிடித்து இருக்கா என்று அனுப்ப நான் ரொம்ப பிடித்து இருக்கு என்று அனுப்பினேன். உனக்கு நான் பண்ணுவது எல்லாம் பிடித்து இருந்ததா என்று அனுப்ப அவ கொஞ்ச நேரம் கழித்து ம்ம்ம் என்று அனுப்பினாள்.
நான் அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பி கொண்டே என் சுன்னியை பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது இருந்த காமத்தில் என் சுன்னியை போட்டோ எடுத்து அவளுக்கு அனுப்பி வைத்தேன். அவள் அதை பாத்து விட்டு என்ன இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என்று கேட்டாள். எப்பையும் விட இன்னைக்கு தான் இவ்வளவு பெருசாகி இருக்கு என்று சொன்னேன்.
அவள் உடனே அப்படினா யாரை நினைத்து கொண்டு செய்யுற இந்த அளவுக்கு பெருசாகி இருக்குது என்று கேட்டாள். நான் வேற யாரை நினைக்க போறேன் உன்னைய நினைத்ததால் தான் இவ்வளவு பெருசாகி விட்டது என்று சொன்னேன். அவள் அதுக்கு சிரிக்குற மாதிரி ஸ்மைலி அனுப்ப நான் வீடியோ கால் பண்ணவா என்று கேட்டேன்.
அவள் உடனே இப்ப வேண்டாம் என்று சொன்னதும் நானும் சரி என்று ஒத்து கொண்டேன். அப்படினா நாளைக்கு எதாவது ஸ்பெஷல் இருக்கா என்று கேக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் நாளைக்கு 10 மணிக்கு சாப்பிட வர சொல்லி சொன்ன்னாள். நான் ஏன் என்னாச்சு என்று கேட்டதும் அப்ப வந்தா தான் என் மருமகள் தூங்கி விடுவாள் என்று சொன்னாள்.
நான் அப்படினா சரி என்று சொல்ல அவள் குட் நைட் என அனுப்பி விட்டாள். நானும் பதிலுக்கு குட் நைட் அனுப்பி விட்டு தூங்கி விட்டேன். அடுத்த நாள் அவ சொல்லியது போல 10 மணிக்கு அவ வீட்டுக்கு போய் கதவை தட்டினேன். அவ வந்து கதவை திறந்து உள்ள வந்து உட்கார சொல்லியபடி இருந்தாள். இன்னைக்கு அவ சேலையில் செம அழகாக இருந்ததால் அவளையே ரசித்து பார்த்தேன்.
அப்படியே உள்ள வந்து உட்காந்ததும் இரு உனக்கு சூடா தோசை ஊத்தி எடுத்து வாரேன் என்று சொல்லி கிட்சனை நோக்கி நடந்தாள். அவ அப்படி நடந்து போகும் போது சேலையில் குழுங்கிய அவளின் சூத்தை பாத்து கொண்டு இருந்தேன். அதனால் அவ அடுப்பில் வைத்த தோசை கல் சூடாவதற்கு முன்னரே இங்க என்னோட உடம்பு சூடாகி சுன்னி விறைத்து நின்றது.
நான் சவிதா தூங்கி விட்டாளா என்று அவ ரூமை எட்டி பார்த்தேன். அங்க அவ ரூம் கதவு சாத்தியபடி தான் இருந்தது. நான் உடனே எழுந்திரிச்சு கிட்சனுக்கு மெது மெதுவாக போனேன். அங்க கீதா தோசை ஊத்தி கொண்டு இருக்க நான் அவ பின்னாடி இருந்தபடி கட்டி பிடித்தேன். நான் திடீர்னு அப்படி கட்டி பிடித்ததால் கொஞ்சம் பயந்து விட்டாள்.
அவ பயந்து இருந்தாலும் நான் கட்டி பிடித்தபடி இருக்க அதற்கு மறுப்பு எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தாள். நான் தோசை ஊத்தி முடிச்சிட்டு வாரேன் கொஞ்சம் பொறுமையா இருக்கலாம்ல என்று சொன்னாள். அவ அப்படி சொன்னதும் அடுப்பை அணைத்து விட்டு கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்து விட்டேன். அப்படியே அவ கன்னத்தில் என்னோட கன்னத்தால் உரச ஆரம்பித்து விட்டேன்.
அவளின் கன்னம் ரொம்ப மிருதுவாக இருப்பதை அப்பொழுது தான் உணர்ந்தேன். அப்படியே அவளின் காதில் மெல்லமாக கடித்து உதட்டால் உரசி கொண்டு இருந்தேன். நான் அப்படி செய்ததால் அவ சுகத்தில் ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள். நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழ வந்து அவ கழுத்தில் நுனி நாக்கால் நக்கினேன்.
அப்படியே முத்தம் குடுத்து தோள்பட்டை முதுகில் எல்லாம் முத்தம் குடுத்தேன். அப்பொழுது அவ உடம்பில் இருந்து வேர்வை கழந்த வாசனை வந்தது. அந்த வாசனை என்னைய கிறங்கடித்து எனக்குள் இருந்த காமத்தை அதிகரிக்க செய்து விட்டது. நான் என் கைகளால் அவ இடுப்பை பிடிக்க அவ சுகத்தில் துள்ள ஆரம்பித்து விட்டாள்.
அப்படியே என் கைகளை அவ வயித்துல படர விட்டு தடவி கொண்டு இருந்தேன். கீதா நான் செய்வதை கண் ரெண்டையும் மூடி கொண்டும் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டும் இருந்தாள். அவ கண்களை மூடி கொண்டு இருப்பதால் அவளின் முந்தானைய எடுத்து கீழ போட்டேன். இப்பொழுது அவ ஜாக்கெட்டில் முட்டி கொண்டு இருக்கும் முலைகளை பார்த்தேன்.
ஜாக்கெட்டில் தெரிந்த முலைகளை பாத்ததும் என் சுன்னி மேலும் விறைத்து அவ சூத்தில் இடித்தது. நான் உடனே என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து விட்டு அவ சேலையில் சூத்தை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். நான் ஒரு கைய நெத்தியில் இருந்து தடவி கொண்டே கீழ வர அவளின் உதட்டில் தடவினேன். அப்படியே விரலை அவ வாயின் உள்ள விட அதை நல்லா சப்பினாள்.
அப்படியே கழுத்து வழியாக கீழ கொண்டு சென்று அவ முலைகளில் விளையாடி கொண்டு இருந்தேன். அவ முலை காம்பை வருடியும் நிமிட்டி விட்டு கொண்டிருக்க அவள் ஆஆஆ ம்ம்ம் என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள். அவளின் ரெண்டு முலைகளையும் ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து கசக்கி பிழிய ஆரம்பித்தேன். முலைகளை கசக்கியபடி அவ கன்னத்தோடு என் கன்னத்தை உரசி கொண்டும் இருந்தேன்.
கீதா சுகத்தில் உதட்டை கடித்து கொண்டு ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினாள். நான் ஒரு பக்க முலையை ஒரு கையால் பிசைந்து கொண்டு இன்னொரு கைய கீழ வயித்துக்கு கொண்டு சென்றேன். அவளின் தொப்புள் குழியில் என் விரலை விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன். அப்படியே கைய கொஞ்சம் கீழ கொண்டு போக அவ வயித்தை உள் இழுக்க பாவாடைக்குள் நுழைத்து விட்டேன்.
அவ பாவாடைக்குள் கைய விட்ட நான் புண்டையின் ஆரம்ப இடத்தை தொட்டு தடவினேன். நான் அப்படி செய்ததும் அவ உடல் ஷாக் அடித்தது போல் அதிர முழு உடம்பும் உஷ்ணம் ஆகி விட்டது. நான் ஒரு கையால் அவ புண்டை இதழ்களை வருடி கொண்டே இன்னொரு கையால் முலையை கசக்கி பிழிந்தேன். கீதாவோ சுகத்தில் ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉ என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தாள்.
என் சுன்னியை சேலையில் தெரியும் அவ சூத்து பிளவில் வைத்து நல்லா தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் புண்டை முடிகளை விரலால் கோதி விட்டு புண்டை பிளவில் விரலால் தேய்த்தேன். அவள் ஆஆஆ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் வேகமா பண்ணுடா என்று கத்தினாள். நான் உடனே மெல்ல என் விரலை புண்டை ஓட்டைக்குள் சொருக ஆரம்பித்து விட்டேன்.
அவ என் சுன்னியை கையில் பிடித்து விட்டாள். அவளின் கை என் சுன்னியில் பட்டதும் மேலும் முருக்கேற ஆரம்பித்து விட்டது. அப்படியே என் சுன்னியை பிடித்து உலுக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் முழு விரலையும் புண்டை ஓட்டைக்குள் சொருகி விட்டேன். அவ புண்டையில் கஞ்சி வடிய ஆரம்பிக்க புண்டை பருப்பை விரலால் தேய்த்து விட ஆரம்பித்தேன்.
அவ ஹாஹாஹா ம்ம்ம் அய்யோ என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். அப்படியே என் சுன்னியை வெறி பிடித்தவள் போல் வேகமாக உலுக்கினாள். நானும் உடனே அவ புண்டை ஓட்டைக்குள் வேக வேகமாக விரலை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் சத்தமாக ஆஆஆ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் என்று கத்தியபடி உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை விட்டாள்.
இனிமேல் என் புண்டை உனக்கு தான்டா செல்லம் என்று சொல்ல அவ புண்டையில் இருந்து வடிந்த கஞ்சி என் கைய நனைத்து இருந்தது. நான் கைய எடுத்ததும் என் பக்கம் திரும்பி என்னைய கட்டி பிடித்து முகம் முழுவதும் முத்தம் குடுத்தாள். அப்படியே என் உதட்டில் முத்தம் குடுக்க என் சுன்னி விறைத்தபடி இருக்க அவளை இடித்து கொண்டு இருந்தது.
அவ என் சுன்னிய பிடித்து கொண்டு முட்டி போட்டு கீழ உட்காந்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னிய பிடித்து ஆட்டி கொண்டு இருந்தவள் திடீர்னு அவ நுனி நாக்கால் சுன்னியின் நுனியை நக்கினாள். அவ அப்படி நக்கியதும் எனக்கு சுர்னு இருக்க அதை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன். அவ என்ன நினைத்தாலோ என்னவோ தெரியல நல்லா நக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
அப்படி பண்ணிட்டு இருந்தவள் வாயை திறந்து என் சுன்னிய லபக்னு உள்ள நுழைத்து கொண்டாள். அவ கையால் சுன்னிய உலுக்கி கொண்டே ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். கீதா அப்படி செய்ய ஆரம்பித்த உடனே எனக்கு சுன்னி வெடிப்பது போல உணர்ந்தேன். அதுமட்டும் இல்லாமல் முந்தானை கீழ கிடக்க ஜாக்கெட்டில் தெரிந்த முலை பிளவை பாத்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் முலை பிளவை பாத்தபடி அவ ஊம்புவதை அனுபவிக்க மேலும் வெறி ஏத்த ஆரம்பித்தது. அதற்கு மேல என்னால பொறுத்து கொள்ள முடியாமல் அவ தலையை பிடித்து வாய்க்குள் சுன்னியை ஓங்கி குத்தி ஓக்க நினைத்தேன். அந்த நினைப்போடு அவ தலையை பிடித்து சுன்னிய குத்த தயார் ஆன போது எனது கெட்ட நேரம் வேளை செய்தது.
ஆமங்க நான் அப்படி வாய்க்குள் குத்த போற நேரத்துல யாரோ வருவது போல் இருந்தது. நாங்க ரெண்டு பேரும் பதறி போக அவ உடனே எழுந்து முந்தானைய சரி செய்து தோசை ஊத்த ஆரம்பித்தாள். நானும் உடனே அங்க இருந்து ஹாலுக்கு வந்து உட்காந்து விட்டேன். அப்பொழுது தான் சவிதா அவ ரூமில் இருந்து வெளிய வந்து கொண்டு இருந்தாள்.
சவிதா என்னைய பாத்து சிரித்து விட்டு சாப்பிட்டாச்சா என்று கேட்டபடி நடந்து வந்தாள். நான் நல்லா அவ வாயில விட்டு ஓத்து இருப்பேன் அந்த டைம்ல கரைட்டா வந்து கெடுத்துட்டு இப்படி கேக்குறியேடி என்று மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டேன். அப்படி இருந்தாலும் அவகிட்ட இன்னும் சாப்பிடல என்று சொன்னேன்.
சவிதா இங்க வந்து உட்காந்து டீவிய ஆன் பண்ணி கொண்டு இருந்தாள். கீதா அவகிட்ட என்னமா இன்னும் தூங்கலையா என்று கேட்டாள். சவிதா தூக்கம் வரல அத்தை அதான் டீவி பாக்கலாமே என்று வந்தேன் என்றாள். எனக்கு சவிதாவிடம் ஒரு சில மாற்றங்கள் தெரிய ஆரம்பித்தது. என்னுடைய விறைத்து தூக்கி நிக்கும் சுன்னியவே வெறித்து பாத்தபடியே இருந்தாள்.
நான் உடனே எழுந்திரிச்சு சாப்பிட போகும் பொழுது தான் அவளை சரியாக கவனித்தேன். அவள் எப்பவும் நைட்ல டிசர்ட் போடுவாள் போல அதை பார்த்தேன். அந்த டீசர்ட்டில் அவளின் முலைகள் ரெண்டும் பிதுங்கி கொண்டு இருப்பது நல்லா தெரிந்தது. நான் சாப்பிட்டு முடித்து கீதாவிடம் சிறு ஏமாற்றத்துடன் போயிட்டு வாரேன் என்று சொன்னேன்.
அப்படியே சவிதா கிட்ட வேண்டா வெறுப்பாக சொல்ல நினைத்தாலும் அதனை முகத்தில் காட்டி கொள்ளாமல் சொல்லிட்டு கிளம்பினேன். நான் போய் பெட்ல படுத்து கீதா எனக்கு ஊம்பி விட்டதை நினைத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது கிதா கிட்ட இருந்து சாரினு மெசேஜ் வந்தது. நான் பரவா இல்லை விடுங்க இன்னொரு நாள் பாத்துக்கலாம் என்று அனுப்பினேன்.
அதற்கு அவ ஓகே செல்லம் என்று பதில் அனுப்பினாள். நான் அவளிடம் நீ சூப்பரா என் சுன்னிய ஊம்புன என்று சொன்னேன். அப்படியே நீ ஊம்புனதால உன்னைய இப்பவே ஓத்து தள்ளனும் என்று ஆசையா இருக்கு என்று சொன்னேன். நீ மட்டும் இப்ப இங்க இருந்து இருந்தால் உன்னைய ஆசை தீர ஓல் போட்டு சந்தோஷம் அடைந்து இருக்கலாம் என்று அனுப்பினேன்.
இந்த கதையை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை அல்லது ஏதேனும் தவறு இருந்தால் அதை பற்றி தெரியபடுத்தவும். காம ஆசையோடு இருக்கும் பெண்கள் தங்கள் மனசுக்குள் வைத்திருக்கும் காம ஆசைகள் அல்லது விருப்பத்தை பற்றி என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினால் என்னுடைய Google Chat  – ல்  – ல தெரிவிக்கலாம். நீங்கள் செய்ய அல்லது உங்களுக்கு செய்துவிட ஆசைபட்டதை பற்றியும் கூறலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு