மீண்டும் ஒரு உண்மை சம்பவத்துடன் உங்களை சந்திப்பதில் பேரும் மகிழ்ச்சி
எனக்கு ரொம்ப புடிச்சது செக்ஸ் மட்டும்தான் நான் பொண்ணுங்கள பார்த்தாலே சுடி போட்டு வந்த நடுல ஜட்டி எப்படி இருக்கும் னு தோணும்.
அப்டியே அவங்க புண்டைல கிஸ் அடிச்சிட்டு நக்கணும்னு தோணும் அந்த அலவுக்கு காம வெறியன்.
உங்களுக்கு உங்க புண்டைல மூத்திரம் குடிக்கணுமா மெயில் பண்ணுங்க 
நான் படித்து முடித்து விட்டு வேலை கிடைக்காமல் இருக்கும் போது பியூட்டி பார்லர் வச்சிருந்தேன் அப்பொழுது என் கடை எப்பொழுதும் பிஸி தான் இருக்கும்.
அப்பொழுது ஒரு 40 வயது மிக்க ஒரு ஆண்ட்டி அவளை அப்டி சொல்லவே முடியாது அவள் காஸ்மாடிக்ஸ் பொருள் விற்பனை செய்பவள் என் கடைக்கு வந்தால்.
பாக்கும் பொழுது அவளை சாப்பிட வேண்டும் என்று தோன்றும் அவள் என் கடைக்குள் வந்தால் என்னிடம் உங்கள் கடைக்கு தேவையான பொருள் வாங்குங்கள் என்றால் நான் வேலை முடித்து கலைப்பில் ac ஒன் செய்து ரெஸ்ட் எடுத்தேன்.
நான் தேவை பட்டால் சொகிறேன் என்றுசொல்லிவிட்டு தண்ணீர் கொடுத்தேன் அவள் வெயிலில் வந்ததால் சிறிது நேரம் உக்காந்து விட்டு போகலாமா என்று கேட்டால் நான் ஓகே என்று கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவளை அனுப்பி வைத்தேன்.
அவள் என்னிடம் ஒரு புக் கொடுத்தால் அதில் அவள் நம்பர் இருந்தது எனக்கு கொஞ்சம் பொருள் தேவை பட்டதால் மெசஜ் பனேன் அப்பொழுது என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள் நான் கேட்ட பொருள் இல்லை என்று சொன்னால் நான் சரி என்று நிறுத்தி விட்டேன்.
நான் ஒரு தைரியத்தை வர வளைத்து சாப்பிட்டீங்கல என்று மெசஜ் செய்தேன்
அவள் : ம்ம்ம் நீங்கள் சாப்பிட்டீங்களா
நான் : ம்ம்ம்
அவள் :அப்புறம்
நான் : நீங்கள் ரொம்ப கஷ்டப்படறீங்க உங்க வீட்டுக்காரர் இல்லையா
அவள் : இருக்கார் agree officer
நான் : நீங்கள் என் கஷ்டப்படறீங்க
அவள்: சொந்தமா சம்பாரிக்க.. ஆமாம் நான் கஷ்டப்பட்றன்னு நீங்கள் எப்படி கண்டுபிடிச்சிங்க.
நான் : நீங்கள் ரொம்ப அழகா இருந்திங்க செம கலைச்சி பொய் இருந்திக அதான் கேட்டான்
அவள் : நான் அழகா இருந்தனா நல்லா பொய் சொல்றிங்க
நான் : உண்மையாவே நீங்கள் ரொம்ப அழகு
அவள்: நீங்கலும் தான் அப்டி என்று எங்களோட பேச்சி கொஞ்ச நாள் தொடர்ந்த வண்ணம் இருந்தது
எங்கள் பேச்சு காதலாக மாறியது நானும் அவளும் chating ல லவ் பண ஆரம்பிச்சம்
நான் இருப்பது ஆத்தூர் அவள் ஊரோ சேலம் ஒரு நாள் நான் அவளை என் வீட்டுக்கு கூப்பிட அவள் மறுத்தால் நான் கோபித்து கொண்டு சரி உன் வீட்டிக்கு கூப்பிடவும் மாட்ட நான் கூப்டுலும் வர மாட்ட அப்டி என்று கேட்டன் அவள் நீ என் வீட்டுக்கு வா என்றால் எனக்கு ஒரே சந்தோஷம். அவள் ஒரு குறிப்பிட்ட தேதியில் வர சொன்னால் நான் தயாராஹ இருந்தேன்
அவள் அட்ரஸ் அனுப்பினால் நான் சேலம் சென்றாடைய்தேன் அவள் வீட்டுக்கு செல்லும் போது ஸ்வீட்ஸ் வாங்கி கொண்டு சென்றன்
அவள் என்னை மாடியில் இருந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தால் அவள் எங்கும் பார்க்காமல் வாங்க வீட்டுக்கு என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் வீட்டுக்கு வந்தேன்
அவள் தண்ணி கொடுத்தால் கொஞ்ச நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தம் அவளை பற்றி சொல்லி ஆகணும் குளித்து விட்டு மஞ்சள் கலர் புடவை ப்ரா கருப்பு கலர் பாக்க படு செக்ஸ்யா இருந்தால்
நான் அவளிடம் நீ ரொம்ப அழகா இருக்க னு சொன்னேன் அவள் என் தொழில் கை போட்டு உக்காந்தால் நான் அவள் மடியில் படுத்தேன் அப்பொழுது அவள் சோப்பு வாசனை அவள் வயிற்றில் முத்தம் இட்டேன் அவள் வேண்டாம் என்று நகர்ந்துல் நானும் ரொம்ப ட்ரை பண்ணேன் பயப்படாவதாக சொன்னால் நானும் சரி என்று கொஞ்ச நேரம் கழித்து சாப்பிட சொன்னால் வேண்டாம் என்று சொன்னேன் அவள் என் எண்ணம் புரிந்து கொண்டு இனொரு நாள் கண்டிப்பா னு சொன்னால் நான் கிளம்பி அங்க இருந்து வந்தேன் அடுத்த நாள் அவள்இடம் பேச வில்லை அவள் கோபமா என்று கேட்டால்
நான் இல்லை என்று சொன்னேன் நான் ஆசையாக இருந்தேன் அதான் என்று சொல்லும் போது அவள் பயாம இருந்துச்சி என்று கூறினால்
சரி என்று இனொரு நாள் பார்த்துப்பாம் என்று எங்களுடைய ரொமான்ஸ் போன் கால் தொடந்தத்
அவள் திரும்பவும் வீட்டுக்கு வர சொன்னால் நானும் சென்றேன் இந்த முறை அவள் சுடி போட்ருந்தல் நான் உடனே அவளை காட்டி பிடித்தேன் அவளும் கட்டி பிடித்தால் கொஞ்ச நேரம் அப்டியே நின்று கொண்டு இருந்தம் அப்பொழுது அவள் கழித்துல் முத்தம் கொடுக்கும் பொழுது தாலி இல்லை நான் எங்க உன் தாலி என்று கேட்டன் அவள் அதுக்கு மறந்துட்டேன் என்று பூஜை ரூம் கூட்டி சென்றால் புது கயிறு போட்டு வைத்து இருந்தால் என் கையில் கொடுத்து கட்ட சொன்னால் நானும் காட்டினேன் அவள் என் காலில் விழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்கினால் நான் இப்பொழுது துணிச்சலாக அவளுடைய சுடியா கழட்ட பார்த்தேன்
அவள் மாமா இருங்கள் என்று சொன்னது போதை ஏறிவிட்டது 30 மினிட்ஸ் கழிச்சி வந்தால் பட்டுபுடவை பூ வைத்து அப்பொழுதான் தெரிந்தது  இன்று நமக்கு முதல் பகல் என்று.
அவளை பெட்டில் உக்கார வைத்தேன் அவள் கன்னம் காது என்று நக்கினேன் அவள் சூத்தை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் சாறியை கழட்டினேன் ஜாக்கெட்டோட சேர்த்து மொலையை கசக்கினேன் அவள் என் சுன்னியை தேடி கொண்டு இருந்தால் என் fanta கழட்டிட்டு ஜட்டியோட கசக்கினால் நான் அவளுடைய ஜாக்கெட் ஒவொரு ஹூக் காக கழட்டினேன் அவள் ப்ரா ஓட கடித்து இழுத்தேன் அவள் மாமா மெதுவா என்றால் கையில் நக்கினேன் அவள் அக்குளை நக்கினேன் செம வாசம் அவள் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று சொல்லி கொண்டே அவள் என் ஜூட்டிய உருவி எரிந்தால் கை அடித்து விட்டால் நான் தண்ணி வர போகுதுனு சொன்னேன் உடனே வந்து விட்டது அவள் பாவாடையில் துடைத்து விட்டு என் சுன்னிக்கு கிஸ் கொடுத்தால் என் சுன்னி திரும்பவும் கிளம்ப நான் அவள் மொலையை மாறி மாறி கடிச்சி சாப்பினேன் தொப்புள் குழியில் நக்கினேன் அவள் ஜூடிய கழட்டி எரிந்து விட்டு புண்டையில் முகத்தை வைத்து தேத்தேன் மாமா என்று கூப்பிட நான் பேசாமல் நக்க ஆரம்பித்தேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் நக்குறேன் அவள் மூத்திரம் வருவதாக சொன்னால் நான் உடனே விடு என்றேன் அவள் முக்கி முக்கி விட்டால் நான் உறிஞ்சி குடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் மயங்கி விட்டால் நான் அவள் புண்டையில் விட்டு ஓக்க தொடங்கினேன் அவள் விரித்து கொண்டுதான் படுத்தால் உள்ளே விட்டு எடுத்தேன் அவள் சுகத்தில் என் புருஷா அடி நான் உனக்குத்தான் அப்டி என்று கதறினால் நான் 15 நிமிடம் அடித்தேன் தண்ணி அவள் புண்டையில் விட சொன்னால் விட்டேன் அவள் ஆசை தீர்ந்து விட்டதா மாமா என்றால் நான் இல்லை என்று சொன்னேன்.
சொல் என்ன வேணும் என்று கேட்டால் நான் உன் சூத்து வேண்டும் என்று சொல்ல அவள் எடுத்துக்க மாமா என்று சொன்னால்
நான் அவளை திருப்பி போட்டு வெறி கொண்டு பொய் நக்கினேன் எவ்ளோ நேரம் நக்கினேன் என்று தெரியவில்லை அவள் மயக்கமாகி விட்டால் அவள் சூத்தில் அவ்ளோ டேஸ்ட் நான் இது வரை எந்த ஸ்வீட்ஸ் ளையும் அனுபவிக்களை 2 தடவ குசு விட்டால் அந்த வாசமும் அவளின் மனமும் என்னை சொர்கத்துக்கு கொண்டு சென்றது எப்போதும் இதே மறக்க முடியாது.அவளை நக்கி முடித்ததும் இரண்டு பேரும் குளித்து விட்டு சாப்பிட்டுவிட்டு கெளம்பிவிட்டேன்.
பெண்களின் சூத்தை நக்கி பார்த்துதான் தெரிந்து கொண்டேன் அமிர்தம் இதை வைத்துதான் செய்து இருப்பார்களோ என்று.
மீண்டும் அடுத்த உண்மை
சம்பத்தை கூற உங்கள் சப்போர்ட் தேவை படுகின்றஸ்து.
உங்களுடைய சூத்தை நக்க புண்டையில நக்க மூத்திரத்தை கூடிக்க மெயில் பண்ணுங்கள். மசாஜ் சூப்பரா பண்ணுவேன். ஆன்ட்டிஸ் லேடீஸ் கேர்ள்ஸ் உங்கள் வலியை நான் போகுகிரேன் நம்புங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு