நான் அவளது எதிர்ப்பினை மீறி இடுப்பினை வெறி கொண்டு அழுத்தி வருட.. உடனடியாக எனது கைகளில் இருந்து அவளது கைகளை எடுத்து எனது கன்னங்களைப் பிடித்து எனது உதட்டில் இருந்து தன்னை விடுவித்தாள்..
“என்ன பண்ற சிவா…?”
“என்ன..?”
“இடுப்புல இருந்து கைய எடு..”
நான் மெல்ல கைகளை எடுக்க.. அவள் பெட்டில் இருந்து எழுந்தாள்..
“10 மினிட்ஸ் முடிஞ்சி போச்சு.. நீ சொன்ன எந்த பீலிங்ஸும் எனக்கு வரல..”
“…………….”
“சோ.. சேலஞ்ச் ல நான் தான் வின்..”
“ஹ்ம்ம்…”
நான் வேறு எதுவும் பேசவில்லை.. அவளது நீண்ட முத்தமும், அவளை அணைத்த தருணங்களும், அவளது வாசனைகளும் கொடுத்த கிறக்கத்தில் நான் கட்டிலிலேயே அமர்ந்திருந்தேன்.. அவளுக்கு அது ஒரு போட்டி நிகழ்ச்சி போல இருந்திருக்கும் போல..
“தூக்கம் வரலையா உனக்கு…?”
“இல்ல..”
“ஹ்ம்ம்.. உன்கிட்ட ஒன்னு சொல்லவா…?”
என்றவாறு எனது மேசையின் விளிம்பில் அமர்ந்து கொண்டாள்.. அவளது பின்னழகுகள் மேசை மீது அழுத்திக் கொண்டிருந்தன..
“என்ன…?”
“உன்ன கிஸ் பண்றது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு..”
“ஓஹ்.. எதனால பிடிச்சிருக்கு…?”
“அதெல்லாம் சொல்ல மாட்டேன்.. பிடிச்சிருக்குனா பிடிச்சிருக்கு..”
எனக்கு மனதில் ஒரு சின்ன சந்தேகம் எழுந்தது.. அவளை நான் முதன் முதலில் காரில் வைத்து முத்தமிடும் போது கூட அவள் எந்த விதமான எதிர்ப்புமே காட்டவில்லை.. முத்தமிடும் பொழுது எனது கன்னங்களை வருடிக்கொண்டு அவளும் சேர்ந்துகொண்டு அதனை ரசித்தாள்.. ஒரு வண்டிச் சத்தம் தான் எங்களை விலக வைத்தது.. காரில் வரும் பொழுது கூட அவள் முத்தத்திற்கு  உடனடியாக அனுமதி தந்தாள்.. இப்பொழுது எனது ரூமுக்குள் அவளாகவே வந்து முத்தத்திற்கு மட்டும் அனுமதிக்கிறேன் என்றும் கூறுகின்றாள்..
“அப்போ.. அண்ணன கிஸ் பண்றது பிடிக்காதா..?” சந்தேகமாகக் கேட்டேன்..
“பிடிக்கும் தான்..” சற்று தயங்கினாள்..
“என்னாச்சி அண்ணி..? அண்ணா உங்கள கிஸ் பண்ண மாட்டானா..?”
“பண்ணுவாரு..”
“அப்புறம் எதுக்கு ‘பிடிக்கும் தான்’ னு ஒரு மாதிரி தயங்குனீங்க..?”
“எனக்கு ரொம்ப நேரம் கிஸ் பண்ண ரொம்ப பிடிக்கும்.. பட், அவரு மாக்ஸிமம் ஒரு 10 – 20 செக்கன்ஸ் தான் என்ன கிஸ் பண்ணுவாரு..”
“என்ன அண்ணி சொல்றிங்க…?”
“ஆமா..”
“எதனால அப்புடி…?”
“தெரியல.. ஸ்டார்டிங் ல ஒரு ரெண்டு மாசமா ரொம்ப ரசிச்சு ருசிச்சு பண்ணுவாரு.. பட், இப்போ அப்புடி இல்ல…”
“இப்ப மட்டும் என்னாச்சு..? உங்க லிப்ஸ் டேஸ்ட் ஏதும் டிபரண்ட் ஆயிடிச்சா என்ன…?”
“தெரியல…”
“ஐயோ அண்ணி.. என்ன விட்டா நாள் முழுக்க உங்க லிப்ஸ டேஸ்ட் பண்ணிகிட்டே இருப்பேன்.. அண்ணனுக்கு மட்டும் என்னாச்சு…?”
“தெரியல..”
“கிஸ் மட்டும் தானா…? இல்லன்னா எல்லாமே அப்புடி தானா…?”
“எனக்கு சொல்ல தெரியல சிவா..”
“பரவால்ல.. எதுவா இருந்தாலும் சொல்லுங்க..”
“எனக்கு இத உன்கிட்ட பேச ஒரு மாதிரி இருக்கு..”
“ஐயோ அண்ணி.. நீங்க சொல்றது பெரிய சீரியஸான ஒரு விஷயம்.. ப்ளீஸ் பண்ணி ஒழுங்கா உண்ம எல்லாத்தையும் சொல்லுங்க..”
“ம்ம்ம்..”
“சொல்லுங்க…”
“அவருக்கு செக்ஸ் ல தான் இண்டரஸ்ட் ஜாஸ்தி..”
“சோ.. நல்லது தானே உங்களுக்கு…? அதுல என்ன…?” வெளியில் சந்தோசமாகவும் உள்ளே கடுப்புடனும் சொன்னேன்..
“நா எதிர் பாக்குறது வேற.. அவரு எனக்கு குடுக்குறது வேற..”
“அண்ணி.. எதுவா இருந்தாலும் கொஞ்சம் புரியிற மாதிரி சொல்லுங்க.. ப்ளீஸ்..”
“அவருக்கு தேவ செக்ஸ்.. எனக்கு தேவ ரொமான்ஸ், அன்பு, பாசம்..”
“அண்ணா உங்ககிட்ட பாசமா இல்லன்னு சொல்றிங்களா…?”
“பாசமா இருப்பாரு.. எனக்கு தேவையான எல்லாமே பாத்து பாத்து பண்ணுவாரு.. அதுல எந்த குறையுமே இல்ல..”
“அப்புறம் என்ன…?”
“பெட் ல என்ன ஒரு பொம்மை போல தான் யூஸ் பண்ணுவாரு.. என்ன பத்தி எதுவுமே பாக்க மாட்டாரு..”
“புரியல..”
“என் கூட ரொமான்ஸ் பண்ணி பாசமா பேசி கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஸ்லோவா பண்ண தான் எனக்கு விருப்பம்.. பட், அவரு எடுத்த உடனே செக்ஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சிடுவாரு.. எனக்கு ரொம்பவே வலிக்குற அளவுக்கு அவரு பண்ணுவாரு.. அந்த டைம் ல அவர பாத்தாலே பயமா இருக்கும்.. முரட்டுத் தனமா இருப்பாரு.. எல்லாமே முடிஞ்சதுக்கு அப்புறமா என்கூட பேசிட்டு இருக்க கூட மாட்டாரு.. தூங்கிருவாரு..” தயங்கி தயங்கி கூறி முடித்தாள்…
நான் அவள் கூறுவதை அமைதியாக கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.. அவளே தொடர்ந்தாள்..
“பொண்ணுங்க அவங்க புருஷன் கிட்ட இருந்து எதிர் பாக்குறது செக்ஸ் மட்டும் இல்ல.. அந்த டைம் ல அவங்க கிட்ட இருந்து கிடைக்கிற ரொமான்ஸ்.. பேச்சு.. ஹகிங்.. கட்லிங்.. கொட்லிங்.. அப்புடின்னு இன்னும் நிறைய இருக்கு..”
“…………….”
“அவரு எனக்கு செக்ஸ்னு ஒன்ன வெறுக்கவே வச்சிட்டாரு னு தான் சொல்லணும்.. நா சந்தோசமா இருக்குறது என்னோட பீரியட்ஸ் டைம் ல மட்டும் தான்..”
“……………..”
“அவரோட ஆசைக்காக கொழந்த கூட இப்ப வேணாம் னு தள்ளி போட்டிருக்காரு.. ஒரு வருஷத்துக்கு அப்புறமா அதெல்லாம் பாத்துக்கலாம் னு சொல்லிட்டாரு.. அது வரைக்கும் லைஃப என்கூட என்ஜோய் பண்ணனுமாம்.. அவர் மட்டும் தான் என்ஜோய் பண்ணுவாரு.. நான் இல்ல..”
அவளது கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வழிய ஆரம்பித்தது..
“அழாதீங்க அண்ணி.. ப்ளீஸ்..”
“உனக்கு ஒன்னு தெரியுமா…? நா சில நேரங்கள்ல அவருக்கே தெரியாம தண்ணி குடுக்கும் போது தூக்க மாத்திரையும் சேர்த்து கலக்கி குடுத்திருவேன்.. அவரு அத குடிச்சிட்டு நேரத்தோட தூங்குனாருன்னா எனக்கு பெரிய ஒரு நிம்மதி.. சந்தோஷம்..”
“அண்ணி.. உங்களுக்குள்ள இவ்ளோ பெரிய பிரச்சன இருக்கும் போது நா வேற உங்கள அது இது னு பேசி ரொம்ப  ஹர்ட் பண்ணிட்டேன்.. ஐ ஆம் சொரி…”
“எனக்கு இருக்குற ஒரே ஒரு ஆறுதலே நீ தானே டா.. நீ பேசுற பேச்சும் ரொமான்ஸும் கிஸ் பண்ணும் போது என்கிட்ட நீ காட்டுற பாசமும் ஒரு வீதம் கூட அவர்கிட்ட இல்ல..”
“…………..”
“நேத்து நைட் ஊர்ல  கிணத்தடி ல வச்சி என் கைய புடிச்சி நீ கூட என்ன அவரு மாதிரி தான் ஹாண்டில் பண்ணுன.. அதனால தான் நா அழுதுக்கிட்டு பின்னால போய் உக்காந்துட்டு இருந்தேன்.. அப்புறமா நீ வந்து பாசமா பேசுனதும் தான் நா சரியானேன்..”
“………….”
“அவர்கிட்ட கிடைக்காதது உன்கிட்ட கிடைக்கும் போது நா கொஞ்சம் ஸ்லிப் ஆகிட்டேன்.. நானும் ஒரு பொண்ணு தானே.. அதுக்காக செக்ஸ் காக அலையுறேன் னு நினைக்காத.. செக்ஸே வேணாம் னு தான் நா நெனச்சிட்டு இருக்கேன்.. அதனால எல்லாருக்கும் இன்பம் தான் கிடைக்கும்.. ஆனா எனக்கு மட்டும் வலி தான் மிச்சம்..”
“அப்போ நீங்க இது பத்தி அண்ணாகிட்ட பேசி இருக்கலாமே..”
“எத்தனையோ தடவ பேசி பாத்துட்டேன்.. எந்த யூஸும் இல்ல.. சில நேரங்கள்ல என்ன சந்தோசப்படுத்துவாரு.. ஆனா பல நேரங்கள்ல அவரோட குணத்த தான் காட்டுவாரு…”
“இதெல்லாம் முன்னமே என்கிட்ட சொல்லி இருக்கலாமே அண்ணி.. நா கூட நீங்க ரெண்டு பேரும் ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கீங்கனு நெனச்சிட்டு இருந்தேன்…”
“என்னோட வாழ்க்க என்னோட போகட்டும் னு நினைச்சிட்டு இருந்தேன்.. அவர பத்தி அவர் குடும்பத்துகிட்டயே கம்ப்ளைன் பண்றது எனக்கு விருப்பம் இல்ல.. ஏதோ உன்கிட்ட இதெல்லாம் இப்ப சொல்ல வேண்டிய நிலம.. அதனால தான் சொன்னேன்.. நீ யார்கிட்டயும் சொல்லிடாத.. ப்ளீஸ்..”
“நா சொல்லல அண்ணி.. பட், இதுக்கெல்லாம் ஒரு முடிவு எடுத்தே ஆகணும் ல.. ஏதாச்சும் பண்ணனும் ல…?”
“எல்லாம் கடவுள் விட்ட வழினு போக வேண்டியது தான்..”
“உங்கள நெனச்சா எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு அண்ணி..”
“இப்ப கூட வரும் போது கால் வலிக்குது.. மசாஜ் பண்ணி விடுங்க னு சொன்னேன்.. ஒரு 2 நிமிஷம் பண்ணி விட்டாரு… அப்புறமா தூங்கிட்டாரு.. ஆனா நீ எனக்கு அவ்ளோ நேரம் பண்ணி விட்ட.. எல்லா வலியுமே போயிடிச்சு..”
“…………..”
“இத சொல்ல கேவலமா தான் இருக்கு.. இருந்தாலும் சொல்றேன்.. இங்க ரூமுக்குள்ள வந்ததும்.. ‘அவசரமா டிரஸ் சேன்ஜ் பண்ணிட்டு வா.. 3 நாள் எதுவுமே பண்ணல’னு கூப்டாரு.. நா அவருக்கு கிளாஸ் ல டேப்லெட் போட்டு குடுத்திட்டு பாத்ரூம் போய்ட்டேன்.. கொஞ்சம் பிரெஷ் ஆயிட்டு வந்து பாத்தா அவரு தூங்கிட்டாரு.. அப்புறமா தான் உனக்கு மெசேஜ் பண்ணேன்..”
நான் நிமிர்ந்து அவள் கண்களைப் பார்த்தேன்… அழுது அவள் கண்கள் குளங்கள் போல் நிறைந்திருந்தன.. நான் எழுந்து சென்று லைட் ஆப் செய்து விட்டு அவளை என்னுடன் கூட்டி வந்து கட்டிலில் அமரச் செய்தேன்..
அவள் கண்களை எனது விரல்களால் துடைத்தேன்.. பின்னர் அவளது கன்னங்களை வருடினேன்.. அவளது கண்களை முத்தமிட்டேன்..
“உங்களுக்கு நா இருக்கேன் அண்ணி.. நீங்க எது பத்தியும் கவல படாதீங்க.. உங்களுக்கு எல்லாமாவும் நா இருப்பேன்..”
“ஹ்ம்ம்…”
“ஐ லவ் யு அண்ணி…”
“வாட்….?”
“ஐ லவ் யு…”
“இதென்ன புதுசா இருக்கு…?”
“தோணுது.. சொல்றேன்.. ஐ லவ் யு..”
“ஹ்ம்ம்…”
“ஐ லவ் யு டூ சொல்லுங்க…”
“போடா..”
“சொல்லுங்க…”
“முடியாது..”
“சொல்லுங்க.. ”
என்றவாறு அவளது இடுப்பினை கிள்ளினேன்…
“ஐ லவ் யு டூ டா பொறுக்கி…”
என்றவாறு வெக்கத்தில் என்னை கட்டி அணைத்தாள்..
(தொடரும்..)
கதை தொடர்பான கருத்துக்களையும் விமர்சனங்களையும்  என்னும் மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்பி வையுங்கள்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு