சுகத்தில் மெய் மறந்து. கண்ணி முலையை சப்பியா அனுபவம் உள்ளவர்களுக்கு தான் தெரியும் கல்லு போல. நாம பேசைய பேசையா தானாக இலகும் தர்ஷிகா 36 சைஸ் முலையை இணைக்கு 38 ஆகுறது போல மாற்றாமல் விடக்கூடாது என்பது போல நன்றாக பேசந்து அவள் முலையில் பால் குடித்தேன்.
பசிக்கு பால் கொடுப்பால் அன்னை என் காம பசிக்கு பால் கொடுக்கிறாள் இந்த கண்ணி பெண்மை. என்னோட தீராத குடிதலுக்கு அவளுக்கு வலிக்க. வலிக்குது என்றதும் அவள் கோங்கைலை விடுவித்து வாய்க்கு சிறை செய்தேன்.
வெள்ளைக்காரிய வெறிக்க வெறிக்க பார்த்த எனக்கு அருகில் அல்வா சாப்பிடுவது போல தானாக கிடைக்க விடுவேனா விடாமல் சாப்பிட்டேன். என்னோட காம பசிக்கு அவள் கொடுத்த இடுப்பாடு மிகவும் அழகாக. என்னை பிராமிக்க வைத்தது.
திரும்பவும் அவளை அந்த நீர் சாரலில் நினைன்துகொன்டு வேது வெத்துப்போன அந்த ஹிட்டர் தண்ணில எங்களின் காம தீ பற்றி கொண்டு எரியா. அந்த அவளின் இளம் கூதியில் ஜட்டியோடு என்னவன் இடிக்க அவளின் ஏறி இறங்கிய இடுப்பு அவளின் கூதி அரிப்பை சொல்லியது. உடனே நான் அவளை பார்த்து சிரிக்க அவள் என்னை பார்த்து வெக்க பட அங்கே புது காதல் மலர்ந்தது.
என் அனுப்பில் இருந்து கொண்டு அவள் வெண்ணிற பலப்பலன்னு இருந்த அவள் முதுகில் என்னோட முத்ததை பாதிக்க அதில் சிலித்தவள் அவள் கூதியை என் பூலில் உரசுவத்தை வேகம் கட்டினால். ஆனால் அவள் அப்படி செய்வதை விரும்பினேன். ஏனெனில் காமம் தலைக்கு ஏறும் போது வெறியோடு ஓக்கலாம் அந்த காம தீயை பற்ற வைத்து எரியா விட்டு இருந்தேன். அதுவும் நன்றாக எரிந்து கொண்டே தான் இருந்தது எப்படி என்றால் அவளே என்னோட ஜட்டியை காயட்டும் அளவுக்கு.
தர்ஷ்கா: என்னங்க 6 மேல இருக்கும் போல.
நான்: ஹம்ம்ம்ம். உன் கூதி உரசியதுல இவ்வளவு பெருசா ஆகிடுச்சு. நீ மட்டும் முட்டி போட்டு ஊம்புனியான இன்னும் பெருசா ஆகும். அப்புறம் அத எடுத்து உன் கூதியில விட்டோன்னு வச்சிக்கோ உனக்கு ராஜசுகம் தான்.
தர்ஷ்கா: சீ போங்க எனக்கு வெக்கமா இருக்கு. நல்ல இருக்குமா சப்புனா
நான் : ட்ரை பண்ணி பாரு. உனக்கு பிடிக்கலைன்னா வேணா.
தர்ஷ்கா: ஹம்ம்ம்ம். பிடிக்காம போனாலும் இந்த மொரட்டு பூலா எப்படியாவது இந்த கூதி குள்ள விடணும் இங்க போக வேண்டிய ஒரு உயிரையே காப்பாத்தி கொடுத்து இருக்க. நித்யா சொல்லும் போது கூட நான் நம்பள. சும்மா சொல்றங்கனு நெனச்ச. ஆன என்ன இன்னும் ஒக்கவே இல்ல ஆன அதுக்குள்ள என் கூதியில இருந்து தண்ணி கொட்டுது. ஒத்த அவ்வளவு தான்.
நான்: நானும் நினைக்கல. அவ அணைக்கு சும்மா சொல்றன்னு. ஆனால் என் பொண்டாட்டிக்காக எனக்கே இந்த விருந்து வைக்குற. அதுவும் இப்படி ஒரு வெள்ளகரிய என்று அவள் உதட்டை கடித்து சப்பினேன் ஒரு ரெண்டு நிமிடம் முத்தம் அவள் கடிச்சி சப்பிகிட்டே என் பூல உருவி விடும் போதே தெரிந்த்தது.
என் வாய்க்கு விடுதலை கொடுத்துட்டு. என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்துகிட்டே. என் கழுத்து. மார்பு கிட்ட வந்தவ. என் மார்பு சற்று விரிந்து தான் இருக்கும். என் பூல விட்டவா என்னை செவுத்துல சாயா வச்சி i fuck you என்று சொல்ல. you டேக் it என்று சொன்னேன். என் ஒரு பாக்க மார்பில் அவள் இதழ்யை பதித்து என் மார்பு காம்பை தன்னோட நக்கல தடவினாள்.
நான் முன்னரே சொல்லி இருந்தேன். பெண்களின் முலையை சப்புவது போல ஆண்களின் மார்பை சப்புவது ஒக்கும் சுகத்தை விட வேற மாதிரி அணுவம் தரும். இந்த கதையை படிக்கும் 20000 பெருல எப்படியும் 30 % பெண்கள் இருக்கலாம் அவர்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி இருந்த உங்க கணவனின் மார்பை சப்பி அவர்களிடம் எப்படி இருந்தது என்று கேட்டு எனக்கு சொல்லுங்க உங்க comments க்கு நான் வைட் பண்ற.
அவள் நக்கின் உரசல் என் கம்பு ரெண்டும் வேறைக்க எனக்கு மூடு அதிகம் ஆனது. ஒரு கை என் பூல பேசையா இங்க அவள் வாய் என்னோட மார்பு கம்புல விளையாட நான் சும்மா இருந்த அவளின் திண்டுதலில் மயக்கம் கொள்வேன் என்று. அவளை திண்ட தொடங்கினேன். மெல்ல என்னோட கையை அவள் கூதி அருகில் ஊர்ந்து கொண்டே செல்ல செல்ல அவளின் என் பூலை பிடித்து இருக்கும் பிடிக்கும் என் மார்ப்பை காம்பை கடித்து கொண்டு இருக்கும் பல்லின் விதமும் மாறியது.
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சஜமாக அவள் கூதி ஓரத்தை தடவி விட்டு கொண்டே இருந்தேன். அவள் என மார்பை சப்புவதை வேக படுத்தியத்தோடு என் பூலு ஆட்டுவது அதிகம் ஆக ரெட்டை சுகத்தில் இருந்த எனக்கு. வெறி ஏறி அவள் கூதியா கொத்த பிடித்தேன். என் மார்ப்பை விடுவித்து என் பூல இருக்கி என்னை காமாக பார்க்க நான் அவளை பார்த்து சிரித்தேன்.
fuck you டா என்று எனக்கு வலிகுரது போல என் மார்பு காம்பை கடித்தது வெறி வந்தவள் போல கடித்து கடித்து சப்பா எனக்கு இன்னும் மூடு அதிகம் ஆக என் கை சும்மா இருக்குமா. அவள் கூதியை கோத்த வச்சி கசக்க ரெண்டு பெரும் அந்த குளியலையே வேற மாதிரி சுகத்துல திளைத்து போனோம். ஆனால் என்னோட பேசையால் அவளை கிறங்கு அடிக்க முடியாமல் சற்றேனா நகர்ந்து.
எனக்கு நடு விரல் கட்ட அவள் கண்ணில் உன்ன கொள்ள போறேன் என்பது போல இருக்க முட்டி போட்டு என்னவன் நேராக அவள் செவந்த உதட்டை வைத்து கீழே இருந்து அண்ணத்து என்னை பார்த்தவள். ரெடிய இரு உனக்கு நான் ராஜசுகத்தை காட்டுற i will fuck youuuuu.
சொல்லி விட்டு அந்த ஷோவ்ர ஆப் பண்ண சொன்னால் நானும் ஆப் பண்ன இப்போ அவள் எப்படி இருந்தால் தெரியுமா.
அதிகாலை வேலை பனி பொழிவின் புல் வெளியில இருக்குர பனி துளி போல அவள் உடல் முழுக்க முத்து முத்தாக இருக்க. அவள் தலை முடியில் இருந்து மழை விட்ட பின் மரத்தில் இருந்து சொட்டும் நீர் போல சொட்டா. அவள் முகத்தில் காம தீய எரிய முத்த கோடித்தவல் என் தொப்புள் கீழே வந்தவள் என் பூலு மூடியை ஒதத்தாக பிடிச்சி இழுத்த பாருங்க என்னால வலியா தாங்க முடியல.
அப்படியே என் பூலை தடவிப்கிட்டு என் வேரகோட்டைய புடிச்சி வாயில வச்சி சப்புனா பாருங்க. இது வர யாரும் தராத சுகத்தி்தை கொடுத்தால். அவ எப்படி என் பூலா ஊம்புவாளோ அதே போல அவ என் கொட்டைய சப்பி சப்பி சாப்டாங்க நான் கண்களை முடியாது தான்.
பின்பு என் பூலை கையில் ஏந்தி. பூலின் நினியை அவள் நக்கல் நக்கி பார்த்தால். அவள் நாக்கு லைட்டா பட்டதுகுக்கே வேற மாதிரி இருக்க. அவள் என் தொடையை நல்ல இருக்கி பிடிச்சிட்டு ஒரே வாயா என் பூலா உள்ள வாங்கி வேக வேக சப்பி சப்பி எடுத்தால்.
கூட அந்த இடைவெளி இல்லாமல் சப்பி சப்பி எடுக்க நான் வியப்பில் தான் இருதேன். அவல் சப்புவதை ரசித்து ரசித்து என் காமத்த பெற அவளின் வாயில் என் பூலு பட்டு பொளக் பொளக் என்று சத்தம் வர. என் வாயில் இருந்து வந்த சத்தை நீங்கள் கேட்கவில்லையெ ஒவ்வொரு முறையும் அவள் ஊம்பி கொண்டு இருக்கும் போதும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அப்டி தான் நல்லா ஊம்புற அப்டி தான் ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ.
வேகம் எடுக்க அவளின் வயிகுல் என் பூலு போயி போயி வர ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்டி தான் அப்டி தான் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆஆ…ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. சத்தமா கத்துனா…
ஹாஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ ஆ ஹஹஹா
அப்படி தான் நல்ல பண்ணு . நல்ல ஊம்பு. சப்புனத்து இல்லனு இப்படி
ஹ்ஹ்ஹா ஆஹா ஹ்ஹ்ஹஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹ.
ஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ. என் பூல் கைல இடிச்சி என் பிதுங்கிய மோனை பூலை மட்டும் ஊம்புன பாருங்க
ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅ என்ன சுகமா இருக்கு ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…. ஃக்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆஆ…ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. சத்தமா கத்துனா…
ஹாஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ ஆ ஹஹஹா
அப்படி தான் நல்ல பண்ணுனு அவள் வாயி முழுக்க இச்சையும் நொறையுமா இருக்க எனக்கு வருவது போல இருக்க அவளிடம் அதை சொல்ல அவள் பண்ண பாருங்க. என் பாதி போலா உள்ள விட்டு கடித்து கொண்டால் இப்போ அவள் என் சூத்தை பிடுத்து அடினா பாருங்க.
யாருக்குள்ள என்ன ஆகிபிருக்கும் நல்ல புரிஞ்சி இருக்கும். ஆமா என் பூலு தோலு உள்ள போகாம போயி போயி அவ தொட்டையில் இடுக்கும் போது கூதியில ஓக்குறது போலையே ஒருந்துச்சி ஆனால் என்னவனால் முடியாமல் போக அவள் வாயிலையே தெளித்து அவள் ஒரு சொட்டு கூட வீணாகமா குடித்தால். என் பூலு செம வலி இப்படி யாரும் மூச்சி முட்ட சப்புனது இல்ல. வெள்ளைக்காரி வெள்ளைக்காரி தான்.
திரும்பவும் ஷோவ்ர் on பண்ணி தண்ணீரை திறக்க அவள் என்னை அனைத்து முத்தம் கொடுத்தால். எங்களை மறந்து இருவரும் காம கடலில் முழுக்க இப்போ என்னோட முறை அவளின் கூதியை நான் பதம் பார்க்க வேண்டிய நேரம் வந்தது. என்னை பற்றி உங்களுக்கு சொல்ல தேவலை ஆனால் அவளுக்கு தெரியாதே நான் கூதிய எப்படி சப்புவனு வாங்க.
நான்:தர்ஷக்கா நீ தயாரா இருக்கியா
தர்ஷக்கா;ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் இருக்க எப்போ எப்போன்னு இருக்க நீ சீக்கிரம் உள்ள விட்டு குத்தி என் கன்னி புண்டையில ரத்தம் வர வை. உன் பூலுக்கு தான் நான் இவ்வளவு நாள் இந்த வெள்ளைக்காரனுங்க பூலா கூட விடாம வச்சி இருக்க சீக்கிரம் விடு .
நான்: குத்துற ஆனால் என்னோட ராஜசுகத்தை உனக்கு கட்டிட்டு அப்புறம் உனக்கு எவ்வளவு நேரம் வேணும் என்றாலும் குத்துற.
தர்ஷிகா:என்னோமோ பண்ணு ஆனால் சீக்கிரம் பண்ணு நித்யா வந்துட்டா போற
நான்: அவ வந்த அவளையும் சேர்த்து ஓக்கலாம்.
தர்ஷிகா: அதல முடியாது உன்கூட தனியா நான் சுகம் அடையனும் அப்புறம் வேணா பண்ணல அப்படினு நீயே பண்றியா இல்ல நான் மேல ஏறி குதிரை ஓட்டவா
நான்: வேண வேணா எனக்கு உன் கூதி கூட விளையாடுற வேலை இருக்கு
தர்ஷிகா: பேசியே மூடு எத்தாத வா.
நான் அவளை இழுத்து அவள் உதட்டை கடிச்சி மென்ரென். இந்த முறையை பெண்கள் அதிகம் காமத்தில் இருக்கும் போது மட்டும் பண்ணுங்க. அப்போ தான் அவங்ககுக்கு வலி தெரியாது.
அவள் மொலைய நல்ல பெசஞ்சி இன்னும் மூடு ஏத்தினேன். அவள் பொறுக்க முடியாமல் என் பூலை அவள் பிடித்து அவள் கூதி மேல தெய்க்க அவள் இன்னும் சுகம் கண்டவாள என் உதட்டை கடித்து சப்பினாள். என் பூலு முனை அவள் கூதி பிளவில் பிளந்து கொண்டு போயி போயி வர அவள் அதற்கு என்றது போல இடுப்பை ஆட்டினால் அவள் ஆட்டி ஆட்டி அவள் கை என் சூத்தை நன்றாக இறுக்கியது.
அவளின் தேய்தலில் பெரியது ஆனா என் பூலு அவள் துடை வழியே மறுபுறம் போக. அதை கவனித்த அவல் கண் பித்துக்கி என்னை பார்த்து என்னை தள்ளி விட்டால்.
என்ன என்பது போல அவளை பார்க்க அவளோ என் பூலை பார்த்து இவ்வளவு பெருசா.
இத இங்க இவ்வளவு நேரம் ஊம்புன அப்புறம் என்ன.
அப்போ சரியா பாக்கல ஆன இப்போ இது எப்படி என் கூதிக்குள்ள போயி நினைக்கும் போதே மூடு தலைக்கு ஏறுது.
நான் சிரித்து கொண்டே அவள் அருகில் போயி கையை நீட்ட அவள் என் மார்பில் தஞ்சம் அடந்தால். ஆனால் ஒன்னுங்க ஆயிரம் சுகம் இருந்தாலும் பெண்களை அரவைக்கும் சுகம் போல எதலையும் வராது. சரி வா என்று அவள் அருகில் முட்டி போட்டு அமர புரிந்தவலாக எப்போ எப்போன்னு இருந்தவ்வளாக ம்ம்ம்ம்ம்ம் சீக்கிரம் பண்ணு இந்த சுகம் எப்படி இருக்குனு பாக்கணும்.
பாரு பாரு உனக்கு தானே இப்போ கட்டா போறேன். அவலை என் தலையை பிடிச்சுக்கோ சரியா என்று அவள் ஒரு கால தூக்கி என் தோல் பட்டையில் போட்டேன். இப்போ அவ கூதி தண்ணி பட்டும் அவள் கூதியில் இருந்து வந்த தண்ணியலும் பல பலனு அப்படியே ஜொலிக்க எனக்கு எச்சில் உறியது.
ஆனால் நேராக கூதியா சப்புனா எப்படி நாம வேலைய கட்ட வேணவா தோல் மேல இருந்த தொடையை தடவி கிட்டு அவள் கூதி ஓரத்தில் என் நாக்கை தவையா விட்டேன்.
என் உதடும் என் நாக்கும் அவள் கூதி பகுதியில் விளையாட அவள் என் தலையை நல்ல கூதி விட்டு மோனாங்கி கொண்டே இருந்தால் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்ல இருக்கு சப்புங்க நான் என் நாக்கை உப்பி ரெண்டு பிளவுக்கும் இடையில் பிதுங்கிய அவளின் கூதி பருப்பு இருக்கே வா வா என்று அழைக்க நானும் என் நாக்கை எடுத்துட்டு போனேன்.
இப்போ அவள் கூதி என் அருக்கில்ல அதுவும் என் என் மூனா நாக்கு அவ கூதி பருப்பை தொட போகுது வெள்ளைக்காரி கூதியா முதல் முதலுல சப்பா போறேன். படுத்துல வீடியோ ல பாத்து கை அடிச்சது போக உண்மையில ஒரு வெள்ளைக்காரிய இணைக்கு எனக்கு கூதிய கட்டும் படி வச்சி. நான் மெதுவாக கூதி பருப்பில் என் நாக்கு படும் படி வைக்க அவல் என் முடியை பிடித்து இழுத்தாள்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு