மாவு கடை ஆண்டி இரண்டாம் பாகம்…
அவள் என்னை நாளை வா என்றாள்….
நானும் அடுத்த நாள் காலை பத்து மணிக்கு போன் செய்தேன்..
அவளுக்கு..
மாவு கடை ஆண்டி
அவளும் போன் எடுத்து…
நான் தெரு முனைக்கு வரேன்…
நீ அங்கு வா என்றாள்…
நானும் பைக்கில்…
அவள் தெரு முனைக்கு போய்..
நின்று கொண்டு இருந்தேன்…
அவளும் வந்தாள்..
அழகாக சேலை உடுத்தி..
நெத்தியில் சின்ன பொட்டு..
வைத்து..
என்னிடம் வந்து பைக்கில்..
அமர்ந்து..
அவள் வலது கை என் தொடை மேல் வைத்து…
பைக் எடு போகலாம் என்றாள்…
நானும் பைக்கு எடுத்துக் கொண்டு…
பக்கத்தில் இருக்கும்..
கோவிலுக்கு போய்ட்டு..
அப்படி ஒரு சினிமா பார்த்து விட்டு வருவோம் என்றேன்..
பைக்கில் போகு போது அவளிடம் கூறினேன்…
அவளும் சரி என்றாள்..
நானும் அவளை கோவிலுக்கு கூட்டு போனேன்..
அவளும் என் கூட வந்தாள்..
என்னிடம் என் கணவர் கூட..
என்னை கோவிக்கு கூட்டு போனது இல்லை …
அவரும் வரே மாட்டார்..
என்னை மட்டும் போய்டு வா என்பார் என்றால்…
நானும் சரி வா போய் சாமி கூம்மிட்டு கிளம்பும் என்றேன்..
இருவரும் சாமி கும்பிட்டு..
அங்கு இருந்து பக்கத்தில் இருக்கும்…
ஒரு சின்ன கடைக்கு போய்…
அவளும் என்ன சாப்பிடுரே..
கேட்டேன்..
அவளும் எனக்கு இட்லி போது என்றால்..
நானும் பூரி சொல்லு விட்டு..
இருவரும் கொஞ்ச நேரம் பேசினோம்…
அவளும் என்ன உனக்கு எவ்வளவு பிடிக்கும் கேட்டா…
நானும் உன்னை எனக்கு ரோம்ப ரோம்ப பிடிக்கும் என்றேன்..
அவளும் எனக்கு உன்னை ரோம்ப பிடித்து உள்ளது என்றால்..
இருவரும் சாப்பிட்டு..
அங்கு இருந்து..
பக்கத்தில் இருக்கும்..
திரையரங்க்கு சென்றோம்…
ஒரு தமிழ் படத்துக்கு தான்…
டிக்கெட் வாங்கி கொண்டு உள்ளே போனோம். இருவரும்….
அங்கு அந்த படத்துக்கு கூட்டமே இல்லை…
இருவரும் பேசிக்கொண்டோம்…
என்ன படத்துக்கு கூட்டமே இல்லை என்று..
நானும் தெரியவில்லை என்றேன்…
படம் ஆரம்பித்தே கொஞ்சம் நேரத்தில்…
அவள் என் கண்ணத்தில் முத்தம் 😘 கொடுத்தா…
நானும் முத்தம் 😘 கிடைத்த..
மகிழ்ச்சியில்…
அவள் கண்ணத்தில் நானும் முத்தம் 😘 இட்டேன்…
இருவரும் மாறி மாறி முத்தம் 😘 கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம்..
அவள் என் தொடை மேல் கை ✋ வைத்து. தடவினாள்…
நானும் அவள் வயிற்றை தடவினேன்…
அவளும் அப்படியே என் பேண்டு சிப்பை திறந்து…
கை உள்ளே விட்டு…
என் ஆண் உறுப்பை தடவினால்…
நானும் அவள் தொப்புளை தடவி கொண்டே…
அவள் பெண் உறுப்பு பக்கத்தில் போய் தடவினேன்..
அவளும் என் ஆண் உறுப்பை பிடித்து..
மேலு கிழம் செய்தால்..
நானும் அவள் பெண் உறுப்பை தடவி கொண்டு..
என் இரு விரலால்..
அவள் பெண் உறுப்பில் உள்ளே… விட்டேன்…
அவளும் என் ஆண் உறுப்பை பிடித்து..
நல்லா வேகமா மேலும் கீழும் செய்தால்…
நானும் அவள் பெண் உறுப்பில்..
என் விரலால் உள்ளே வெளியே எடுத்து விட்டு கொண்டு இருந்தேன்…
அவளும் என் ஆண் உறுப்பை வேகமாக மேலும் கீழும் செய்ய ஆரம்பித்தாள்..
நானும் அவள் பெண் உறுப்பில் என் விரலால் வேகமாக உள்ளே வெளியே எடுத்து விட்டு கொண்டு இருந்தேன்…
அவள் உச்சம் நிலை அடைந்தா…
கண் மூடி ரசித்து கொண்டே…
நானும் உச்சம் நிலை அடைந்தேன்…
சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது..
இருவரும் பாத்தே ரூம் சென்று…
அவர் அவர் உறுப்பை சுத்தம் செய்து கொண்டு..
வெளியே வந்தோம்…
திரையரங்கை விட்டு…
நானும் நீ சாப்பிடுகிறாய் கேட்டேன்..
அவளும் சாப்பிடும் என்றால்…
இருவரும் ஓட்டல் போய் சாப்பிட்டு…
அப்படி அவளை அவள் தெரு முனையில் விட்டு விட்டேன்…
அவள் இறங்கி நடக்க போகு போது…
என்னிடம் இன்று இரவு பத்து மணிக்கு வா என்றாள்…
நானும் சரி என்று…
மகிழ்ச்சியாக சென்றேன்…
என் விட்டுக்கு…
திரையரங்கில் நான் நினைத்தால்..
அவளை அவள் உதட்டால்…
என் ஆண் உறுப்பை சுவை வைத்து இருப்பேன்…
நான் அவளிடம் கேட்டேன்..
என் ஆண் உறுப்பை சுவைக்கியா…
அவள் அச்சமாக இருக்கு..
இங்கு வேண்டாம் என்றால்..
நானும் அவளை கட்டாயம் படுத்த வில்லை…
கட்டாயம் படுத்தி இருக்கு…
எதுவும் நிலைக்காது..
நானும் இரவு சாப்பிட்டு…
அவள் விட்டுக்கு போனேன்..
அங்கே அவள் கணவன் நல்லா குடித்து விட்டு மட்டையாகி கிடந்தான்…
நானும் அவளிடம் ஆரம்பிக்கலாம்…
கேட்டேன்..
அவளும் இரு வரேன் என்று..
எனக்கு ஒரு சொம்பில் பால் குடுத்து..
நீ பாதி குடித்து விட்டு தா என்றாள்…
நானும் பாதி பால் குடித்து விட்டு..
மிதி பாலை அவளிடம் கொடுத்தேன்..
அவளும் குடித்து விட்டு..
வா ஆரம்பிக்கலாம் என்றால்…
நானும் ஒரு நிமிடம் காத்து இரு என்றேன்..
அவளும் என்ன கேட்டா…
நானும் இரு வரேன் என்று..
என் பைக்கில் ஒரு மூலம் மல்லை பூ வாங்கி வந்தேன்..
அதை எடுத்து கொண்டு…
அவளிடம் கொடுத்தேன்..
அவளும் மகிழ்ச்சியாக..
என்னை அவள் தலையில் வைக்க சொன்னா…
நானும் அவள் தலையில் வைத்தேன்..
அவளும் என் காலில் விழுந்து…
ஆசிர்வாதம் வாங்கினாள்..
நானும் அவள் காலில் விழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்கினேன்…
அவள் ஏ இப்படி பன்னுரே கேட்டா…
நானும் ஆணும் பெண்ணும் சமம்..
என்று உணர்த்த உன் காலில் விழுந்தேன்…
அவளும் மகிழ்ச்சியாக என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு…
இனிமேல் நீ தான் என் கணவர் என்றால்…
என் இப்படி சொல்லுறே கேட்டேன்…
அவளும் என் கணவன் என்னை இப்படி பாத்துகிட்டேது இல்லை…
நீ என்னை இன்னைக்கு நல்ல அன்பா பாசமா பாத்துக்கிடே என்றால்…
நானும் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு..
அவள் ஆடைகளை கழட்டினேன்…
அவளும் என் ஆடைகளை கழட்டினாள்..
இருவரும் பிறந்த மேனியாக நின்று கொண்டு…
ஒருவர் மற்றொருவரை பாத்து கொண்டு…
ரசித்தோம் இருவர் மேனியும்…
அவள் என் ஆண் உறுப்பை…
அவள் கையால் பிடித்து..
தடவிக்கொண்டு இருந்தால்..
நானும் அவள் மார்பகத்தை தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்…
அவளும் அப்படியே அவள் கை வைத்து..
மேலும் கீழும் செய்ய ஆரம்பித்தாள்..
நானும் அவளை ஒரு கையால்..
மார்பகத்தை தடவிக்கொண்டே..
மற்றொரு கையால்…
அவள் பெண் உறுப்பை தடவி கொண்டே இருந்தேன்..
அவளும் அப்படியே அவள் நாக்கால்..
என் ஆண் உறுப்பை சுவைக்க நக்கி பாத்தால்…
நானும் அவள் பெண் உறுப்பை தடவி கொண்டே ..
என் விரலால் உள்ளே விட்டேன்…
அவளும் அவள் நாக்கால் நக்கி கொண்டே…
அவள் வாய்க்குள் என் ஆண் உறுப்பை உள்ளே கொண்டு போய் மெதுவாக வெளியே எடுத்தால்..
எனக்கு சொல்ல வார்த்தையே இல்லை..
அவள் மெதுவாகவும் அழகாகவும் பன்னா..
எனக்கு …
நானும் அவள் பெண் உறுப்பில் என் விரலால் விளையாட ஆரம்பித்தேன்..
அவளும் நெளிந்து கொண்டே…
என் ஆண் உறுப்பை அவள் வாய்யால் சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்..
நானும் ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்…
அவளும் நல்லா வேகமாக..
அவள் வாயால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்..
நானும் அவள் பெண் உறுப்பில் என் விரலால் வேகமாக செய்தேன்..
நானும் உச்சம் நிலை அடைந்து…
என் ஆண் உறுப்பு வழியாக வந்த..
அந்த வெள்ளை திரவத்தை…
அவள் வாய்க்குள் விட்டு விட்டேன்..
தெரியாமல்..
அவள் எழுந்து போய்…
பாத்து ரூம் சென்று..
சுத்தம் செய்து விட்டு வந்தால்..
என்னிடம் கோவம் பட வில்லை..
நான் மன்னித்து விடு..
தெரியாமல் உணர் வசப்படும்..
விட்டு விட்டேன்..
என் திரவத்தை என்றேன்..
அவளும் ஒன்னு இல்லை..
வா கொஞ்சம் நேரம் பேசிவிட்டு…
செய்வோம் என்றால்..
நானும் அவளும் நிர்வாணம் அமர்ந்து..
கொஞ்சம் நேரம் விட்டு…
நான் அவளை எழுந்து நில் என்று..
சொல்லி விட்டு..
நான் கிழ முட்டி போட்டு..
அவள் பெண் உறுப்பில்..
என் நாக்கால் ஐஸ் கிரீம் சுவைப்பது போல..
அவள் பெண் உறுப்பை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.‌‌…
அவளும் கண் மூடி ரசித்தாள்…
நானும் அவள் பெண் உறுப்பை நல்லா ஐஸ் கிரீம் போல சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்…
அவளும் நல்லா ரசிச்சு கொண்டு கண் மூடி முனங்கினாள்…
நானும் வேகமாக அவள் பெண் உறுப்பை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்…
அவளும் உச்ச நிலை அடைந்தால்…
அவள் பெண் உறுப்பில் இருந்து அவளுக்கு வெள்ளை திரவம் கொஞ்மாக தான் வந்தது..
நான் பக்கத்தில் இருக்கும்..
துணியால் துடைத்தேன்…
அவளும் போதும் என்று..
பாத்து ரூம் சென்று…
சுத்தம் செய்து விட்டு வந்தால்..
இருவரும் கொஞ்ச பேசி கொண்டு இருந்தோம் ‌…
நான் அப்படியே அவள் மார்பகங்களை தடவி கொண்டே…
இருந்தேன்…
அவள் என் ஆண் உறுப்பை தடவினால்…
என் ஆண் உறுப்பு எழுந்தது..
அடுத்த கழவிக்கு தயார் ஆனது…
நான் அவள் படுத்து…
என் ஆண் உறுப்பை..
அவள் பெண் உறுப்பில் நுழைக்க பார்தேன்..
எனக்கு சரியாக தெரியவில்லை..
அவள் நுழைவு வாயில்..
அவள் என் ஆண் உறுப்பை கையால் பிடித்து…
அவள் நுழைவு வாயில் வைத்து..
உள்ளே தள்ள சொன்னால்…
நானும் மெது மெதுவாக…
என் ஆண் உறுப்பை உள்ளே கொண்டு போய்…
என் முழு ஆண் உறுப்பு உள்ளே போனது..
அவள் நேசாக கத்தினாள்..
நானும் என்ன ஆச்சு கேட்டேன்…
அவளும் ஒன்னு இல்லை..
நீ பன்னு மெதுவாக என்றால்…
நானும் மெதுவாக வெளியே எடுத்து…
திரும்பியும் உள்ளே கொண்டு போனேன்…
என் ஆண் உறுப்பை..
அவளும் நெளிந்தாள்..
நானும் அப்படி யே வெளியே உள்ளே…
எடுத்து எடுத்து விட்டேன்…
என் ஆண் உறுப்பை…
அவளும் கண் மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்….
நானும் வேகமாக செய்ய ஆரம்பித்தேன்…
அவளும் முனங்கி கொண்டே…
என்னை கட்டி பிடித்து…
உச்சம் நிலை அடைந்தால்…😍
நான் இன்னும் வேகமாக…
என் ஆண் உறுப்பை வைத்து..
உள்ளே வெளியே செய்து..
நானும் உச்சம் நிலை அடைந்தேன்… 😍
அதன் பின் இருவரும் கொஞ்ச அமைதியாக படுத்து இருந்தோம்…
அவள் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று…
குளிக்க போனாள்…
நானும் அவள் பின்னாலே சென்று…
பாத்ரூமில் வைத்து…
அவள் பின் பக்கம் போய் கட்டி பிடித்து …
முத்தம் மழை பொழிந்தேன்…
அவளுக்கு..
அவளும் எனக்கு முத்தம் 😘 கொடுத்தால்…
இருவரும் குளித்து கொண்டே..
இருவரும் உறுப்பை தடவி கொண்டே…
சுத்தம் செய்தோம்..
நானும் அப்படி என் ஆண் உறுப்பை கொண்டு…
அடுத்த விளையாட்டுக்கு தயார் ஆனது…
அவளும் பன்ன போறியா கேட்டா…
நானும் ஆமா என்றேன்…
அவளும் பன்னு என்றால்…
இந்த முறை அவள் பின் பக்கம் விட வேண்டும்..
என்றேன்…
அவளிடம் …
அவளும் சரி பன்னு மெதுவாக பன்னு என்றால்…
நானும் என் ஆண் உறுப்பை வைத்து..
உள்ளே நுழைத்தேன்..
மெது மெதுவாக அவளும் கத்தினாள்…
நான் எடுத்தே வெளியே..
அவள் உள்ளே விட சொன்னாள்..
நானும் அவள் பின் பக்கம் திரும்பியும் விட்டேன்…
அவளும் நான் தாங்கி கொள்கிறேன்…
நீ உன் ஆண் உறுப்பை விடு என்றாள்…
நானும் என் ஆண் உறுப்பை உள்ளே நுழைத்து …
வெளியே உள்ளே செய்ய ஆரம்பித்தேன்…
அவளும் நல்லா ரசித்து கொண்டு அனுபவித்தாள்…
நானும் நல்லா வேகமா செய்ய…
அவள் உச்சம் நிலை அடைந்தால்…
நானும் இன்னும் நல்ல வேகமாக..
என் ஆண் உறுப்பை கொண்டு செய்தேன்…
அதன் பலனாக…
நானும் உச்சம் நிலை அடைந்தேன்..
இருவரும் குளித்து விட்டு..
வெளியே வந்து…
கொஞ்சம் நேரம் பேசி விட்டு…
அவளிடம் இருந்து …
விடை பெற்றேன்….
😍🥰😊

இந்த உலகத்தில் செக்ஸ்க்காக மட்டும். சில பெண்கள் ஏங்கலே அன்பு பாசத்துக்காக ஏங்குறாங்க.எதுவாக இருந்தாலும் பகிருங்கள் என்னிடம். ஒரு நல்ல நண்பனா. உங்க நம்பிக்கை காப்பாத்துவேன்.என் உடலில் உயிர் உள்ளவரை..
இது முழு கற்பனை கதை
காமம் கழவியில் பொறுமை நிதானம் வேண்டும்..
அது அழகாக தருணம்…
🥰😍😋😊😘🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு