அவளோ அய்யோ எங்க தூக்கிட்டு போற விடு என்று என் தொல்பட்டையில் தட்ட நான் விடாமல் அந்த ரூம் ல இருந்து அடுத்த ரூம் க்கு தூக்கி சென்றேன். அங்கே வெண்ணிற பீங்கன் இருந்தது அதில் முழுக்க வேணீர் நிரப்ப பட்டு ரோஜா பூ துவ பட்டு இருந்தது. நான் அவளை அப்படியே அதில் படுக்க வைக்க வலிக்கு சுகமாக உணர்ந்தவலாக கண்களை மூடினால்.
நான்: மேடம் எப்படி இருக்கு
ஜெயா: சொல்ல தெரியல சுகமா இருக்கு, இப்படியே எவ்வளவு நேரம் வேணாலும் இருக்கலாம் போல இருக்கு.
நானும் நீருக்குள் இறங்கி அவள் அருகில் படுக்க எனக்கு எதுவாக வழி விட்டு என் மேலே படுத்து கொண்டால். நான் அவளை அப்படியே இருக்க அனைத்து கொண்டு அவள் கழுத்தை வருடினேன், ஒரு ரோஜா பூ இதழ்யை என் பல்லில் கடித்து அவள் கழுத்தத்தை வருட அவள் சுகத்தில் நெளிந்ததால், நாங்க இன்னும் நிர்வாணமாக தான் இருக்கோம்.
இப்பொ என் பூலு அவள் கூதியை உரசி கொண்டு இரு தொடைக்கும் இடையில் வெளியே வந்து எட்டி பார்க்க, நான் அவளில் தொடாத பகுதியை என் விரலால் வருடினேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவள் மாங்கனிகளை பேசய அவள் கண்களை மூடி அந்த சுகத்தை அனுபவித்தல்.
நான் அவளின் அவளின் முலை கம்புளை என் விரலை கொண்டு நிவி விட அவை நல்ல விரத்து கொண்டு நின்றது, கல்லு போல இருந்த அவள் முலைய பேசய அருமையாக இருக்க நான் நன்றாக பிசைந்து எடுத்தேன். அவள் இன்னும் மூடு ஆகி தமிழ் fuck மீ என்று உலரா அவள் கூதியோடு என் பூலை இருக்கினால்
நான்: ஜெயா ஜெயா திரும்பி என்மேல படு, உன் மாம்பழத்தை சாப்பிட கொடு. அவள் எதுவும் பேசாமல் அவள் முலையை என் வாயில் திணித்து இன்னொரு முலைய என் கையில் கொடுத்தால்.
என் நாக்கை வச்சி அவள் முலை காம்பை வட்டம் அடிக்க, இன்னொரு முலையில் அவள் காம்பை திருகி விளையாடி கொண்டே சப்பி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன் ஆனால் அவளோ நெளிந்து கொண்டு என் தலையை நன்றாக அழுத்தி கொண்டு அப்படி தான் நல்ல சப்பு டா, என்ன ஒரு சுகன் fuck மீ ஹஹஹஹா.
சப்பி எடு கடிடா கடிச்சு சப்பு என்று புலம்ப நானும் அவ்வாறு செய்ய மூடை அடக்க முடியாமல் அவள் கீழே கையை விட்டு என் பூலா புடித்து அவள் கூதிக்கு நேராக வைத்து சிறிதும் ஜோசிக்காமல் fuck fuck fuck fuck மீ ஹாஹஹஹாஹஹஹஹ ஹஹஹஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மாமம்மம்மா ன்னென்னமமாமாமமாமா மண்ண்ண்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் fuck me நல்ல குத்தி எடு தமிழ் அந்த தண்ணி தெறிக்க.
அவள் மார்பு ரெண்டும் என் கண் முன்னே ஏறி ஏறி இறங்கி அட்டம் அட அவள் என் பூளோடு அட்டம் போட்டால், என் இரு கையும் பிடுத்து அவள் முலை மேலே வைத்து பிசைய சொல்லி கொண்டே முனாங்கி கொண்டே இருந்ததால் ஒரு 10 நிமிடம் விடாமல் ஒத்ததால் அவள் இரு முறை தண்ணி விட்டு சோர்ந்து அருகில் படுத்தல்.
பிறகு என் தலையை பிடித்து இழுத்து அவள் உதடொடு உதடு வச்சி உறிஞ்சினால் எங்களின் இருவர் நக்கும் காமத்தை திர்த்து கொள்ளும் வரை சப்பி உறிஞ்சி எடுக்க அவள் என் பூலா நல்ல உருவி எடுத்தால் என்னவன் 10 நிமிடத்தில் தண்ணீர் தெறிக்க விட அவள் என்னை விடுவித்து என் மார்பில் தலை வைத்து படுத்தால்.
ஜெயா:தமிழ் உண்மையாவே சூப்பர் டா. இப்படி ஒரு சுகம் என் வாழ்க்கையில கிடைக்கல எல்லாம் பொண்ணும் இப்படி சுகத்தை சாகுறதுக்குள்ள அனுபவிக்கனும். நான் கொடுத்து வச்சவ. ரோம்ப நன்றிடா.
நான்; என்ன டி நன்றி எல்லாம் சொல்ற.
ஜெயா: அவ்வளவு சந்தோசமா இருக்க. நல்ல செஸ் மனச சுத்தமா வச்சிக்கும்.
நான்: சரி நான் வீட்டுக்கு போகணும் என்ன என் மனைவி தேடிடு இருப்ப என் போன் வேற off ல இருக்கு.
ஜெயா: காலையில போயே, உன்ன கட்டி பிடிச்சி தூங்கணும் போல இருக்கு.
நான்: கண்டிப்பா இன்னொரு நாள் நாம இப்படி இருக்கலாம் ப்ளீஸ்
ஜெயா: சரி நீ கெளம்பு நான் இப்படியே இருக்க. எனக்கு இங்க பிடிச்சி இருக்கு.
நான்: சரி கொஞ்சம் நகரு.
ஜெய எனக்கு நகர்ந்து இடம் கொடுக்க நான் அவளை விட்டு பிரிந்து வெளியே வந்தேன். என்னை அழைத்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விடை கொடுத்தால். நானும் அங்க இருந்து வண்டியை எடுத்து கொண்டு விட்டை அடைந்தேன்.
செக்யூட்டி கிட்ட ஸ்ரீ வந்தால என்று கேட்க இல்ல என்று சொன்னார். சரி என்று வண்டியை நிறுத்தி விட்டு உள்ளே செல்ல யமுனா இரவு ஆடையில் தேவதை போல படுத்து இருந்ததால்.
நான் அருகில் சென்று அவள் தலையை வருடி விட்டு அவளுக்கு துணையாக அவள் அருகில் படுத்தேன்.
யமுனா: மாமா வந்துடிய
நான்: ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்
என்று சொல்ல அவள் என்னை இருக்க அனைத்து கொண்டு உறங்க நானும் உறங்கி போனேன். என்னை இருக்க அணைக்க யமுனா தான் இருக்கும் என்று நானும் முன்னே இருக்கி படுத்தேன். ஆனால் என்னை அனைத்தது பின் புறமாக கண்டிப்பா ஸ்ரீ யா தான் இருக்கும் என்று எண்ணி கண்களை மூடி கொண்டு திரும்பி அவளையும் அனைத்து கொண்டேன். இப்போ இருவரும் ஆளுக்கு ஓரு மார்பில் தலையை வைத்து என்னை இருக்கி அனைத்துகொன்டனர்.
ஆனால் நான் தூக்கத்தில் இருந்த்தால் எனக்கு சுகமாக கதகாதப்பாக இருக்க நான் உறங்கி கொண்டே இருந்தேன். நேரம் 9 மணி ஸ்ரீ என்னை எழுப்பினால்
ஸ்ரீ: மாமா மாமா
நான்: என்ன டி
ஸ்ரீ : எழுந்திரு டைம் 9 மணி
நான்: 9 ஆகிடுச்சா
ஸ்ரீ: ஆமா மாமா, என்ன நீங்க எத்தனை மணிக்கு வந்திங்க, எதுனா பிரச்னை வந்துச்சா.
நான்: அதல ஒன்னும் இல்ல.
ஸ்ரீ: சரி போயி பிரெஷ் ஆகிடு வாங்க
நான்: சரி என்று எழுந்துக்க
மாமா நானு என்று யமுனா கையை நீட்ட, ஸ்ரீ என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே வாங்க மூணு பெரும் போயி குளிக்கலாம் என்று சொல்லி ஒரு கன்னத்தில் முத்தம் கொடுக்க யமுனா அவள் ஒரு கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தல். என் தேவதையின் இரு தேன் உதடுகள் என்னை என்னமோ செய்ய நான் மயக்கத்தில் இருந்தேன்.
நாங்க மூணு பெரும் அங்க இருந்த நீச்சல் குளத்தில் குளிக்க ரெடி ஆகினோம். மூணு பெரும் கைகளை கோர்த்து கொண்டு
1.
2.
3.
ஏன்று ஒண்ண குத்தித்து விளையாடி கொண்டு ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் சோப் போட்டு விட்டு, மெய் மறந்து குளிச்சிட்டு இருந்தோம். நாங்க ஆடை இல்லாம தான் குளித்தொம். ரெண்டு பேரோட முலைகள் என் உடலில் படும் போதுல ஒரு மாதிரி இருந்தாலும் நாங்க காமத்தில் எண்ணம் போகாமல் சின்ன வயசுல எதுவும் தெரியாத குழந்தைகள் விளையாடுவது போல விளையாடினோம். ஒருத்தர் மேல ஒருத்தர் தண்ணி அடிச்சிக்கிட்டு சிரிச்சிகிட்டு விளையாடினோம். தீர்னு ஸ்ரீ முக்குல ப்ளேட் வர அதை ஸ்ரீ சுத்தமாக அறியாமல் விளையாடினால்
நான்: ஹெய் ஸ்ரீ என்ன அது blood வருது.
ஸ்ரீ: மாமா நான் ரோம்ப சந்தோசமா இருக்காளா அதான்
யமுனா: மாமா டாக்டர் க்கு போன் பண்ணு.
நான் நித்யா கு போன் பண்ணி, இப்படி இருக்கு ஏன்று சொல்ல அவள் எவ்வளவு சீக்கிரம் வர முடியுமோ வாங்க நான் இங்க எல்லாம் ரெடி பண்ணிட்டேன் அப்படினு சொன்னால்.
ஸ்ரீ: மாமா இது சதரணம் தான் பயப்படாத சரியா
நான்: நீ எழுந்திரு ஹாஸ்ப்பிட்டல் போல.
ஸ்ரீ: மாமா நான் தான் சொல்ற இல்ல அதல ஒன்னும் இல்ல. கவலை படாத ஏன்று சொல்லி கொண்டே மயங்கி விழ நான் அவளை கை தங்களாக அழைத்து கொண்டு உள்ளே போக யமுனா ஐஸ் கட்டி எடுத்து வந்து ஸ்ரீ முக்குல வச்சி ஒதடம் கொடுக்க ரத்தம் வருவது நின்றது, ஸ்ரீ கண் முழிக்க எங்களின் இருவர் கண்களிலும் கண்ணீரை பார்த்தவள்
ஸ்ரீ: மாமா, யமுனா என் அழறீங்க இப்போ தானே சந்தோசமாக இருந்தோம். இப்போ பாரு கஷ்ட படுறது போல ஆகிடுச்சி. எனக்கு ஒண்ணும் யில்ல. எனக்கு நேரம் நெருங்கிடுச்சி அவ்வளவு தான். மாமா நான் இன்னும் எவ்வலவு நாள் இருப்பான்னு தெரியல அதனால் என்ன வெளிய எங்கன கூடிடு போயிடு வா ப்ளீஸ்.
நான்: அதல ஒன்னும் இல்ல, உனக்கு ஒன்னும் ஆகாது, ஆகவும் விட மாட்டேன். நீங்க ரெண்டு பெரும் கிளம்புங்க நான் இப்பொழுது வந்துர.
யமுனா : மாமா நான் உன்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும் நானும் வரேன்.
நான்: என்ன அம்மு என்ன ஆச்சி.
யமுனா: நீ வா தனியா
நான் ஸ்ரீ யை கிளம்ப சொல்லிடு யமுனா வா அழைச்சிட்டு hall கு வந்தேன்
யமுனா: மாமா நீயும் ஸ்ரீ மட்டும் போங்க நான் வந்த அவளுக்கு இடைஞ்சல இருக்கும்
நான்:ஹேய் லூசு பொண்ணே, நாம ஒன்னும் ஹனிமூன் போல அவல குண படுத்த தான் போறோம். அங்க எப்படி இருக்கும் தெரியாது. நீ கூட இருந்த அவளுக்கு ஆறுதலா இருக்கும்
யமுனா: அப்படி சொல்றியா. சரி நீ இப்போ எங்க போற.
நான்: பைசா கேட்டு இருந்த அத வாங்கிட்டு, உங்கல பிக்கப் பன்றேன். ஏன்று சொல்லி விட்டு கிளம்பினேன்.
நான் வந்து பார்க்கும் போது ஒரு சுபீட்கேஸ் மட்டும் இருக்க என்ன இது ஏன்று கேட்க நாம மூணு பெரும் ஒன்னு சோ எல்லாம் ஒன்ன இருக்குனு ரெண்டும் சிரிக்க நானும் சிரித்தேன்.
முதல் முறை விமான பயணம் ஒரு புது அனுபவம். இன்டர்நேஷனல் பிலைட் பார்க்க இடம் எல்லாம் குட்டை பாவாடை போட்டு கிட்டு வெள்ளை வெள்ளையாக சுற்றி திரியும் பெண்களை பார்க்கும் போது கண்ணுக்கு விருந்தாக இருந்த்தது. ஆனால் என் கேட்ட நேரம் ஒருவள் சிரிக்க ஒருவள் என்னை பார்த்து முறைத்து கொண்டு இருந்ததால்.
ஸ்ரீ: என்ன மாமா இங்க ரெண்டு பேரு இருக்கோம் எங்க விட்டுடு கண்ணு அங்க மெயிது, அவங்க முன்னால எங்களா மறந்துட்டதா. உன நம்பி தான் வாறோம். நியாபம் இருக்கட்டும்.
யமுனா: டைம் என்ன பண்ற
நான்: என்ன டி மரியாதை கொறையுது
யமுனா: நாம எங்க போறோம், எதுக்கு போறோம் ஆனா நீ என பண்ற. நாங்க சலிச்சிட்டோமா, அவங்க கூடவே வேணா போறியா
நான்: அது எப்படி லூசு முடியும்,
யமுனா: மாமா உன கொன்னுடுவா. அமைதியா வா
நான்: சரி டி ரோம்ப பண்ணாத.
ஸ்ரீ: யமுனா மாமா திட்டாத, நீ பாரு மாமா என்ஜோய் பண்ணு.
யமுனா: நீ இவனை கெடுக்காத நம்மள மறந்துடு கூட போயிடுவ அவ கண்ண பாரு எங்களா மேயுது. எங்க கிட்ட பாத்தது தான் அங்கயும் இருக்கு. அப்படி என்ன புதுசா பாக்குற.
நான்: யம்மா தாயே இந்த என் கை பிடிச்சுக்கோ நான் கண்ண முடிக்குற அப்படினு கண்ணை மூடினேன்.
நான் செய்த்தை என் ரெண்டு தேவதைகள் சிரிக்க நான் கண்களை மூடிய படியே வந்தேன்.
யமுனா:டேய் மாமா பொண்ணுங்க வரலுங்க கண்ண தொறந்த அவ்வளவு தான் உனக்கு.
நான்: எங்கடி எங்கடி
ஆனால் யாரும் இல்ல
யமுனா : பொறுக்கி பொறுக்கி என்று அடிக்க வர நான் ஓடினேன். அவள் என்னை துரத்தி கொண்டு வந்ததால்
நான் உடனே நிக்க அவளால் நிற்க முடியாமல் என்மேல் மோதி கொண்டு நின்றாள்.
நான் அவளை பார்த்து சிரிக்க அவளும் என் மார்பிலே குத்தி கொண்டு சிரித்தல் நான் உடனே ஸ்ரீ பார்க்க ஸ்ரீ சோகமாக சிரித்து கொண்டு அமைதியா இருந்ததால் எனக்கும் யமுனாவுக்கும் ஒரு மாதிரி ஆக நான் இங்க இருந்து கை நீட்ட சிரித்து கொண்டே ஓடி வந்து எங்களை அனைத்து கொண்டு கண் கலங்கினாள்.
யமுனா: எண்டி ஆழுவுற அழாத அதான் நாங்க இருக்கோம் உனக்கு ஒன்னும் ஆகாது.
ஸ்ரீ: அது இல்லடி உன்னையும் மாமா வும் பாக்கும் போது பொறாமையா இருக்கு இவ்வளவு லவ் பண்றிங்க நீங்க நான் இல்லாம போனாலும் இப்படியே இருக்கானும்.
யமுனா: செருப்பாலே அடிப்பேன் பாத்துக்கோ இப்படில பேசுனா, மாமா எப்படியோ அப்படி தான் நீயும் எனக்கு நாம மூணு பெரும் ஒன்ன தான் இருக்க போறோம் நீ கவலை படாத. இப்போ என்ன மாமா வா ஓடி பிடிக்கணும் அதான. மாமா ஓடு டா அவ உன்ன பிடிக்கட்டும்.
நான் திரு திருனு முழிக்க
யமுனா : ஓடு டா லூசு மாமா
நானும் ஓட யமுனா ஸ்ரீ யா என்ன பிடிக்க சொல்லி தள்ளி விட்டால் ஆனால் ஸ்ரீ ஓடவில்லை. நான் திரும்பி பார்க்க ஸ்ரீ சிரித்து கொண்டே நின்றாள்.
ஸ்ரீ: போடி நான் ஓட மாட்டே. மாமா நீ இங்க வா என்று அழைத்தால்.
நான் வர என் கண்ணத்திலும், யமுனா கண்ணத்திலும் முத்தம் கொடுக்க எல்லாம் எங்களை தான் பார்த்தங்க.
நாங்க போயி போடிங் பாஸ் வாங்கிட்டு போயி விமானத்துக்கு காத்து இருந்தோம். ஸ்ரீ என்னை அனைத்து கொண்டே இருந்ததால்.
அவளுக்கு என்னை விட்டு போக போகிறேன் என்ற எண்ணம் அதிகமாக இருக்க என்னுடனே இருக்கணும் ஆசை பட்டால். நானும் யமுனவும் அவளை தட்டி கொடுத்து ஜோலிய இரு இப்படி சோகமா இருக்காதே என்று ஆறுதல் சொல்ல அவள் கண்களை துடைத்து கொண்டு சிரித்தததால்.
எல்லாம் process முடிச்சிட்டு நான் விமானத்துல எற செலஃபீ எடுத்து கொண்டு ஹாப்பி யா இருந்தோம். விமானம் எடுக்க ரெண்டு பெரும் பயத்துல என்னை கட்டிப்பிடிச்சிட்டு வர நான் என் பயத்தை யாரிடமும் சொல்ல முடியாமல் ரெண்டு பேரையும் அனைத்து கொண்டு வந்தேன். உண்மையில் தலை சுற்றியது 12 மணி நேரம் பயணம் நன்றாக செல்ல இருவரும் தூங்கி கொண்டு வந்தாரகள்.
விமானத்தில் இருந்து இறங்கி, வெளியே வர பொண்ணுங்க ஒன்னும் ஒன்னும் அப்படி இருந்தாங்க. வெள்ளைக்காரி வெள்ளைக்காரி தான் free ட்ரஸ் பார்க்க கண்ணுக்கு குளிர்ச்சியாக இருந்தது. யமுனா என்னை முறைத்து கொண்டே வந்ததால். ஆனால் ஸ்ரீ நல்ல பொண்ணு ஒண்ணுமே சொல்லல பிரீயா விட்டுட்டா சிரித்து கொண்டே வந்ததால் என்னை பார்த்து பார்த்து.
யமுனா:மாமா இப்பவும் சொல்ற உன கொன்னுடுவா
நான்: என்னடி இப்படி பண்ற ஸ்ரீ பாரு எதுனா சொல்றல நீ என்ன இப்படி பண்ற
யமுனா: எங்களை மட்டும் தான் பாக்கணும்
நான்:உங்களிய இங்க பாரு டி என்னமா ட்ரஸ் போட்டு இருக்கான்லுங்க நீங்க போடுவீங்களா இப்படி, எப்படி இருக்காளுங்க பாரு, அதுவும் அவளுங்க.
யமுனா: டேய் இதுக்கு மேல வாயா தொறந்த அவ்வளவு தான் அமைதியா வா, எதுனா பாத்துட்டு போ, நீ ஒன்னும் வருணிக்காத
(நீங்களே சொல்லுங்க எப்படி பக்கமா வர முடியும் மனசாட்சி இல்லையா இந்த யமுனாவுக்கு)
immagiration முடிச்சிட்டு நாங்க எங்க ரூம் க்கு போனோம். அசதியாக இருக்க பெட் ல படுக்க ரெண்டு பெரும் உறங்க நான் நித்யா கு கால் பண்ணி இருக்குற எடுத்தை எல்லாம் சொன்னேன். சரி நான் வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு போன் வைத்தால்.
நான் போயி பார்க்க ரெண்டு பேரும் கட்டி பிடித்து ஒருத்தர் மேல ஒருத்தர் காலு போட்டு தூங்க. நான் ரூம் லாக் பண்ணிடு வெளியே wating ரூம் ல வைட் பண்ண நித்யா வந்ததால்.
நித்யா : எல்லாம் ஓகே தானே
நான்: ஓகே தான், அவளுக்கு நீ சொன்னது போல injection போடு அவளுக்கு எதுவும் தெரிய வேண்டாம். ஆபரேஷன் முடிஞ்சதும் பாத்துக்கலாம்.
நித்யா: தமிழ், ஆபரேஷன் ல என்ன வேணாலும் நடக்கும், அதனால ஒரு முறை அவளை பார்த்து பேசு, வேற எதுனா.
நான்: நித்யா வேணா எதுவும் சொல்லாத அவளுக்கு ஒன்னும் ஆகாது எனக்கு நம்பிக்கை இருக்கு. நீ எல்லாம் செய் நான் பாத்துக்குற.
நித்யா :சரி உன் இஷ்டம் அவ இரு மனைவி. நீ எடுக்குற முடிவு தான். ஆனால் அவள் கையெழுத்து வேணுமே.
நான்:அத ஏற்கனவே அவ கிட்ட வாங்கிட்ட அவளுக்கு தெரியாம இந்த.
நித்யா: தமிழ் அவங்க எந்த ரூம்.
நான் ரூம் நம்பர் சொல்ல அவள் டாக்டர் டீம் அழைத்து கொண்டு சென்றால். ஆனால் நான் கூட போகல. ஸ்ரீ க்கு injection போட அவள் முழித்து கொண்டால்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு