நேரம் 1. 30 மணி ஆகி இருக்க போனில் 50 தவறிய அழைப்புகள் இருந்தது.
யமுனா 20. ஸ்ரீ 30.
whatapp ல பார்க்க.
யமுனா:மாமா என்ன பண்ற எவ்வளவு நேரம் ஆகுது எப்போ வருவ ஸ்ரீ இன்னும் வீட்டுக்கு வரல. இன்னுமா என் அக்கா உன ஓக்குற சீக்கிரம் முடிச்சிட்டு வாடா எனக்கு பயமா இருக்கு தனியா இருக்க.
நான் அவளுக்கு ரிப்ளை செய்தென். நான் வந்துட்டே இருக்கே அப்படினு ஆனால் அவள் ஆன்லைன் ல இல்ல தூங்கிட்டு இருப்பாளோன்னு கால் செய்யல.
அடுத்து ஸ்ரீ message.
ஸ்ரீ: புருஷா எத்தனை முறை போன் பண்றது. என் எடுக்க மாற்ற. என்னால இணைக்கு நயிட் வர முடியாது. அம்மா விடல என்னை ஒரு நாள் இருந்துடு pooo அப்படினு நிறுத்திட்டாங்க. என மன்னிச்சுடு உன்கூட இருக்க முடியல. யமுனா கூட ஹாப்பிய இரு. நாம நாளைக்கு ஒன்ன இருக்கலாம் i love யூ புருஷா.
நான்: சரி டி நாளைக்கு கலையில 10 மணிக்கு ஊருக்கு போகணும் காலையிலையே வந்துடு.
ஆனால் ஸ்ரீ ஆன்லைன் ல இருந்தால்.
ஸ்ரீ: மாமா எங்க போன.
நான்: வெளிய போயி இருந்த.
ஸ்ரீ ; நான் கால் பண்ணவா.
நான்: பண்ணு செல்லம்.
ரிங்ஹ்.
ஸ்ரீ: மாமா எங்க போற வண்டி sound டா கேட்குது.
நான்: வீட்டுக்கு தான்.
ஸ்ரீ : இப்போ தானா.
நான்; ஆமா.
ஸ்ரீ: யமுனா எங்க.
நான்: அவ வீட்ல இருக்க.
ஸ்ரீ: சரி சீக்கரம் போ. தனியா விட்டுடு வந்து இருக்க.
நான்: போயிட்டே இருக்க இன்னும் 30 மினிட்ஸ் ல போயிடுவ. லைன்லயெ இரு போலீஸ் நிக்குறாங்க
ஸ்ரீ: சரி.
நான்: ஹெல்லோ மேடம்.
போலீஸ்: இந்த நேரத்துல எங்க போயிடு வரிங்க. decuments எடுங்க.
நான்: எல்லாம் சரியா இருக்கு மேடம். பாருங்க.
போலீஸ் : வெளிய எங்க போயி வரிங்க. உங்கள கொஞ்சம் விசாரிக்கணும் போலீஸ் ஸ்டேஷன் வாங்க.
ஸ்ரீ: மாமா என்ன ஆச்சி மாமா.
நான்: விசாரிக்கணுமா என் மேடம். நான் ஒன்னும் தப்பு பண்ணலையே. என் சொந்த வேலைய வெளிய போகிட்டு வர.
போலீஸ் : சார். உங்கள தப்பு பண்ணிங்கனு சொல்லல untime ல வெளிய வந்து இருக்கீங்க. நீங்க போலீஸ் ஸ்டேஷன் வந்து உங்க ப்ரோப் கொடுத்து போங்க இன்னகைக்கு எங்கன எதுனா பிரச்சனை வந்து இருந்தால் உங்கள நாளைக்கு கூப்பிடுவோம் அவ்வளவு தான்.
போலீஸ்: கம்ஸ்டப்புல்ஸ் நான் இவர் கூட போயிடு நான் டீடெயில்ஸ் வாங்கிட்டு இருக்க நீங்க டைம் என்ன ஆகுது 1. 30 ஓகே 3. 00 மணிக்குள்ள கெளம்பிடுங்க போதும்.
கான்ஸ்டபிள்ஸ்: ஓகே மேடம்.
ஸ்ரீ: மாமா மாமா.
நான்: சொல்லுடா.
ஸ்ரீ: என்ன ஆச்சி.
நான்: ஒன்னும் இல்ல. நீ தூங்கு நான் நாளைக்கு பேசுற சரியா.
ஸ்ரீ: பொய் சொல்லாத. எதுனா பிரச்சனைய.
நான்: அதல ஒன்னும் இல்ல. சும்மா எப்பவும் untime ல வெளிய வந்த விசாரிக்குறது தான்.
ஸ்ரீ: நீ பத்திரமா போ. வீட்டுக்கு போயிடு எனக்கு கால் பண்ணு.
நான்: சரி என்று கால் துண்டித்தேன்.
போலீஸ் : ஹீலோ போலாமா.
நான்: போலாம் மேடம்.
அவள் இரு புறமும் கால் போட்டு கொண்டு அமர்ந்து இருந்ததால். என்னோடது ktm bike சொல்லவா வேணும் முன்னே என் தொல்பட்டையை பிடித்து கொண்டு அமர்ந்தால்.
நான் மெதுவாக ஓட்டினேன். அவளும் எதுவும் சொல்லாமல் வந்ததால் கொஞ்ச நேரம் பொறுத்து.
போலீஸ் : உன் பேரு என்ன.
நான்: தமிழ்.
போலீஸ் : வயசு.
நான்: 30.
போலீஸ் : எங்க போயி வர.
நான்: சும்மா வெளிய.
போலீஸ் : அதான் எங்க.
நான்: பீட்ச்.
போலீஸ்: யாரு கூட.
நான்: நான் மட்டும் உங்க.
போலீஸ்: போய் சொன்ன. இணைக்கு எங்கன பிரச்சனை வந்த உன தான் பிடிப்பேன். ஒழுங்க உண்மையா சொல்லு.
நான்: மேடம் இல்ல மேடம் என் தோழியோட போனேன்.
போலீஸ் : ஹம்ம்ம். எந்த பீச்.
நான்: கோவளம்.
போலீஸ் : என்ன மேட்டர் ரா.
நான்: மேடம்.
போலீஸ் : சொல்லு நான் தப்பா எடுத்துக்க மாட்டே. மேட்டேர் போட தனே போன.
நான்: பேசிட்டு தான் இருந்தோம்.
போலீஸ் : ohh நீ சொல்றத நான் நம்பனும் அப்படி தானே இந்த ராத்திரி sir பேசுறதுக்கு பில்லர் ல இருந்து கோவளம் போனீங்க. அப்போ என் sir உங்க உடம்புல மன்ன இருக்கு உருண்டுகிட்டே பேசுனீங்களா.
நான் : அது இல்ல மேடம்.
போலீஸ்: ஒழுங்க உண்மையா சொல்லு.
நான்: ஆமா மேடம்.
போலீஸ் : அவ பேரு அட்ரஸ் சொல்லு.
நான்: உடனே வண்டிய நிறுத்தினேன். ப்ளீஸ் மேடம் வேணா அவ ரோம்ப நல்லா பொண்ணு என்னால அவளுக்கு எந்த ப்ரோப்லேம் வர கூடாது.
போலீஸ் : அதுக்கு என் இப்படி நிறுத்தி இருக்க.
அப்போ தான் உணர்ந்தேன் அவள் என்னை அனைத்து கொண்டு அவள் மார்பு ரெண்டும் என் முதுகில் அழுத்தி கொண்டு இருப்பதை.
நான்: சாரி சாரி மேடம்.
போலீஸ் : சரி வண்டிய எடு என்று பழைய நிலைக்கு வந்ததால்.
சரி எவ்வளவு நேரம் பண்ணீங்க.
நான்: 4 மணி நேரம் மேடம்.
போலீஸ் : என்ன 4 மணி நேரமா. எத்தணை round.
நான்: ஒன்னு தான் மேடம்.
போலீஸ் : ஒன்னா. உண்மையா சொல்லு .
நான்: உண்மையா தான் மேடம்.
போலீஸ் : சரி கொஞ்சம் வேகமா போ. வேலை இருக்கு.
நான் வேகம் எடுக்க அவள் என்னை என் முதுகை இருக்கமாக பிடித்து கொண்டு வந்ததால் ஆனால் ரோம்ப நேரம் அப்படி இருக்க முடியல அதனால என்னை அனைத்து கொண்டு வந்ததால் ஓவ்வொரு வேக தடைக்கும் எனக்கு சுகமாக ஒரு மொதல் கிடைத்தது.
அவளும் ஒன்னும் சொல்லாமல் எனக்கு அவள் முலைய அழுத்தி கொண்டே வந்ததால். நான் ஒரு வேக தடையா கடக்கும் போது அவளின் முலை கலசங்கள் என் முதுகில் ஆழமாக அழுத்த அவள் கை என் பூல தொட்டு பார்த்துட்டு சென்றது.
போலீஸ்:மன்னிச்சுடு
நான் : பரவாயில்லை ( இவளை எப்படியாவது மூடு எத்த வேண்டும் என்று வண்டியில் அடிக்கடி பிரேக் அடிச்சே. நான் அடிச்ச ஒவ்வொரு அடிக்கும் எனக்கு பின்னால் அவள் முலை நல்ல வந்து வந்து எனக்கு வேற மாதிரியான சுகத்தை கொடுத்தது.
போலீஸ்: வண்டிய நிரூத்திய. நீ என்ன அடிக்கடி பிரேக் போடுர. கூடு நான் ஓட்டுறேன்
நான்: நீங்க ஓட்டுவிங்கள
போலீஸ் : ஓட்டுவேன் கொடு என்று வாங்கி அவள் ஓட்ட நான் அவள் பின்னால் அமர்ந்து கொண்டென்.
அவள் ஓட்ட நான் அவள் தோல் பட்டையை பிடித்து கொண்டு வந்தேன்
போலீஸ் : டேய் அங்க இருந்து கை எடு வலிக்குது
நான்: அப்போ எங்க பிடிக்குறது
போலீஸ் : என் இடுப்பை பிடிச்சுக்கோ
அவள் அப்படி சொன்னது தான் உடனே அவள் இடுப்பை பிடித்தேன். அவளும் எதுவும் சொல்லவில்லை. சிறிது தூரம் என்றதும் வேகதடை வர நான் அவள் இடிப்பை சுற்றி வளைத்தேன்
போலீஸ்: டை யாரு கூட வரோம் அப்பாடாங்குற பயம் சுத்தமா இல்ல. இப்படி பண்ண லாடம் கட்டிடுவ பாத்துக்கோ
நான்: சாரி. என்று வழிந்தேன்.
போலீஸ் : ஒழுங்க வா
பின்பு அவள் வண்டியை ஓட்ட நானும் எனது நிலைகலை செய்து கொண்டே வந்தேன்.
போலீஸ் : நீ லாடம் காட்டுன தான் சரி பட்டு வருவ.
திடீனு பிரேக் அடிக்க என் கை அவள் கலாசத்தில் இருந்தது. சும்மா சொல்ல கூடாது அவள் முலை ரெண்டும் பப்பாளி பழம் போல மெது மெதுன்னு இருந்தது. எப்படியும் 34 இல்லனா 36 தான் இருக்கும். அவ முலைய சப்பும் போது சொல்ற அவ சைஸ் என்னனு. கையில மாடுன மொலைய சும்மா விடுவானா. எனக்கும் தெரியும் இவளுக்கு நாம கூட செஸ் வச்சிக்க தான் கூடிடு போறானு. அப்போ என் பயப்படணும் அப்படினு நான் கொஞ்சம் கூட யோசிக்காமல் அவள் முலைய அவள் யூனிபொர்ம் யோட காயக்கினேன் அவள் திமிராவோ. எதுவும் செய்யாமல் வண்டிய மட்டும் நிறுத்தி விட்டு நான் செய்வதை கண்கள் மூடி அனுபவித்தல். அது எனக்கு இன்னும் மூடு ஆக அவள் முலைய மேலும் பேசிச்சேன்.
ஜெயா: டேய் கைய எடு டா என்னோட 36 சைஸ் மொலைய பிச்சி எடுத்துட்டாத கைய எடு.
நானும் மேலும் ஆவல் முலையயை தடவ தூரத்தில் வந்த லாரி ஹார்ன் அடிக்க ரெண்டு பெரும் சுயநினைவுக்கு வந்தோம்.
பிறகு அவள் என்ன வண்டியை ஓட்ட சொல்லிடு என்னை கட்டி அனைத்து கொண்டு வந்ததால் ஒரு காதலி போல.
போலீஸ் : வேகம் அவ்வளவு தானா
நான்: நீங்க பயப்படுவீங்கன்னு
போலீஸ் : எனக்கு ரைடு போறது பிடிக்கும் போ
நான் இன்னும் வேகமாக ஓட்ட அவள் என் இடுப்புக்கு கீழே இருக்கி பிடித்து இருந்தால். அவள் கை அங்க இருக்க எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது. நா கண்டு கொள்ளாமல் வேகமாக போக அவள் ஒரு கை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் பூலு அருகில் வந்தது. அதை உணர்ந்த எனக்கு மூடு ஆனது.
போலீஸ்: நான் சொல்ற அட்ரஸ் கு போ
நான்: சரி மேடம்
அவள் சொன்ன அட்ரஸ் இன்னும் போக அரை மணி நேரம் ஆகும். நடு இரவு யாரும் இல்லை
மெல்ல என் பான்ட கிப்பை காயட்டினால்
போலீஸ் : நீ ஓகே தானே.
நான்: மூடாக உங்களுக்கு ஓகேன எனக்கு டுபில் ஒகே மேடம்
போலீஸ்: என்ன ஜெயசித்ரா னு கூப்பிடி நான் உன்ன விட சின்னவா தான். ஆனால் அந்த நாளு மணி நேர சுகத்தை எனக்கு கட்ட முடியுமா இப்போ உன்னால.
நான்: கண்டிப்பா ஜெய. உன் ஜென்மம் திருற வரைக்கும் எனக்கு ஏங்குற போல பண்ற.
ஜெயா: அப்போ என் வீட்டுக்கு போலாமா
நான்: யாரும் இல்லையா
ஜெயா: இல்ல தமிழ்
நான்: அப்போ போலாம்
ஜெயா: (என் ஜட்டியோடி என் பூல பிசைந்து கொண்டு இருந்ததால்) இவ்வளவு பெருசா வச்சி இருக்க.
நான்: 7 இன்ச்
ஜெயா: 7 இன்ச்சா
இங்கையே போடலாமா. வண்டியல ஓக்கலாமா. ஒரு ஷார்ட் எனக்கு இப்போ போடு வீட்ல போயி மத்த எல்லாத்தையும் பாத்துக்கலாம்
நான்: உனக்கு ஒகே என்றால் எனக்கு எங்க இருந்தலும் ஓகே தான்.
ஜெயா: தமிழ் ஒரு மறவான இடத்துல நிறுத்து. எனக்கு உன் பூல பாக்கணும் போல இருக்கு.
நான் கனவில் கூட நினைக்காத ஒன்று ஒரு போலீஸ் அதுவும் இன்ஸ்பெக்டர் ஓக்க போறதை நினைக்கும் போது எனக்கு வேற விதமான சுகமா இருந்தது.
அவளை ஒரு இருட்டான்னா இடத்துக்கு அழைத்து சென்றேன். போனதும் சிறிதும் தாமதிக்காமல் ஓருவரை ஓருவர் அனைத்து கொண்டு ஒருவரின் ஒருவர் உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தோம். என்னை விட அவள் நல்ல மூடில் இருந்தால் போல என் உதட்டை கடித்து விட்டால் வெறி எடுத்தவள் ஆனால் அவல் உதட்டை கடித்து சாப்பிடும் விதம் எனக்கும் மேலும் சுகமா இருந்தது. அவளின் என்னை இருக்கி பிடித்து கொன்டு உதடுகளை சுவைத்தால் அவளின் காம உதட்டின் சுவை என்னை கிறங்கடித்தது.
அவள் துணியோடு அவள் முலையை பிசைந்தேன். என்னை மேலும் இருக்கி கொண்டால். அப்படியே முலை கையை கீழே எடுத்து சென்று என் ஜிப் குள்ள கை விட்டு என் 7 இன்ச் பூல பிடித்தால்.
அவள் கை பட்டதும் என் பூலு நல்ல புடைத்து கொண்டது. என்னடா லத்தி போல வச்சி இருக்க நீ என் கூதியில் குத்துன கதி கலங்கிடுவா போல. ஆனால் ஆசையா இருக்கு இந்த மாதிரி பூலு கிட்ட ஓலு வாங்கணும் அப்படினு சீக்கிரம் வாடா என் கூதியில உன் லத்திய சொருகி எடு அந்த சுகத்தை அனுபவிக்கனும் அப்படினு அவ பாண்ட் காயட்டினால்
நான்: நாம கொஞ்சம் நிதானமா பண்ணலாமா.
ஜெயா: பண்ணலா ஆன இங்க இல்ல எங்க வீட்ல. இப்போ நிதானம் இல்லாம என் கூதியில் குத்தி எடு எனக்கு அது தான் இப்போ வேணும்.
நான்: சரி டி. ஆனால் ஒன்னு நான் ஒத்துட்டு இருக்கும் போது முடியல அப்படினு எடுக்க சொல்ல கூடாது. எனக்கு விந்து வரும் போது தான் நான் உன் கூதியில இருந்து என் பூல உருவுவேன்.
ஜெயா: என்னமோ பண்ணு. நான் என்ன இப்போ பண்ணு நானே கத்துனாலும் நீ எடுக்காத குத்திட்டே இரு. பூல கூதியில் இரத்தம் வந்தாலும் பரவா இல்ல.
இனி நமக்கு தடையே இல்லை. அவள் பான்ட் காயட்டி எரிந்தேன். என்னோட பான்ட் கையாட்ட சுதந்திர பறவையாக என் பூலு வெளியே வந்து குதித்தது. என் மூழு பூலாயும் பார்த்தவள் தன் நாக்கை சுயற்றினால்.
ஜெயா: தமிழ். கருத்த பூலா. என்னமா வச்சி இருக்க சப்பி சாப்பிடற போல. பாவம் உன் எப்படி தங்குன.
நான்: இப்போ உன பண்ணும் போது எப்படி அலறினாலோ அப்படி தான் நீயும் அலற போற அப்போ தெரிஞ்சிக்கோ.
ஜெயா: ரோம்ப பேசாத வந்து என்ன ஒத்துட்டு அப்புறம் பேசு என்று தன்னுடைய கூதியா அவள் கையால் தெய்த்தால்.
கூதி அரிப்பு எடுத்தவ. நான் கீழே அமர்த்து அவள் கூதியை வாசம் செய்தென். அவள் கூதியில் ஒரு கூடயில்லை நல்ல வெள்ளைக்காரி கூதி போல பலப்பலனு இருந்துச்சி. வண்டி மேல ஓட்கார வச்சி செவந்த அவ கூதியா என் நுனி நாக்கை கொண்டு வருடினேன்.
அவள் கூதியா என் கையால் பேசியா அவள் மேலும் மூடு ஆனால் அப்படியே ஒரு விரலை அவள் கூதிக்குள் விட்டு நோண்டினேன். ஹஹஹஹ அப்படி தான் ஷஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ச் நான் என் விரலை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இயக்க அவள் முணங்கள் கூடியது. அவளுக்கு மேலும் சுகம் கொடுக்க அவள் கூதியை சப்பி கொண்டே என் விரலால் ஒத்தேன். அவளும் என் விரலுக்கும். என் நக்கிற்கும் ஏற்றவாரு நல்ல ஏற்றவாரு தூக்கி தூக்கி காண்பித்தால். அப்படி தான் தமிழ் நல்ல சப்பு சப்பி என் கூதியா உறிஞ்சி எடு என்று என் தலையை அவள் கூதியோடு இருக்கினால்.
என்னை பற்றி அறியாத பக்கி. நான் தான் கூதி சப்புவதில் மன்னன் ஆயிற்றே சும்மா விடுவேனா அவள் கூதியின் சுகம் எனக்கு மேலும் இன்பத்தை கொடுக்க அவளை நல்ல இருக்கி அவள் கூதியில் விட்டு விட்டு எடுக்க அவள் என் கூற்றுக்கு ஏற்றவாரு முநங்கினால்
தமிழ் முடியல நல்ல குத்து உன் நக்க இன்னும் உள்ள விட்டு குத்து எனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டு ஹஹஹஹம்ம்ஹ்ஹமஹ்மஹம்ஹமனமஹ்ம அப்படி தான்டா நல்ல சப்பு. கூதி பருப்பை நோண்டி எடு ஹஹஹஹ நல்ல இன்னும் இன்னும் வேகமா இன்னும் வேகமா பண்ணு குத்து விடாத குத்திட்டே இரு ம்மம்மமஹஹஹஹ்ஹஹம்ம்மமமஹஹ்ஹஹம்ம்மமஹ்ஹஹஹ. ஹஹஹஹா. ஹஹஹஹஹம்ம்ம்ம் ஹாம்ம்ம்ம்ம்ம் அவள் முனாங்க முனாங்க எனக்கு அவளை வெறியோடு குத்தினேன். ஒரு கட்டத்தில் அவள் காமத்தேனை என்மேல பச்சினால் அதை ஒரு சொட்டு விடலாம் குடித்தேன்.
ஜெயா: சூப்பர்டா என் கூதியா நக்கியே தண்ணிய எடுத்துட்டியே. அப்போ ஒத்தின எனக்கு ராஜசுகம் தான் போல.
நான்: ஆமா டி பூல பூலு அதுக்கு தான் என்கிட்டு இருக்கு. இப்போ ok சொல்லு அத காட்டுற.
ஜெயா : நான் என்னடா சொல்றது நான் முழுசா உனக்கு தான் நீ என்ன உன் இஷ்டம் போல ஓக்கலாம். ஆனால் நாம வீட்டுக்கு போயிடு ஓக்கலாமா எனக்கு படுத்துட்டு உன் பூல உள்ள வாங்கணும். நான் கதறுற சத்தம் என் ரூம் முழுக்க கேட்கணும். சீக்கிரம் போலாமா வா
நான்: என்ன சீக்கிரம் போகணுமா. என்னடி மூடு எத்திட்டு இப்போ வீட்ல போயி ஓக்கலாம் சொல்ற. என் பூலு இப்போ ஓக்கலான வலிக்க ஆரம்பிச்சிடும்
ஜெயா: நான் என்ன பண்ணனும் இப்போ
நான்: உனக்கு தெரியாத
புரிந்தவலாய் என் அருகில் முட்டுபோட்டு அமர்ந்தால். என் பூலை பிடித்து அவள் முகத்தில் அடித்து சிரித்தால். சிவந்த அவள் உதடுகளின் மேலே என் பூலு வச்சி தேய்தால். என் பூலின் நுனியை அவள் நாக்கின் நுனியியல் வருடினால். சூடான அவள் உதடு படும் போது என்னவன் இன்னும் விரைக்க ஆரம்பிக்க அவளோ என் வேற கோட்டையை பிசைந்து கொண்டு என் பூலை லவகமாக அவள் வயின்னுள் வாங்கி கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தல். பொறுமையாக ஐஸ் ருசித்து சப்புவது போல என் போல சாப்பியவள் என்ன நினைத்ததால் தெரியவில்லை வேகம் எடுக்க என் பூலை உருவி உருவி சாப்பினால். பெண்களை பூலை உளுக்கு கொண்டே சப்புவது சுகம் தான். அவளின் ஊம்பல் என்னை சொர்கத்துக்கே அழைத்து சென்றது. ஹம்ம்ம்ம்ம் அப்படி தான் நல்ல ஊம்பு ஹாஹஹஹம்ம்ம்ம்ம்னா நானும் என் பூலை அவளுக்கு எதுவாக தூக்கி தூக்கி காண்பித்தேன். அவள் ஊம்புவது எனக்கு உடம்பு முழுக்க சிலிர்த்தது அவள் தலையை பிடித்து இன்னும் வேகமாக ஊம்ப வைத்தேன் வெறி பிடித்தவனாக அவள் தலையை வேகமாக ஆட்ட அவளும் எனக்கு ஒத்துவவைப்பு கொடுத்தால் ஹஹஹ ஹஹஹ ஹ்ஹ்ஹா நல்ல இருக்கு டி நல்ல ஊம்புற ஹஹஹ ஹஹஹ ஹாஹா 30 நிமிடன் இருக்கும் என்னவன் தன்னுடைய காஞ்சிய வெளியே வர துடிக்க நான் மேலும் வேகம் எடுத்து அவ வாயில் ஒத்தேன். அவளால் முச்சி கூட விட முடியாமல் துடித்தால் ஆனாலும் என்னால கண்ரோல் பண்ண முடியல அவல் தலையை வேகமாக ஆட்டி இருக்கி பிடித்து அவள் அடி தொண்டையில் என் காஞ்சிய காங்கினேன்.
வேகமாக என் பூலை வெளியே எடுத்தவள் இரும்ப தொடங்கினால் அவளுக்கு மூச்சி திணறி இரும்பி கொண்டே இருந்ததால் அங்கே தண்ணி எதுவும் இல்ல. என்ன செய்வது தெரியல. அவளுக்கு இருமல் நிக்கவே இல்ல ஆபாத்திற்கு பாவம் இல்ல என்று என் பூலை அவள் வாயில் விட்டு கொஞ்சன் கொஞ்சமாக என் உப்பு நீரை விட அவள் வேண்டாம் என்று சொல்லாமல் குடித்தால்.
பின்பு என் பூல் வெளியே எடுக்க அவள் கண்கள் சிவந்து கண்ணீர் துளிகள் வெளியே வர. நான் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டு. அவள் கண்ணீரை துடைத்தேன்.
ஜெயா: ஆதலாம் ஒன்னும் இல்ல. இவ்வளவு பெரிய வாய்க்கே உன் பூலு படாத பாடு பாடுத்துது சின்ன கூதியில எப்படி போகும். என்ன பண்ண போகுது தெரியல
நான்: வா அதையும் பாத்துட்டுல
ஜெயா: எனக்கும் ஆசை தான் ஆனால் இப்போ வேணா நான் வீட்டுக்கு போல வா.
நான்: சாரி வா
நானும் அவளும் எங்கள் துணியை போட்டு கொண்டு வண்டியில் எரினோம். அவள் என்னை இருக்க அனைத்து கொண்டே வந்தால் அவளின் அணைப்பு. அவள் பால்கோவா முலையின் அழுத்தம் என்னை கிறங்கடித்தது. ஒரு வழியாக அவள் வீட்டை அடைந்தேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு