வெளியே வந்து பார்த்த எனக்கு அதிர்ச்சியா இருந்தேன். வெளியே இருந்தது வேறு யாரும் இல்ல ப்ரியா தான்.
நான்: நீ எப்படி இங்க
ப்ரியா: உன்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும் அதான்
நான்: இவ்வளவு நேரம் உன்கூட இருந்த அப்போ பேசி இருக்காளா, இல்ல போன் பண்ணி இருக்காளாம் இப்போ வந்து இருக்க
ப்ரியா : இல்ல தமிழ், உன்கிட்ட நேருல தனியா பேசணும்
நான்: சரி நீ உள்ள வா
ப்ரியா: இல்ல தமிழ், நாம கொஞ்சம் வெளிய போயிடு வரலாம். வா
நான்: மேல் யமுனா இருக்க
ப்ரியா: அவ கிட்ட நான் பேசிட்டேன். நீ வா
நான்: இரு நான் போயி சொல்லிடு வர அப்படினு மேல போயி அவளிடம் சொல்ல அவள் நீ போயிடு வா மாமா என்று அனுப்பி வைத்தால். சரி நீ கொஞ்சம் பத்திரமா இரு நான் என்னனு பேசிட்டு வந்துர. ஸ்ரீ வந்த நாளைக்கு போறதுக்கு எல்லாம் ரெடி பண்ணி வைக்க சொல்லு.
நான்: சரி வா ப்ரியா போல
நானும் பிரியவும் வண்டியில் 10 மணி காற்றை சுவாசித்து கொண்டு செல்ல ப்ரியா என்னை இருக்க கட்டி அனைத்து கொண்டு, என் முதுகில் சாய்ந்து கொண்டால்.
ப்ரியா: தமிழ் நாம பீச் போலமா, யாரும் இல்லாத பகுதிய கூடிடு போ
நான் அவளை கோவளம் பீச் க்கு அழைத்து கொண்டு செல்ல ப்ரியா அங்கு செல்லும் வரை என்னை அனைத்து கொன்டு வந்தால். நாங்கள் அங்க வந்து ஆளே இல்லாத இடத்தில் வண்டிய நிறுத்தினேன். பௌர்ணமி நிலவில் கடல் அழகாக இருந்தது. கண்டிப்பா ஒரு நாள் யமுனா ஸ்ரீ ரெண்டு பேரையும் கூடிடு வரணும் அப்படினு நினைத்து கொண்டு இருக்க
பிரியா: தமிழ் இங்க ஓட்கரலாமா
நான்: ஹ்ம் ஓட்கறலாம்.
ரெண்டு பெரும் அமர்ந்து ஒருவர் முகத்தை ஒருவர் பார்த்து கொண்டு இருக்க ப்ரியா பேச ஆரம்பித்தல்
ப்ரியா: தமிழ் ரோம்ப நன்றி. என்னோட தேவைக்கு உன்னை பயன்படுத்தி கொண்டேன். உன் வாழ்க்கையும் திசை மாறி போச்சி. என்ன மன்னிச்சுடு
நான்: ஹேய் நான் தான் முன்னையே சொன்னேனே. ஆதலாம் ஒன்னும் இல்ல நான் ரோம்ப ஹாப்பியா தான் இருக்க, எத்தனை பொண்ணுங்க ஒவ்வொாறு பொன்னும் ஒவ்வொாறு ரகம். அதுக்கு நான் தான் உனக்கு நன்றி சொல்லணும்.
ப்ரியா: சீ போடா. சரி நீ ஒத்ததுல யாரு டா உனக்கு ரோம்ப பிடித்து இருந்தது.
நான்: எனக்கும் எல்லாரையும் ஒக்கும் போது ஒவ்வொரு பொன்னும் ஒரு வித போதை தான், யாரையும் குறை சொல்ல முடியாது. என் ஒலுக்கு என்னமா சுகம் கொடூத்ததாளுங்க.
முதல்ல சாரா : பொன்ன அவ தேவதை அவ. சில பெற பாக்க ஓக்க தோணும் அவளை எல்லாம் விடாம ஒத்துகிட்டே இருக்கணும், தொங்காத சின்ன முலை, செக்க சிவந்த கூதி அவளை ஒக்க ஓக்க எனக்கு வெறி குறையவே இல்ல.
ரெண்டாவது கலை: கலை பத்தி நான் சொல்லணும் இல்ல, செம நாட்டு கட்ட அவ முலைக்கே அவ கூட அடிமையா வாழ்ந்திடலாம். அவளை அந்த நீச்சல் உடையில் பார்த்ததும் அவளை ஒத்தது, அவள் கூதியா சாப்பியாயது அதல வேரா லெவல். எனக்கு அவ ஊம்பி விட்டது சுகம் என்று சொல்ல கூடாது அதற்க்கும் மேல. அவளை இன்னொரு முறை பார்த்தாலும் என் பூலுக்கு செம விருந்து இருக்கும்.
மூணாவது காஞ்சனா: இளம் கூதி எல்லாம் தோத்து போகும் இவள் கூதிக்கு இடையில், அணைக்கு அவள் கூத்தியில் என் பூல படுக்க வச்ச பாரு அவ்வளவு பெரிய கூதி அவளுக்கு. ஆண்டி எல்லாம் அதுல திறமையானவங்கனு சொல்லுவாங்க ஆனால் இவ அதுக்கும் மேல என் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவளின் இடுப்பாடு யாரும் தரல அந்த அளவுக்கு என் பூலுக்கு சுகம் கொடுத்தல். அதுவும் அவள் முலை ரெண்டும் பழுது கடிச்சி சாப்பிட கூப்பிடும் பப்பாளி பழம் தான். அன்னைக்கு அவள் முலை சப்பி சாப்பிடும் போது அவ்வளவு சுகம்.
ப்ரியா: என் உனக்கு முலை அப்படி இருந்த தான் பிடிக்குமா?
நான்: அப்படி இல்ல அந்த நாட்டு கட்ட ஆண்ட்டி க்கு முலை செமையா இருந்துச்சி
ப்ரியா: அடுத்தது சொல்லு
நான்காவது நித்யா: சும்மா சொல்ல கூடாது, இவங்க உண்மையான குடும்ப பங்கான அய்யர் பொண்ணு. அவன் புருஷா வருஷ கணக்குல காய வச்சி இருப்ப போல, அவள் முலை ரெண்டும் இருக்கமா கல்லு போல இருந்தது, அவள் கூதியும் ரோம்ப டயிட்டா இருந்துச்சி. அணைக்கு நடந்தது மறக்கவே முடியாது. ஸ்ரீ செமையா அவங்கள கரெக்ட் பண்ணி கொடுத்த. அவ கூதி மட்டும் எனக்கு போதும் என் பூலுக்கு ரோம்பக் இருக்கமாவும் இல்லாம ரோம்ப லூசாவும் இல்லாம இருந்துச்சி
அஞ்சவது நேத்ரா: பொன்ன அவ அவளை முதல் முதலில் பார்க்கும் போது கோவமா தான் வந்துச்சி, அழகும் திமிரும் ஒன்ன இருந்த எப்படி இருக்கும் அப்படி தான் இருந்துச்சி, அவ என்ன அசிங்க படுத்துனதும் அவளை ரேப் பண்ணி தான் ஓக்கணும் நெனச்சே, நாராக்கூதி என்னமா அட்டம் போட்டு இருக்க அவ லெஸ்பியன ஆம்பள சுன்னி பிடிக்காதமே இப்போ பார்த்த இல்ல அடுத்து எப்போ என்ன ஓக்க வருபணு எங்க வச்சிட்டா. நான் இவங்கள யாரு சூத்தை பார்த்தும் மயங்கானது இல்ல முதல் முறையா அவ சுத்த பார்த்ததும் கண்டிப்பா இன்னொரு வாய்ப்பு கெடச்ச எல்லாரையும் சுத்து அடிக்கணும் ப்ரியா.
ப்ரியா: அப்போ யமுனா, ஸ்ரீமதி பத்தி சொல்லு
நான்: அவங்க என் பொண்டாட்டிங்க. அவங்க ரெண்டு பெரும் தேவதைகள்
ப்ரியா: ரோம்ப பண்ணாத சொல்லு
நான்: யமுனா, அவ என் தேவதை, பூல உசுரு கண்டிப்பா அவளை விட்டு போயிடுவேன் தான் நெனச்ச. அந்த கடவுள் எனக்கு போட்டா பிச்ச யமுனா. அவளை அசிங்க வருணிக்க மனசு வரல. அவ ஒரு தேவதை எந்த குறையும் இல்லாத தேவதை
ப்ரியா: என் தங்கச்சிய அவ்வளவு பிடிக்குமாடா.
நான்: ஆமா டி. நான் ரூம்ல இருக்கும் போது நான் உங்க ரெண்டு பேரையும் தான் சைட் அடிப்ப, அவளை விட உன தான் சைட் அடிச்சி இருக்க. உன மடக்கி ஓக்கணும் நெனச்சி இருக்க ஆனால் அது நடக்கவே இல்ல நீ என்ன பெருசா கண்டுக்குனது இல்ல. நான் யமுனா என்ன love பண்றது அவ சொன்ன அப்புறம் தான் தெரிஞ்சது. அப்புறம் அவ அவளை என்னிடம் முழுசா கொடுக்கும் போது தான் தெரிஞ்சிகிட்ட அவ என்மேல எவ்வளவு பாசம் வச்சி இருக்கானு. அதுக்கு அப்புறம் என்ன நடந்தது எல்லாம் உனக்கு தெரியுமே.
ப்ரியா: எனடா சொல்ற என்ன சைட் அடிச்சிய, நீ ரோம்ப நல்லவன் டா ஒரு பொன்ன பாக்குறான அவ பாக்குற போல நீ எதுனா பண்ணனும், சும்மா மடியில வந்து எஸ்ஸஸ் பண்ண விழுந்துடுவாங்களா போட.
நான்: போடி
ப்ரியா:ஸ்ரீ பத்தி சொல்லு
நான்: கடவுள் மனுஷனுக்கு எல்லாருக்கும் ஒரு குறைய வச்சி படைச்சி இருப்ப, அவளுக்கு வாழ்க்கையே குறைய படைச்சிட்டா. அவ வாழ்க்கைய பூர்த்தி படுத்தணும் தான் நான் அவளை கல்யாணம் பண்ணேன். அப்புறம் அவ என்கிட்ட நடந்துகிட்ட விதம் ரோம்ப பிடிச்சி இருந்தது.
ப்ரியா: சரி என்ன பத்தி சொல்லு.
நான்: உன்ன பத்தி என்ன சொல்றது ஒண்ணுமே இல்ல. நீ அவ்வளவு ஒர்த் இல்ல நீ
ப்ரியா: லூசு என்று அடிச்சிடி சொல்ற
நான்: நீ மடியில படிக்க வரும் போது உள்ள ஒன்னும் போடாம வெறும் பனியன் மட்டும் போட்டுட்டு வருவ, அதுல உன் ரெண்டு முலையும் பார்க்க அவ்வளவு அழகா இருக்கும், அதுவும் உன் முலை கம்பு இருக்கு பாரு அப்படியே அப்படாம தெரியும், எனக்கு தோணும் இவளை ரேப் பண்ணிடு ஜெயில் க்கு கூட போயிடலாமான்னு, ஆன உன்கூட யமுனா கூடவே இருப்ப, அப்புறம் என்ன டெய்லி உன்ன போட்டோ எடுத்து கை அடிப்பேன். அப்புறம் யமுனா வந்த உன கண்டுக்கல. அப்புறம் அவனுங்க உன கெடுத்துட்டு போயிட்டா அப்புரம் உன ஓட்டு துணி இல்லாம பத்தாது எனக்கு கஷ்டம போச்சி உன தேவதையா பார்த்தேன் அவனுங்க உன நாசம் பண்ணதும் அவனுங்கள அடிக்கணும் நெனச்ச பட் நீ அவனுங்கள வேரா வழியில் பழி வாங்கிட்ட.
வீடியோ எல்லாம் அனுப்பிட்டியா
ப்ரியா:சொல்ற, என் ஒடம்ப பத்தி சொல்லு
நான்: ப்ரியா உண்மையை சொல்ல வேணும் என்றால் எனக்கு உன ரோம்ப ரோம்ப பிடிக்கும். யமுனா என் வாழ்க்கையில வரமா இருந்து இருந்த கண்டிப்பா உன எப்படியாவது love பண்ண வச்சி இருப்ப. உன்கூட ஒன்ன இருந்து இருப்ப. நான் எப்பவும் உன் முலைக்கு அடிமை டி. நான 5 வருஷம் உங்க வீட்ல இருக்க 3 வருசமா உன் முலைய பார்த்து பார்த்து கை அடிச்சி இருக்க, எனைக்காவது ஒரு நாள் இவ நமக்கு கிடைக்க மாட்டாளா இவளை ஆசை திற ஓக்க மாட்டோமான்னு இருந்தேன். ஆனால் கடவுள் உன வேரா மாதிரி என்கிட்ட கொடுக்க வச்சிட்டா. எனக்கு உன் முலை காம்பு தான் ரோம்ப பிடிக்கும்
ப்ரியா: சீ போட எனக்கு வெக்கமா இருக்கு. தமிழ் சொன்ன தப்பா எடுத்துக மாட்டியே
நான்: சொல்லு டி
ப்ரியா: எனக்கும் உன ரோம்ப பிடிக்கும் டா. அணைக்கு அவனுங்க அப்படி பண்ணதுக்கு அப்புறம் நீ என்மேல எடுத்துக்கிட்ட கேர்ல உன்மேல எனக்கு ஆசை வந்துடுச்சி. உன love பண்ண ஆரம்பிதென். ஆனால் அன்று மாடிக்கு வரும் போது நீயும் யமுனவும் ஒன்ன இருக்குறத பார்த்தேன். அப்போ யமுனா கிட்ட கேட்டேன் அவ உன love பண்றதா சொன்ன. அணைக்கு நயிட் பியுள்ள ஆழுத, அப்புறம் முடிவு பண்ணேன் நமக்கு அவ பண்ற உதவி போதும், நாம தங்கச்சி வாழ்க்கை கேட்டு போக கூடாதுனு ஜாகரத்தையை எல்லாம் பண்ணேன். பட் ஸ்ரீமதி உன் லைப் ல கிராஸ் பண்ணுவேன்னு நான் எதிர் பாக்கல.
அப்போ ப்ரியா போன் அடித்தது. சிரித்து கொண்டே போன் எடுத்தவள்.
ப்ரியா: சொல்ற பொறம்போக்கு
ரமேஷ்: ஹெய் யாரு டி அவ என் தங்கச்சிய கட்டி போட்டு ஒத்து இருக்க
பிரியா: இரு சொல்ற, இதோ இன்னொரு பொறம்போக்கு லைன் ல் வருது வைட் பண்ணு.
ப்ரியா வந்த போன் கால் காங்பரன்ஸ் போட்டால்
சுனில்: பிரியா என்ன பண்ணி வச்சி இருக்க என் அக்கா யாரு கூடவோ ஒன்ன இருக்க. உனக்கு எப்படி
ப்ரியா : வைட் பண்ணு வைட் பண்ணு
இப்படியே எல்லாம் அவளுக்கு போன் பண்ண 5 பெரும் காங்பரன்ஸ் கால் இருந்தாங்க
ப்ரியா: தேவிடியா பசங்கள நான் சொல்ரத்த மட்டும் கேளுங்க. நடுவுல எதுவும் பேச கூடாது. அப்படி மீறி எவனாவது பேசுனீங்க, யாரு பேசுறிங்களோ அவங்க வீடியோ xxxn ல அப்டேட் பண்ணிடுவா
5 பேரும்: வேணாம் வேணாம்
ப்ரியா: அப்போ மூடிட்டு கேளுங்க டா என் மயிருங்கள
இங்க பாருங்க உங்க ஒவ்வொருவர் குடும்பத்துல இருக்குறவங்க வீடியோ என்கிட்ட இருக்கு. உங்களுக்கு 1 நிமிஷம் டைம் என வீடியோ எடுத்தாத டெலீட் பண்ணி அத screen capture ல எடுத்து whatapp ல அனுபுஙக சீக்கிரம். ஆனால் யாருக்கும் அணுப்பி இருக்க கூடாது.
5 பேரும் அவள் சொன்னது போல செய்து விட்டு திரும்ப ஒருத்தர் மாத்தி ஒருத்தர் hello என்றார்கள்.
ப்ரியா: தேவிடியா பசங்கள, உங்களுக்கு பூலு துடிக்குதுன்னா உங்க வீட்ல இருக்குறவளுங்க கூதியில விட வேண்டியது தானே. என என்ன பண்ணி வச்சி இருக்கீங்க என் கண்ணி திரை கிழிஞ்சி, நான் சாக கிடைக்குற அப்படியே விட்டுடு போயி இருக்கீங்க. எங்க அந்த ராஜேஷ். ஒத்த ராஜேஷ் உன் அக்கா வீடியோ பார்த்தியா சூத்துல என்னமா குத்து வாங்கி இருக்கானு முழு வீடியோ அனுபவ அதுல என் லவர் அவளை ஒரு ஓட்டை விடாம இல்ல ஓட்டையிலும் குத்துற வீடியோ இருக்கு அனுபவ, இல்ல இவனுங்க எல்லாருக்கும் அனுபவ
ராஜேஷ்: வேணா வேணா ப்ரியா. என் குடும்ப மானம் போயிடும்
ப்ரியா: உனக்கு மட்டும் தான் குடும்பம் இருக்க என்ன எல்லாம் ரோட்டுல விட்டாங்களா. என எப்படி கூப்பிடு போன, சீ நாயே உன்னால இப்படியே விட கூடாது, ரமேஷ் நீங்க சொல்லுங்க
ரமேஷ்: ப்ரியா என்ன மன்னிச்சுடு இவனுங்க சொன்னாங்கனு தெரியாம பண்ணிட்டேன். என் தங்கச்சி சாரா சின்ன பொண்ணு அவ வீடியோ வெளிய வந்த எல்லாம் நாசம் ஆகிடும்
ப்ரியா : அவள் வீடியோ வெளிய வந்த அவ வாழ்க்கை வினா போகிடும் என் வீடியோ வெளிய வந்த என் வாழக்கை வீனா போகாத. தம்பி அறிவு நீங்க வாங்க ஏரியா குள்ள வாங்க
அறிவு: சொல்லு ப்ரியா
ப்ரியா : சொல்லு ப்ரியாவா, செருப்பு பிஞ்சிடும், , நீ யாரு உண்ண பின்ன பாத்தது கூட இல்ல. ஒரு பொண்ணு கிடைச்ச அது தப்புனு சொல்ல மாட்ட ஒக்க ஓடிவம்துடுவா.
அறிவு: ஹேய் ரோம்ப பேசாத நீ என் அத்தையை தானே ஒத்த எனக்கு அதுல ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல
ப்ரியா: ஒஹ்ஹ சார் க்கு எந்த பிரச்சனை இல்லையா, நான் ஒன்னு சொல்லவா ஒத்தத்துலயே உன் அத்தை போல் யாரும் ஓலு வாங்களா. உன் அதத்தையை ஒக்கும் போது சொல்லி சொல்லி தான் ஓக்க வச்ச உன் தம்பி பையன் பண்ண பாவத்துக்கு நீ அனுபவி என்று. இப்போ அவ வீடியோ வெளிய வீட்ட அவ உன் வீட்ல வந்து தான் நிப்ப பரவாயில்லையா சொல்லு இப்பவே அப்டேட் பன்ற
அறிவு: அய்யோ வேணா வேன தெரியாம பேசிட்டே.
ப்ரியா; அப்போ மூடிட்டு இரு. இரு வர எங்க அய்யர் ஆத்து பையன். mr. ரங்காநாதன். வாடா அய்யர் விட்டு தயிர் சாதமே. உன் அண்ணி உன வந்து எதுவும் கேட்கலையா
ரங்கா: ப்ளீஸ் நான் பண்ணது தப்பு தான் என்ன மன்னிச்சிடுங்க. நீங்க எதுனா வீடியோ வெளிகிட்டால் எங்க அத்துல எனக்கு மரியாதை போயிடும் ப்ளசிஸ்.
ப்ரியா : உனக்கும் மட்டும் தான் எல்லாம் இருக்க, பொண்ணு எனக்கு ஒன்னும் இல்லையா. நீ இரு எங்க நரேஷ்
நரேஷ்: பிரியா
பிரியா: அண்ணனே வணக்கம். வீடியோ பார்த்திங்களா இங்க அக்கா சுத்து செமையா இருக்குல்ல. நீ என்ன கூடிடு போயி நம்பிக்கை துரோகம் பண்ணது போல உங்க அக்கா வா பண்ணு டா. அப்போ தெரியும் உனக்கு
பிரியா: நீங்க எனக்கு பண்ண துரோகத்துக்கு என் லவர் க்கு 5 கூதி செமையா என்ஜோய் பண்ண. தமிழ் ஒவ்வொருத்தரையும் எப்படி ஒத்தனு கொஞ்சம் சொல்லு என்று வுட்ஸ்பீக்கர் வச்சாள்
நான்: :
1. சாரா இருக்காளே யாரும் கை படாத கண்ணி புண்டை அவளை கூதி சந்துல கத்த கத்த ஓத்தேன்.
2. கலை இருக்காளே அவ கால விரித்து ஓத்தேன் பாரு என்ன சுகம்.
3. காஞ்சினா இருக்காளே, அவ ஒரு காஞ்சி போன புண்டை, என் கஞ்சிய உன கூதியில விட்டு ஓக்க வச்சேன்.
4. நித்யா: நித்யா இருக்காளே, அய்யர் வீட்டு தயிர் சாதம் அப்படியே பெசஞ்சி பெசஞ்சி ஓத்தேன்.
5. நேத்ரா: நேத்ரா இருக்காளே, நான் முதல் முதலில் சுத்து அடிச்ச பொண்ணு அவ தான். பாவம் அவ கதறுன பாரு. என் கண்ணுக்குள்ளையே நிக்குது.
பிரியா: பாத்திங்களா, அவன் சுருக்கமா சொல்ற விரிவா சொன்ன அவ்வளவு தான். இப்போ என்ன பண்ணல சொல்லுங்க.
5 பெரும்: பிரியா எங்கலை மனிச்சுடு. இனி உன் பக்கமே தலை வச்சி படுக்க மாட்டோம். நீ என்ன சொன்னாலும் அது போல செய்யிறோம்.
பிரியா: நீங்க செஞ்சி தான் ஆகணும். இனி என் பக்கம் உங்க பார்த்த அவ்வளவு தான். போன் வச்சிட்டு போங்கடா நாயிங்களா
என்று கட் செய்தால்
பிரியா: தமிழ் ரோம்ப நன்றி இதுக்கு தான் உன தனியா கூப்பிடு வந்தே. அவனிங்க போன் பண்ணுவானுங்க தெரியும். நீ கூட இருந்த தைரியமா இருக்கும் அப்படினு உன அழைச்சிட்டு வந்தே. தமிழ் நான் உனக்காக ஒன்னு பண்ணலன்னு இருக்க கண்ண மூடு.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு