அண்ணி மீண்டும் அவள் வேலைகளில் மூழ்கிவிட்டாள்.. நான் அவளிடம் இருந்து எடுத்துக் கொண்ட அந்த இரண்டு மூன்று நிமிடத்து இன்பங்கள் மனதை விட்டும் என் நாக்கினை விட்டும் அகலவே இல்லை..
அபர்ணா அண்ணி – 9→
இன்னும் கொஞ்சம் அவளை அனுபவித்திருக்கலாமோ.. அவளை முத்தமிடும் போது அவளது அழகிய முன்னழகுகள் மீதும் கை வைத்து பிசைந்து எடுத்திருக்கலாமோ என்றெல்லாம் மனது துடித்துக் கொண்டிருந்தது.. ஆனாலும், அவளை நான் அடைந்துகொள்ளப் போகும் அந்த நாள் வெகு தொலைவில் இல்லை என்று எனது மனதினை சமாதானப் படுத்திக் கொண்டேன்..
பூஜைகள், சடங்கு, சாம்பிரதாயங்கள் எல்லாம் முடிந்து நானும் அண்ணனும் அம்மாவும் அத்தைகளுமாக ஒரு ஆறேழு பேர் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டிருந்தோம்..
அண்ணி வேறு ஒரு கேங்குடன் பேசிக்கொண்டிருந்தாள்..
நான் இங்கிருந்து அண்ணியை சைட் அடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.. அவளுக்கும் அது நல்லாவே தெரிந்தும் என்னைக் கண்டு கொள்ளாத மாதிரி நடித்துக் கொண்டிருந்தாள்..
கொஞ்ச நேரத்தில் அத்தை பொண்ணுங்களும் எங்களுடன் வந்து இணைந்துகொண்டனர்..
குடும்பக் கதைகள், கலாய்த்தல்கள், நக்கல்கள் என சிரித்து பேசிக் கொண்டிருக்க அத்தை மகள்களும் என்னுடன் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தனர்.. பின்னர் அண்ணியும் எங்களுடன் இணைந்து கொண்டாள்..
பூமிகா எதுவுமே நடக்காதது போல நடந்து கொண்டாள்.. ஆனால் அவள் பார்வை என்னை அளந்து கொண்டே இருந்தது.. கலகலப்பாக பேச்சுக்கள் தொடர்ந்து கொண்டிருக்க.. நான் அண்ணியை மெல்ல யாருக்கும் தெரியாமல் ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்..
அவள் தந்த அந்த சொற்ப நிமிட இன்பங்கள் பூமிகா எனது சுன்னியினை வாயில் வைத்து உறிந்து எடுக்கும் போது கூட எனக்கு கிடைக்கவில்லை என்று தான் கூற வேண்டும்.. காரணம்.. நாம் மனதில் ஆசையுடன் அடையக் காத்திருக்கும் ஆசை நாயகியின் ஒரு தொடுதல் கொடுக்கும் இன்பம் கூட , நாம் கட்டிலில் புரட்டி எடுக்கும் வேறு ஒரு பெண்ணிடம் இருந்து கிடைப்பதில்லை தான்..
எல்லாம் முடிந்து ஒவ்வொருவராக கிளம்பிக் கொண்டிருந்தனர்..
அம்மா அப்பாவுடன் வேறு சில உறவினர்களின் வீடுகளுக்கும் சென்றுவிட்டு நாங்கள் ஊருக்கு கிளம்ப ஆயத்தமானோம்..
அண்ணி அரைவாசி வெளிர் பச்சையும் அரைவாசி வெள்ளையும் கலந்த ஒரு சேலையும், வெளிர் பச்சை நிற ஜாக்கெட்டும் அணிந்து கொண்டு அழகே உருவமாக ஆயத்தமாகி இருந்தாள்.. அவள் அருகில் வரும் பொழுது வந்த அவளது வாசனை என்னை மீண்டும் மீண்டும் கிரங்கடித்தது…
நேரம் மாலை ஐந்து மணி ஆகியிருந்தது.. நான் எப்படியாவது அண்ணி பக்கத்தில் அமர்ந்து விட வேண்டும் என்று ஏற்கனவே திட்டமிடப்பட்ட படி அப்பாவை முன் சீட்டில் அமர வைத்து விட்டு நான் முதலில் காரை ஓட்ட ஆரம்பித்தேன்..
அம்மாவும் அண்ணியும் அண்ணனும் பின் சீட்டில் அமர்ந்துகொள்ள பயணம் ஆரம்பமானது..
கார் பின் சீட்டில் நடுவில் தலை வைப்பதற்கு ‘ஹெட் ரெஸ்ட்’ இல்லை என்பதால் அம்மா ஏதாவது ஒரு சைடில் தான் அமருவார்.. அம்மாவை நடு சீட்டில் அமர வைக்க முடியாது என்பதனால் அண்ணி நடுவில் அமர்ந்து அண்ணனது தோளில் சாய்ந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.. அம்மா கார் கதவிலும் சீட் ஹெட் ரெஸ்டிலும் தலையை வைத்த படி சாய்ந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தார்… நான் எனது போனை கார் ப்ளூடூத் செட்டில் கனெக்ட் செய்து நல்ல காதல் பாடல்களை ஒலிபரப்பிக் கொண்டும்.. அண்ணியின் அருகாமையில் வந்ததும் என்னென்ன பண்ணலாம் என்று நிறைய கற்பனைகளுடனும் காரினை இயக்கிக் கொண்டிருந்தேன்.. நன்றாக இருட்டியதும் காருக்குள் என்ன நடக்கிறது என்பது யாருக்கும் தெரியாது.. அதனால் தான் நானே முதலில் கார் ஓட்ட ஆரம்பித்தேன்..
ஒரு மூன்று மணி நேர பயணம் முடிவடைந்ததும் இரவு சாப்பாட்டிற்காக காரை நிறுத்தினேன்..
சாப்பிட்டுவிட்டு முடிந்து வந்ததும் எல்லோரும் ஏற்கனவே அமர்ந்திருந்த படி காரில் அமர நான் அண்ணாவை கார் ஓட்டுமாறு கூற அண்ணா காரினை ஸ்டார்ட் செய்தான்.. நான் அண்ணி அருகில் உட்கார்ந்து கொண்டேன்.. அவளைப் பார்த்து கொஞ்சம் நக்கலாக சிரித்தேன்…
“இங்க பாரு.. பக்கத்துல இருந்து ஏதாச்சும் கொரங்குச் சேட்ட பண்ணலாம்னு நெனச்ச.. கொன்னுருவேன்..” என்று எனது காதிலே கிசுகிசுத்தாள் அண்ணி..
அவளது வாயில் இருந்து வந்த சூடான காற்று என் காது மடல்களில் உரச கிறங்கிப் போனேன்..
“இது வரைக்கும் எனக்கு இந்த ஐடியா தோணல.. நீங்க சொன்னதும் தான் எனக்கே தோணுது..” நானும் அவளும் பேசுவது யாருக்கும் கேட்கக்கூடாது என்பதற்காக மீண்டும் போனை காரில் கனெக்ட் பண்ணி பாடல்களை ஒலிபரப்ப ஆரம்பித்துக் கொண்டே நக்கலாக நானும் அவள் காதில் கிசுகிசுத்தேன்..
“தோணும்.. தோணும்.. இங்க பாரு.. எல்லாரும் இருக்காங்க.. நல்ல புள்ளையா நடந்துக்கோ..”
“ட்ரை பண்றேன்..”
என்றவாறு நான் சற்று விலகி கதவில் சாய்ந்து கொண்டேன்.. நான் அவளை விட்டு விலகி அமர்ந்திருந்தாலும் அவளது உடல் உஷ்ணத்தினை நான் எனது உடம்பில் உணர்ந்தேன்..
சிறிது நேரத்தில் அம்மாவும் அப்பாவும் மீண்டும் உறங்கி விட.. அண்ணி அங்கும் இங்குமாக சாய்ந்து தூக்கம் வராமல் கஷ்டப்பட்டுக் கொண்டிருந்தாள்..
“நீங்க வேணா இந்த சைட்ல வாங்க அண்ணி…?”
“வேணாம்.. பரவால்ல..” அவள் பேச்சில் கொஞ்சம் கோபம் தெரிந்தது..
“அப்போ என் தோள்ல சாஞ்சிக்கோங்க…”
“அதெல்லாம் ஒண்ணும் வேணாம்.. நீ தூங்கு…”
“அப்போ அம்மா மடில சாஞ்சிக்கோங்க…”
“தேவல..”
“அப்போ.. அப்பாவ பின்னுக்கு வர சொல்றேன்.. நீங்க முன் சீட்ல இருந்துகோங்க… ” ரொம்ப நல்ல பிள்ளை போல கேட்டேன்..
“அவரு வயசானவரு.. பாவம்.. நீ ஒன்னும் பண்ண தேவல.. சும்மா தூங்கு..”
“இப்ப எதுக்கு என் மேல இவ்ளோ கோவமா பேசுறீங்க…?”
“கோவம்லாம் ஒன்னும் இல்ல..”
“அப்போ எதுக்கு எரிஞ்சி விழுற மாதிரி பேசுறீங்க….?
“நீ பண்ற வேலைகளுக்கு உன்கூட எப்புடி பேசணும்…?”
“நா என்ன பண்ணேன்…?”
“உனக்கு எதுவுமே தெரியாது…”
“என்னனு சொல்லிட்டு திட்டுங்க…”
“நா ஒன்னும் உன்ன திட்டல.. நீ தூங்கு…”
நான் இன்னும் கொஞ்சம் அவளைக் கடுப்பேத்துவதற்காக அவளது வலது தோளை வேண்டுமென்றே இடித்தேன்..
அவள் எனது கையினை நோண்டி எடுத்தாள்.. ரொம்பவே வலித்தது.. நான் மீண்டும் அவளை சீண்ட.. மீண்டும் அவள் என்னை நோண்டி எடுத்தாள்..
“ஆஆ… வலிக்குது டி…”
“என்னது… டி யா…?”
“வலிக்குது அண்ணி னு தான் சொன்னேன்…”
“அதானே பாத்தேன்…”
“சரியான சண்ட கோழி…”
“யாரு.. நானா…?”
“பின்ன.. இப்ப எதுக்கு என்கிட்ட சண்ட போட்டுட்டே இருக்கீங்க…”
“நீ பண்ற வேலைகளுக்கு உன்ன கொன்னே போட்டாலும் பாத்தாது..”
“நா எதுவுமே பண்ணலயே..”
“இப்ப என் தோள்ல வந்து இடிச்சது யாரு…?”
“அதுக்கா இவ்ளோ கோவம்..?”
“இங்க பாரு.. நீ என்கிட்ட பேசாத.. உங்க அத்த பொண்ணுங்க கிட்ட போய் பேசு.. போ…!”
“அவங்க நம்பர் என்கிட்ட இல்லையே…”
“ஒஹ்.. அப்போ நம்பர் இருந்தா அவங்க கூட பேசுவ…?”
“நா எதுக்கு அவங்க கூட பேச போறேன்…?”
“நீ தானே இப்ப சொன்ன…?”
“நம்பர் இல்லனு தானே சொன்னேன்..”
“நம்பர் இருந்தா என்ன பண்ணுவ…?”
“என் போன் ல என்னோட படிச்ச நிறைய கேர்ள் ப்ரன்ட்ஸ்ட நம்பர்ஸ் இருக்கு.. அவங்க கூடலாம் டெய்லி பேசிகிட்டா இருக்கேன்…? இப்ப உங்களுக்கு என்ன தான் ப்ராப்ளம்…?”
“ப்ராப்ளம் எனக்கு இல்ல.. உனக்கு தான்..” கொஞ்சம் சத்தமாக அழுத்தமாக கூறினாள்..
“எனக்கு என்ன ப்ராப்ளம்…?”
“நீ மனுஷனே இல்ல…”
“அண்ணி.. கோவ படுத்தாம என்னனு சொல்லுங்க… நா என்ன பண்ணேன்..?”
“காலைல கார்ல வச்சி என்ன நீ என்ன பண்ண…?”
“அதுக்கு தான் சாரி சொன்னேன் ல.. அப்ப ஓகேன்னுட்டு இன்னும் என்ன கோவம்…?”
“அது இல்ல.. என்ன பண்ணன்னு சொல்லு…”
“நா வேணா ப்ரக்டிக்கலா பண்ணி காட்டவா…? ஹாஹா..”
“கொல்லுவேன் ராஸ்கல்…”
அவள் கோபமாக பேசினாலும் எனது காதின் அருகில் வந்து வந்து மெல்லிய குரலில் பேசுவது எனக்கு ரொம்பவே கிறக்கமாக இருந்தது.. பாடல்களின் சத்தத்தில் நாங்கள் பேசுவது யாருக்குமே கேட்க வாய்ப்பில்லை தான்.. இருந்தாலும் அவளது முகத்தினை எனது முகத்தின் மிக அருகில் தான் வைத்து பேசிக்கொண்டிருந்தாள்..
நான் முழுவதுமாக அவள் பக்கம் திரும்பினேன்.. அவளும் என்னைப் பார்த்தபடி தலையை திருப்பி அமர்ந்திருந்தாள்..
“சரி.. இப்ப என்ன வேணும் உங்களுக்கு..?”
அந்த இருட்டிலும் அவள் கண்கள் எனக்கு தெளிவாக தெரிந்தன..
“நீ காலைல கார் ல வச்சி என்ன என்ன பண்ண…?”
“எதுவுமே பண்ணலையே..”
“ஏய்.. சொல்லுடா..”
“உங்கள கிஸ் பண்ணேன்..”
“அப்புறம் என்ன பண்ண…?”
“ஷாப்பிங் போனோம்…”
“அப்புறம்..?”
“வீட்டுக்கு வந்தோம்..”
“அப்புறம்..?”
“அண்ணி.. என்னனு சொல்லுங்க.. சும்மா சும்மா கேள்வி கேட்டுட்டு இருக்கீங்க…”
“ஒரு பொண்ண.. அதுவும் உங்க அண்ணிய நீ கிஸ் பண்ணிட்டு வீட்டுக்கு போய் எதுவுமே தெரியாத மாதிரி மத்த மத்த பொண்ணுங்க கூட உக்காந்து சிரிச்சி சிரிச்சி பேசிட்டு இருக்க.. என்ன பத்தி கொஞ்சமாச்சும் யோசிச்சு பாத்தியா..? ஏதோ நீ என் மேல பாசமா இருக்க.. என்ன பத்தி யோசிக்கிற.. என் மேல பைத்தியமா இருக்க னு நெனச்சி தான் நீ பண்ணதுக்கெல்லாம் நா எதுவுமே சொல்லல.. ஆனா நீ ஒன்னு முடிஞ்சா இன்னொன்னு னு போய்கிட்டு இருப்ப போல….?” கடுப்புடன் பேசி முடித்தாள்..
“நா யார்கூடயும் சிரிச்சி சிரிச்சி பேசல..”
“நா தான் பாத்தனே…”
“நா, அண்ணன், அம்மா, அத்தைங்க பேசிட்டு இருக்கறப்போ தான் அவங்க வந்தாங்க.. அண்ணா அவங்கள கலாய்ச்சிட்டு இருந்தான்.. அதுக்கு நா ஜஸ்ட் சிரிச்சிட்டு தான் இருந்தேன்.. அவங்க கூட சிரிச்சிலாம் நா பேசல.. நா அங்க இருந்தாலும் என் மைண்ட் பூரா உங்க மேலதான் இருந்திச்சு.. நா உங்களையே தான் பாத்துட்டு இருந்தேன்..”
“பொய் சொல்லாத..”
“எங்க அம்மா மேல ப்ரோமிஸ்.. இப்ப வரைக்கும் நா அந்த கிஸ் குடுத்த பீல் ல இருந்து வெளிய வரல அண்ணி.. அதுலயும் நீங்க அந்த அக்காவோட குழந்தைய தூக்கி கிஸ் பண்ணப்போ எனக்கே குடுத்த மாதிரி இருந்திச்சு.. நீங்க பண்ண ஒவ்வொரு கியூட் மொமென்ட்ஸயும் நா ரசிச்சி பாத்துட்டு இருந்தேன்..”
“…………”
“நீங்க தான் என்ன கண்டுக்கவே இல்ல..”
“நா எதுக்குடா ஒரு பொறுக்கிய கண்டுக்கணும்….?” கொஞ்சம் கோபம் தனித்து கலாய்க்கும் தொணியில் சொன்னாள்..
“நீங்க நா சொன்னா நம்ப மாட்டீங்க.. ஆனா இது தான் உண்ம..”
“எது உண்ம…?”
“நா உங்க மேல பைத்தியமா இருக்குறது..”
“…………..”
“அண்ணி….”
“ம்ம்ம்ம்ம்…”
“நீங்க இன்னக்கி ரொம்ப பிஸியா நெறய வேல பாத்துட்டு இருந்திங்க.. எனக்கு ரொம்பவே கஷ்டமா இருந்திச்சு..” நான் கவலையான குரலில் கூறினேன்..
“அது நா வேல பாக்குறேன்னு கவலையா…? இல்லன்னா அடுத்தவங்க என்ன பாக்குறாங்கன்னு கவலையா…?”
“சொல்றத கேளுங்க..”
“சரி.. சொல்லு…”
“எனக்கு உங்க கால், கைய எல்லாம் மசாஜ் பண்ணி விடணும் மாதிரி தோணிட்டே இருக்கு…”
“ஐயோ.. வேணாம் ராசா…”
“ப்ளீஸ் அண்ணி…. பாவம் நீங்க.. எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருந்திச்சு..”
“டேய்.. உங்க அண்ணா, அம்மா, அப்பா பாத்தா என்ன நெனப்பாங்க… இடியட்..”
“அப்பாவும் அம்மாவும் நல்லா தூங்குறாங்க பாருங்க.. அண்ணா திரும்பி பாத்தா தான் தெரிய போகுது.. டிரைவ் பண்ணும் போது அந்த அளவுக்கு திரும்பி பாக்க முடியுமா என்ன…?”
“இங்க பாரு.. உண்மையிலேயே எனக்கு கால் கையெல்லாம் வலிக்குது.. இந்த சீட் ல இருந்து தூங்க கூட முடியல.. ரொம்ப டயர்டா தான் இருக்கு… ஆனாலும், நீ எனக்கு மசாஜ் பண்ணி விட்றத அவங்க பாத்தா என்ன தான் தப்பா நெனப்பாங்க..”
“நீங்க அம்மா மடியில படுத்துக்கோங்க.. கால என் தொட மேல வச்சுக்கோங்க.. நா உங்களுக்கு மசாஜ் பண்ணி விடுறேன்.. அம்மா முழிச்சிட்டாங்கன்னா நா சிக்னல் கொடுக்குறேன்.. நீங்க கால எடுத்து கீழ வச்சிருங்க.. இருட்டுல அவங்களுக்கு இதெல்லாம் தெரியாது…”
“வேணாம் டா..”
“ப்ளீஸ் அண்ணி.. நீங்க பாவம் னு தான் நா இவ்ளோ சொல்றேன்..”
“இதுல வேற ஏதும் உள் குத்து இல்லையே…”
“என்ன உள் குத்து…?”
“இங்க பாரு.. என் முழங்கால் வரைக்கும் தான் நீ தொடணும்.. அதுக்கு மேல போகணும் னு நெனச்ச… கொன்னுடுவேன்… ”
“இந்த காலத்துல நல்லது பண்ணாலும் சில பேரு தப்பா தான் நெனப்பாங்க போல…!!”
“உன்ன பத்தி எனக்கு தெரியாதா ராசா…?”
“சரி வேணாம்.. விடுங்க..”
“சரி.. சரி.. கோவிச்சிக்காத…”
“நா தூங்க போறேன்… குட் நைட்..”
என்றவாறு நான் கைகளைக் கட்டிக்கொண்டு சீட்டில் நிமிர்ந்து தலையை சாய்த்தேன்…
“டேய்ய்.. சாரி டா…”
“…………..”
அண்ணி எனது கைகளை பிடித்து இழுத்தாள்.. ஆனாலும், நான் அசையவில்லை..
உடனே கோபத்தில் சீட்டில் அமர்ந்திருந்தவாறு கொஞ்சம் திரும்பி வளைந்து அம்மா மடியில் தலை வைத்து படுத்துக் கொண்டாள்.. அவள் படுத்ததும் அம்மா முழித்துக் கொண்டு.. அவள் தோளினில் கையை வைத்தபடி மீண்டும் தூங்க ஆரம்பித்தார்..
அவள் படுத்ததும், அவளது அழகிய வெறியேற்றும் பின்னழகு சற்று உயர்ந்து ஒரு செக்கன் எனது தொடைகளில் பட்டுக்கொண்டிருக்க சட்டென அவள் கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் செய்து கொண்டு என்னிடம் இருந்து விலகி படுத்துக் கொண்டாள்…
நான் மெதுவாக அவளது கால்களை எடுத்து எனது தொடையினில் வைத்தேன்.. அவள் கால்களை உதறிவிட்டு மீண்டும் கீழே வைத்தாள்.. நான் மீண்டும் அவள் கால்களை எடுத்து எனது தொடைகளில் வைத்து இறுக்க பிடித்துக் கொண்டேன்.. அவளால் மீண்டும் உதறிவிட்டு கால்களை எடுக்க முடியவில்லை..
சற்று நேரத்தில் அவளது கால்களின் ஆட்டங்கள் அடங்கியது.. அவள் சற்று அட்ஜஸ்ட் செய்து கம்பர்டபுளாக படுத்துக் கொண்டாள்..
அவளது கால்களை எனது தொடையினில் வைத்ததும்.. அவள் சீட்டில் முழுவதுமாக மறைத்து வைத்திருந்த அவளது பின்னழகுகளும் மேலெழுந்தன.. எனது ஆண்மையும் விழித்துக் கொண்டது.. இருந்தாலும், மனதினை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு சேலைக்கு மேலால் அவள் கால்களை மெதுவாக மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.. அதே நேரம் அவளின் பின்னழகுகளின் அருகே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நெருங்கவும் செய்தேன்..
கார் இடது பக்கமாக திருப்பும் பொழுதுகளில் அவளது சூடான பின்னழகுகள் அமர்ந்திருந்த எனது உடம்பின் அடிப்பகுதியில் வந்து 2 3 செக்கன்கள் மோதி விட்டுச் செல்லும்.. அவளது தொடைகள் என்னுடைய இடது தொடையில் மோதும்… அவளது பேன்ட்டி, ஸ்கர்ட், சேலையை தாண்டியும் அவளது அந்தரங்கப் பிரதேசங்களின் வெப்பநிலை அந்த இரு செக்கன்களில் என்னை நிலை குழையச் செய்யும்…
அவளது பஞ்சு போன்ற அந்த இரண்டு தலையணைகளும் ஒன்றோடு ஒன்று ஒட்டி இருக்காமல் நன்றாக பிளந்து அவளது பிளவு ஆழமாக இருப்பது அவள் மோதும் வேளைகளில் நான் உணர்ந்து கொண்டேன்.. ஆனாலும் அதன் முழுமையான ஆழத்தினை என்னால் உணர முடியாத படி அவள் ஆடைகள் என்னைத் தடுத்தன.. பிளந்து விரிந்த அவளது பின்னழகுகளை ஒன்றாக சேர்த்து வைத்து அதன் அழகினை மறைப்பதற்காகத் தான் அவள் இறுக்கமான பேன்ட்டிஸ்களை அணிகின்றாள் போலும்.. ஆனாலும், அது மேலும் மேலும் அவளுக்கு கவர்ச்சியினைத் தான் கூட்டுகிறது…
நான் அவளது ஒவ்வொரு தொடுகைகளையும் ரசித்துக்கொண்டும் ஸ்கேன் செய்து கொண்டும் அவளது கால்களை நன்றாக அமுக்கி விட்டுக் கொண்டிருந்தேன்..
அவளது பின்னழகுகளை எனது கைகளால் நன்றாக தடவி அமுக்கி பிசைந்து எடுத்து விட மனம் அலைந்து கொண்டிருந்தது.. ஆனாலும், அவள் அதனைத் தொட்டதும் எழுந்து விடுவாள்.. கோபமாக திட்டுவாள்.. கிளாஸ் எடுப்பாள்.. அதனை விட அவளது சின்ன சின்ன இந்த தொடுகைகள் போதும் என்று நினைத்துக்கொண்டே அவளது சேலைக்குள் கையை விட்டு அவளது கால்களை அமுக்க ஆரம்பித்தேன்..
சேலைக்குள் கை வைத்து அவளது கால்களை அமுக்க ஆரம்பித்ததும் அவள் கால்களை கொஞ்சம் மேலே இழுத்தாள்.. ஆனாலும், நான் அவளது கால்களை இழுத்து பிடித்துக் கொண்டு அமுக்க ஆரம்பித்தேன்… அவளது முழங்கால் முதல் பாதம் வரை கிட்டத்தட்ட 30 நிமிடங்கள் வரை வருடினேன்.. நீவி விட்டேன்.. அமுக்கி விட்டேன்.. அவள் பாதங்களையும் தான்.. அவள் விரல்களில் சொடக்கும் முறித்து விட்டேன்.. எல்லாவற்றையும் சுகமாக அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தவள் மெல்ல எழுந்தாள்.. அம்மா சற்று உசும்ப.. அமைதியாக இருந்தவள் அம்மா மீண்டும் தூங்க ஆரம்பித்ததும் எனது தோளினில் சாய்ந்து கொண்டாள்..
“தேங்க்ஸ் டா…?”
“இதுக்கெல்லாம் எதுக்கு தேங்க்ஸ்…?”
“செம்ம மசாஜ்.. இப்ப வலியே தெரியல…”
“ஹ்ம்ம்.. குட்..”
“நீ என் மேல வச்சிருக்குற பாசத்துக்கு ரொம்ப தேங்க்ஸ்…”
“இது வேறயா…? சோ.. இப்பதான் தெரியுமா உங்க மேல நா வச்சிருக்குற பாசம்..?”
“நீ ஏதாச்சும் மிஸ் பிஹேவ் பண்ணிருவியோனு பயந்துட்டே இருந்தேன்… பட், நீ எதுவுமே பண்ணல..”
“ஹாஹா..”
“எதுக்கு சிரிக்குற..?”
“பேசிக்கலி நா நல்லவன்தான் அண்ணி.. என்ன இப்புடி மாத்துனதே நீங்க தான்..”
“போடா.. இடியட்..”
“ஹூம்…”
“ஐ லைக் யு சோ மச் சிவா…”
என்றவாறு எனது இடது கையை அவளது வலது கையினால் பிடித்தாள்.. அவள் விரல்களோடு எனது விரல்களை கோர்த்துக்கொண்டாள்..
“இங்க பாருங்க அண்ணி.. இப்புடிலாம் பேசுனா நா உங்கள கிஸ் பண்ணிருவேன்..”
“பண்ணிக்கோ.. யாரு வேணாம்னா….?”
“உண்மையாவா…?”
“ஹ்ம்ம்..”
“யாராச்சும் பாத்துட்டா…?”
“ஹாஹா.. அந்த பயம்லாம் இருக்கா உனக்கு….?”
நான் அவளது தாடையினைப் பிடித்து குனிந்திருந்த அவளது முகத்தினை மேலே தூக்கினேன்..
(தொடரும்..)
கதை தொடர்பான கருத்துக்களையும் விமர்சனங்களையும்  என்னும் மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்பி வையுங்கள்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு