Hi guys…போன பாகத்திற்கு கிடைத்த வரவேற்பிற்கு நன்றி. நிறைய பேர் கதை நன்றாக நகர்வதாக கூறினர். சிலர் போர் அடிப்பதாக கூறினர். அவர்களுக்கு எல்லாம் நான் சொல்ல வருவது என்னவென்றால் எடுத்த உடனே கால விரிப்பதும் சுண்ணியை சொருகுவதிலும் காமம் இல்லை. காமத்தை அணு அணுவாக ரசித்து அனுபவிக்க வேண்டும். அதனால் இந்த கதையில் காமம் மெல்ல மெல்ல தான் வரும். போன பாகத்தை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு வரவும்.
நான் செய்த குறும்பு 1→
காயத்ரியுடன் நான் இன்னும் நெருங்க தக்க சமயம் பார்த்து காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அந்த நாளும் வந்தது. எனது மாமனார் மாமியார் எனது மச்சினனையும் அவன் மனைவியையும் பார்க்க வந்தனர். அப்போது எங்களையும் பார்க்க வந்தனர். நானும் அபர்ணாவும் அவர்களை வரவேற்று பின் நான் office சென்றேன். அப்போது என் நண்பர் ஒருவர் என்னிடம் வந்து இன்று பௌர்ணமி விசேஷ பூஜை பிரபலமான கோவிலில் நடக்க இருப்பதாக கூறினார். முதலில் நான் அதை பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை. ஆனால் நேரம் போக போக காயத்ரியுடன் நான் நெருங்க இந்த சந்தர்பத்தை பயன்படுத்திக்கொள்ள எண்ணி அவரிடம் அந்த பூஜை பற்றி கேட்டறிந்தேன்.
சாயந்திரம் நான் வீட்டை அடைந்த உடன் என் மனைவியிடம்
நான்: அப்பு…இன்னைக்கு கோவில்ல விஷச பௌர்ணமி பூஜை இருக்காம். நாம எல்லாம் போயிட்டு வந்திரலாம்.
அபர்ணா: சரிங்க…
நான்: உன் அண்ணன் வீட்டையும் கேளு. அவங்க இந்த மாதிரி சந்தர்பத்தில கோவில் போனா தான் உண்டு.
அபர்ணா: ஆமா…சரி கேக்குறேன்.
என்று கூறிவிட்டு அவர்களுக்கு போன் செய்ய, நான் குளித்து விட்டு தயாராகிக்கொண்டு இருந்தேன். நல்ல சூடான நீரில் குளித்து விட்டு உடல் முழுவதும் பாடி ஸ்பரே அடித்து புத்துணர்ச்சியாக உணர்ந்தேன். நான் சட்டை அணிந்துக்கொண்டு இருக்க, அபர்ணா என்னிடம்
அபர்ணா: என்னங்க…நான் கேட்டேன். அப்பா அம்மா வரலன்னு சொல்லிட்டாங்க. அண்ணனுக்கு நைட் ஷ்ப்ட். அண்ணி மட்டும் வரேன்னு சொன்னாங்க.
என்று கூற, எனக்கு மனதில் குதூகலமாக இருந்தது. நான் மச்சினனும் வந்தால் என்ன செய்வதென்று யோசித்துக்கொண்டு இருக்க, எனது மச்சினனே தன் மனைவியை என்னிடம் கூட்டி கொடுக்கிறான் என்று வேறு விதமாக நினைக்க, எனது ஆண்மை விரிவடைய ஆரம்பித்தது.
நான்: சரி சரி அவங்கள வரச்சொல்லு.
என்று கூற, என் மனைவி காயத்ரியை அழைக்க, அவளும் 10 நிமிடத்தில் கிளம்பினாள். மூவரும் கோவிலுக்கு காரில் சென்றோம். என் மனைவி என் பக்கத்தில் அமர, காயத்ரி பின் சீட்டில் அமர்ந்திருந்தாள். அவளை அவ்வப்போது முன்னால் உள்ள கண்ணாடி வழியாக சைட் அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன், அபர்ணா பார்க்காதவாரு.
இறுதியாக கோவிலுக்கு வந்தடைந்தோம். கோவிலின் உள்ளே நான் எதிர்பார்த்தது போலவே கூட்டமாக இருந்தது. காயத்ரி பச்சை நிற பட்டுப்புடவை கட்டியிருந்தாள். சைட் வியூவில் அவள் முலை குத்திட்டு நின்றதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு சூடேறியது. கோவிலுக்குள் செல்லும் போது அவளை கவனித்தேன். அவள் தலையிலும் பூ இல்லை, என் மனைவி தலையிலும் பூ இல்லை. நமது காம விளையாட்டை பூவில் இருந்து துவங்கலாம் என்று எண்ணி இருவருக்கும் பூ வாங்க, எனது மனைவியிடம் முதலில் கொடுத்த பின் காயத்ரியிடம் நீட்ட, அவள் வாங்கினாள். அவள் வாங்கும்போது அவளது விரல்களை தொட்டு தடவினேன். அவள் அதை பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை.
காயத்ரி: தேங்க்ஸ் அண்ணா…
நான்: இந்த பச்சை கலர் பட்டு புடவை. லூஸ் ஹேர் ல மல்லிப்பூ. ஹம்ம்…சும்மா நச்சுன்னு இருக்க. என் மச்சான் கொடுத்து வச்சவன்.
என்று அபர்ணாவின் காதில் படாதவாறு கூறினேன்.
காயத்ரி: போங்க ணா. உங்களுக்கு எப்பவுமே விளையாட்டு தனம் ஜாஸ்தி.
என்று உதட்டோரம் ஒரு மெல்லிய புன்னகை விட்டு உள்ளே நுழைந்தாள்.
கோவிலின் உள்ளே நுழைந்த உடன் என் மனைவியை நான் தேட, அவள் காயத்ரியின் முன்னே நிற்க, நான் காயத்ரியின் பின்னால் நின்றுக்கொண்டிருந்தேன். அவளை பின்னால் இருந்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். கிளிப் செய்து கூந்தலில், ஹேர் பின்னால் நான் வாங்கி கொடுத்த மல்லிப்பூவை சூடியிருந்தாள். அவளது பின் முதுகு வியர்வையில் நனைந்திருந்தது. அவளது முதுகில் வழிந்தோடும் வியர்வைத்துளிகள் உதிர்ந்து முத்துப்போல் அவளது முதுகில் படர்ந்தது. மல்லிப்பபூ சிறிது சிறிதாக உதிர்ந்து, அவளது முதுகில் பரவி, வியர்வை தூளிகளுடன் கலந்து நறுமணத்தை உண்டாக்க, எனது நாசியில் அந்த நறுமணம் புகுந்து என்னை போதை உலகத்திற்கு கொண்டு சென்றது. அந்த துளிகள் வழிந்தோடி அவளது ஜாக்கெட்டினுள் நுழைய, அருவி நுழைவது போல எனக்கு தோன்றியது. தோள்பட்டையில் அவள் போட்டிருந்த பீச் கலர் பிரா ஸ்ட்ராப் தெரிந்தது. அதை பார்த்த உடன் எனது பேண்ட்டினுள் இன்னும் விரைத்து பேண்ட்டை கிழித்து விடுவது போல இருந்தது. கூட்டம் அதிகமாக, காயத்ரியை இன்னும் நான் நெருங்கினான். அவளது பின்னழகு எனது ஆண்மையை இடிக்ககன்ற அளவு வரும்பொழுது, நான் கவனமாக அதை தவிர்த்து வந்தேன். ஏனென்றால் இப்பொழுது எதாவது தவறாக நேர்ந்துவிட்டால், பின் அவ்வளவு தான் இவளை அடைய முடியாமல் போய்விடும் என்பதால் மிக கவனமாக இருந்தேன். அவளது இடுப்பு மடிப்பில் வியர்வை துளி வழிந்து அவளை இன்னும் செக்ஸியாக காட்டியது. அதை நான் ரசித்துக்கொண்டிருந்தபோது பின்னால் எவனோ ஒருவன் வேகமாக என்மேல் வந்து விழ, நான் நிலைதடுமாறி காயத்ரியின் மேல் விழுந்தேன். எனது விரைத்த ஆண்மை அவளது பின்னழகை தாக்கியிருக்கும் போல, உடனே என்னை திரும்பி பார்த்தாள். நான் அப்போது தான் அதை உணர்ந்தேன்.
நான்: (அவள் காதில்) சாரி காயத்ரி…கூட்டநெரிசல்ல…நானும் மனுஷன் தான
என்று இழுக்க, அதை புரிந்துக்கொண்ட அவள்
காயத்ரி: பரவால்ல ணா. நீங்க என்ன பண்ணுவீங்க. எனக்கும் புரியுது.
என்று புரிந்துக்கொண்டாள். நல்ல வேலை எதாவது பிரச்சனை ஆகிவிடுமோ என எண்ணி பயந்தேன். ஆனால் ஏதும் இல்லை. மீண்டும் நாம் கவனமாக இருக்க வேண்டும் என எண்ணும்போது திரும்ப கூட்டம் தள்ள, அதேபோல் அவள் மேல் விழுந்தேன். ஆனால் இந்த முறை ஆச்சரியம் என்னவென்றால் அவளும் அதற்கு ஏதுவாக அவளது குண்டியால் எனது ஆண்மையை அழுத்தினாள். எனக்கு என்ன நடக்கிறது என்றே புரியவில்லை. 5 விநாடிகளில் மீண்டும் எடுத்து விட்டாள். மீண்டும் நான் அவள் குண்டியை எனது சுண்ணியால் அழுத்த, அதேபோல் அவள் ஏதுவாக அவளது குண்டியால் அழுத்திவிட்டு எடுத்தாள். “ஆஹா…கிளி வலையில சிக்க போகுது. இவள ஈசியா மடக்கிடலாம்” என்று எண்ணும்போது ஆரத்தி மேளம் அடிக்க “அரோகரா” கோஷம் ஏழ அந்த சமயத்தில் என் கைகள் அவள் இடுப்பு மடிப்பில் உள்ள வியர்வையை துளிகளை முத்துப்போல் தடவி விட்டேன். அவள் ஏதோ ஊறுவது போல உணர்ந்து கைகளை இடுப்பருகே எடுத்து வர, நான் டக்கென என் கைகளை எடுத்து விட்டேன். அவள் என்னை பார்க்க, நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு “அரோகரா…அரோகரா” என்று கோஷம் எழுப்புவது போல பாவனை செய்துகொண்டு இருக்க, அவள் திரும்பிக்கொண்டாள்.
நான் மீண்டும் அவள் முதுகில் உள்ள மல்ஸிப்பூ இதழை ஊதிவிட்டேன். வியர்வையில் நனைந்த அவள் முதுகில் என் மூச்சுக்காற்று பட்ட உடன் சிலிர்த்ததுபோல திரும்பினாள். நான் ஒரே வெட்கையாக இருப்பது போல எனது சட்டை காலரை தூக்கிக்கொண்டு ஊதிக்கொண்டு இருந்தேன். அதையும் அவள் ஏதோ தெரியாமல் பட்டிருக்கும் என எண்ணி சிரித்துவிட்டு திரும்பினாள். அவளது சிரிப்பில் ஏதோ ஒரு குழப்பம் எனக்கு தெண்பட்டது.
ஒருவழியாக சாமி தரிசனம் முடிந்து வந்தோம். அபர்ணாவிற்கு தெரியாமல் காயத்ரியை சைட் அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். சில சமயம் அவளது மடிப்பு விழும் இடுப்பை பார்த்து பெருமூச்சு விட்டேன். மூவரும் சற்று நேரம் உட்கார்ந்து இருந்த போது, அபர்ணாவும், காயத்ரியும் எனக்கு எதிரே உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தனர். கோவில் பிரசாதத்தை உண்ண காயத்ரி குனியும்போது அவளது இடுப்பில் இரண்டு மடிப்புகள் விழ, அதை பார்த்த உடன் என் மனதில் அந்த மடிப்புகளை எனது விரலால் தீண்ட வேண்டும் என தோன்றியது. அப்படி தோன்றும்போது அவளை ஏக்கமாக பார்த்து “எப்ப எனக்கு அந்த வாய்ப்ப தருவ காயு…” என என் மனதில் நினைத்துக்கொண்டேன். அவளும் அவ்வப்போது என்னை கவனித்தாள். ஆனால் பெரிதாக கண்டுகொள்ளவில்லை.
ஒருவழியாக மூவரும் வீடு வந்து சேர்ந்தோம். அன்றிரவு காயத்ரியை நினைத்து அபர்ணாவுடன் உறவு கொள்ள நினைத்து அவளை அழைக்க, அவள் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறது என கூறி உறங்கிவிட்டாள். வேறுவழியின்றி பார்ன் சைட் செல்ல நெட்டை ஆன் செய்ய அப்போது காயத்ரியிடம் இருந்து வாட்ஸ்ஸப் மூலம் மெசேஜ் வந்தது.
காயத்ரி: hi…
நான்: hi…
காயத்ரி: தூங்கலையா இன்னும்?
நான்: இல்ல தூக்கம் வரல. நீ ?
காயத்ரி: இல்ல எனக்கும் தூக்கம் வரல.
நான்: ஏன் ?
காயத்ரி: அவரு வேற இல்ல. ரொம்ப போர் அடிக்குது.
நான்: குழந்தைங்க இருக்காங்கலே. அப்றம் என்ன?
காயத்ரி: அவங்க எல்லாம் அத்தை மாமா கூட தூங்குறாங்க. பாப்பா மட்டும் அழுதா என்கிட்ட கொண்டு வரதா சொன்னாங்க.
நான்: அப்ப தனியா தான் இருக்கியா?
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்…ஆமா. ஏன் ?
நான்: இல்ல சும்மா கேட்டேன்.
இவளிடம் இப்படி பேசிக்கொண்டு இருந்தால் வேலை ஆகாது என எண்ணி, நானாகவே பேச்சை ஆரம்பிக்க முடிவு செய்தேன்.
நான்: கோவில்ல நடந்துக்கு சாரி…
காயத்ரி: பரவால்ல விடுங்க. என்ன இருக்கு இதுல.
நான்: இல்ல கூட்டமா இருந்துச்சா. நீ வேற நல்ல கலரான புடவை தலையில பூ எல்லாம் வச்சிட்டு என் முன்ன நின்னியா. அதான் கொஞ்சம்.
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்ம்…பாத்தேன் பாத்தேன். அதான் ஏதோ கடப்பாறை வச்சு என்ன குத்துனிங்களே.
அவள் இப்படி கூறியவுடன் எனக்கு கோவிலில் நடந்த சம்பவம் அனைத்தும் மீண்டும் கண்முன்னே வந்து சென்றது. அவளிடம் இவ்வளவு நேரமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தபோது ஏதும் தோன்றாத எனக்கு சட்டென அவள் அப்படி கூறியதும், மீண்டும் அந்த சம்பவங்கள் என் நினைவிற்கு வர, எனது சுண்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது. நான் எனது சுண்ணியை குளுக்கிக்கொண்டே அவளிடம் உரையாடலை தொடரந்தேன்.
நான்: ஹைய்யோ….பாத்தியா கிண்டல் பண்ற பாத்தியா.
காயத்ரி: ச்சீ…ச்சீ இல்ல அண்ணா. நிஜமா தான் சொல்றேன். சரி அண்ணி என்ன பண்றாங்க?
நான்: அவங்க தூங்குறா.
காயத்ரி: ஓஹோ…டயர்டு போல.
நான்: ஹ்ம்ம்ம்…ரொம்ப டையர்டு ஆகிட்டா.
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்ம்….சும்மா சொல்ல கூடாது பெரிய ஆளு தான் நீங்க
நான்: கொன்றுவேன். நீ நினைக்கிற மாதிரியெல்லாம் இல்ல. கோவில் போயிட்டு வந்த டையர்டுல தூங்கிட்டா.
காயத்ரி: ஓஹோ…ச்ச வட போச்சே 😄.
நான்: (சுண்ணியை உருவிக்கொண்டே) ஹேய்…வரேன் உன்ன வந்து ஒரு நாள் வச்சிக்கிறேன்.
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்…வச்சிக்கங்க வச்சிக்கங்க
நான்: சரி அது என்ன பெரிய ஆளு?
காயத்ரி: ஏன் உங்களுக்கு தெரியாதா?
நான்: தெரியாதே.
காயத்ரி: எல்லாமே பெருசா இருக்குன்னா பெரிய ஆளு தான்.
நான்: (வேகமாக உருவிக்கொண்டே) எல்லாமேன்னா?
காயத்ரி: எல்லாமேன்னா எல்லாமேன்னு தான். Bye எனக்கும் தூக்கம் வருது நான் தூங்க போறேன்.
என்று கூறிவிட்டு ஆஃப்லைன் செல்ல, நான் அவள் ஃபோட்டோவை எடுத்து பார்த்துகாகொண்டே அவளது மடிப்புகளை பார்த்துக்கொண்டே, கோவிலில் நடந்த சில்மிஷங்கள், அவள் இவ்வளவு நேரமாக என்னிடம் சேட் பண்ண விதம் எல்லாம் நினைத்து வேகமாக உருவ, எனது கஞ்சி பீறிட்டு வந்தது. அதை அவள் ஃபோட்டோ மேல் தெறிக்க விட, ஏதோ அவள் மேலயே தெறிக்க விட்டது போல தோன்றியது. “சீக்கிரமா இத உனக்குள்ள விடுற நாள் வரும் காயு “ என மனதில் நினைத்துக்கொண்டு உறங்கினேன்.
நாட்கள் ஓடின. எனது மாமியாரும் மாமனாரும் சிறிது நாட்கள் எங்கள் வீட்டிலும் அவர்கள் வீட்டிலும் தங்கி விட்டு சென்றனர். ஒரு நாள் வீட்டில் கேஸ் சிலிண்டர் தீர்ந்து விட்டதாக எனது மச்சினன் கூற, என் வீட்டில் புதிய கேஸ் சிலிண்டர் ஒன்று இருந்ததால் நான் அவர் வீட்டில் எடுத்து சென்று வைக்கிறேன் என்று கூறினேன். தட்டுத்தடுமாறி அந்த கேஸ் சிலிண்டரை தூக்கிக்கொண்டு எனது மச்சினன் வீட்டு கதவை தட்டினேன். அவள் வந்து கதவை திறக்க, மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட்டுடனும் சேலையுடனும் அவள் அங்கங்களை வெளிகாட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். வியர்வையில் நனைந்து இருந்ததால் அவளது தாலி தெரிந்தது. தேங்காய் போல உருண்டு திரண்டு குத்திட்டு நிற்கும் இரு முலைகள் என்னை மேலும் கவர்ந்து இழுத்தன.
நான்: என்ன காயு… ரொம்ப பிஸி போல?
காயத்ரி: ஆமாண்ணா…சமையல் பண்ணனும் வேலைக்காரி வேற இன்னைக்கு வரல.
நான்: நல்ல வேல அவ வரல. ( mind voice என நினைத்து சத்தமாக பேசினேன் 😁) .
காயத்ரி: என்ன ணா ?
நான்: இல்ல அவ வந்திருந்தா உனக்கு ரொம்ப போர் அடிச்சிருக்குமே. அவ வராததால தான கொஞ்சம் வீட்டு வேலை செஞ்சு டைம் பாஸ் ஆகுது.
காயத்ரி: ஹ்ம்ம்..அதுவும் சரிதான். சரி உள்ள வாங்க ணா.
என்று என்னை அழைக்க, நான் கேஸ் சிலிண்டருடன் உள்ளே நுழைந்தேன். காயத்ரியின் அருகில் சிலிண்டரை வைத்து விட்டு நான் ஹாலில் அமர்ந்து சமையலறையை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் குனிந்து சிலிண்டரை மாட்ட முயற்சிக்கும் போது, அவளது இடுப்பு மடிப்புக்களை பார்த்தேன். மாநிறமாக இடுப்பு மடிப்புகளுடன் நேர்த்தியாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருந்தது. அவள் கைகளை தூக்கும் போது விரிவடைந்து மீண்டும் மடிந்துக்கொண்டு இருந்தது. அதை பார்க்கும்போது அவளது மடிப்பில் முத்தமிட்டு நக்கிவிட வேண்டும் என தோன்றியது.
காயத்ரி: பாத்துகிட்டே இருக்கிங்களே. Help பண்ண கூடாதா?
நான்: (சிரித்த படி) நீ சொன்ன தானே தெரியும்.
என்று கூறி அவள் அருகில் செல்ல, அவள் தலை தூக்கி என்னை பார்த்தாள். நெற்றியில் இருந்து அவளது வியர்வை அவளது கண்ணங்களில் வழிந்தது. முந்தானையை வைத்து துடைத்தாள்.
நான்: நகரு காயு. நானே மாட்டி விடுறேன்.
என்று கூறி மாட்டி விட்டு சிலிண்டரை ஸ்டௌவ் அருகில் வைத்து விட்டு நிமிர, அவள் சிங்க்கில் பாத்திரம் கழுவிக்கொண்டு இருந்தாள். முதுகை என்பக்கமாக இருக்க பின் ஜாக்கெட் வியர்வையில் நனைந்து அவளது கருப்பு நிற ப்ரா எனக்கு தெரிந்தது. அதை பார்த்தவாறே நான் மீண்டும் ஹாலுக்கு செல்லும்போது “ஆஆஆஆ….” என கத்திக்கொண்டு என்னை வந்து கட்டி அணைத்துக்கொண்டாள் காயத்ரி.
தொடரும்….
இந்த கதையை பற்றின கருத்துக்கள் மற்றும் விமர்சனங்களை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரி அல்லது Google chat மூலமாக தெரிவிக்கவும். பெண்கள் ஆண்ட்டிகள் காம அரட்டை அடிக்க விரும்பினாலும் சரி, நேரில் பார்த்து உல்லாசம் அனுபவிக்க நினைத்தாலும் சரி என்னை அணுகலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு