உங்கள் அனைவரையும் நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு சந்திப்பதில் மிக்க மகிஷ்ச்சி.அனைவரும் நலமாக இருக்கிறீர்கள் என்று நம்புகிறேன். சென்னையில் பெய்த மழையில் சில இடங்கள் மிகவும் நீரால் பாதிக்கப்பட்டது.இயல்பு நிலைக்கு சீக்கிரம் அனைவரும் திரும்ப வேண்டும் என்று ஆசைப்படுகிறேன்.
Google chat

கற்பணைக்கதையே ,
ஒரு நாள் வீட்டில் வேலையை முடித்து விட்டு வெளியே செல்வோம் என்று சென்றோம் நானும் என் நண்பனும். ஒரு பேக்கரி சென்றோம். அங்கு அவன் சாப்பிடுவதற்கு ஏதோ சொன்னான் . நான் வெஜ் தான் சாப்பிடுவேன் ஆனால் அவன் எண்ணுக்கும் சேர்த்து நான் வெஜ் சொல்லிட்டான். அவன் சாப்பிடுவதை பார்த்த வார் அமைந்திருந்தேன்.  அப்பொழுது அங்கு ஒரு பெண் வந்தால் . வயது இருபத்தி ஐந்து இருக்கும். யாரிடமோ போனில் பேசிக்கொண்டே வந்தால் . வந்து என்னமோ பார்சல் சொன்னால் ..
நான் அவளை பார்த்தேன். அதிகமாக கவரும் ஆடைகள் எல்லாம் அணிய வில்லை … அசகாக ஒரு சுடிதார் அணிந்திருந்தாள் . நான் பார்ப்பதை அவளும் பார்த்தால் .நான் எந்த நோக்கத்திலும் பாக்க வில்லை .. சிம்பிளாக இருந்தால் . ந பாத்து ரசித்தேன் . அப்போ அப்போ ஓரக்கண்ணால் என்னை பார்த்தல்.
அனைத்தையும் வாங்கிக்கொண்டு கிளம்ப போகிறாள் என்று தோன்றியது . நான் எழுந்து நின்று அவளிடம் பக்க வாட்டில் சென்று. அழகாக இருக்கீங்க என்று சொன்னேன் பொறுமையாக. மெதுவாக என் அருகெய் வந்து ஒரு சிரிப்பு சிரித்தாள். என்னமோ ஒரு நல்ல பீலிங் வந்தது..
அப்படியே வண்டியை எடுக்க பொய் விட்டால் .. என்ன செய்வது என்று தெரிய வில்லை ..நீ சாப்புடு ட என்று என் நண்பனுடன் கூறிவிட்டு.. இரு வரேன் என்று ந வெளியே சென்றேன்… வண்டியில் அமர்த்தவாரேய என்னை பார்த்தால். ந அவல் அருகெ சென்றேன். அவள் வண்டியை பிடித்துக்கொண்டு ..உன் பெயர் என்ன என்று கெய்ட்டேன்..
ரம்யா என்று சொன்னால். அழகா சிரிக்கிற என்று சொன்னே.. ஏன் அப்பிடி பாக்குற என்று கேட்டால். ஏன் அழகா சிரிக்கிற பாக்குறேன் என்று சொன்னே. சேரி சேரி உன் பெயர் என்ன என்று கேட்டால். நான் என் பெயரை கூறினேன் .
நான் : ரம்யா எங்க போற இப்போ
ரம்யா : வீட்டுக்கு
நான்:  எங்க இருக்கு வீடு
ரம்யா :   ஏன் அதுலாம் கேக்குற .
நான்: நீ சொல்றது புரியுது . ந யாரோ தான் . டக்குனு உன் கிட்ட வந்து உன் வீடு எங்க னு கெய்ட்ட இப்பிடித்தான் இருக்கும் …
உன் கூட எங்கயாச்சும் பொய் பேசணும் னு தோணுது .அதன் கெய்ட்டேன் எங்க போற னு …
ரம்யா: என்ன பேச போற …
நான்: சும்மா தான்.
ரம்யா : மத்த பசங்க மாறி சும்மா புடிச்சி irukku இது அது னு லாம் சொல்லாத…
நான்: இல்ல அதுலாம் இல்ல …
ரம்யா : ஓகே உன்ன நம்புறேன் .
நான்: ம்ம் ..
ரம்யா:  நான் வீட்டுக்கு பொய் குடுத்துட்டு வரேன் . நீ அங்க வந்து நில்லு னு ஒரு இடம் சொன்னால் .
நான்: சேரி ஓகே naa வரேன் என்று சொன்னேன்.
ரம்யா : சேரி போயிடு வரேன்..
வந்தால்  அவள் கூறிய இடத்திற்கு .
நான்: எங்க போலாம்
ரம்யா: எனக்கு தெரியலையே   ..
நான்: பீச் போலாமா ..
ரம்யா : அவ்ளோ தூரமா. எனக்கு மெயின் ரோடு ல வண்டி ஊட்ட வராது.
நான்: நா ஓட்டுறேன் வா.
ரம்யா :  சேரி ஓகே இந்தா .
பீச் சென்றோம் .   ஒரு இடத்தில் அமர்தோம். எந்த ஒரு நோக்கத்திலும் sella வில்லை ..சும்மா பேசுவோம் என்று தான் சென்றது.
ரம்யா : நீ ஏன் என்ன அப்பிடி பாத்த.
நான்: எப்பிடி பாத்தேன் .
ரம்யா : வச்ச கண்ணு வாங்காம ..
நான்: புடிச்சி இஞ்சு பாத்தேன் ..
ரம்யா : ந அப்போவெய் சொன்னே  புடிச்சி இருக்கு இது அது னு சொல்லாத னு ..
நான்: ஹே நா அந்த அர்த்தம் ல சொல்லல. பாக்க புடிச்சி இஞ்சு. உன் ஒத்மபு அழகா இஞ்சு பாத்தேன் ..நீ அழகா சிரிச்ச அதா பாத்தேன்..
ரம்யா : என் ஒடம்பு புடிச்சி இருக்கா.
நான்: அம்மா அழகா இருக்கு …
ரம்யா : ஓபன் ஆ இப்பிடி பேசுற .
நான்: இதுல என்ன இருக்கு .. புடிச்சிது சொன்னேன் … ந ஏதும் மறைகளை ல . நீ கேட்ட சொன்னேன் .
ரம்யா : சேரி சேரி ..ந ஏதும் தப்பா சொல்லல… என்ன புடிச்சி இருக்கு என் ஒடம்புல …
நான்: ஹே நீ என்ன இப்பிடிலாம் கேக்குற.
ரம்யா : சொல்ல மாட்டியா.
நான்: அப்பிடிலாம் இல்ல …
ரம்யா : உன்னோட இடுப்பு அழகா இருக்கு , உன்னோட பால் குடுக்குற எடம் அழகா இருக்கு. உன்னோட பின்னாடி அழகா இருக்கு ..  உன்னோட கண்ணு அந்த மையோட செமயா இருக்கு ..உன்னோட முடி …
ரம்யா : இவ்ளோயும் பாத்துட்டியா .
நான்: என்
ரம்யா : அவ்ளோ சீக்கிரம் …
நான்: இதுல என்ன இருக்கு ..புடிச்சி இருந்துச்சு ஓத்து ரசிச்சேன் ..
ரம்யா : ரசிச்சியா ..
நான் : aaama  ..எனக்கு புடிச்ச மாறி ரசிச்சேன் ..
ரம்யா : என்னடா அவ்ளோ ரசிக்கிற …அவ்ளோ புடிக்கும் என்ன ஒடம்ப …
நான்: புடிக்கும் ரசிக்குறேன் ..ந ஏதும் தப்பு பண்ணலள .
ரம்யா : இல்ல இல்ல … தப்பு பண்ண ஆசையா டா….
நான்: ஹே என்ன இப்பிடிலாம் பேசுற..
ரம்யா : கேட்டதுக்கு பதில் சொல்லு …
எனக்கு நீ ந டிரஸ் ஓட இருக்கும் போதாய் இப்பிடி ரசிக்கிறியே .. இல்லாம இருந்தால் எப்பிடி ரெசிப்ப.
நான்: ஹே என் இப்பிடிலாம் பேசுற…  கம்முனு iru…
ரம்யா : இப்பிடியே லாம் விட முடுயாது …
தொடரும்……
அடுத்த பாகத்தில் பாப்போம் …
மனசு விட்டு மனதில் இருப்பதை என்னிடம் பேச . கூகுள் சாட்டில் என்னை தொடர்புக்கொள்ளவும் ..ஆசைகளை என்னிடம் பகிர. மேலும் பேச…
Google chat

யார் ஒருவaraiயும் , அவர் அனுமதி இன்றி அணுகாதீர்கள் …இருவருக்கும் பிடித்திருந்தால் சேரி. ஆசை வார்த்தை கூறி ஏமாற்றாதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு