ஹாய் ஹலோ பிரண்ட்ஸ். என் பெயர் Lovely நான் எழுதிய கதைகளுக்கு நெறய பேர் கமெண்ட் சொன்னீங்க. நன்றி. எனக்கு நிறைய பொய்யான மெசேஜ் வருது. உண்மையா பேச நெனச்ச மட்டும் மெசேஜ் பண்ணுங்க. நெறய பேர் மத்தவங்க போட்டோ கேக்கறீங்க நான் அத ஷேர் பண்றதில்ல. அத கேட்டு டிஸ்டர்ப் பண்ணாதீங்க.
என்னிடம் பேச விருப்பம் உள்ள பெண்கள். ஜோடி இந்த  மெசேஜ் பண்ணுங்க. தயவுசெஞ்சு பொய் மெசேஜ் பண்ணி டிஸ்டர்ப் பண்ணாதீங்க. நீங்க யாருனு உண்மை சொல்ல தைரியம் இருந்த மட்டும் மெசேஜ் பண்ணுங்க. கக்கோல்ட் ஜோடிகள்.
கணவர்கள் உங்க மனைவி போட்டோ மற்றும் விடியோக்கு ஹாட் சாட் செய்ய. விதவை அல்லது சிங்கள் பெண்கள் மெசேஜ் அனுப்புங்க உங்க பீலிங்ஸ் ஷேர் பண்ணிக்கலாம். வீடியோ கால்ல உங்க விருப்பத்தை தெரிந்துகொள்ள. விருப்பம் இருந்தால் நேரில் மீட் பன்னலாம். நீங்க யாருனு பிரைவசி காக்கப்படும்.
இது ஒரு கற்பனை கலந்த கதை
இந்த கதையின் கதாநாயகி என் மனைவி ஜானு வயது 28 சைஸ் 32 34 36 அழகான முலை கைக்கு அடக்கமான முலைகள் அவளை முதல் முதலில் போட்டோவில் தான் பார்த்தேன் நல்லா கலரா கொஞ்சம் குட்டையாக இருந்தால்….
என் பெயர் ராஜு வயது 29 நான் பாக்குறதுக்கு 5.50 உயரம் எனது ச***** 5 அடி நீளம்
நான் பாக்குறதுக்கு கொஞ்சம் சுமாரா தான் இருக்கு
சரி வாங்க கடைக்கு போவோம்:
என் மனைவி போட்டோவை பார்த்து உடனே பிடித்து போய்விட்டது எங்களுக்கு கடந்த மாதம் தான் கல்யாணம் ஆனது அன்று இரவு எனக்கும் என் மனைவி முதல் இரவு அன்று அவள் சிகப்பு கலர் புடவை அணிந்திருந்தாள் அதுக்கு மேட்ச் ஜாக்கெட் அணிந்திருந்தார்
அவள் கொண்டு வந்த பால் சொம்பை வாங்கி வைத்துவிட்டு அவளை பெட்ல உட்கார வைத்தேன் அதன் பிறகு அவனிடம் கேட்டேன் உனக்கு என்ன புடிச்சிருக்கா அப்புறம் உனக்கு எப்படி பண்ணா பிடிக்கும் என்று கேட்டேன் அவளும் அப்படி இப்படின்னு சொன்னா சரி ஓகே போலாமா கேட்டேன் அவளும் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் போகலாம் என்றால்…
உடனே அவருடைய இரு கன்னங்களையும் பிடித்து நெற்றியில் முதல் முத்தம் பதித்தேன் அப்புறம் எப்படி அவள் கண்களுக்கு கொடுத்தேன் அப்புறம் அப்படியே வந்து உதடுகளில் கொடுத்தேன் ஒரு அரை மணி நேரம் லிப் கிஸ் பண்ணி இருப்போம் அப்புறம் அப்படியே இறங்கி அவள் சேலை முந்தானையை இறக்கி விட்டேன் என்னுடைய மாங்கனிகளை என் இரு கையில் பிடித்து கசக்கினேன் அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ யயயயய அப்படி என்றால் அதன் பிறகு அவள் ஜாக்கெட்டுகளை கழட்டிவிட்டேன் கழட்டிவிட்டேன் அதன் பிறகு என் உடைய கழத்திவிட்டேன் போடி பாவாடை கழுத்து விட்டேன்
அவள் சிகப்பு கலரு ஜட்டி அணிந்திருந்தாள் அதனை விலக்கி அவளுடைய அழகிய ப***** இரண்டு விரல்களை தடவி நாக்கால் நக்கினேன் ஒரு அரை மணி நேரம் நாக்கி இருப்பேன் அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ யயயயய ஓஓஓஓஓ அப்படித்தான் மாமா என்றால் அதற்குள் அவள் ராசத்தை வெளியே விட்டாள் அதை ஒரு சொட்டு வீணாகாமல் அனைத்தையும் குடித்தேன்
அதன் பிறகு அவள் என் சுன்னிய ஊம்ப சொன்னேன் அவள் முதலில் மறுப்பு தெரிவித்தாலும் அதன் பிறகு நன்றாக சப்பினால் எனக்கு விந்து வந்தது அவள் வாயில் அப்படியே விட்டேன் அவள் அதே துப்பி விட்டாள் லைட்டாக உதட்டில் இருந்தது அதை டெஸ்ட் பண்ணி பார்த்தால் செமையா இருக்குன்னு சொன்னா அதன்பிறகு அடுத்த ஆட்டத்திற்கு நாங்கள் இருவரும் இப்பொழுது என் சுன்னியை அவரது கன்னிப் ப*****திணித்தேன் அவ லைட்டா வலிக்குது மாமா என்றாள் நான் கொஞ்சம் பொறுடி என்றேன் அப்பொழுது என் முழு பலத்தை கொண்டு திணித்தேன் அவருடைய கண்னிதிறை ரத்தம் வந்தது அது அப்படியே ஒரு துணி எடுத்து துடைத்தேன் அப்புறம் நல்லா வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்…
அவள் புலம்பி  தவித்தாள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ யயயயய ஓஓஓஓஓ அப்படித்தான் மாமா என்றால் விடாமல் இரண்டு மணி நேரம் எடுத்திருப்போம் எனக்கு விந்து வந்தது அது அப்படியே உள்ள விட்டேன்
அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்தோம் அதன் பிறகு மறுபடியும் தயாரானோம் இப்படியே அன்று இரவு முழுவதும் ஓ** போட்டுஸ் சந்தோசமாக இருந்தோம்….
நன்றி வணக்கம்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு