நான் சிங்கப்பூரில் வசிக்கும் ஒரு சராசரி ஆண். பிறப்பால் ஆணாக இருந்தாலும், அவ்வப்போது தனிமையில் இருக்கும்போது பெண்ணாடை அணிய பிடிக்கும். இதை க்ராஸ்டிரஸ்ஸிங் என்று கூறுவார்கள். நான் ஒரு க்ராஸ்டிரஸ்ஸர் ஆனது எப்படி என்பதே கதை. இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவங்கள் ஆகும்.
என் அக்காவிற்கு திருமணம் நடந்தபின், சிறு வயதிலிருந்தே தந்தையுடன், காலையில் சைக்கிளில் சந்தைக்கு போவேன். அங்கு பல்வேறு சிறு சிறு கடைகள் இருக்கும். அங்கிருக்கும் பல்வேறு வகை பொருட்களையும் பார்க்க எனக்கு வியப்பாக இருக்கும். மேலும் சைக்கிளில் செல்வது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். அப்போதெல்லாம் சந்தையில், இந்தியாவில் இருந்து வந்த இந்தியர்களே அதிகளவில் பணி புரிந்தனர்.
அவர்கள் அனைவரும், என் தந்தையிடமும், என்னிடமும் நன்றாகவே பேசுவர். என் 16 வயதில், என் தந்தை காலமானார். அவரின் மரணம் என்னை அதிகம் பாதித்தது, அவரின் மரணத்திற்கு சந்தையில் பணிபுரியும் பலரும் வந்து எனக்கு ஆறுதல் கூறினார்கள்.
அதன் பின், நான் மட்டும் தனியாக காலையில் சைக்கிளில் சந்தைக்கு சென்று, தேவையான பொருட்களை வாங்கி கொடுத்துவிட்டு பள்ளிக்கு செல்வேன். இதுபோல் நான் சந்தைக்கு செல்லும் போது, காய்கறி கடையில் இரு இந்திய ஆடவர்கள் வேலை செய்தனர். ஒருவருக்கு சுமார் 45 வயது இருக்கும்.
அவர் அனுதினமும் வேட்டி மற்றும் பனியன் தான் அணிந்திருப்பார். அவர் பெயர் குமார் என்று பிறகு தான் தெரிந்தது. பார்ப்பதற்கு பரிசுத்தமாகவும், கம்பீரமாகவும் இருப்பார்.
மற்றொருவருக்கு சுமார் 50 வயது இருக்கும். அவர் பெயர் சண்முகம், குமாரைவிட சற்று குள்ளமாகவே இருப்பார். இருவரும் என்னிடம் நன்றாக பேசுவர், சில நேரங்களில் ஆதரவாக பேசி, எனக்கு சாப்பிட சிற்றுண்டியும் கொடுப்பார்கள்.
கடை சற்று மறைவாகவே இருக்கும். குமார் ஒருநாள் என்னிடம் என் பிறந்த தேதி மற்றும் நேரத்தை கேட்டார், நானும் அவரிடம் கூறினேன். சில வருடங்களுக்கு பிறகு, குமாரின் கை மட்டும், சில நேரங்களில், என் அருகில் நடந்து செல்லும்போதும், பொருட்கள் எடுத்து செல்லும் போதும் ஆண்குறி மற்றும் புட்டத்திலும் படும். இன்னும் சில நேரங்களில் என்னை கடந்து செல்லும் போது அவர் சுண்ணி என் குண்டியில் உரசும்.
ஆரம்பத்தில் நான், இது ஏதோ தற்செயலாக நடக்கிறது என்றுதான் நினைத்தேன். ஏனெனில் அங்கு நடப்பதற்கு அதிக இடம் இருக்காது. நாட்கள் செல்ல செல்ல சில நேரங்களில், அவர் மட்டும் தனியாக கடையில் இருந்தால், என்னை கடந்து செல்லும் போது அவர் சுண்ணி என் சூத்தின் பிளவில் சற்று அதிகமாகவே அழுத்தும்.
இது எனக்கு ஒருவித புதிய பரவசத்தையும், கிளர்ச்சியையும் தந்ததால், நானும் இதை கண்டு கொள்ளவில்லை. ஆரம்பத்தில் சில சமயம் மட்டுமே நடந்த இந்த சம்பவங்கள், பிறகு அடிக்கடி நடந்தது. அவரும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் என் சூத்தை சற்று அதிகமாகவே தடவ ஆரம்பித்தார். இவ்வாறு தொடர்ந்து ஒரு இரண்டு ஆண்டுகள் நடந்து கொண்டிருந்தது.
ஒருநாள் விடுமுறையின் போது, மதியம் சுமார் இரண்டு மணியளவில், நான் சில பொருட்கள் வாங்க சந்தைக்கு சைக்கிளில் சென்றேன். சந்தையில் பல கடைகள் மூடியும், சுமார் ஒரு பத்து கடைகள் மட்டுமே திறந்திருந்தன. குமார் மட்டும் தனியாக கடையில் இருந்தார், அவர் என்னிடம் பள்ளி விடுமுறையா என்று கேட்க, நானும் ஆமாம் என்று சொன்னேன். பொருட்கள் எழுதி வைத்திருந்த சீட்டை அவரிடம் கொடுத்தேன்.
அவர் சீட்டை வாங்கும் சாக்கில் உள்ளங்கையை லேசாக வருடினார். எனக்கு சற்று கூச்சமாக இருந்தது, மேலும் அவர் என்னை கடந்து செல்லும் போது, திடீரென அவரது இரண்டு கைகளாலும் எனது சூத்தை தடவி, பிசைந்தார். அன்று, நான் சற்று மெல்லிய, இறுக்கமான கால்சட்டை அணிந்திருந்தால் இது எனக்கு அதிக கிளர்ச்சியை தந்தது.
நான் சற்று நெளிய ஆரம்பித்தேன். இதை கவனித்த அவர், எல்லா பொருட்களையும் கட்டி தயார் செய்துவிட்டு, சீட்டை கொடுத்தார். நான் சீட்டை வாங்கி கொண்டு, பொருட்களை சரி பார்ப்பது வழக்கம். அன்றும் ஒரு கையில் சீட்டை பிடித்து கொண்டு, மறு கையால் பொருட்களை சரி பார்த்தேன்.
அச்சமயத்தில், என் பின்னால் நின்றிருந்த அவர், தன் இரண்டு கைகளால், என் கால்சட்டை மற்றும் ஜட்டியை சற்று கீழிறக்கி, என் சூத்தை ஆவேசமாக தடவினார். ஏனோ தெரியவில்லை, அவர் கைகள் முதல் முறை நேரடியாக என் சூத்தில் பட்டதும், எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது, என்னால் மறுப்பேதும் சொல்ல முடியாமல் உண்மையில் அப்படியே அவர் மீது சாய்ந்தேன்.
ஏற்கனவே இதை எதிர்ப்பார்த்தது போல், என்னை தாங்கிக்கொண்டே என் கழுத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தார். இன்னும் சூத்தை ஆவேசமாக பிசைந்து கொண்டே என்னிடம் நன்றாக இருக்கிறதா என்று முதல் முறையாக கேட்டார். நானும் சுகத்தில் ம்ம் என்று மட்டும் முனகினேன்.
பிறகு ஒரு விரலை என் சூத்தில் நுழைத்து வலிக்குதா என்றார்? அப்பொழுதும் முனகிக்கொண்டே நான் இல்லை என்றேன். பிறகு ஜெல்லி போல் எதையோ சூத்தினுள் ஊற்றி இரண்டு, பின் மூன்று விரல்களை உள்ளே விட்டு துளாவினார். நான் அதிக உணர்ச்சியடைய, என் கால்களை இன்னும் சற்று அகற்றி நிண்றேன்.
உடனே என்னை தூக்கி சென்று பின்புறம் ஒரு ஸ்டோர் ரூம், மேசை மீது குனிய வைத்து, உடனே வீட்டுக்கு செல்ல வேண்டுமா என்று கேட்டார்? நான் வீட்டில் தாய் மதிய வேலைக்கு செல்வதாகவும், இரவு 12 மணிக்கு தான் வருவார் என்றும் கூறினேன்.
அனுதினம் வேலையா விடுப்பு இல்லையா என்றார்? வாரம் ஒருநாள் விடுப்பு, அதுவும் மாறி, மாறி தான் வரும் என்றேன். அப்படி என்றால், அனுதினமும் வீட்டில் நீ மட்டும் தனியாகவா இருப்பாய் என்றார்? ஆமாம், அனுதினமும் மதியம் இரண்டு மணி முதல் இரவு 12 வரை, மேலும் சில நேரங்களில் ஓவர்டைம் என்றால் காலை பத்து மணி முதல் இரவு 12 வரை, நான் மட்டும் தான் வீட்டில் இருப்பேன் என்றேன்.
உனக்கு என்னை பிடித்திருக்கிறதா? ஏன்? என்று கேட்டார். ஆமாம், உங்களை எனக்கு அதிகம் பிடிக்கும், நீங்கள் பார்ப்பதற்கு அழகாகவும், மஸ்க்யுலராகவும் இருக்கீங்க. மேலும் நீங்கள் என்னிடம் செய்யும் விஷயங்கள் அனைத்தும் புதிதாகவும் சுகமாகவும் இருக்கிறது என்றேன்.
இரண்டாவதாக, நான் உன்னிடம் என்ன கூறினாலும் மறுப்பேதும் தெரிவிக்காமல், என் சொல்படி கேட்டு நடப்பாயா? ஏன்? என்று கேட்டார். என்னால் முடிந்தவரை, உங்கள் சொல்படி கேட்டு நடப்பேன், ஏனெனில் என்னை பொருத்தவரை நீங்கள் பல விஷயங்கள் தெரிந்தவர், நிச்சயமாக நீங்கள் என்ன செய்தாலும் அது எனக்கு சுகமளிக்கும்.
மூன்றாவதாக இங்கு நடக்கும் விஷயங்களை நீ யாரிடமும் சொல்லாமல், இப்போதைக்கு இரகசியமாக வைத்திரு. உனக்கு 21 வயது வந்தபின், வேண்டுமானால் அனைவரிடமும் கூறலாம் என்றார். இல்லை, வேண்டாம், யாரிடமும் கூறமாட்டேன் இரகசியமாக வைத்திருக்கவே விரும்புகிறேன் என்றேன்.
வெர்ரி குட், நீதான்டி உண்மையில் எனக்கேற்ற பொட்டம் ஸ்லட். எனக்கும் உன்னை மிகவும் பிடித்திருக்கிறது, ஏனெனில் நீ பார்ப்பதற்கு ஒரு பெண் போல், மீசை இல்லாமல், உடலிலும் முடியே இல்லாமல் கவர்ச்சியாக இருக்கிறாய். மேலும் உன் வெள்ளை நிறமும், இந்த சுண்டி இழுக்கும் கண்களும், முக்கியமாக உன் வெள்ளை வட்ட சூத்தும் தான் என்னை உன்னிடம் மயங்க வைத்தது.
பேசிக்கொண்டே குமார் என் சூத்தில் இன்னும் ஜெல்லி ஊற்றி, நான்கு விரல்களை உள்ளே விட்டு குடைந்தார். நான் ம்ம் என்று ஓசை எழுப்ப என்னை ஆழமாக மூச்சிழுக்க சொன்னார். நானும் ஆழமாக மூச்சிழுக்க என் சூத்தினுள் எதையோ திணித்தார், அது சற்று வழுக்கிய படியே சுலபமாக உள்ளே சென்றது.
பிறகு மீண்டும் ஒருமுறை ஆழமாக மூச்சிழுக்க சொன்னார். நானும் மூச்சிழுக்க என் சூத்தை இன்னும் நண்றாக விரித்து அதை இன்னும் ஆழமாக திணித்தார். என் சூத்தை இப்போது என்னால் மூட முடிந்தது. வெர்ரி கூட் பட்ப்ளக் முழுவதும் உள்ளே சென்றுவிட்டது என்றார்.
கால் வலிக்குதாடி என்று கேட்டார்? நான், ஆமாம் என்று கூற என் ஜட்டி, மற்றும் கால்சட்டையை சரிசெய்து கொண்டு மேசையருகில் இருந்த பென்ச்சில் அமர சொன்னார். நானும் அமர பட்ப்ளக் என் சூத்தினுள் ஆழமாக அழுத்திய நேரத்தில், திடீரென்று சுழல ஆரம்பித்தது.
அது வைப்ரேட்டிங் பட்ப்ளக் என்றும், சிறிதான ரிமொட் அவர் கையில் இருப்பதையும் காட்டினார். என் கையை எடுத்து அவரின் சுண்ணியில் வைத்தார். அவரின் சுண்ணி க்ளீன் ஷேவ் செய்யப்பட்டு, முதலில் ஒரு ஆறு இஞ்ச் அளவுதான் இருந்தது. என் கை பட்டதும் ஒரு ஏழரை இஞ்ச் அளவுக்கு வளர்ந்து, மேலும் விறைப்பானது.
அவர் சுண்ணியை என் வாயருகே கொண்டு வந்து, சுவைக்க சொன்னார். நானும் அவரின் சுண்ணியை ஆசை தீர முத்தமிட்டு, பின்பு நாவால் நக்கியும், வாயால் சப்பவும் ஆரம்பித்தேன்.
அவரின் கைகளை என் சட்டைக்குள் விட்டு என் இரு மார்பகங்களை பிசைந்தார், பின் மார்பின் இரு காம்புகளை மெல்ல வருடி கசக்கினார். நான் சுகத்தில் ஆவென்று வாயை திறக்க, குமார் சுண்ணியை முழுதாக வாய்க்குள் திணித்து, என் தலையை பின்புறமாக பிடித்துக் கொண்டார். அவரின் சுண்ணி என் தொண்டைவரை இருந்தது. முதலில் சற்றுதிணறினாலும், பின் சுதாரித்துக்கொண்டேன்.
நான் வாயை இன்னும் பெரிதாக திறக்க, என் சூத்தில் பட்ப்ளக் இன்னும் வேகமாக சுழன்றது. குமார் முதலில் மெதுவாகவும், பிறகு வேகமாகவும் வாயை ஓழ்த்தார். பிறகு சுண்ணியை சற்று வெளியேற்ற, சூடான கஞ்சி போல் ஏதோ என் வாயை நிரப்பியது. அதை விந்து என்றும், அருந்தலாம் என்றும் கூற, நானும் விழுங்கினேன்.
சுண்ணியை வெளியே எடுத்து, அதில் ஒட்டியிருக்கும் விந்தை நாவால் நக்கி சுத்தம் செய்யவும் கூறினார். நானும் நக்க, சற்று உப்பாக, ஆனால் சுவையாகவே இருந்தது. பிறகு ஸோப், துண்டு, மற்றும் ஒரு பையை என்னிடம் கொடுத்து, டாய்லட் அழைத்து சென்றார்.
இருவரும் கடைசி அறைக்குள் சென்றோம். அது ஒரு ஸிட்டிங் டாய்லட். என் ஆடைகளை கழற்றிவிட்டு, பௌலை மூடிவிட்டு அமரவும் கூறினார். என் வாயை திறக்க சொன்னார், வாயை திறந்ததும் வாயில் சிறுநீர் கழித்து, பிடித்திருந்தால் குடிக்கவும் சொன்னார்.
லேசாக உப்பு கரித்ததால் நானும் ஓரளவு குடித்தேன். பிறகு இருவரும் ஷவரில் கழுவி விட்டு, துடைத்து கொண்டோம். என் சூத்தை நண்றாக துடைத்துவிட்டு, பையிலிருந்த ஒரு பெண்டீஸை அணிவித்தார். அதன் பின்புறத்தில் ஹார்ட் வடிவத்தில் ஒரு ஓட்டையும் இருந்தது. இன்னும் ஒரு ஷார்ட்ஸ் போல் ஒன்றை பெண்டீஸின் மேல் அனிவித்தார். அது அதிக இறுக்கமாக இருந்தது.
இப்போது முதல், இதைப்போல் அணிய பழகிக்கொள் என்றார், மேலும் எப்போதுமே நீ அமர்ந்து தான் சிறுநீர் கழிக்க வேண்டும். இந்த பட்ப்ளக்கும் எப்போதும் உன் சூத்தினுள் தான் இருக்க வேண்டும் என்றார்.
மறுமுறை நான் உன்னை பார்க்கும் போது, நீ இப்படித்தான் இருக்க வேண்டும், ஓக்கேவா என்று கேட்டார்? நானும் ஓக்கே என கூற, என் ஆடைகளை அணியுமாறு கூறினார். நானும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு குமாருடன் வெளியில் வந்தேன். என்னை பென்ச்சில் அமர சொல்லி, பையை வைத்துவிட்டு, குடிக்க ஜூஸ் எடுத்து வருவதாக கூறி சென்றார்.
இப்போது சண்முகத்தின் குரலும், வேறு ஒருவரின் குரலும் எனக்கு கேட்டது. குமார் மற்றொறு ஆடவருடன், ஜூஸை எடுத்து வந்து என்னிடம் கொடுத்து, அவரை ரவி என்று எனக்கு அறிமுகம் செய்தார். ரவியிடம் என்னை அளவு எடுக்க சொன்னார்.
ரவி டேப்பினால் என்னை அளவெடுக்கும் சாக்கில் ஆங்காங்கே தடவவும் செய்தார். ஒரு காகிதத்தில் அளவுகளை குறித்தபின், இரண்டு நாட்களில் அனைத்தும் தயாராக, இருக்கும் என்று கூறிவிட்டு கிளம்பினார். என் சூத்தில் பட்ப்ளக் மீன்டும் வேகமாக சுற்றுவதை உணர்ந்தேன். குமார் என்னிடம், என் சூத்தில் இருக்கும் ரிவொல்விங் பட்ப்ளக்கின் ரிமோட்டை காட்டி, அதை எப்படி உபயோக்கிப்பது என்றும் விளக்கினார்.
அடுத்து அவர், தான் இந்தியாவில் இருந்து சிங்கப்பூர் வந்து வேலை செய்வதாகவும், திருமனம் ஆகி மூன்று குழந்தைகள் இருப்பதாகவும் கூறினார். மேலும் அவர் இரண்டு வருடம் ஒருமுறைதான், இந்தியா சென்று மனைவி மற்றும் குழந்தைகளை பார்ப்பார் என்றும் கூறினார்.
இதை கேட்டதும் நான் சற்று கவலையானேன். உங்களுக்கு கவலையாக இல்லையா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவர், கவலைப்பட்டால் சம்பாதிக்க முடியாது என்றார். அங்கு பணிபுரியும் அணைவருமே, இந்திய நாட்டை சேர்ந்தவர்கள் என்றும், அனைவரும் குடும்பத்தை பிரிந்தே, இங்கு வேலை பார்ப்பதாகவும் கூறினார்.
ஆகவே, பலர் சுய இன்பம் செய்தே நாட்களை கடத்துவதாகவும் கூறினார். சுய இன்பம் என்றால் என்னவென்று கேட்டதற்கு, சுண்ணியை கையில் பிடித்து விந்து வரும்வரை ஆட்டுவது என்றார். நான் அவரிடம் என் சுண்ணி ஏன் விறைப்பு அடையவில்லை, அவ்வப்போது ஜட்டி மட்டும் பிசுபிசுப்பாக உள்ளது என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவர் நீ இன்னும் வயதுக்கு வரவில்லை, மேலும் உனக்கு பெண் போன்ற உணர்ச்சிகளே அதிகம். நான் உன் மார்புகளை கசக்கிய போதும், சூத்தை பிசைந்தபோதும் நீ ஒரு பெண்ணை போல நெளிகிறாய், ஓசையும் போடுகிறாய். முதல் முறையிலேயே என் சுண்ணியை நன்றாக சப்பி விந்தையும் விழுங்கி, என்னை அதிகம் மகிழ்வித்தாய்.
நான் சரியாகவே உன்னை தேர்ந்தெடுத்து உள்ளேன், என்பதை நீ நிரூபித்து விட்டாய். எனக்கு உன்னை மிகவும் பிடித்திருப்பதால், இப்போதிலிருந்து உன்னை, எனது கிரோஸ் டிரெஸ்ஸிங் ஸிஸ்ஸி ஸ்லட்டாக மாற்றி, என் காதலியாக வைத்துக் கொள்ள ஆசைப்படுகிறேன். நான் என்ன கூறினாலும் நீ அதன்படி கேட்டு நடக்க வேண்டும்.
அப்போது தான், நாம் இருவரும் நீண்ட காலம் இணை பிரியாமல் இருக்கலாம். உனக்கும் இது மிகவும் பிடித்திருக்கிறது தானே? நீண்ட காலம் என் காதலியாக இருந்து என் விருப்பங்களை பூர்த்தி செய்ய ஆசையாக உள்ளதா? என்று கேட்டார்.
அவர் கூறியதை கேட்டதும், என்னை அவருக்கு பிடித்திருப்பதை எண்ணி, சந்தோஷத்தில், ஓக்கே எனக்கும் உங்களை அதிகம் பிடித்திருக்கிறது. நான் சந்தோஷமாக ஏற்றுக்கொள்கிறேன், ஆனால் நீங்கள் தான் எனக்கு அனைத்தும் கற்றுக்கொடுக்க வேண்டும் என்றேன். எனக்கும் நீண்ட காலம் உங்கள் காதலியாக, உங்களுடன் இருக்க அதிக ஆசை என்றேன்.
அவர், இதை கேட்டதும், கண்டிப்பாக நான் உனக்கு அனைத்தையும், ஒவ்வொன்றாக முதலில் கற்றுத்தருவேன். உனக்கு புரியவில்லை என்றால் தாராளமாக என்னிடம் கேட்கலாம். ரிமோட்டின் வேகத்தை கடைசிவரை அதிகரித்தார், எனக்கு சூத்தில் ஒருவித புதிய சுகம் ஏற்பட்டதால் நான் லேசாக முனக ஆரம்பித்தேன்.
இன்றிரவு முழுவதும் பட்ப்ளக் உன் சூத்தினுள் தான் இருக்க வேண்டும், அவ்வப்போது வேகத்தையும் மாற்றிக்கொள்ளவும் கூறினார். மலம் கழிக்கும் போது மட்டும்தான் பட்ப்ளக்கை வெளியே எடுத்து, முடிந்த பின் ஜெல்லி போட்டு மீண்டும் சூத்தினுள் கண்டிப்பாக செல்ல வேண்டும்.
முக்கியமாக, உன் சூத்தினுள் சுண்ணி இல்லாத நேரங்களில் எல்லாம் இந்த பட்ப்ளக் இருக்க வேண்டும், அப்போது தான் உன் சூத்து ஓட்டை விரைவில் பெரிதாகும். அதன் பிறகு எத்தனை ஆண்கள் உன்னை சூத்தடித்தாலும், வலியே இல்லாமல் உனக்கு இன்னும் அதிக சுகமாக இருக்கும். வீட்டிற்கு சென்றதும் அவசியம் இந்த படத்தை நீ மட்டும் பார், அனைத்தும் ஷீமேல் தான். படத்தை பார்த்தால் உனக்கே அனைத்தும் புரியும் என்றார்.
இரண்டு நாட்களில், அவர் விடுப்பில் இருப்பதாக கூறி, ஜெல்லி, ரிமோட், என் ஜட்டி, பேட்டரீஸ், வீடியோ படம், கட்டிவைத்த பொருட்கள், மற்றும் அவர் அட்ரஸ்ஸை என்னிடம் கொடுத்து, அவர் அறைக்கு காலையிலேயே, நடந்து வருமாறு கூறினார். நானும் சரி, முயற்சி செய்கிறேன், என்றேன்.
அதற்கு அவர், நீ வரவில்லை என்றால் மதியம் இரண்டரை மணிக்கு நானே வருவேன் என்றும் கூறினார். வாங்கிய பொருட்களையும், குமார் கொடுத்த எல்லா பொருட்களையும் எடுத்துக்கொண்டு சைக்கிளில் வைத்துவிட்டு அமர்ந்தேன். பட்ப்ளக் சற்று ஆழமாகவே அழுத்தி, வேகமாக சுழன்றதும், எனக்கு அதிக சுகத்தையே தந்தது.
வீட்டிற்கு வந்ததும் பொருட்களை வைத்து விட்டு, படத்தை போட்டுவிட்டு அமர்ந்தேன். முதலில் த்ரீஸம் ஸிஸ்ஸி என்ற தலைப்பு, ஒரு பெண் இரண்டு ஆண்கள் என்றே நினைத்தேன். பெண்டீஸை கழற்றிய பின்தான் சிறிதான சுண்ணியை பார்த்ததும், குமார் கூறிய ஷீமேல் என்று புரிந்தது. உண்மையில், எத்தனை அழகு, பெண்ணை போன்றே இருந்தாள்.
அவளின் ஆண்குறியை மட்டும் பார்க்காமல் இருந்திருந்தால், அனைவரும் பெண் என்றே நினைத்திருப்பார்கள் என்பதும் விளங்கியது. அவளின் வாய் மற்றும் சூத்தை இருவரும் மாறி, மாறி ஆவேசமாக ஓழ்த்தனர். இருவருமே விந்தை வாயில் விட்டனர், அவளும் நான் அருந்தியதை போலவே அருந்திவிட்டு நக்கி சுத்தம் செய்தாள்.
இரண்டாவதாக ஸிஸ்ஸி கேங்பேங் ஸ்லட், என்ற தலைப்பில் அறையில் பத்து நீக்ரோ ஆண்கள் அமர்ந்து மது அருந்தியபடி, படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தனர். கதவு தட்டப்பட்டதும் ஒருவர் சென்று திறக்க, ஒரு குட்டை பாவாடை அணிந்த பெண் உள்ளே வர, அவர் அனைவருக்கும் அவளை அறிமுகம் செய்தான்.
அவர்களும் அறிமுகம் என்ற பெயரில், அவளை கட்டிப்பிடித்து ஆங்காங்கே தடவி, பிசைந்து எடுக்க, அவளும் பதிலுக்கு அவர்களை முத்தமிட்டாள். அவள் ஸோபாவில் அமர, ஒவ்வொருவராக அவள் முன் அம்மனமாக வர, அவள் அனைவரின் சுண்ணி, மற்றும் பந்துகளையும் நண்றாக நக்கி, சப்பினாள்.
அவர்கள் அனைவரின் ஆண்குறிகளுமே அதிக பெரிதாகவும், தடிமனாகவும் சுமார் ஒன்பது இஞ்ச் அளவில் இருந்தது. அவளின் பாவாடை, டாப்ஸ் மட்டும் ப்ராவை கழற்றினர், அவளும் என்னைப் போல் பின்புறம் இறுதய வடிவில் ஓட்டை இருந்த பெண்டீஸை அணிந்தும் இருந்தாள். காலில் தொடை வரை ஸ்டாக்கிங்ஸ், மற்றும் அதை நான்கு பக்கமும் பிடித்துக்கொள்ள ஏதோ பெல்ட்போல் ஒன்றும் இடுப்பில் அணிந்திருந்தாள்.
அவளை படுக்கவைத்து, இரு மார்பகங்களையும், சூத்தையும் மாறி, மாறி, நக்கியம், சப்பியும் லேசாக கடிக்கவும் செய்தனர். அவளும் நிறுத்தாமல் அனைவரின் ஆண்குறிகளையும் மாறி, மாறி சுவைத்தாள். ஒருவர் அவளின் சூத்தை நன்றாக விரிக்க, இன்னொருவர் ஜெல்லியை ஊற்றி விரல்களை ஒன்று, இரண்டு, மூன்றென ஒவ்வொன்றாக அதிகரித்து, சூத்தினுள் விட்டு துழாவினார்.
ஐந்து விரல்களுமே சுலபமாக உள்ளே சென்றது, விரல்களை வெளியே எடுத்து விட்டு தன் சுண்ணியை சூத்தினுள்ளே திணித்தார், சுண்ணி முழுவதும் சுலபமாகவே உள்ளே சென்றது. தொடர்ந்து அனைவரும் குனிய வைத்து, அமர வைத்து, என பல கோணங்களில், அவளின் வாய் மற்றும் சூத்தை விடாமல் மாறி மாறி ஓழ்த்தனர். சிலர் முகத்தின் மீதே அமர, அவளும் அவர்களின் சூத்தை விரித்து, நாவை சூத்தினுள் விட்டு நக்கினாள்.
ஒரு கட்டத்தில் ஒரு ஆண் கீழே படுக்க, அவள் அவனை பார்த்தபடி சுண்ணியில் அமர்ந்தாள், பிறகு அவள் அவன்மீது சாய, மற்றொருவர் பின்புறமிருந்து சுண்ணியை திணித்து இருவருமே அவள் சூத்தை ஒரே நேரத்தில் ஓழ்த்தனர். எனக்கு இதை பார்த்ததும் எப்படி இவ்வளவு பெரிய, அதுவும் இரண்டு ஆண்குறிகள் உள்ளே செல்லும் என்று தோன்றியது. இன்னும் சிலரும் இவ்வாறே அவளை ஓழ்த்தனர்.
சிலர் விந்தை வாயிலும், இன்னும் சிலர் சூத்திலும் விட்டனர். இறுதியில் ஒரு க்ளாஸை எடுத்து அவளின் சூத்தருகே வைக்க, அவள் சூத்திலிருந்த விந்து க்ளாஸில் வடிந்தது. வடிந்து முடிந்ததும், க்ளாஸை அவளிடம் கொடுக்க, அவளும் வாங்கி பருகினாள். பிறகு பெண்டீஸை கழற்றிவிட்டு குளிக்க செல்லும்போது தான் அவளும் ஷீமேல் என்று தெரிந்தது.
அடுத்ததாக ஸிஸ்ஸி ட்ரான்ஸ்போர்மேஷன் என்ற தலைப்பி்ல், அறையில் ஒரு ஆணின் கண்களை ஒரு பெண் கட்டினாள்.
பிறகு மேலும் மூன்று பெண்கள் வந்து, அவனின் ஆடைகள் அனைத்தையும் கழற்றினர். முதலில் அவனது ஆண்குறியில், காக் கேஜ் மாட்டி பூட்டப்பட்டது, பிறகு சூத்தினுள் பட்ப்ளக், ஸெனிட்டெரி பேட் ஒன்று காக் கேஜ் மேல் வைத்து, பெண்டீஸ், ப்ராஸ்ஸியர், அதனுள் இரண்டு ஸிலிகோன் செயற்கை மார்பகங்கள், ஸ்டாக்கிங்ஸ், கார்ட்டர்ஸ், மினி ஸ்கர்ட், டாப்ஸ் என்று சொற்களுடன் ஒவ்வொன்றாக அவனுக்கு போடப்பட்டது.
அடுத்து அவனை ட்ரெஸ்ஸிங் டேபில் அருகில் அமர வைத்து கண்கட்டை அவிழ்த்தனர். முகத்திற்கு பௌன்டே‌ஷன், பவுடர், ஐஷெடொ, ஐலைனர், மஸ்காரா, லிப்ஸ்டிக், நகங்களுக்கு நெயில் பாலிஷும், காதுகளில் தோடும் போட்டனர்.
கழுத்தில் ஏனல் ஸ்லட் என்ற கால்லரும் மாட்டி, காலில் ஹீல்ஸ், இறுதியில் தலையில் ஹேர்விக்கை மாட்டினர். உண்மையில், இப்போது அங்கிருந்த பெண்களை விட அவன்தான் அழகாக இருந்தான்.
அவன் கால்லரில் சிறிய சங்கிலி ஒன்றை மாட்டி, முட்டி போட வைத்து, சங்கிலியை பிடித்தவாறு, பெட் போல், அறை வாசலுக்கு அழைத்து சென்றாள். வாசலில், ஒரு நீக்ரோ ஆடவர் காத்திருக்க, சங்கிலியை அவரிடம் கொடுக்க, அவர் சங்கிலியை பிடித்துக்கொண்டு ஹாலுக்கு அழைத்து சென்றார். ஹால் சோபாவில் மேலும் மூவர் இருந்தனர்.
ஆடவர், அவர்களிடம் ஷி இஸ் மை நியூ ஸிஸ்ஸி ஸ்லட், ஹு நீட்ஸ் ட்ரெய்னிங், என்று கூறியவாறு அவனின் சூத்தை அவர்கள் பக்கம் திருப்பி விட்டு அமர்ந்தார். இப்போது அவனிடம் ஒரு காகிதம் கொடுக்கப் பட்டது, (ஸிஸ்ஸி கான்ட்ரெக்ட்) அதை படித்துவிட்டு கையெழுத்து போடும்படி கூறினார்.
அதில் ஒரு ஸிஸ்ஸி டேடியுடன், எப்படி நடந்துகொள்ள வேண்டும், எப்போதும் டேடிக்கு என்னை முழுதாக அற்பனிப்பேன், டேடியுடன் தனியாக இருக்கும் சமயங்களில் எல்லாம் பெண்ணாடை அணிந்து ஒரு பெண்ணண போல் காட்சியளிப்பேன், அடிபனிந்து கூறும் அனைத்தையும் மறுக்காமல் செய்வேன், டேடியின் நண்பர்கள் அனைவருக்கும் சேவை செய்வேன், டேடிக்கு என்மீது அனைத்து உரிமையும் உள்ளது, என்று இன்னும் பல குறிப்புகள் எழுதி இருந்தன. அவனும் படித்தபின் கையெழுத்திட்டான்.
அடுத்ததாக பேஸிக் ஸிஸ்ஸி ஹௌஸ் ரூள்ஸ் என்று ஒரு காகிதமும் அவனிடம் கொடுக்கப்பட்டது. அதில் இன்னும் நிறைய தெளிவான குறிப்புகள் எழுதப்பட்டிருந்தன. இரண்டுமே திரையிலும் காண்பிக்கப்பட, நான் பாஸ் பட்டனை தட்டி ஒரு காகிதத்தில் எழுதிக்கொண்டேன்.
படம் முடிந்தது. படத்தை வெளியில் எடுத்து பத்திரமாக என் அறையில் மறைத்து வைத்தேன். பிறகு பையிலிருந்த பெட்டரீஸ், ஜெல்லி, ரிமொட் மற்றும் என் ஜட்டியையும் அறையில் வைத்தேன். வாங்கிய பொருட்களையும் அடுக்கி வைத்தேன். பிறகு சாப்பிட்டுவிட்டு உறங்க சென்றேன்.
மறுநாள் காலை எழுந்ததும், அன்று மதியம் நான் இரானுவ மருத்துவ பரிசோதனைக்கு செல்ல வேண்டும் என்பதை தாயார் நினைவு படுத்தினார். என்னிடம் ஒரு கவரையும் கொடுத்து அதை மருத்துவரிடம் காட்டிவிட்டு மீண்டும் அழைத்துக்கொள்ளவும் கூறினார். நான் குளிக்க சென்றபோது பட்பளக்கை வெளியே எடுத்து கழுவி துடைத்து மற்றும் பெண்ட்டீஸையும் மடித்து பத்திரமாக மறைத்து வைத்தேன்.
நான் மதியம் இரானுவ மருத்துவரை பார்த்தேன். அவர் என் கவரை வாங்கி அதிலிருந்த காகிதங்களை, படித்து விட்டு அனைத்தையும் நகல் எடுத்தார். பிறகு என்னை கட்டிலில் படுக்க சொன்னார். அவர் என் ஆண்குறி மற்றும் விரைப்பையையும் அதிகம் சோதித்தார், வலி ஏதாவது இருக்கிறதா என்றும் கேட்டார். நான் இல்லை என்று கூறிவிட்டு அவரிடமே எனக்கு என்ன பிரச்சணை என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவர் உன் தந்தை உன்னிடம் ஒன்றும் கூறவில்லையா என்று கேட்க, நானும் இல்லை என் தந்தை இறந்துவிட்டார் என்றேன். பிறகு அவர் என் சிறு வயதில், எனக்கு விரைப்பை மற்றும் ஆண்குறியில் அடிபட்டு சேதம் அடைந்திருப்பதாகவும், இதனால் எனக்கு ஹார்மோன் குறைபாடு மற்றும் ஆண்மை குறைபாடு உள்ளதாகவும், திருமணமும் பிரச்சணை என்றே கூறினார்.
மேலும் என் சுண்ணி மற்றும் விரைப்பை சிறிதாக இருப்பதற்கும், விந்து வெளியேறாமல் இருப்பதற்கும், இதுவும் ஒரு காரணம் என்றார். என்னை முடிந்தவரை வெயிலை தவிர்க்கவும் கூறினார். இறுதியில் நான் இராணுவத்திற்கு தகுதியில்லை என்ற சான்றிதழையும், என் இருபத்தியோரு வயதில் மருத்துவரை பாரக்க ஒரு நீண்ட கடிதமும் கொடுத்தார். அப்போது எனக்கு குமார் கூறியதுதான் நினைவுக்கு வந்தது. நான் சற்று கவலையாகவே வீட்டிற்கு சென்றேன்.
மறுநாள் காலை தாயிடம் மருத்துவர் கூறியதை கூறினேன். பிறகு சாப்பிட்டு விட்டு, தாயிடம் நண்பனை காண செல்வதாக கூறிவிட்டு, தயாராகி, குமார் கொடுத்த முகவரிக்கு சென்றேன். என்ன ஆச்சரியம்! உண்மையில் அது ஒரு கடை வீடு, கீழே கடை மேலே வீடு.
அங்கு மேலும் பலகையால் ஆன பல சிறு சிறு அறைகளும் இருந்தன. அன்றுதான் வாழ்க்கையில் முதல் முறையாக அதைப்போல் ஒரு வீட்டை பார்த்தேன். ஆங்காங்கே கதவில் பல பெண்களின் ஆபாச படங்களும் ஒட்டப்பட்டு இருந்தன. அவர் என் இடுப்பை கட்டி அனைத்தபடி அவர் அறைக்கு அழைத்து சென்றார்.
அவரின் அறை பார்க்க பெரிதாகவும் ஓரளவுக்கு சுத்தமாகவும், ஏ.ஸி.யும் போடப்பட்டிருந்தது. ஒரு சிறிய கட்டில், டிவி, டெக், அலமாரி, மிண்விசிறி, டிரஸ்ஸிங் டேபிள், மற்றும் மூலையில் மெத்தை மற்றும் தலையனைகள் இருந்தன. தரையில் ரெட்டு போடப்பட்டிருந்தது. என்ன படம் பார்த்தாயா, அனைத்தும் புரிந்ததா ஷீலா என்றார்.
நான் குமாரிடம் எப்படி இரண்டு பெரிய ஆண்குறிகள் சூத்தினுள் செல்லும் என கேட்டேன். ஆரம்பத்தில் செல்வது சற்று கடினம், ஆனால் அனுதினம் அதுவு‌ம் ஒரேநாளில், பல பேர் உன் சூத்தில் திணித்தால், உன் சூத்தில்கூட சுலபமாக போகும் என்றார். சூத்தை ஆவேசமாக பிசைந்தபடி, பட்ப்ளக் சூத்திலிருப்பதை பார்த்து வெர்ரி கூட், எப்படி உன் சூத்தை எனக்கு அடிக்கடி ஓழ்க்க கொடுப்பதற்கு சம்மதம் தானே என்றார்.
நானும் சம்மதம் என்று கூற, ரவி ஒரு பையுடன் அங்கே வந்தார். இப்போது ரவி உன்னை பெண்ணாக மாற்றுவான், அதற்கு முன் உன் கண்களை முதலில் கட்டி விடுகிறேன், என்று கூறி கண்களை கட்டினார். என் ஆடையை கழற்றி, ஐஸ்கலந்த நீரில் என் உடல் முழுவதுமாக இருவரும் ஆளுக்கொரு துண்டை வைத்து நண்றாக துடைத்தார்கள்.
என் ஆண்குறி, மார்பகங்கள், முலைக்காம்புகள், சூத்தின் பிளவு ஆகிய இடங்களில் அவ்வப்போது ஐஸ்கட்டிகளை துண்டில் பிடித்து கொண்டு சற்று அதிகமாக வருடியும், அழுத்தியும் ஒற்றடம் கொடுத்தனர். எனக்கு, இது அதிக சுகத்தையும், ஒருவித புத்துணர்ச்சியையும் தந்ததால் இடையிடையே முணகவும், நெளியவும் செய்தேன். பிறகு ஒரு காய்ந்த துண்டினால் என் உடல் முழுவதையும் துடைத்து விட்டனர்.
முதலில் ரவி எனக்கு ப்ராவை மாட்டிவிட்டார், இரண்டு ஸிலிகொன் செயற்கை மார்பகங்களை என் இரண்டு ப்ரா கப்ஸினுள் ஒவ்வொண்றாக திணித்தார். இன்று முதல் இதுவே உன் செயற்கை மார்பகங்கள் ஆகும் என்றார். என்னை கட்டிலில் படுக்கவைத்து, என் இரண்டு கால்களையும் சற்று விரித்தும், மடக்கவும் சொன்னார்.
குமாரும், ரவியும் சேர்த்து என் இரண்டு சிறிய பந்துகளையும் உள் அமுக்கி, ஒரு டேப்பினால் என் சுண்ணி, மற்றும் ஸ்கிறோட்டத்தையும் சேர்த்து இறுக்கமாக சுற்றி பின் ஒட்டினார்கள். பிறகு என் சுண்ணியை கீழ்நோக்கி கவுட்டியுடன் ஒட்டிவைத்து டேப்பால் ஒட்டினர்.
முடிந்தால் நீ உன் சுண்ணியை நிரந்தரமாக இப்படியே வைத்துக்கொள்ள முயற்சி செய், அப்போது தான் உன்னால் நின்று சீறுநீர் கழிக்க முடியாது. வேறு வழியின்றி அமர்ந்து சீறுநீர் கழிக்க கற்றுக் கொள்வாய். ஓக்கேதானே ஷீலா என்றார் குமார், அதற்கு நானும் ஓக்கே முயற்சி செய்கிறேன் என்றேன்.
ரவி புதிய ஸெனிடெரி பெட் ஒண்றை என் சுண்ணி மேல் வைத்து, ஓபென் பெக் பெண்டீஸ் ஒண்றை மாட்டி, அதன் மேல் இன்னும் ஒரு இருக்கமான பெண்டீஸையும் அனிவித்தார். என்னை நாற்காலியில் அமர வைத்து மிண்விசிறியை எனக்கு நேராக திருப்பினார்.
இப்போது என் சூத்திலிருந்த வைப்ரேட்டிங் பட்ப்ளக் வேகமாக சுழன்றதை உணர்ந்தேன். டாப்ஸ், லோங் ஸ்டோக்கிங்ஸ், கார்ட்டர்ஸ், ஷார்ட் ஸ்கர்ட், கவ்ஸ் என்று சொல்லி கொண்டே ஒவ்வொண்றாக எனக்கு அணிவித்தார்.
இப்போது என் கண்கட்டை அவிழ்க்க, கண்ணாடியில் என்னை பார்த்ததும், உண்மையில் நான் ஒரு பெண்ணாகவே மாறியது போல் இருந்தது. எப்படி பிடித்திருக்கிறதா ஷீலா? என்றார். நான் குமாரை பார்க்க திரும்பியபோது, அறையில் மேலும் மூவர் இருப்பதை பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்தேன்.
எனக்கு மிகவும் வெட்கமாகவும் இருந்தது. குமார் இதை புரிந்து கொண்டு, ராமு, கவின், மணி, என்று மூவரையும் எனக்கு அறிமுகம் செய்தார். நான் கை குலுக்க முயன்ற போதுதான், என் கைகள் பூட்டியிருப்பதை உணர்ந்தேன். அவர்கள் நால்வரும் என்னை கட்டியனைத்து, உதட்டில் முத்தமிட்டும், என் சூத்தை நண்றாக தடவியபடியும், சூப்பர் குண்டி என்று கூறிக்கொண்டே அறிமுகமானார்கள். இன்னும் மேக்கப் போட வேண்டும் என்றார் ரவி.
நான் மீண்டும் அமர, முதலில் பௌன்டேஷன், பவுடர், ஐ ஷெடோ, ஐ லைனர், மஸ்காரா, லிப்ஸ்டிக், கை நகங்களுக்கு நெயில் பாலிஷ், தோடு, மூக்குத்தி, வளையல்கள், ஹீல்ஸ், என ஒவ்வொண்றாக போட்டார். இறுதியாக ஒரு பாக்ஸில் இருந்து ஹேர்விக் ஒன்றை எடுத்து, என் தலையில் மாட்டினார் எனக்கே அளவெடுத்தது போல் சரியாக இருந்தது.
முடியை நண்றாக சீவி ஹேர் க்லிப்ஸ் குத்தினார். ரவி, குமாரிடம் ஷீலாவுக்கு உண்மையில் எங்கோ மச்சம் இருக்கிறது, அனைத்தும் அவளுக்கே அளவெடுத்தது போல் சரியாக பொருந்துகிறது என்றார்.
குமார் என்னருகில் வந்து, கண்ணாடியில் என்னை மீண்டும் பார்க்க சொன்னார். இப்போது நான் பார்ப்பதற்கு ஒரு நிஜ பெண்ணை போலவே இருந்தேன். அனைத்தும் சரிதானே, சந்தோஷமா என்றார். நானும் ஓக்கே, மிகவும் சந்தோஷம் என்றேன்.
முதலில் உனக்கு இதைப்போல் ஆடையணிய பிடித்திருக்கிறதா? ஏன்? என்று கேட்டார். ஆமாம் எனக்கு மிகவு‌ம் பிடித்திருக்கிறது, என்னை கண்ணாடியில் பார்த்தபோது எனக்கு ஒருவித இனம்புரியாத சந்தோஷமும், ஒருபுறம் வெட்கமாகவும், நான் ஒரு நிஜமான பெண்ணானது போல் இருந்தது என்றேன்.
இரண்டாவதாக இதற்கு பிறகு அடிக்கடி பெண்ணாடை அணிவாயா? அதுவும் ஒருநாள் முழுவதும் அணிந்து கொள்வாயா? என்று கேட்டார். இதற்கும் நான் ஆமாம் சந்தர்ப்பம் கிடைத்தால், கண்டிப்பாக நான் உங்களுடன் இருக்கும் போதும், உங்கள் முன்னால் மட்டும் அணிந்துகொள்வேன். அதுவும்கூட நீங்கள் தான் என்னை தயார் செய்ய வேண்டும் என்று பதிலளித்தேன்.
மூன்றாவதாக பெண்ணுடை அணிந்து கொண்டு என்னோடு வெளியே வருவாயா? என்று கேட்டார். இதற்கு நான் இல்லை வரமாட்டேன் என்றேன். ஏனென்று கேட்டார்? நான் பெண் ஆடை அணிந்திருப்பதை என் உறவினர்கள் அல்லது நண்பர்கள் பார்த்துவிட்டால் பிரச்சினையாகிவிடும் என்றேன்.
அதற்கு அவர், நீ பெண்ணாடை அணிந்த நிலையில் அவர்கள் உன்னை பார்த்தால், எப்படி அடையாளம் தெரியும்? உன்னை பெண், அல்லது அலி என்றல்லவா நினைப்பார்கள். முடிந்ததால் அவர்களும் உன்னை ஓழ்க்கவே வருவார்கள்.
ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை, உன்னை நான் இருட்டிய பின்பே, அதுவும் வேனில் தான், என் இந்திய நண்பர்களை பார்க்க அழைத்து செல்வேன். உன்னை பார்க்கும் இந்திய ஆண்கள் அனைவருமே, கண்டிப்பாக உன்னை சூத்தடிக்க வரிசை பிடித்து நிற்பார்கள். இதை கேட்டதும் எனக்கு உள்ளூற ஒரே ஆனந்தமாகவும், கிளுகிளுப்பாகவுமே இருந்தது.
அடுத்து அவர் ஒரு காகிதத்தை என்னிடம் கொடுத்து, படித்து விட்டு கையெழுத்து போடும்படி கூறினார். அதில் ஸிஸ்ஸி கான்ட்ரெக்ட் என்ற தலைப்பில், நான் இக்கனத்திலிருந்து குமாருக்கு சொந்தம், அவரின் எல்லா கட்டளைகளையும் சந்தோஷமாக நிறைவேற்றுவேன், என்றும்.
இன்னும் நான் எப்படியெல்லாம் நடந்து கொள்ள வேண்டும் என்றும் பல முக்கிய குறிப்புகளும் தெளிவாக ஆங்கிலத்திலும், தமிழிலும் டைப் செய்ய பட்டிருந்தது. இறுதியில் நான் எந்த வற்புறுத்தலும் இல்லாமல், முழுமனதுடன் இதற்கு சம்மதிக்கிறேன், என்றும் இருந்தது. நான் படித்துவிட்டு கையெழுத்து போட்டபின், குமாரும் கையெழுத்து போட்டார். பிறகு ரவி சாட்சி கையெழுத்து ஒன்றும் போட்டார்.
ரவி டாய்லெட் சென்று வருவதாக கூறி சென்றார். குமார் என்னிடம் மேலும் ஒரு காகிதத்தை கொடுத்தார். அதில் ஸிஸ்ஸி ஹௌஸ் ரூல்ஸ் என்ற தலைப்பில், ஒரு ஸிஸ்ஸி டேடியுடன் எப்படி எல்லாம் நடக்க வேண்டும், என்று பல குறிப்புகள் எண்களுடன் வரிசையாக டைப் செய்யப்பட்டிருந்தது.
என்னை ஹௌஸ் ரூல்ஸை ஒரு வாரத்தில் மனப்பாடம் செய்ய கூறினார். மேலும், உனக்கு விடுமுறை தானே அனுதினமும் வந்துவிடு, வீட்டில் என் கடையில் வேலை பார்ப்பதாக கூறு. நான் சம்பளமும் போட்டு தருகிறேன் என்றார்.
அப்போதுதான் அனுதினமும் ரவியால் உனக்கு தொடர்ந்து மேக்கப் போடமுடியும், நீயும் விரைவில் கற்றுக்கொள்வாய். இந்த ஒன்றரை மாதமும் அனுதினமும் நீ பெண்ணாடை அணிந்து, என் கட்டுப்பாட்டில் இருந்தால், எனக்கும் உனக்கு பயிற்சியளிக்க சுலபமாகவும், விரைவில் கேங்பேங் ஸ்லட்டாக மாற்றவும் முடியும்.
மேலும் உன் வாய் மற்றும் சூத்தை, இன்னும் அதிகமான இந்திய ஆண்கள், தொடர்ந்து நிறுத்தாமல் நன்றாக ஓழ்த்து பெரிதாக்க முடியும். உனக்கும் வலியே இல்லாமல், மிக விரைவிலேயே அதிகளவில் சுகமடைய முடியும்.
அதன் பிறகு நான் உன்னை அழைக்க தேவை இருக்காது, ஏனெனில் நீயாகவே சுகத்திற்கு அடிக்கடி என்னிடம் வருவாய். எப்படி ஓக்கேவா ஷீலா என்று சூத்தை தடவியபடி கேட்க, நானும் சுகத்தில் உடனே ஓக்கே கூறினேன்.
அடுத்து என் கண்களை கையால் மூடியபடி எங்கோ அழைத்து சென்றார்.
கைகளை எடுத்த பின், அது ஒரு அழகான அறை, லைட் பிங்க் நிறத்தில், ஒரு பெரிய டபுல் பெட், டார்க் பிங்க் நிற பெட்ஷீட், டிரஸ்ஸிங் டேபல், அலமாரி, சிறிய டைனிங் டேபல், ஆறு நாற்காலிகள், ஒரு டிவி, ஒரு வீடியோ டெக், ஒரு சிறிய ஐஸ்பெட்டியும், ஒரு மூலையில் ஒரு சிறிய டாய்லெட்டும், திரை போடப்பட்ட இரு சன்னல்கள், ஒரு பெரிய ஸீலிங் மிண்விசிறி மற்றும் ஏஸியும் இருந்தது. குமாரின் அறையைவிட சற்று பெரிதாகவே இருந்தது, அறையை பார்க்க, ஒரு பெண்ணின் பெட்ரூமை போலவே இருந்தது.
இந்த அறை உனக்குதான், நீ இங்கு எப்போது வேண்டுமானாலும் வரலாம், தங்கலாம், வாடகை தர தேவையில்லை. ஆனால் பதிலுக்கு, நீ இங்கு வந்ததும், கட்டாயம் பெண்ணாடை அணிந்து, ஒரு பெண்ணாக மட்டுமே நடந்துகொள்ள வேண்டும்.
நீ தயாரானதும் இந்த ஸ்விட்ச்சை ஆன் செய்துவிடு, வெளியில் ஒரு விளக்கு எரியும் என்று காட்டினார். இங்கே இருப்பவர்களுக்கு ஷீலா இன்று வந்திருக்கிறாள் என்று தெரியும். அவர்களும் உன்னை ஓழ்ப்பதற்கு நிச்சயம் வருவார்கள். நீயும் அனைவரையும், ஆதரித்து அவர்களை மகிழ்வித்து என் பெயரை காப்பாற்ற வேண்டும்.
எப்படி என் பெயரை காப்பாற்றுவாயா, நம்பலாமா ஷீலா என்று கேட்டார்? குமாரை நான் இறுக கட்டிப்பிடித்து நீங்கள் எனக்காக இவ்வளவு செய்யும் போது பதிலுக்கு நான் உங்களின் ஆசைகளை எப்படி மறுப்பேன். என்னால் முடிந்தவரை உங்கள் பெயரை காப்பாற்றி, கட்டாயம் பெருமையடையவும் வைப்பேன் என்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு