Hi‌ Hello, நண்பர்களே நம்பிகளே எல்லோரும் எப்படி இருக்கிறீர்கள் நான் உங்கள் தோழன் G..நான் உங்களை சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன்…இன்று ஒரு கதை உடன் உங்களை மகிழ்விக்க வந்து உள்ளேன்..
வாருங்கள் கதைக்கு உள்ளே போவோம் அதற்கு முன்னதாக என்னிடம் பேச விரும்பும் பள்ளி, கல்லூரி,இளம் பெண்கள், கல்யாணம் ஆகி கவலை படும் பெண்கள் இந்த mail ID  தொடர்பு கொள்ளவும்.‌..
குறிப்பு: இந்த கதை என் கதை அல்ல..
என் நண்பன் பிரவின் கதை அவன் தான் உங்களிடம் கதை சொல்ல போகிறான்…
என் பெயர் பிரவின்.. எல்லோரும் எப்படி இருக்கிறீர்கள்… இப்போது எனக்கு 25 வயது ஆகிறது..இந்த கதை எனது முதல் அனுபவம் தான்.இந்த கதை ஆரம்பிக்க நாம் அனைவரும் 13 வருடம் முன் செல்ல வேண்டும்..13 வருடம் முன் உள்ள வயதை தான் குறிப்பிட்ட வில்லை.. அப்போது பள்ளி பருவம் தான் படித்து கொண்டு இருந்தேன்…
எங்கள் தெருவில் இருக்கும் பசங்கள் கூட ஞாயிற்றுக்கிழமை என்றால் வெளியே விளையாட செல்லுவோம்..
எங்கள் வீட்டில் இருந்து அரை கிலோமீட்டர் தொலைவில் இருக்கும் மைதானத்தில் கிரிக்கெட் விளையாடுவோம்.. எல்லா ஞாயிற்றுக்கிழமை காலையில் தெரு பசங்களை அழைத்து சென்று விடுவார்கள்..நானும் பசங்களுடன் சென்று விளையாடுவேன்..இப்படியே ஒரு ஆறு மாதம் காலம் சென்று கொண்டு இருந்தது..
இப்படி சென்று கொண்டு இருக்க என் வீட்டிற்கு நான்கு வீடு தள்ளி ஒரு இடத்தில் கட்டிடம் கட்டும் பணியாளர்கள் ஒரு கட்டிடம் கட்ட ஆரம்பித்து இருந்தனார்.. நான் அனைத்து பசங்களிடம் அந்த புதிய கட்டிடத்தில் சென்று விளையாடுவோம்…இப்படியே சென்று கொண்டு இருந்த நாள்கள் இடையில் Exam மற்றும் Exam விடுமுறை வர நான் என் சித்தி ஊருக்கு சென்றேன்.
என் சித்தி ஊரு தஞ்சாவூர் அங்கு சென்று என் தம்பியுடன் விளையாட சென்றேன் அது ஒரு கிராமம் என்பதால் அங்கு bike எடுத்து தான் சொல்வோம்..அங்கு தான் மகேஷ் அண்ணாவை சந்திதேன் ..அவர் BE 2 year படித்து கொண்டு இருக்கிறார்…அவரும் அவர் நண்பர்களும் விளையாட வருவார்..அவர் ஒரு நல்ல கிரிக்கெட் Player எந்த பக்கம் பந்து போட்டாலும் six அடிப்பார்..1 over க்கு எப்படி இருந்தாலும் ஒரு 2 அல்லது 3 அதற்கு மேலும் six அடிப்பார்..மைதானம் பெரியது தான் இருந்தது மகேஷ் அண்ணா six அடித்தாள் மட்டும் பந்து மைதானத்தை விட்டு  ரோட்டில் தான் இருக்கும்..அவருடன் அந்த விடுமுறை கிரிக்கெட் எப்படி விளையாடுவது என்று சொல்லி கொடுத்தார்…
இப்படி சில விடுமுறை செல்ல எங்கள் சித்தி கிராமத்தில் உள்ள பக்கத்து கிராமத்தில் ஒரு ஊரு திருவிழா நாங்க அனைவரும் சென்று வந்தோம்..அன்று மகேஷ் அண்ணாவும் வந்து இருந்தார்.. மகேஷ் அண்ணா ஒரு பெண் கூட பேசி கொண்டு இருந்தார்..நான் அதை பெரிது படுத்த வில்லை.. ஊரு திருவிழாவிற்கு சென்று வந்தது விட்டாச்சு..
அடுத்த காலை எழுந்து குளத்தில் ஆட்டம் போட்டு மதியம் சாப்பாடு, சாப்பிட்டபின் விளையாட்டு என்று விடுமுறையை Enjoy செய்தேன்.. இப்படியே சென்று கொண்டு இருந்தது நாள்கள்…ஒரு நாள் மைதானத்திற்கு சென்றேன்..அன்று மகேஷ் அண்ணா விளையாட வரவில்லை ஆதனால் என் சித்தி பையன் மட்டும் மைதானத்தில் விளையாடி கொண்டு இருக்க நான் வீட்டில் வந்தது கொண்டு இருந்தேன்..
என் தம்பி எனக்கு bike கொடுக்க வில்லை ஆதனால் தான் நடந்து வந்தேன்.. ரோட்டில் வந்து கொண்டு இருக்கும் போது ரோட்டில் ஒரு பாம்பு சென்றது எனக்கு பயமாக இருக்க நான் அதை பார்ப்பது ரோட்டில் இருந்து ஒருவழி பாதையில் ஓடினேன்..சிறிது தூரம் சென்றதும் யாரோ பேசுவது போல் சத்தம் கேக்க நான் அவர்களிடம் help கேக்க உள்ளே சென்றேன்..அது ஒரு புதர் வெளியே இருந்து பார்த்தாள் உள்ளே எது தெரியாது உள்ளே சென்று பார்த்தேன்..அங்கு மகேஷ் அண்ணா bike Yamaha rx 100 நிக்க அதில் மேல் ஒரு அக்கா அமர்ந்து இருந்தார்கள்..
அந்த அக்கா நன்கு ஊற்று பார்த்தேன்..அந்த அக்காவை நான் திருவிழாவில் பார்த்த நினைவு வந்தது நான் ஒரு புதர் அருகில் மறைந்து இருந்தேன்.. மகேஷ் அண்ணா அந்த அக்காவும் பேசி கொண்டு இருந்தன..நான் அவர்களை மறைந்து நின்று பார்தேன்..
மகேஷ் அண்ணாவும் அந்த அக்கா அந்த புதரில் உள்ளே பேசி கொண்டு இருந்தார்கள்… மகேஷ் அண்ணா அந்த அக்காவிடம் பேசி கொண்டே அக்காவின் நெஞ்சு இருந்த இரண்டு உருண்டை பந்து போன்ற பகுதி தொட்டு தடவி கொண்டும் அழுத்தி அழுத்தி விட்டு கொண்டும் இருந்தன…நான் அதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்‌…
ஒரு பத்தி நிமிடம் அண்ணா அக்காவின் பந்து போன்ற பகுதியை அழுத்த அண்ணா சிறிது நேரத்தில் பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து பேண்ட் கழட்டி சிறிது கீழே இறக்கினார்..இப்போது அவர் ஜட்டி மட்டும் மட்டும் போட்டு இருந்தார்..
அண்ணா ஜட்டி நடுவில் அக்காவின் கையை எடுத்து வைத்தார் மகேஷ் அண்ணா.அக்காவும் அண்ணாவின் ஜட்டி மேலே கைவைத்து தடவினாள்..
மகேஷ் அண்ணா ஜட்டி கீழே இறக்கினார்..ஜட்டியில் இருந்து அண்ணாவின் சீறுநீர் போகும் (குஞ்சு) வந்தது..அண்ணா குஞ்சு பெரிதாக இருந்தது நல்ல தடிமனாகவும் இருந்தது…அக்கா அண்ணா குஞ்சு பார்த்துவுடன் அவள் வாய் மேல் கையை தூக்கி வைத்து விட்டாள்.. அண்ணா அக்காவின் கையை தூக்கி குஞ்சு மேல் வைக்க அக்காவும் அண்ணாவின் குஞ்சின் மேல் பகுதியில் சிகப்பு மூட்டு திறந்தாள்..அதை பார்க்கும் போது என் குஞ்சு முதல் முறையாக பெரிதாக ஆச்சு அது எனக்கு புதிய மாற்றமாக இருந்தது..
அக்கா அண்ணா குஞ்சு கையை வைத்து தடவினாள் அண்ணாவும் அக்காவின் நெஞ்சு பந்தை அழுத்தி அழுத்தி அக்கா கண்ணிலும் வாயிளும் முத்தம் கொடுத்தார்..அக்கா சிறிது நேரத்தில் அண்ணா குஞ்சில் இருந்து கையை எடுத்து அக்காவின் நெஞ்சு பந்தில் இருந்து கையை எடுத்து விட்டாள்..அண்ணா அக்காயை கீழே மூட்டி போட சொல்ல அக்காவும் எழுந்து எழுந்து நிக்க..அண்ணா அக்காக்கு முத்தம் கொடுத்து கீழே மூட்டி போட வைக்க. அக்காவும் அண்ணாவின் குஞ்சின் அருகில் மூட்டி போடு இருந்தது.
அக்கா அண்ணாவின் கையில் பிடித்து அசைத்து கொண்டு இருந்தாள்.. அண்ணா அக்கா தலையை அவர் குஞ்சு அருகில் கொண்டு செல்ல அக்கா அண்ணா குஞ்சு நாக்கை வைத்து நக்கி எடுத்தார்.. சிறிது நேரத்தில் அக்கா அண்ணா குஞ்சை வாயில் வைத்து விரல் சப்புவது போல் சப்ப தொடங்கினாள்..அதை பார்க்கும் போது எனக்கு பயமாக இருந்து அக்கா ஏன் இப்படி பண்ணுறங்க என்று.. அக்கா அண்ணாவின் குஞ்சை அவள் வாயில் வைத்து குஞ்சு முழுவதும் எச்சில் ஊறியது…
அண்ணாவும் அக்காவின் தலையை குஞ்சை நோக்கி அழுத்தி அழுத்தி விட்டார்… சிறிது நேரம் அண்ணாவின் குஞ்சின் சப்பி எடுத்தாள் அக்கா அதன்பின் எச்சில் வாந்தி எடுத்தாள்.. அக்கா எழுந்து நிக்க வைத்து அண்ணா வண்டி குனிய வைத்தார்.. அக்காவின் சுடிதார் tap பின் பக்கம் தூக்கி குண்டின் சதையை கையால்  அடித்தார்.. அக்காவின் குண்டி தொடை பின் பகுதியில் அனைத்தையும் தடவி எடுத்தார்…
கொஞ்சம் நேரத்தில் அக்கா சுடிதார் பேண்ட் நாடாவை கழட்ட விட்டாள்… அண்ணனுக்கு அவள் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை கீழே இறக்கினேன்.. அதன்பின் அண்ணா வாயில் இருந்து எச்சில் எடுத்து அக்காவின் குண்டி சதை நடுவில் தடவினார்… எனக்கு அந்த இடத்தில் இருந்து எதுவும் தெரியவில்லை.. சிறிது நேரத்தில் அண்ணா குஞ்சை எடுத்து அக்காவின் இரண்டு தொடைக்கு நடுவில் விட்டார்.. அண்ணா முன் பின் அசைய அக்காவும் ஆஆ.. மெதுவா டா என்று கூற நான் அங்க என்ன நடக்கிறது என்று மூலிக்க அண்ணா வேகமாக அசைந்தார்..அண்ணா அக்காவின் தொடையில் குஞ்சை விட்டு அசைத்து கொண்டு அக்காவின் நெஞ்சு பந்தை அழுத்தி கொண்டு இருந்தார்.. அக்காவும் கையை வைத்து முகத்தை முடி நிக்க.. அண்ணா சிறிது நேரத்தில் நிறுத்தி விட்டு அக்காவின் சுடிதார் பேண்ட் முழுவதும் கழட்டி வண்டி மீது போட்டார்..
அக்காவை திருப்பி வண்டியில் அமர வைத்து அக்கா கால் களை விரித்தார்… அக்கா குஞ்சு எனக்கு இப்ப தெரிந்தது.. அக்கா குஞ்சு கருப்பாகவும் மூடி வளர்ந்து இருந்தது.. அண்ணா குஞ்சை எடுத்து அக்காவின் குஞ்சுக்குள் விட்டார்..அதை பார்க்கும் போது என் குஞ்சில் இருந்து என்னமோ திரவம் வழிந்தது.. எனக்கு அது முதலில் முறையாக நடந்தது..என் அரைக்கால் பேண்ட் நனைந்து விட்டது அண்ணா குஞ்சை அக்கா குஞ்சில் விட்டு அண்ணா முன்னும் பின்னும் அசைய அக்காவும் மீண்டும் ம்ம் ஸ்ஸ் அம்மா என்று கூறி கொண்டு இருந்தாள்..அண்ணாவும் அக்காவின் நெஞ்சு பந்தை அழுத்தி கொண்டு வேகமாக அசைந்து அக்காவும் அண்ணாவும் ஆவு ஆவு என்று கூறி அப்படியே நின்று விட்டன..அண்ணா சிறிது நேரத்தில் அக்கா குஞ்சை விட்டு அவர் குஞ்சை எடுத்தார்..
வண்டியில் இருந்த துணியை எடுத்து அண்ணா அவர் குஞ்சை மற்றும் அக்கா குஞ்சை துடைத்து விட்டார்‌…அக்காவும் அண்ணாவும் உடைகளை மாற்றி கொள்ள நான் அங்கு இருந்து கிளம்பி ரோட்டில் நடந்து வந்தேன்…
நான் ரோட்டில் நடந்து வந்து கொண்டு இருக்கும் போது டேய் பிரவின் என்று ஒரு குறள் திரும்பி பார்த்தாள்..மகேஷ் அண்ணா மற்றும் அக்கா வண்டியில் வந்தன..மகேஷ் எங்க டா போற என கேக்க நான் வீட்டுக்கு போறேன் என்றேன்..அவர் வண்டியில் என்னையை முன் பகுதியில் அமர வைத்தார்…வண்டி எடுத்தார்…
நான் அண்ணாவிடம் அந்த அக்கா யார் என கேட்டேன் அண்ணாவும் அவள் என் பெண் தோழி என கூறினாள்..நான் உடனே அப்போ கல்யாணம் எப்போ அண்ணா கேக்க மகேஷ் அண்ணாவும் கல்யாணம் பண்ண மாட்டேன் டா அவள் என் friend என முடித்தார்..நானும் அந்த பேச்சை அப்படியே நிறுத்தி விட்டு அக்காவிடம் அண்ணா நல்ல கிரிக்கெட் விளையாடுவார் என்றேன்.. அண்ணா  six sart நல்ல அடிப்பார் என்றேன்.. அதற்கு அக்காவும் six sart மட்டும் அல்ல அவர் எல்லா sart நல்ல அடிப்பார் என்றாள் அக்கா..
அண்ணா என்னை வீட்டில் விட்டு விட்டு கிளம்பினார்…நானும் அங்கு பார்த்தை யாரிடமும் எதுவும் சொல்ல வில்லை..எனக்கு ஒரு மூன்று வருடங்களுக்கு பிறகு அண்ணாவும் அக்காவும் என்ன செய்தார்கள் என்று புரிய வந்தது… நன்றி..
டேய் எதுக்கு என்னிடம் உன்  கதை எழுதுகிறேன் என்று நீ பார்த்த கதையை எழுதுகிற லூசு தாயோலி பிரவின்
என்ன நண்பர்களே என் நண்பன் அவன் பார்த்த காமத்தை கதையாக பகிர்ந்து இருக்கிறான் உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு