நான் அப்போது வகுப்பு படித்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு பக்கத்து வீட்டில் ஒரு அக்கா இருந்தாங்க. அவங்க மேல எனக்கு ஒரு கண்ணு. அவங்களை எப்படி நான் மடக்கி காம ஓல் போட்டேன் என்பது தான் இந்த கதை . அவங்க பெயர் அமுதா. அவங்க கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படித்து கொண்டு இருந்தார்கள். அவங்களுக்கு அம்மா மற்றும் தம்பி மட்டும் தான். அப்பா இல்லை.
நானும் அமுதா அக்காவோட தம்பியும் நல்ல நண்பர்கள் . அவனும் என் பள்ளியில் தான் படிக்கிறான். ஆனால் அவன் வகுப்பு படிக்கிறான். நான் அவர்கள் வீட்டிற்கு அடிக்கடி செல்வேன். எனது நண்பனை பார்பதற்க்காக இல்லை. அவனோட அம்மாவையும் அவனோட அக்காவை சைட் அடிப்பதற்க்காகவே செல்வேன்.
அமுதா அக்கா எப்போதும் வீட்டில் இருக்கும் போது நைட் டிரஸ் அணிந்து கொண்டு தான் இருப்பாங்க. அது எனக்கு ரொம்ப வசதியாக இருக்கும். அவங்களோட முலை சேப் மற்றும் சூத்து அழகை எல்லாம் நல்ல பார்த்து ரசிப்பேன். அவங்கள நினைத்து வீட்டிற்கு வந்து என்னோட சுண்ணியை உருவி விட்டு கஞ்சியை தெறிக்க விடுவேன்.
ஒரு நாள் என் நண்பன் என்னை விளையாட போகலாம் என்று கிரௌண்ட் கு அழைத்தான். நானோ எனக்கு உடம்பு சரி இல்லை. நீ மட்டும் விளையாட போயிடு வா என்று சொன்னேன். எனக்கு கொஞ்சம் காய்ச்சலாக இருந்தது அதனால் வர வில்லை என்று சொல்லி அனுப்பி விட்டேன்.
நான் என் ரூமில் சென்று படுத்து இருந்தேன். எனக்கு உடம்பு சரி இல்லை என்று எனது நண்பன் அவனோட அக்காவிடம் சொல்லி இருப்பான் போல அதை தெரிந்து கொண்டு அமுதா அக்கா என்னை பார்க்க வந்தார்கள். என் ரூம் உள்ளே வந்து என்னாச்சு உடம்பு சரி இல்லனு உன் நண்பன் சொன்னான் என்று கேட்டார்கள்.
அதற்க்கு நான் ஆமா அக்கா இரண்டு நாட்களாக காய்ச்சல் இப்போது கொஞ்சம் பரவாயில்லை என்று சொன்னேன். அவர்கள் என்னுடன் பேசி கொண்டு இருக்கும் பெட் ல் படுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவங்க நின்று கொண்டே என்னிடம் பேசினார்கள்.
என்னிடம் பேசி விட்டு இனிமே ஏதாவது வேண்டும் என்றால் என்னிடம் கேள் நான் உனக்கு செய்து தருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு கிளம்புறேன் என்று சொன்னார்கள். நான் அவர்களை தடுத்து அதெல்லாம் ஒன்றும் வேண்டாம் வீட்டில் யாரும் இல்லை எனக்கு ரொம்ப போர் அடிக்கிறது. நீங்க என் கூடவே இருங்க என்று சொன்னேன்.
சரி டா என்று சொல்லி என் பக்கத்தில் வந்து பெட்டில் உக்காந்தார்கள் . நான் அவங்க நல்லா உட்காரட்டும் என்று சிறிது நகர்ந்தேன். அவங்க பரவாயில்லை அப்படியே படுத்து கொள் என்று சொன்னார்கள். அப்படியே என் வலது கை மீது வந்து உக்காந்தாள். அப்படியே அந்த சூத்து பந்துகள் என் கையில் பட்டு வருகின்ற சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அக்கா நீங்க என் கை மீது உக்காந்து இருக்கீங்க என்று சொன்னேன்.
அதுக்கு அவங்க தெரியும் டா இவ்வளவு நேரம் சும்மா இருந்துட்டு இப்போ எதுக்கு சொல்ற என்று சிரித்து கொண்டே கேட்டார்கள். எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரிய வில்லை. உடனே எனது கை எடுத்து விட்டேன். அவங்க என்னடா கை எடுத்துட்ட உனக்கு போதுமா அல்லது கை வலிக்குதுன்னு எடுத்துட்டயா என்று கேட்டார்கள்
நான் தலை மட்டும் ஆட்டினேன். எப்படி இருந்துச்சு என்று கேட்டார்கள். உங்க சூத்து நல்ல பஞ்சு மாதிரி இருந்துச்சு அதே நேரத்துல கொஞ்சம் சூடா இருந்துச்சு என்று சொன்னேன். அவங்க ச்சீய் போடா என்று சொல்லி வெட்க பட்டர்கள். அவங்க முதுகு எனக்கு நல்ல தெரிந்தது.
எனக்கு அதை பார்க்கவும் ரொம்ப மூட் ஆகிருச்சு. நான் பெட்ஷீட் போத்தி கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே என் ஷார்ட்ஸ் மீது கை வைத்து சுண்ணியை தேய்த்தேன். அதை அவர்கள் ஒர கண்ணால பார்த்தார்கள். நானும் அவங்க பார்க்கணும் என்பதற்க்காக நல்ல சுன்னிய தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவங்களே கேட்டாங்க. என்னடா பண்ணிட்டு இருக்க என்று கேட்டார்கள். நான் சொன்னேன் நீங்க தான் இதுக்கெல்லாம் காரணம் என்று. உடனே அவங்க நான் உன்ன என்னடா பண்ணேன் என்று கேட்டார்கள். ஆமா நீங்க தான உங்க சூத்த வச்சி என் உடம்புல சூடு ஏத்தி விட்டுடீங்க என்று சொன்னேன்.
அதுக்கு அவங்ககொஞ்சம் சிரிச்சிட்டே நீ பாத்ரூம் போயிடு கை அடிச்சுட்டு வா என்று சொன்னார்கள். அதுக்கு நான் நீங்க இங்க இருக்கும் போது நான் ஏன் பாத்ரூம் போய் கை அடிக்கணும் என்று கொஞ்சம் காமமாக பேசுனினேன்
இப்போ நீ என்னைய என்ன பண்ண சொல்ற என்று கேட்டார்கள். நான் உங்களோட சூத்தை பார்த்து கிட்டே கை அடிக்கணும் போல இருக்கு என்று சொன்னேன். அதெல்லாம் காமிக்க மாட்டேன். உனக்கு வேணும் னா நெட் ல பார்த்து கிட்டே கை அடி என்று சொன்னார்கள்.
நான் சும்மா தான இருந்தேன். நீங்க தான என்னை மூட் ஏத்தி விட்டிங்க அந்த சூட்டை நீங்க தான் தனிக்கனும் என்று சொன்னேன். உடனே அவங்க எனக்கு கொஞ்சம் கூச்சமா இருக்கு என்று சொன்னார்கள். முதலில் கொஞ்சம் கூச்சமா தான் இருக்கும் கொஞ்ச நேரம் ஆகிருச்சு னா கூச்சம் எல்லாம் போயிரும் என்று சொல்லி அவர்களை சம்மதிக்க வைத்தேன். அவங்களும் எழும்பி அந்த பக்கம் திரும்பி நின்று கொண்டார்கள்.
அப்படியே பார்த்து அடி என்று சொன்னார்கள். நான் போத்தி இருந்த பெட்ஷீட் எடுத்து விட்டு என் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி விட்டு அம்மணம் ஆகினேன் . அப்படியே என் சுன்னி மீது கை வைத்து உருவினேன். அவங்க டிரஸ் கழட்டாம அந்த பக்கம் திரும்பி நின்று சூத்தை காட்டி கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் அவங்களை டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி விட்டு உங்க சூத்தை காட்டுங்க என்று சொன்னேன். அவங்களும் வெட்க பட்டு கொண்டே டிரஸ் கழட்டினாள். அப்போது திரும்பி என்னோட சுண்ணியை பார்த்து அசந்து போய் நின்றார்கள். எனக்கும் அவங்க சூத்தை முதன் முதலில் ட்ரெஸ் இல்லாமல் பார்க்கிறேன். எங்கள் இருவருக்கும் இது தான் முதல் முறை. இப்படி ஒரு பெண்ணின் உடலை நிர்வாணமாக பார்ப்பது.
நான் என் சுண்ணியை உருவி கொண்டே அக்கா நீங்க பெட் மேல முட்டி போட்டு குனிஞ்சு நில்லுங்க என்று சொன்னேன். அப்போது தான் அவங்களோட சூத்து விரிந்து நல்ல தெளிவாக தெரியும்.
அவர்களும் நான் சொன்னது போலவே செய்தார்கள். நான் அப்படியே சூத்தை பார்த்து கொண்டே கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவர்களை கொஞ்சம் என் அருகில் வர சொன்னேன். அவங்க முட்டி போட்டு கிட்டே மெதுவா நகர்ந்து பின்னே என் அருகே வந்தார்கள்.
ஒரு கை வச்சி என் சுன்னிய உருவிக்கிட்டே இன்னொரு கை எடுத்து அவங்க சூத்து மேல வச்சு தடவ ஆரம்பிச்சேன். அப்படியே மெதுவா ஒரு விரல் அவங்க சூத்து ஓட்டை உள்ள விரலை விட்டு ஆட்டினேன். அவங்க அப்படியே அஹஹாஹ் இஷ்ஷ்ஹ்ஷ் சூப்பர் ஆஹ் இருக்கு டா செமயா அஹஹாஹ் இருக்கு எனக்கு என்னமோ உடம்பு எல்லாம் பண்ணுது ரொம்ப நல்லா இருக்கு டா என்று காமத்தில் உளறினாள்.
நான் அதை எல்லாம் கேட்டு கொண்டே சூத்து ஓட்டைல நல்லா வேகமா ஆட்டினேன். அப்புறம் அவங்களே அவங்களோட சூத்த கொண்டு வந்து என் சுன்னி மேல உக்காந்தாங்க. என் சுன்னி அவங்க சூத்து ஓட்டை மற்றும் புண்டை மீது படும் படி நல்ல விறைத்து கொண்டு இருந்தது. அவங்க சூத்த வச்சி என்னோட சுன்னிய நல்ல தேய்ச்சாங்க.
நான் உங்க புண்டை உள்ள என்னோட சுன்னிய விடவா என்று கேட்டேன். அதற்க்கு அவங்க இப்போ வேண்டாம் கொஞ்ச நேரம் இப்படியே தேய்ச்சுட்டு இருப்போம் அதுக்கு அப்புறம் என் புண்டை உள்ள உன்னோட சுன்னிய விடு என்று சொல்லிட்டு என் சுன்னிய கொஞ்சம் நேரம் தேய்ச்சுட்டு வாயில் போட்டு ஊம்பினாள்.
அவங்க என்னோட சுன்னிய சப்பிட்டு இருக்கும் போது நான் அவங்களோட முலை பிடிச்சு கசக்கினேன். அவங்க நல்லா என் சுன்னிய சப்பி எடுத்துட்டு அவங்களோட முலை கொண்டு வந்து என் வாயில் வச்சாங்க. நான் அந்த முலை காம்பை நக்கிட்டு வாயில் வச்சி சப்பி எடுத்தேன். நான் சப்பிட்டே இருந்தேன் அவங்களுக்கு ரொம்ப மூட் ஆகிருச்சு. இப்போ உள்ள விட்டு குத்து என்று சொன்னார்கள்.
நானும் சரினு நாய் மாதிரி குனிய வச்சேன். பின்னாடி இருந்து புண்டை உள்ளே சுன்னி விட்டேன். அது உள்ள போகவே இல்லை. அவங்க இன்னும் கன்னி பெண். அதன் என்னோட சுன்னி உள்ள போகவே இல்லை. கொஞ்ச எச்சில் துப்பி உள்ளே விட்டேன். சுன்னியோட மொட்டு மட்டும் உள்ளே போனது. அப்படியே அவங்க கத்திட்டு இருந்தாங்க வலியில் . நான் முழு வேகத்தோட குத்தினேன். அவங்களோட கன்னி திரை கிழிஞ்சு புண்டை உள்ளே முழுசா சுன்னி போயிருச்சு.
அவங்க வலி தாங்க முடியல. நான் அப்படியே நிப்பாட்டுனேன். அவங்க கொஞ்சம் ஆசுவாசம் ஆனதும். என்னோட சுன்னிய உள்ளே வெளிய என்று விட்டு ஒத்து கிட்டு இருந்தேன். என் தொடை இரண்டும் அவங்களோட சூத்துல பட்டு வர சத்தம் கேட்டு எனக்கு ரொம்ப காம ஆகிருச்சு. அந்த சத்தம் கேட்டுகிட்டே இன்னும் வேகமா ஒத்து கிட்டு இருந்தேன்.
எனக்கு கொஞ்ச நேரத்தில் கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு. எனக்கு முன்னாடியே அவங்களுக்கு மதன நீர் வந்து விட்டது. கஞ்சி வரும் போது சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவங்க சூத்துல விட்டேன். அவங்க சூத்துல ஒட்டி இருக்குற கஞ்சியை என் கை விரல் வச்சி எடுத்து அவங்களுக்கு ஊட்ட சொன்னாங்க. நானும் என்னோட கஞ்சியை ஒரு விரலில் எடுத்து அவங்க வாய்க்குள் வைத்தேன். அதை அவங்க நக்கி சுவைத்தாள் என்னோட விரலையும் சேர்த்து சப்பினாள். விரலை சப்பி கொண்டே என் கொட்டை கையில் பிடித்து தடவி கொடுத்தாள் .
என்னோட சுன்னிய பிடிச்சு இழுத்து அதை சுத்தம் செய்தாள் .பின்னர் ரெண்டு பேரும் கட்டி பிடிச்சு படுத்து கிட்டோம். நான் அவங்களோட வலது முலை சப்பி குடிச்சு கிட்டே இடது முலை கசக்கி எடுத்தேன். அவள் முலை சுகத்தில் அஹ்ஹா நல்லா சப்பி எடு அப்படியே நல்ல கசக்கு இந்த முலை இனிமே உனக்கு தான். நீதான் என்னய கன்னி கழிச்சு இருக்குற. இந்த வயசுலயே என்னய இப்படி சுகத்துல ஆழ்த்திட என்று புலம்பினாள்.
அவங்க முலை சப்பி எடுத்தேன். அவங்க என்னோட சுன்னி கொட்டை நல்ல தேய்ச்சு கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் foreplay செய்து கொண்டு இருந்தோம். அவங்க என்னோட சுண்ணியை பார்த்து கொண்டே உடம்பு சரி இல்லாத போதே இப்படி குத்துற உடம்பு நல்லா இருந்தால் இன்னும் எப்படி எல்லாம் என் புண்டை குத்தி கிழிச்சு இருப்ப என்று சிரித்து கொண்டே கேட்டார்கள்.
அக்கா நான் உங்க புண்டை நக்கவே இல்லை இப்போ உங்க புண்டை கொஞ்சம் நக்கிக்கவா என்று கேட்டேன். உடனே அவங்க இதெல்லாம் என்கிட்ட கேட்கணுமா? புண்டை விரிச்சு காட்டு டி னு சொன்னால் நான் உனக்கு காட்ட போறேன் என்று சொன்னார்கள். இனிமே இந்த புண்டை உனக்கு சொந்தம் டா உனக்கு என்ன தோணுதோ அதெல்லாம் பண்ணு டா என்று சொன்னார்கள். இப்போ வா வந்து என்னோட புண்டை நக்கி எடுத்துக்கோ என்று சொன்னார்கள்.
நானும் உடனே அவங்க புண்டை அருகே என்று என் வாய் வைத்தேன். அதில் அவங்க மதன நீர் வடிந்து நல்ல ஈரமாக இருந்தது. அதை அப்படியே கவ்வி எடுத்து நக்கினேன். புண்டை ரெண்டு விரல் வைத்து விரித்து எடுத்து நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். அவங்க முலை கசக்கி எடுத்து கொண்டே புண்டை நல்ல நக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவங்க காமத்தின் உச்சத்திற்கு சென்று விட்டார்கள். உச்சம் அடைந்து காம நீரை வெளிப்படுத்தினால். நானும் அதை குடித்து முடித்து விட்டு மேலே ஏறி கட்டி பிடித்து படுத்து கொண்டு அப்படியே தூங்கி விட்டோம்.
அதன் பின்னர் நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் வீட்டில் உள்ளே எல்லா இடத்திலும் வச்சி ஓல் பஜனை செய்து மகிழ்ந்தோம்.
அடுத்து நண்பனின் அம்மா மீது காமத்தை தீர்த்த கதை இன்னொரு கதையில் சொல்கிறேன். உங்கள் ஆதரவை தாருங்கள்.
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு