முந்தைய பதிவை படிக்காதவங்க தயவு செஞ்சி படிச்சுடுங்க இல்லனா கண்டினுவேஷன் வராது.
சரி கலை அரசி ஆஹ் அதுக்கு அப்பரும் பல தடவ ஓத்துட்டேன். எப்போ ஓக்க போனாலும் அமுதா வும் வீட்ல இருப்ப. அதே போல என்ன தான் தோழமையா பழகினாலும் அவங்க ரெண்டு பேரோட பண தேவையை நான் புரிஞ்சிக்கிட்டேன்.
கலை ஓத்துட்டு போகும் போதெல்லாம் செலவுக்கு காசு குடுப்பேன். அமுதா கும் குடுப்பேன் ரெண்டு பேரோட வாழ்க்கையும் என் என்ட்ரி அப்பரும் நல்ல இருந்துச்சு னு நம்பிக்கை சொல்வான்.
ஏன் சொல்றன் ந நான் முதல் தடவ பார்த்த கலை அமுதா எப்படி இருந்தாங்க ந வாடி போன முகம் உறக்கம் இல்ல கண்கள் னு சோகமே உருவ இருந்தாங்க.
இப்போ ரெண்டு பெரும் ஆளே மாறிட்டாங்க. புது புடவை மேக் அப் னு ரெண்டு பெரும் மல்லி பூ வச்சுக்கிட்டு அழகா என்ன வரவேற்பாங்க.
அவங்க அழகுலேயே நான் மயங்கி கிடந்தன். கலை பூலை சப்பி எடுத்தே அவளுக்கு என்ன அடிமையா வச்சுக்கிட்டா. அடிமை ந அன்பான அடிமை.
இன்னும் சொல்ல போன புருஷன் பொண்டாட்டி மாமியார் போல தான் இருந்துச்சு எங்க மூணு பேர் வாழ்கயும்.
ஒண்ணா ஷாப்பிங் போவோம் ரெண்டு பெரும் பிடிச்சதை வாங்கிப்பாங்க ரொம்ப ஜாலியாவும் இருந்துச்சு.
எங்க மூணு பேர் வாழ்க்கை என்ன ட அமுதா வ எப்படி ஓத்தான் னு சொல்லாம வேற ஏதோ சொல்லிட்டு இருக்கான் னு பாக்கிறிங்களா சொல்றன்.
இப்டியே போயிட்டு இருந்துச்சு கலை வீட்டுக்கு போறது நல்ல ஓக்கிறது னு இருந்தான். சில சமயம் அமுதா இல்லாம நானும் கலையும் நைட் ஸ்டே பண்ணிருக்கோம். நைட் ஸ்டே பண்ற நாள் லாம் சொர்கம் தான் ஒட்டு துணி இல்லாம தான் இருப்போம்.
அமுதா இல்லாததால ப்ரியா சுத்துவோம் நினச்சா எடத்துல ஓப்போம் வீட்டுக்குள்ள தான்.
ஒரு நாள் நைட் நாங்க சிஸ்டி நைன் பண்ணோம். என்ன சுகம் தெரியுமா அந்த பொசிடிஒன் கலை ஏன் பூலை சப்ப நான் அவ புண்டைய நக்க னு செம ஜோலி.
கலை கூட ஒரு நாள் வீட்ல இருக்கும் போது அமுதா கிட்ட இருந்து கால் சார் தப்ப எடுத்துக்காதீங்க ஒரு பத்தாயிரம் கிடைக்குமா சார் திருப்பி தந்தூரன் சார் வீடு வாடகை கட்டணும் னு கேட்ட.
நான் யோசிக்காம உடனே அனுப்பினேன். நான் அனுப்பினதும் வாட்ஸாப்ப் ல ஒரு ஹெர்டின் குடுத்த. அமுதா கிட்ட இருந்து ஹெர்டின் வரவே எனக்கு ஒரு கிளுகிளுப்பாச்சு. நானும் ஹெர்டின் ல கிஸ் வர மாரி ஒரு ஸ்மைல் இருக்கும் ல அதா அனுப்பினேன்.
சீ போங்க கலை பத்தலயா உங்களுக்கு னு கேக்க உடனே பூல் கிளம்புச்சு.
பதலன்னு நான் ரிப்ளை பண்ண அதுக்காகவே வெயிட் பண்ணவா போல ஒரு கிஸ் வந்துச்சு அமுதா கிட்ட இருந்து.
நானும் ம்ம் கிஸ் பண்ணி என்ன டிரஸ் ல இருக்கீங்க னு கேட்டேன்.
நைட்டி னு சொன்ன வீடியோ கால் வரிங்களா
பாக்கலாம் னு கேட்டேன்.
வெயிட் னு சொல்லி வீடியோ கால் பண்ணா. வீட்ல யாரும் இல்லையா னு கேட்டேன். இல்ல நைட் ஆகும் அவர் வர னு சொல்ல.
மெசேஜ் ல மட்டும் தான் கிஸ் கிடைக்குமா இப்போ தரலாம் ல னு நான் கேட்டேன்.
வெட்க பட்டா உடனே கேமரா கிட்ட வந்து கிஸ் பண்ணதும் எனக்கு நல்ல தூக்கிடுச்சு.
என்னிது பூல் பாக்கிறிங்களா னு கேட்டேன்.
ம்ம் னு சொன்ன இவ்ளோ நாள் கலை யா ஓத்துட்டு இருந்த என் முழு பூலை அமுதா கு காமிக்கிறேன் னு நினச்சேன்.
ஆனா அதன் இல்ல நானும் கலையும் ஒக்கும் போது வெண்டிலேட்டர் வழிய பார்த்துருக்க போல இதை அமுதா வே சொன்னா.
ஏன் முழு பூலை இப்போ வீடியோ ல பாக்கவே அமுதா கும் மூடு ஏறி போயி சொக்கி பார்த்த.
உங்க நைட்டி ஆஹ் அவுருங்க சொன்னான் சும்மா சொல்ல கூடாது எவ்ளோ பெருத்த உடம்பு தெரியுமா நைட்டி அவுத்துட்டு என் முன்னாடி நின்ன பாருங்க அப்டி இருந்துச்சு கம்ப்ளீட் ஆன்டி மெட்டீரியல் அமுதா தான்.
காய் இடுப்பு சூத்து புண்டை னு ஒட்டு மொத கவர்ச்சி அமுதா அழகு என்ன திக்கு முக்காட செஞ்சிது.
அன்னிக்கு நைட் வீடியோ கால் ல அமுதா ஓட முழு அழகையும் பார்த்து எங்கிட்டேன்.
அப்பரும் மெசேஜ் ல கேட்டேன் நாம ரெண்டு பண்ண கலை கோச்சிக்க மாட்ட ல னு. அதுக்கு கொஞ்சமும் யோசிக்காம அதா நான் பார்த்துகிறான் னு சொல்ல.
எனக்கு அதிர்ச்சி ஆச்சர்யம் என்ன நடக்க போகுதோ னு பயம் மம் கூட. சரி னு ஒரு வித மனா நிலைல கலை வீட்டுக்கு போனான்.
உள்ள அமுதா சிரிச்சுகிட்டே வந்த கலை எங்க னு கேட்டேன் அவ உங்களுக்கு தான் பால் போடறானு சொல்லிகிட்டே அவ ரெண்டு மொலையும் என் உடம்புல உரச.
எனக்கு கரண்ட் ஷாக் அடிச்ச போல கிருன்னுச்சு. செம கிக் ஆனா பயம் என்ன நடக்குமோ னு நான் கலை ஆஹ் தேடி கிட்சேன் கு போக. அங்க பால் டம்ளர் ஓட நின்னுடிருந்தா.
நான் பாலா வாங்கி குடிச்சுட்டேய் அவளை உரசிட்டே பேசினேன் உடனே கலை எல்லாம் அமுதா அக்கா சொல்லிட்டாங்க. பால் ஆஹ் குடிச்சுட்டு போங்க னு சொல்ல. எனக்கு திகைப்பை இருந்துச்சு நான் கலை கிட்டேன் உனக்கு கஷ்டமா இல்லையா னு.
அதுக்கு அவ எமோஷனல் அ ஒரு பதில் சொன்ன நான் கஷ்ட படர காலத்துல எனக்கு உதவி செஞ்சி என் ஒட்டு மொத கஷ்டத்தையும் மகிழ்ச்சியா மாத்திருக்கிங்க.
உங்க சந்தோசம் தான் என் சந்தோசம் சார் னு சொல்லி என்ன அப்டியே கட்டி பிடிச்சு உதட்டுல முத்தம் குடுத்து மாமா னு சொன்ன.
அவ மாமா னு சொன்னது எனக்கு ஒரு வித கணவன் மனைவி உணர்வு தந்துச்சு. அக்கா வெயிட் பண்ற போங்க னு சொல்ல நான் பால் டம்ளர் ஆஹ் ஜின்க் ல போட்டு ரூம் கு போனேன்.
அங்க அமுதா சாரி ல கும்னு உக்காந்துட்டு இருந்த நான் உள்ள போயி ரூம் கதவை சாத்திட்டு அவ கிட்ட போனான்.
அவ உடம்பு மேல அடிச்ச ஸ்மெல் மல்லி பூ வேற வச்சிருந்தா அந்த மனம் என்ன கிறங்க வச்சுது.
அவளை அப்டியே மெதுவா பெட் ல தள்ளி முகம் முழுக்க முத்தம் குடுத்தேன் அவளே என்ன திடீர் னு இழுத்து வாயோட வாய் வச்சு முத்தம் குடுத்த. செம சூடாகிருச்சு முத்தம் குடுத்துகிட்டே ரெண்டு பெரும் டிரஸ் அவுத்து நிர்வாணமா ஆனோம்.
அவளோட காய் சைஸ் ரொம்ப காம்பு ல வாய் வச்சதும் ஒரு சவுண்ட் குடுத்து சப்பு ட னு சொன்னதும் வெறி ஏறி சப்புனேன்.
அப்டியே காம்ப கடிக்க சொன்னா கடிச்சு சப்பீட்டேய் என் கைய கீழ கொண்டு போனேன். முடியம் ஷவே பண்ணி வழ வழ னு இருந்துச்சு.
கால விரிச்சு என் விரலால புண்டை ல தொட்டேன் செம மூட் ல இருந்த போல கொழ கொழன்னு னு இருந்துச்சு. அப்டியே கீழ போயி மோந்து பார்த்தான் நல்ல வாசம் ஆனா நக்கலா.
கொண்டோம் இருக்க னு கேட்டேன் ரெடி ஆஹ் வச்சிருந்த முதல் ரவுண்ட் நார்மல் பொசிஷன் ல ஓத்தான். ரெண்டு கொண்டோம் தான் இருந்துச்சு ஒரு கொண்டோம் முடிஞ்சி பாத்ரூம் போயி வாஷ் பண்றப்ப.
அமுதா கிட்ட பூலை சப்ப முடியுமா னு கேட்டேன் உடனே புடிச்சு சப்புன்னு பாருங்க அந்த பாத்ரூம் லேயே ரெண்டாவது ரவுண்டு கு பூல் தூக்கிடுச்சு.
ஆனா முழு டேம்பேர் ஆகல திருப்பி வந்து பெட் ல படுத்தேன். அமுதா கிட்ட எதை சாப்பிட கிடைக்குமா னு கேக்க. அமுதா கிட்சேன் போன நான் ரூம் ல முழு நிர்வாணமா முதல் ரவுண்டு முடிச்சுட்டு படுத்து கிடந்தன்.
அமுதா ஒரு ஜூஸ் போட்டு எடுத்து வந்த மாதுளம் பழம் ஜூஸ் அதா குடிச்சுட்டு கொஞ்ச நேரத்துல உடம்பு தெம்பா ஆச்சு.
இந்த வாடி அந்த ரெண்டாவது கண்டோம் போட்டுக்கிட்டு அமுதா வ குனிய வச்சு ஓத்தேன். அன்னிக்கு மட்டும் அமுதா வ ரெண்டு வாடி ஓத்தேன்.
அப்பரும் நைட் ஆகவே அமுதா கிளம்பிட்டா. ஆனா செம சுகம் அமுதா கூட நான் ஹால் ல டிரஸ் போட்டு வந்து உக்கார்ந்தான். கலை என்ன பார்த்துட்டே வந்த ஒரு வித நக்கல் ஆஹ் பார்த்துட்டே வந்த. என்ன சொல்வாளோ தெரிலைய னு பயந்துட்டே இருந்தான்.
ஆனா கூல் ஆஹ் மாமா அதன் அக்கா போயிட்டாங்க ல நாம உள்ள போலாமா கேக்க. நான் தயக்கமா உக்காந்துட்டு இருந்தான் உடம்பு வேற டைர்ட் ஆஹ் இருந்துச்சு கலை உரிமையை என் கைய பிடிச்சு இழுத்து ரூம் கு கூப்டு போன என்ன பெட் ல தள்ளி என் நெஞ்சு ல படுத்துக்கிட்டா.
அப்டியே பேசிட்டு இருந்தோம். மாமா இன்னிக்கு இங்க தாங்குறீங்களா எனக்கு ஒரு மாறி இருக்கு னு சொன்னா. நானும் மனுஷி தன எனக்கும் உணர்வு இருக்காதா நான் உன் பொண்டாட்டியோ லவரோ இல்லையே. ஆனாலும் கஷ்டமா இருக்கு னு வறுத்த பட்டு சொன்னா.
இருந்தாலும் அக்கா பேச மீரா முடில. மாமா நீங்க சந்தோஷமா இருங்க ஆனா என்ன மறந்துடாதீங்க னு ரொம்ப உணர்ச்சி வசப்பட்டு சொன்னா.
நான் உன்ன மறக்க மாட்டேன் னு சொல்லி முத்தம் குடுத்தேன். அன்னிக்கு நைட் டின்னெர் சாப்பிட்டு கலை கூட ஒரு எமோஷனல் ஒழு போட்டோம்.
அதுக்கப்புறம் அமுதா கூட ஒத்தாலே கலை கு பிடிக்காம போச்சு. அமுதா கு காசு தான் முக்கியம். கலை கு காசு தேவ இருந்தாலும் உணர்ச்சி வசப்படுவ.
ரெண்டு பொண்டாட்டி காரன் மாறி ஆயிருச்சு என் நிலைமை ரெண்டு பெறவும் சேர்ந்து ல ஒக்கலை தனி தனியா ஓக்குறேன்.
என் வாழ்க்கைல நடக்கிற விஷயங்களை கதையை பதிவு பண்ண விரும்புறேன்.
எனக்கு உங்க அன்பான கருத்துக்களை மெயில் மூலம் தெரிய படுத்துங்க.
அதே போல உங்க வாழ்க்கைல நடக்குற சம்பவங்களை என் கிட்ட ஷேர் பண்ணுங்க.
எனக்கு பர்தா போட்ட ஆன்டி கூட நல்ல நட்பா இருக்கனும் ஆச. வயசு அதிகம் இருந்தாலும் பரவலா உங்க நட்புக்கு காத்திருக்கிறேன்.
அதே போல என் பெரு கவுதம் நான் பாண்டிச்சேரி ல இருக்கேன். கணவர் வெளிநாடு தனிமை ல இருக்கிற பர்தா போட்ட லேடீஸ் நட்பு கிடைச்ச என்னோட ஆச நிறைவேறும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு