சூத்து அடிச்சு பூல வாயில வை யாரா சூது அடிச்சு யார் வாயில வைப்பது என்று தான் இந்த கதை
ஹ்ம்ம் ஏங்க பாட்டீல் தண்ணி வச்சு இருக்கேன் மரகமா குடிங்க ஆ அப்புரம் உங்களுக்கு பிடிக்குமா தான் பருப்பு ராசம் வச்சு இருக்கேன் வேஸ்ட் பண்ணாம சாப்பிடுங்க ஆ ஆ அப்புறம்.
கணவன்: டைம் இல்லடி பேசம வா.
அம்மா : விடு டா அவாளே பாவம்.
கணவன் : ஐயோ அம்மா இன்னும் ட்ரெயின்க்கு 30 நிமிடம் தான் இருக்கு நீயம் புரிஞ்சிக்கமா பேசுற.
அம்மா : சரி டா சிக்கிரம் போங்க.
மனைவி : மாமா நீயும் வந்தா நல்ல இருக்கும்.
கணவன்: புரிஞ்சிக்க டி எனக்கு இங்க நேரிய வேளை இருக்கு லீவ் குடுக்கல அடுத்த முறை வரேன்.
அம்மா : ஏண்டா அவா தான் குப்பிடுற இல்ல அவங்க அம்மா வீட்டில் போய் தன் வாடா அப்படி என்ன வேலை இருக்கு இங்க.
கணவன்: ஹ்ம்ம்
மகன் கோவமா அம்மாவை பார்க்க.
மனைவி : சரி விடுங்க பேசிக்கலாம் வாங்க வேண்டிய ஸ்டார்ட் பண்ணுங்க.
மனைவி சொல்லா கணவன் வேண்டிய ஸ்டார்ட் பண்ண அவளோதன் சுமார் வண்டி வேக்கம சென்று விட்டான் ரயில் நிலையம் வந்தது மனைவியை பத்திரமே வழி அனுப்பி வைக்க.
இப்போ கதைக்கு போக்கலாம் இது ஒரு சின்ன கதை.
ஒரு அழகான குடும்பம் அதில் அம்மா மகன் மருமகள்.
அம்மா : குடும்ப தலைவி பெயர் ரேவதி பார்க்க மா நிறம் 48 வயசு குண்டு மொலைகள் 36 குண்டி தான் 52 நல்ல ஹைட் அகா இருபால் அவள் மா நிறம்மகா இருக்கலாம் ஆனால் கலையாக இருபால் ரேவதி
மகன்: ஹாரிஸ் 25 வயசு பார்க்க ஒல்லியன உடம்பு நல்ல வெள்ளை நிறம் தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறான்.
மனைவி: தீபா 24 பார்க்க கொஞ்சம் தொழும் செதையுமான உடம்பு. மொலை 30 சூது கொஞ்சம சுமார் சைஸ் தர்பூசணி மாறி இருக்கும்.
தன் மகனுககு கல்யாணம் செய்தல் திருமணம் ஆகி விவாகரத்து ஆன பெண்ணை தான் மனம் முடிக்க வேண்டும் என்று அம்மாவின் இந்த ஆசை நிறைவேறியது மகன் அம்மாவின் பேச்சை தட்டாமல் அந்த ஒரு பெண்ணை கல்யாணம் செய்தான்.
குடும்பமும் சந்தோசமாகா தான் இருக்கு ஒரு கவலையும் இல்லை ஆனால் அம்மாவிற்கு தான் கவலை அதிகம் .
கரணம் மகன் முன்பு எல்லாம் அம்மாவை விடிய விடிய ஓத்து தள்ளு வான் இப்போ மனைவி வந்தா பிறகு அவா கொழுப்பு புண்டைக்கு அடிமை ஆகிவிட்டேன்.
அப்படியே தீபா வை ஊருக்கு அனுப்பிவிட்டு
ஹாரிஸ் வண்டிய ஒடி கொண்ட் வந்தான் வழியில் ஒரு மல்லி பூ கடை பார்த்து 3 மூலம் பூவை வங்கி கொண்டு கொஞ்சம் அல்வா, தேன் எல்லாம் வாங்கி கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தான்.
அம்மா கேரள பெண்கள் போல சந்தன நிறம் சேலை கட்டி கொண்ட மகனை பார்த்தால்.
அம்மா : ஹ்ம்ம் என்னடா பொண்டாட்டிய இவளோ சிக்கிரம அனுப்புற
மகன் ஒரு வெற்றி இலை எடுத்து அதில் சுண்ணாம்பு தடவி அம்மாவின் வாயில வைக்க.
மகன் :பின்ன இருக்காத .
அம்மா வெற்றிலை மென்று கொண்டே என்னடா பூ போல ஒரு பொண்டாட்டி இருக்க அப்புரம் என்னடா இத்தலம்.
மகன்: அம்மா பூ போல பொண்டாட்டி இருந்ததாலும் குரங்கு போல ஒரு வாப்பாடி கேட்குமா அது தன ஆம்பிளைக்கு ஆழகு.
அம்மா சிரிக்க சீ போடா.
மகன்: அம்மா திரும்பி நில்லு மா.
அம்மா : எதுக்கு டா.
மகன்: ஹ்ம்ம் திரும்பு நில்லு டி என்னைய பெதவலே என்று சொல்லி அம்மாவின் தலையில் பூவை வைக்க.
அம்மா : இவளோ பூ ஹ்ம்ம் .
மகன்:பின்ன இருக்காத இன்னும் 5 நாளுக்கு அவா வரமட்ட அதன் இப்படி.
அம்மா : ஹ்ம்ம் என்னடா அவா எப்படி அந்த விசியதுல .
மகான் :எல்லாம் ஓகே மா ஆனா .
அம்மா :என்னாட சொல்லு ஒழுங்கா புண்டைய விரிக்க மட்டிங்குரள சொல்லு.
மகன்:எல்லாம் விரிகிறாம ஆன உன்ன ஓக்குற மாதிரி வாரது மா.
அம்மா மீண்டும் சிரிக்க.
அம்மா : ஹ்ம்ம் என்கிட்ட ஓத்து கொண்டே கேட்ட கேட்ட வாரதையில திட்டுவ அது மட்டுமா புண்டைல ஓத்த அப்புறம் ஒரு முறை சூது அடிப்ப ஹ்ம்ம் அவா எப்படி.
மகன்: ஹ்ம்ம் நல்ல பண்ணுற அம்மா ஆன அவள ஓக்கும் உன்னோட நியாபாகம் தான் அதிகம் வருது.
அம்மா : ஹ்ம்ம் பின்ன இருக்காத இந்த அம்மாவா உன்னோட 18 வயசுல இருந்து ஓகுற ஹ்ம்ம் .
மகன் : ஆமா நான் தன உன்ன ஒக்க வந்தேன் பாரு நீ தன உன் கூதிய குண்டியும் காடி காட்டி என்ன உசுபெதுன சுமாவ குளிக்க வைக்கிறேன் சொல்ல என் பூலா கொஞ்சம ம விலையடுன சொல்லு .
அம்மா அதை நினைத்து பார்து கொண்டு வெக்கத்தில் இருக்க.
அம்மா : ஆமா நான் தான் உன் பூலா புடிச்சி விளையாட்டுப் பாரு உன் பூலு அட்டம் போடுசி அத்தன அடக்குன நீ இந்த பெத்த அம்மாவா கதற கதற ஓதேய டா பாவி அது மட்டுமா பண்ண என் உன் அப்பன் ஃபோட்டோ முன்னாடி மாலைய போடு என் கழுத்துல மூணு முடிச்சு போடிய அது நானா பண்ண சொன்னா.
மகன்: ஹ்ம்ம் சரி சரி விடு எனக்கு பொண்டாட்டிய ஒக்குறது விடா உன்கூட படுக்க தான் புடிச்சி இருக்கு மா.
அம்மா :தெருயும் டா எனக்கு என் மகன் இதன போர ஓத்தாலும் அவனுக்குப் திருப்த்தி படுத்த யாரலும் முடியாதுனு .
மகன் : எப்படி மா.
அம்மா : ஹ்ம்ம் நான் உன்னோட அம்மா டா உன்ன மட்டும் சுமகல உன் பூலையும் செருது தான் சுமதென் எனக்கு தெரியாதா சொல்லு.
மகன் : அம்மா 3 மாசம் ஆச்சு உன் புண்டை பார்த்து.
அம்மா : ஹ்ம்ம் அதுக்கு
மகன்: உன்ன 5 நாள் முழுக்க ஆசை தீர உன்ன ஓக்க போறேன் மா.
அம்மா : ஓ இப்போ தான் உனக்கு இந்த அம்மா நியபகம் வருத்த.
மகன்: என மா இப்படி பேசுற.
அம்மா :பின்ன எப்படி பேசுறது சொல்லு.
மகன் மௌனமா இருக்க.
அம்மா :என்னாட மூணு மாசம் ஆச்சு ஒரு நாள் ஒரே ஒருநாள் இந்த அம்மா புண்டைய பத்தி யோசிச்சி இருப்பிய சொல்லு ஹ்ம்ம் உனக்கு என்ன கவலை சொல்லு ஐயோ நம்ப அம்மா புண்டைல தூர் வரணும் அவா புண்டைல இருக்குற தூசி தப்பட எல்லாம் சுத்தம் பண்ணனும் கொஞ்சம் கூட உனக்கு நினைப்பு இல்லைய சொல்லு.
மகன்:இருந்துச்சு ஆன.
அம்மா : ஆன புது புண்டை பொண்டாட்டி புண்ட அதன்.
மகன்: இல்லம அவளுக்கு எதும் தெரிய கூடாது தான் நான் அமைதியா இருந்தேன்.
அம்மா : ஆமா அதன் பார்தன அவள நீ கொஞ்சமா நெஞ்சமா ஓத்தாது சொல்லு.
மகன்:இல்ல அவா ரொம்ப நேரம் கேக்குற அதான்.
அம்மா :ஓ அவா ரொம்ப நேரம் கேக்குற இந்த அம்மா உன்ன பெதவா அவளுக்கு கொஞ்ச நேரம் ஒதுக்கலாம் நினைச்சியா சொல்லு.
மகன்:அம்மா புரிஞ்சிக்க மா என்று மகன் அமமாவின் இடுப்பில் கை வைக்க.
அம்மா ஆஆஆஆ டாய் கைய எடுடா இப்படி எல்லாம் என்னா டாச் பண்ணாத எனக்கே ஒரு மாரி இருக்கு.
மகன் :என்ன மாரி இருக்கு சொல்லு மா.
அம்மா :ஆ உன் மூஞ்சி மாரி இருக்கு என்று அம்மா உதடை சுளிக்க.
மகன் அம்மாவின் குண்டியில கைவைத்து இப்போ என்ன ஆச்சி உனக்கு என்று கட்டி பிடிக்க அம்மா இருந்த வெறியில் மகனின் உதடை பிடித்து கடித்து இழுத்தால். அவளோதான் அம்மாவும் மகனும் கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தார்கள் பாருங்க இங்கிலீஷ் கிஸ் கூட தோற்றுவுடும் போல நாக்கை சுழட்டி சுழட்டி இரு நாகுகளும் பாம்பு போல பின்னி கொண்டு அப்படியே அவள் ரசத்தை மகன் குடிக்க.
மகன் ரசத்தை அம்மா குடிக்க மகன் முகத்தில் ஒரே காம ஆசை.
மகன்: அம்மா ஓக்கலாமா.
அம்மா : டாய் படுவா குளிகமா செய்யாம அம்மாவா ஓக்குறிய முதல உள்ள வாடா என்று மகனை கை பிடித்து பாத் ரூம் அழைத்து சென்றாள் ரேவதி.
ஹ்ம்ம் ஒரு chair போடு அதில் மகனை உக்கார வைத்தல்.
மகன்:அம்மா என்னமா பண்ணுற .
அம்மா : டாய் சுமா இருட புண்ட மாரி அறிகதா சொல்லிட்டேன் பார்த்துக்கோ .
ஒரு பாட்டிலில் எண்ணெய் எடுத்த மகன் தலைக்கு தேய்க்க ஆ ஆ அம்மா .
அம்மா :ஹ்ம்ம் அவளோ சூடுடா இப்படி இருந்த ரொம்ப கஷ்டமாக டா இரு அம்மா உனக்கு முதல் உடம்பு சூட்ட தண்ணிகிரென் அப்புறமா .
மகன்: பூலு சூட்ட தனிப்பிய மா.
அம்மா : ஆசை தன் டா இந்த வீட்டுல தாண்ட அம்மா அம்மாவா இல்லாம ஒரு பொண்டாட்டிய உனக்கு இருக்க.
மகன்: ஹ்ம்ம் அது என்னமோ உண்மை தான் மா.
அம்மா :ஆன இந்த அம்மாவா இருக்குற பொண்டாட்டிய கவனிக்க துப்பு இல்ல இந்த வீடு ஆம்பிளைக்கு ஓக்கயும் துப்பு இல்லை டா.
என்று சொல்லி கொண்டே மகன் தலைக்கு உடம்பு எல்லா ஆயில் தேய்த்து விட்டால் ரேவதி .
ரேவதி அம்மா மகன் உடைய ஜட்டியை பார்க்க பூலு ஆட்டம் போட கொண்டு இருந்து.
அம்மா : என்னடா ரொம்ப சூடு இருக்கும் போல.
மகன்: எது மா.
அம்மா :ஆ உன் குஞ்சு தான்.
மகன்:இது குஞ்சு இல்லாம பூலு.
அம்மா :விட்ட இந்த அம்மாகே செக்ஸ் கிளாஸ் நடத்துவ நீ.
மகன்:நான் யாரு உன் பிள்ளை ஆச்சு இருக்காத பின்ன.
அம்மா :டாய் கண்ணா அதன் ஜெட்டி கழாடி போடு டா .
மகன் ஜட்டியை கிழே இறக்க அம்மாவிற்கு ஆனந்தம் தாங்கல அம்மா இருந்த வெறியில் பூலை கையில் பிடித்து ஒரு முத்தம் குடித்தால் பூலு இன்னும் துள்ளியது.
மகன் ஆ ஹ்ம்ம் அம்மாவின் கையும் வாயும் படதும் இன்னும் கொஞ்சம் சைஸ் அதிகம் ஆனாது.
அம்மா ஆனந்தமாய் மகன் பூலுக்கு எண்ணெய் ஊற்ற மெதுவாக தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
மகன் ச ஆ ஆ அம்மா என்று முனங்க.
அம்மா : ஹ்ம்ம் என்னடா பூலு இவளோ சூட இருக்கு உன் பொண்டாட்டி எண்ணெய் எல்லாம் தேச்சுவிட மாட்டல.
மகன்:அவளுக்கு இத பத்தி எல்லாம் தெரியாது மா சொன்ன சிரிக்கிற.
அம்மா : ஹ்ம்ம் புரித்து புரித்து.
என்று அம்மா மகன் பூலுல இருக்கும் சுளுகை எடுத்து இன்னும் கொஞ்சம் எண்ணெய் போடு கொட்டைக்கு மசாஜ் செய்தால் ஆ ஆ அம்மா எனனாமோ பண்ணுது மா.
அம்மா சிரித்து கொண்டே அவளோதன் டா செல்லம் என்று தலைக்கு தண்ணீரை ஊற்றி மகனுக்கு ஷாப் போடு குளிக்க வைக்க.
சுமார் 20 நிமிடம் மகன் உடம்புக்கும் பூலுக்கும் ஷாப் போடு கழிவு விட்டாள் மகனுக்கு உடம்பை துவடி விட்டு மகன் இடுப்பில் ஒரு துண்டை கட்டி விட்டாள் .
மகன் ஈரமனா கையில் அம்மா கை பிடிக்க.
அம்மா : விடு டா வேளை இருக்கு.
மகன் : நீ பண்ண வேளைக்கு உனக்கு ஒரு gift குடுக்கணும் மா.
அம்மா :என்ன கிஃப்ட் என்று கேக்க மகன் அப்படியே அம்மாவின் உதடை கவினான்
அம்மா: ஐயோ சீ விடா அப்புரம் பேசிகலம்.
மகன்: அம்மா நில்லு மா.
அம்மா குண்டு சூத்தை குலுங்கி குலுங்கி நடந்து கொண்டே போய் டிரஸ் போடு வாட சாப்பிடு அப்புரம் ஓக்கலம்.
மகன் முகம் சுழித்து கொண்டே போய் கலயானதுக்கு போட பட்டு வெடி சட்டை போடு கொண்டு புது மாப்பிளை போல வெளியே வந்தான் அம்மா மகனை பார்த்து ரசித்தாள் மகனை உக்கார வைத்து சாப்பாடு போட முடித்து அவளும் கொஞ்சம் சாப்பிடு மகன் அம்மாவின் கைய பிடித்து அழைத்து சென்றான் பெட் ரூம் அறைக்கு.
அப்படியே இருவரும் உக்கார.
அம்மா : ஹ்ம்ம் இனைக்க தான் டா நான் ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கேன்.
மகன் :ஆமா மா எனக்கு தான் .
அம்மா சிரிக்க
அம்மா : ஏண்டா ஆன ஒன்னு டா நானே ஒரு விதவை ஆன பாரு பூ வைக்கிறேன் போட்டு வைக்கிறேன் எல்லாம் பண்ணுறேன் டா.
மகன்:அம்மா நீ விதவை இல்ல மா.
அம்மா : பின்ன என்ன.
மகன்: அதன் ஒரு முறை உனக்கு தாலி கடினென் நியவகம் இல்லையா.
அம்மா : இருக்கு டா ஆன அதுக்கா நீ என்னோட புருஷனா என்ன என் புருசன் ஒருத்தன் தான் எபொமே அது உன் அப்பன் மட்டும் தான் டா செல்லம் .
மகன் : சரி விடு மா தாலிய வெளியே எடுமா.
அம்மா :டாய் ஜோசியகாரன் சொன்ன மாதிரியே உனக்கு ரெண்டு தாரம் தானடா.
மகன்: எப்படி.
அம்மா :ஆமா ஒன்னு என் கழுத்துல கட்டுன அப்புறம் உன் பொண்டாட்டிக்கு கட்டுன இப்போ சொல்லு உனக்கு ரெண்டு தாரம் தானா.
மகன் சிரிக்க அம்மாவும் சிரிக்க.
அம்மா மகன் காட்டிய தங்கா தாலியை வெளியே எடுத்தாள்.
அம்மா : டாய் கண்ணா நீ எப்போ ஓத்தாலும் இந்த தாலிய வெளியே எடுக்க சொல்லுறிய ஏன்.
மகன்: அது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சு இருக்க மா.
அம்மா: ஆன ஒன்னு டா இத உன் பொண்டாட்டி தெரியமா பதிற படுத்து மறைச்சு மறைச்சு வைக்கிறேன் டா என் கஷ்டம் எனக்கு தான் தெரியும் டா உனக்கு என்ன ஈஸ்ய சொல்லிட.
மகன் : புரியுது மா எனக்கு அம்மா இரு வரேன் என்று எழுந்து போய் குங்குமம் எடுத்து வந்து அம்மாவின் நெற்றில் வைத்து அவள் தாலிக்கு குங்குமம் வைத்தான் மகன்.
அப்படியே அம்மா மகன் உடைய தொடை மேல படுத்தல் மகன் அம்மாவின் தலை முடியை எல்லாம் சரி செய்து நிவினன் .
அப்படியே ஓரு அல்வா துண்டை எடுத்து அம்மாவின் வாயில ஆசையாக உட்ட அம்மாவும் சாப்பிட அப்போ
மகன்:எனக்கு ஒரு ஆசை அம்மா .
அம்மா : என்னடா செல்லம்.
மகன் :அம்மா ஒரு நாள் நீயும் என் பொண்டாட்டியும் ஒன்னா படுக்கணும் அதும் என் பக்கத்துல
அம்மா :ஹ்ம்ம் எப்படி ஒரே ஆசை இருக்க உனக்கு.
மகன்:ஆமா மா உன் குண்டிலவிட்ட பூலா அவா ஊமாபுனும் அவா குண்டிலவிடா என் பூலா நீ ஊமானும் மா.
அம்மா சிரிக்க எப்படி எப்படி என் குண்டில விடா பூல அவா ஊம்புனும் அவா குண்டிலவிடா பூலா நான் ஊமாபனும் இத்தலம் நடக்குமா டா
மகன்: என் நடக்காத.
அம்மா : ஹ்ம்ம் ஆனா ஒண்ணு டா குண்டியில விடுற பூலை ஊம்பி போது அந்த பூலு சுவையே தண்ணி டா.
மகன்: எப்படிப் சொல்லுற.
அம்மா : ஆமா டா கண்ணா நீ சூத்து அடிக்கும் போது என் குண்டில இருக்குற பீ எல்லாம் கொஞ்சம் கொஞ்சம் தொட்டு தொட்டு வரும் அப்போ அந்த பூலா வாயில வச்சு ஊம்பும் போது ஒரு சுவை கிடைக்கும் பாரு அட அட இதையெல்லாம் அனுபவிச்ச தான் புரியும் அது மட்டுமா அந்த நேரத்தில் சூது அடிச்சி வாயில கஞ்சியை நேரபணுன ஹ்ம்ம் ஆ ஆ சொர்க்கம் அப்படி ஒரு டேஸ்ட இருக்கும் ஹ்ம்ம் இத்தலம் என்ன மாறி காமத அனுபவசவழுகு தான் புரியும் உன் பொண்டாட்டி இத்தலம் செய்யா மாட்ட பாரு.
அதை அம்மா சொல்ல சொல்ல மகனுக்கு பூலு ஆட்டம் போட்டது அப்படியே அம்மாவை கட்டி பிடித்து முத்தம் குடுக்க .
மெத்தை மேல் இருவரும் பாம்பு போல காட்டி பிடித்து உருண்டு கொண்டு மகன் அம்மாவின் கழுத்தில் முத்தம் மலை பெய்யதான்.
அப்படியே அம்மாவின் சேலை கழட்டி எறிந்தான் வெரும் ஜாக்கெட் மட்டும் போடு இருந்தா அம்மா கழட்டி போடு மகனுக்கு மொலை தரிசனம் தந்தால்.
மகன் அம்மாவின் மொலை பார்த்து அம்மா நீ தன் மா என்னோட தேவைதை என்று அவள் முலையில் பால் குடிக்க.
அம்மா நல்லா குடி டா எல்லாம் உனக்கு தான் மகன் வாயில அம்மாவின் பாலை கறந்து கறந்து குடித்தான்.
அப்படியே கிழே இறங்கி அம்மாவின் தொப்புள் ஒட்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கி விட்டு அவள் சேலை மடிப்பை கழட்டி அம்மாவைப் முழு அம்மணமாக ஆக்கினான் மகன்.
அம்மா ஒரு கருப்பு காலர் ஜெட்டி உடன் இருக்க.
அம்மாவின் புண்டை பக்கம் போய் ஜெட்டி பக்கம் போனேன் ஜட்டில் இருந்து வந்த மூத்திர வடையும் மதன நீர் வாடையும் கலந்து வாசனை ரூம் முழுக்க பரவியது .
மகன்:அம்மா என்னமா இப்படி வாசனை வருது.
அம்மா : ஹ்ம்ம் இந்த ஜட்டியை துவச்சி 3 மாசம் ஆகுது டா கண்ணா.
மகன்: மூணு மாசம் என்னா மா சொல்லுற.
அம்மா : ஹ்ம்ம் உன்னோட கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி நாள் நைட்டி ஓத்திய அப்போ போட்டேன் டா இப்போ வரைக்கும் குளிக்கும் போதும் மட்டும் கழட்டி வச்சுருவென்.
மகன்: அப்புரம்.
அம்மா : அப்புரம் என்ன புண்டைல தண்ணி படாத மாரி குளிப்பேன் டா.
மகன்: எதுக்கு மா மூணு மாசம் .
அம்மா : நீ எப்போ என்னையா ஓக்குறியோ அணைக்கு இந்த ஜெட்டி கழட்டி போடு துவைகணும் நினைச்சேன் டா இது என்னோட ஒரு சபாதம் டா அது மட்டுமா இந்த ஜெட்டி பிங்க் கலர்ல இருந்தது இப்போ பாரு எப்படிப் கருப்பா இருக்குனு.
மகன்: ஆமா மா என் பொண்டாட்டி அடிக்கடி சொல்லுவா அத்தை பக்கம் போன ஏதோ ஒரு வாசனை வருது ஆன அது என்னனு தான் தெரியல சொல்லுவா.
அம்மா : உன் பொண்டாட்டிக்கு கூடா என் புண்டையுடைய அருமை தெரியுது ஆன நீ ஹ்ம்ம் என்னாத்த சொல்லா போ போ சரி டா நீ ஆம்புளைய இருந்த உனக்கு இந்த அம்மாவா ரொம்ப புடிக்குமா நாத்தம் பிடிச்சா புண்டைய நக்கி ஜெயித்து காட்டு பார்க்கலாம்.
மகன்: ஓ காடுறேன் டீ என்னா பெதவலே என்று.
புண்டை விரித்து முக்கரந்து பார்த்தான் ஆ ஆ ஹ்ம்ம் அம்மாவின் புண்டையில இருந்து மூத்திர வாடையும் மனத நீரை வாடையும் கலந்து வரா ஆ ஆ வாசனை மகனாய் கட்டி போட்டாது புண்டையை விரித்து பார்த்தான்.
அதில் இருந்தா மதன நீர் ஜவு மிட்டாய் போல ஒட்டி வரா அப்படியே அந்த அழகான அடாரந்த புண்டை காடுக்குள் நக்க ஆரம்பித்தான் ஆ ஆ ஆ ஹ்ம்ம் ஆ என்று அம்மாவின் முனங்கல் அம்மாவின் புண்டையில நக்கும் போது உப்பு கொஞ்சம் அதிக்கம் ஆனால் அது மகனுக்கு ரொம்ப ரொம்ப பிடித்து இருந்து ஆ ஆ அம்மா சூப்பர் டெஸ்ட் மா உண் புண்டை புண்ட தான் அம்மாவிற்கு ஒரே வெக்கம்.
மகன் தலை பிடித்து நக்க வைக்க மகனுக்கு நாகை உள்ளே நுழைத்து கொடைந்தான் ஆ ஆஆஆஆஆ ஆ அம்மா என்று அம்மாவின் தேன் முழுவதும் மகனும் வாய்காகு சென்றாது.
அம்மா கண்ணை மூடி அதைப் ரசித்தாள் பல நாள் அவள் புண்டைப் பூடி இருந்தது இன்று தான் அது மகன் திறந்து வைத்து அதை சுத்தம் செய்கிறேன் வாங்கி வந்த தேனை ஊற்றி சுவைத்தாள் கூடா இப்படி ஒரு சுவை இருக்காத தன அம்மாவின் புண்டையில .
அம்மாவின் புண்டை மேல உற்றும் தேனை விட்ட அம்மாவின் புண்டையில இருந்து வரும் தேன் தான் சிறந்தது என்று நினைத்தான் மகன்.
அப்படியே அம்மாவின் புண்டையில் தேன்னை
குடிக்கும் போது மகனுக்கு அது இன்னும் காமத்தை அதிக்க படுத்தியது.
அப்படியே மேலே போய் அம்மாவைப் கட்டி பிடித்தேன் அவல் புண்டை என்னும் ஆலமன கிணற்றில் பூலை சொருகினான் அவளோதான் அம்மாவின் கண்ணால் சொல்லியது ஆ ஆ ஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஹ்ம்ம் டாய் மகனேய் என்று கதற அவள் புண்டையில போர் போடா ஆரம்பித்தான் அம்மாவோ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ அம்மா என்று கண்ணை மூடி கொண்டாள் .
மகன் ஓத்து கொண்டுயிருக்க அம்மா புண்டை ஓல் வங்கும் சுகத்தை கண்டு அதை ரசித்து கொண்டே ஆ ஆ ஹ்ம்ம் டை கண்ணா அப்படித்தான் நல்லா போர் போடு தண்ணி வரவை டா ஆ ஆ ஈன்று கதற மகனும் அம்மாவின் புண்டையில ஆலமாக குத்தி குத்தி குடடைந்தன்.
ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆம்ம்ம்மம் மா மாமா மாமா அஅஅஅ ஐயோ வலி தாங்க முடியல டா அம்மா என்று அம்மாவின் முனகல் அதிகம் ஆனாது .
அம்மாவை கட்டி பிடித்து கொண்டே தோடை இரண்டும் விரித்து பிடித்து புன்டைக்குல் அடிக்க ஆரம்பித்தான் மகன் ஆ ஆ ஆ ஆ அம்மாவிற்கு இன்னும் சுகம் ஆதிக்கம் ஆனது மகன் ஓக்க ஓக்க அம்மாவிடம் புண்டையில இருந்தா வெண்ணை போல் கட்டியக்க இருந்தா.
மதன நீர் எல்லாம் சூடாகி உரிகி அது பீச்சி அடித்து கொன்டு கொடியது ஆ ஆ ஆ ஹ்ம்ம் மாட ஹ்ம்ம் என்று அம்மா மூன்று மாத காமா விரதம் இன்று மகனால் நிறவரியது .
மகனுக்கு அப்படியே இன்னும் ஒரு 5 நிமிடம் ஓத்து கஞ்சியை வரண்டு போன அம்மாவின் புண்டையில சூட சூட தண்ணிர் பாய்ந்தாது போல ஒரு உணர்வு அடைந்தாள் .
அப்படியே மகனை கட்டி அணைக்க
அம்மா : ஹ்ம்ம் மூணு மாசம் டா ஹ்ம்ம் இனக்கு தான் ஒரு நல்ல ஒல் வாங்குன ஃபீல் ஆகுது டா
மகன் : தங்க்ஸ் டா செல்லம்
அம்மா: டை உன் பூலா என் வாயில சொறுக்கு டா கொஞ்சம் நெரம் சப்புறென் அப்போ தான் அந்த பூலு சூடு தணியும்.
மகன் அம்மாவின் வாயில பூலை சொருக அம்மாவும் சுண்ணி சுட்டை தண்ணிதால் ஆனால் அம்மா ஊம்ப ஊம்ப மவனுகு பூலு மீண்டும எழுந்தது.
மகன் : அம்மா அடுத்த ரவுண்ட் போக்கலாம்.
அம்மா : ஹ்ம்ம் டை புண்டைல தான் நீ ஓக்கணும் இப்போ இன்னோரு முறை.
மகன்: நொ டீ என் பெதவளே இப்போ உன்ன சூத்து அடிக்க போறேன் டி.
அம்மா : டாய் கென்ன புண்ட சொன்னா கேளு டா குண்டி ரொம்ப டை்டாக இருக்கு டா .
அம்மா சொல்லா சொல்லா மகன் அம்மாவை திருப்பி போடு அம்மாவின் குண்டியில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன் அம்மா டாய் வீட்டு டா ஐயோ படுவா சொன்ன கேளு டா என்று சொல்ல மகன் அம்மாவை இறுகி கட்டி பிடித்து கொண்டே குண்டியில் பூலை சொருக்க சென்றான் .
அம்மா :என்னால் வலி தங்கா முடியாத டா சொன்ன கேளு டா ஐயோ .
Xxx: அவங்க தான் சூத்து அடிகதா சொல்லுறாங்க நீங்கா ஏன் இப்படி ஆட்டம் பிடிகிருங்க .
அந்த குரலை கேட்ட இருவரும் திரும்பி பார்க்க.
மகன்: நீ நீ எப்படி இங்க.
அம்மா : நீ நீ நீ ஹே நீ
Xxx: நானே தான் ஹ்ம்ம் எதிர் பார்குல தானா அம்மாவும் மகனும் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு