வணக்கம். இது எனது முதல் கதை. இதனை நீண்ட கதையாக கொண்டு செல்ல விரும்புகிறேன். சில உண்மை சம்பவங்களுடன் கற்பனை கலந்து எழுதியது. தங்களது ஆதரவை வழங்குமாறு பணிவன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன். நன்றி. கதைக்குள் செல்வோம்.
நான் ரவி அரசு. ரவி என்றே அழைப்பார்கள். திருச்சியில் தங்கி அரசு பணித்தேர்விற்கு படிக்கின்றேன். நான் ஏற்கனவே ஒரு பெண்ணை காதலித்து வந்தேன். அந்த பெண்ணும் காதலித்து வந்தாள். அரசு வேலை பெற்றால் தான் அவர்கள் வீட்டில் திருமணம் செய்து வைப்பதாக சொன்னதால் நான் இங்கு நண்பர்களுடன் அறை எடுத்து தங்கி படித்து வருகின்றேன்.
நான் படிக்கும் மையத்தில் படித்தவள் இமையா. ரொம்ப அழகு என்று சொல்ல முடியாது. ஆனாலும் பார்க்கும் படி இருப்பாள். சில நாட்கள் அவளை எதேச்சையாக பார்த்தேன். பேசனும் போல இருந்தது. எப்படி பேசுவது என்று தெரியவில்லை.
சில நாட்களுக்கு பிறகு தான் தெரிந்தது அவள் எனக்கு பின்னால் சைடில் உட்கார்ந்து தான் படித்து வருகிறாள் என்று. படிப்பில் நான் கெட்டி. அவளோ சுமார்ர்ர். அவளின் மீது எனக்கு ஒரு ஈர்ப்பு வந்தது. சில நாட்கள் அவளை ரசித்து கொண்டே படித்து கொண்டிருந்தேன்.
ஒருநாள் மிகுந்த தைரியத்தை வரவைத்துக்கொண்டு பேச தொடங்கினேன்.
நான் : . . கல்லூரியில் படிச்சிங்களா.
இமையா : இல்லையே. ஏன் கேட்குறீங்க.
நான் : இல்லை. உங்கள பார்த்த மாதிரி இருக்கு. அதான் என்று இழுத்தேன்.
அவள் சரி என்று அங்கிருந்து சென்றுவிட்டாள்.
அப்போது ஒன்றை நான் கவனிக்கவும் தயங்கவில்லை. அவளுடன் இருந்தவள் அவள் தோழி சுபா. சுபா இமையாவை விட அழகு. மேலும் செம்ம கட்டை.
நாட்கள் செல்ல சில நேரங்கள் பார்த்து சிரித்து கொள்வோம். அவ்வளவு தான். ஆனால் எனக்கு தினமும் அவள் நினைப்பு தான்.
வாரம் ஒரு நாள் எங்கள் பயிற்சி மையத்தில் விடுமுறை அளிப்பார்கள். அதே போல் ஒரு நாள் விடுமுறையில் கணிதம் சிறப்பு வகுப்பு நடத்துவதாகவும் விருப்பம் உள்ளவர்கள் மட்டும் கலந்து கொள்ளலாம் என்று தெரிவித்தார்கள்.
நான் எனது ரூம் பசங்க சரக்கு அடித்து என்ஜாய் பண்ணுவதால் வகுப்பிற்கு சென்றேன். தாமதமாக சென்று கடைசியில் அமர்ந்திருந்தேன்.
1. 30 மணியளவில் கணிதம் வகுப்பு முடிந்தது. அப்போது என்னை யாரோ பார்ப்பது போல் இருந்தது. அவள் கண்கள் மட்டும்தான் தெரிந்தது. நானும் ஆர்வமாய் கவனித்த பிறகு அருகில் வரத்தான் தெரிந்தது. அவள் சுபா என்று. நான் நன்றாக படிப்பதால் அவள் என்னிடம் அவள் படிப்பதற்கு உதவி செய்யுமாறு கோரி என் போன் நம்பர் வாங்கினாள். நானும் அவளும் சிறிது பேசிவிட்டு கிளம்பினோம்.
அன்று இரவே வாட்சப் மெசஜ்சில் சுபா.
சுபா : ஹாய்
நான் : ஹாய். யாரு நீங்க.
சுபா : இமையா பிரண்டு. மதியம் நம்பர் வாங்குனேன்ல.
நான் : ஓகே ஓகே. என்று சிறிது படிப்பு பற்றி பேசிவிட்டு பெர்சனல் விசயத்திற்குள் நுழைந்தோம்.
சுபா : என்ன படிச்சிருக்க. எந்த இயர்.
நான் : இன்ஜினியரிங் மெக்கானிக்கல். அண்ணா யுனிவர்சிடி என்றேன்.
சுபா : நானும் தான் அங்க படிச்சேன்.
நான் : இன்ஜினியரிங் கா நீங்க.
சுபா : இல்லை MBA. 2014-16
நான் : 2012 – 2016
சுபா : உனக்கு அன்பு தெரியுமா. ஹாக்கி டீம் கேப்டன். அவன் என்னோட பிரண்ட். அவன் விளையாடும் போத்ல்லாம் நான் பார்க்க வருவேன்.
நான் : ரொம்ப நல்லா தெரியும். நானும் புட்பால் பிளேயர். சோ. அண்ணாவ ரொம்ப நல்லா தெரியும்.
சுபா. : அது சரி. நீ இமையாவ லவ் பண்றியா.
நான் : இல்லை. எனக்கு அவங்கள பிடிக்கும். அதுனால பார்ப்பேன். பேசுவேன்.
சுபா : அப்ப என்ன பிடிக்காத.
நான் : பிடிக்கும். நம்ம காலேஜ் சீனியர் நீங்க.
சுபா : ஆமா தம்பி. அவளும் உன்ன பிடிக்கும்னு சொன்னா தம்பி.
நான் : அப்படியே. தாங்க்ஸ் கா. நான் உற்சாகத்தில் மிதக்க தொடங்கினேன்.
சுபா : எதுக்கு. டேய்ய்ய்ய.
நான் : அக்கா. ஜஸ்ட் பிரண்ட். அவ்ளோதான்.
சுபா : அவள் யாரையோ லவ் பண்றா டா. அவன் வேற கிறிஸ்டியன் டா. இவங்க வீடல இவ ஒரே பொண்ணு. அதுனால இவஙக ஒத்துக்கல. ஆனால் இவ அவனைதான் கல்யாணம் பண்ணுவேனு அடம்புடிக்குற.
நான் மனதிற்குள் வேதனைப்பட்டேன். இப்பதான் என்னை பிடிக்கும்னு சொன்னதுல ஜாலிய இருந்த நான இப்ப துவழ ஆரம்பிச்சேன். அத்துடன் போனை போட்டுவிட்டு தூங்கிடேன்.
மறுநாள் சுபா அக்காவிடம் இமையா போன்நம்பர் வாங்கி பேச தொடங்கினேன். அவள் தினமும் பஸ்ஸில் வரும்போதும் கிளாஸ் ல இருக்கும் போது மட்டும்தான் பேசுவாள். வீட்டிற்கு போய்ட்டா. ஆன்லைன் கூட வரமாட்டாள்.
இப்படியே சில நாட்கள் போய்ட்டு இருந்தது. அப்போது கல்யாணம் ஆன சிந்து அவங்க குரூப்போடு சேர்ந்து எனக்கும் அறிமுகம் ஆனார்கள். அவங்க கொஞ்சம் சீனியர். 30 வயது இருக்கும். சிந்துவும் தம்பி தம்பி என்று உரிமையுடன் பழகுவாள். அவ்வப்போது எனக்கும் இமையாவுக்கும் நடக்கும் சண்டையில் சிந்து எனக்கு தான் சப்போர்ட் பண்ணுவாள்.
இப்படியே நாட்கள் போக போக குரூப் -4 தேர்வு அறிவிப்பு வெளியாகி அனைவரும் படிப்பில் கவனம் செலுத்தி படித்து கொண்டு இருந்தோம்.
தேர்வு முடிந்து நான் பாஸ் பண்ணிடுவேனு எல்லாரும் சொன்னாங்க. ஆனால் எனக்கு தெரியும் நான் சில தவறுகள் செய்து சொதப்பிவிட்டேன் என்று. எனக்கு வேலை கிடைக்கும் என்று நம்பிக்கை இல்லை.
அப்படியே சில நாட்கள் சென்றது. ஒருநாள் அவளும் சுபாவும் டிரெஸ் தைக்குற் கடைக்கு சென்றார்கள். அப்போது சுபா உள்ளே சென்று டிரஸ் பார்க்க சென்றாள். நானும் இமையாவும் வெளியில் வரவேற்பு ஹாலில் அமர்ந்தோம். அப்போது பேசிட்டு இருக்கும் போதே அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டுவிட்டேன். அவளும் கன்னத்தை துடைத்துகொண்டு இப்படிலாம் பண்ணாத என்று மட்டும் சொன்னால். மேலும் தான் லவ் பண்ணுவதாகவும் இனி அப்படி பண்ணாதனு சொன்னா.
எனக்கு தோணுச்சு பண்ணேன். உனக்கு தோணுச்சுனா நீயும் பண்ணிக்கோ என்று சொல்லிவிட்டு நக்கலாய் சிரித்தேன். அவளுக்கு என்னை ரொம்ப பிடிக்கும். ஆனால் அவள் இன்னொருவனை லவ் பண்ணுவதால் மனது இடம் கொடுக்கவில்லை என்று அவள் மனதை புரிந்து கொண்டேன்.
அவள் லவ்வர் பேர் விஜய். வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறான். அதனால் இமையாவுடன் நெருக்கம் இல்லை.
ஒருநாள் மாலை சீக்கிரம் வகுப்பு முடிந்தது. இமையா ஊருக்கு லேட்டாதான் பஸ் இருக்கும். அதனால் அவளை கோவில் போலாம் என்று அழைத்தேன். அவளும் வந்தாள். உச்சி புள்ளையார் கோவில் சென்று நிறைய போட்டோ எடுத்தேன். அவள் தோழில் கை போட்டு நெருக்கமான போட்டோ கூட எடுத்தேன். அவள் என்னை தடுக்கவில்லை. இது அவள் என்னை காதல் செய்கிறாள என்ற சந்தேகத்தை வர வைத்தது. நானும் அவளை மட்டுமே நினைத்து கொண்டிருந்தேன்.
மறுநாள். வகுப்பில்.
இமையா : ரவி உன் போன் குடு.
நான் : ஏன்?
இமையா : குடு டா.
நான் : இந்தா.
சிறிது நேரம் கழித்து.
இமையா : இந்தா. (அவள் முகத்தில் சிறிது வலியுடன் கூடிய ஏக்கம்)
நான் : எங்க நாம போட்டோ காணோம்.
இமையா : நான் டெலிட் பண்ணிட்டேன்.
நான் : ஏன். அதுக்குனு எல்லா போட்டோவும் டெலிட் பண்ணுவியா.
இமையா : நான் இன்னொருத்தன லவ் பண்றேன். அதுனால நாம நெருக்கம எடுத்த போட்டோ நினைச்சு நேத்து நைட்லாம் மனசு கஷ்டமா இருந்துச்சு. அதுனால தான் டெலிட் பண்ணேன்.
நான் : இப்ப நான் கஷ்டப்படுறேன்.
நான் அவளிடம் கோபப்பட்டு சில நாட்கள் பேசவே இல்லை. ஆனால் தினமும் பார்த்துவிடுவேன். அவள் பார்க்காத போது மட்டும். அவளும் என்னிடம் சில நாட்கள் பேசவில்லை. ஆனால் மீண்டும் அவள் பேச தொடங்கினால். நானும் அவளை மன்னித்து. அன்று மாலை வகுப்பு முடிந்ததும் வெளியில் செல்லலாம் என்று தெரிவித்தேன். அவள் என்னால் இன்னைக்கு வரமுடியாது. இந்த வாரம் லீவு விடும்போது வரேன்னு சொன்னாள். நானும் சரி என்று சொல்லி உற்சாகமாக விடுமுறை நாளை எதிர்நோக்கி இருந்தேன்.
நான் எதிர்பார்த்த அந்த வார விடுமுறை நாளும் வந்தது. கூடவே அவள் மேல் காமமும் உண்டானது. எவ்வாறெனில்.
லீவ் நாளில் அவள் ஸ்பெஷல் கிளாஸ்னு சொல்லிட்டு வந்துட்டா. நானும் வெளில போறேனு சொல்லிட்டு இரண்டு பேரும் ஊர்வசி தியேட்டர் போனோம். அங்கு காதலர்கள் தான் நிறைய பேர். நான் ஏற்கனவே அந்த தியேட்டருக்கு என் காதலியுடன் சென்ற அனுபவத்தால் அவளை கூட்டிகொண்டு கார்னர் சீட் நெருங்கினேன். அவள் முழுதும் உள்ளே செல்லாமல் இரண்டு இருக்கைவிட்டு உட்கார்ந்தாள்.
எங்கள் முன் சீட்டில் அமர்ந்திருந்த காதல் ஜோடி வந்து அமர்ந்ததும் சில்மிஷத்தில் ஈடுபட்டனர். எனக்கு அப்பதான் மூடு வந்தது. நானும்சசில்மிஷம் செய்ய விரும்பினேன். அவள் ள்இதை எப்படி எடுத்து கொண்டால் என்று தெரியவில்லை. பொதுவாக அவள் எனக்கு முழு உரிமை கொடுத்தாலும் எனக்கு கொஞ்சம் பயமாகவே இருந்தது. சில நேரங்களில் கத்துவதை போல இப்பவும் கத்திவிட்டால் மானம் போய்டும் என்று சிறிது நேரம் படம் பார்த்தேன். என் தம்பி எந்திருத்திவிட்டான்.
நான் மெதுவாக கையை அவளின் பின்புறம் செலுத்தி தோள் பட்டையில் போட்டேன். அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. கையை அப்படியே இறக்கினேன். அவளது குட்டி முலை கையில் உரசியது. எனக்கு மூடானது. அவள் எதையும் காட்டிகொள்ளாமல் படம் பார்ப்பதிலே மும்மரமாக இருந்தாள். முன் சீட்டு ஜோடி கிஸ் பண்ணியும் அந்த பெண் அவன் காதலனுக்கு ஊம்பிவிட்டதையும் பார்த்தோம். நான் மெதுவாக சிரித்துகொண்டு இமையாவின் மொலையை பிடித்துவிட்டேன்.
அவள் ஆச்சரியம் கலந்து என்னை கோபமாக பார்த்தாள். நான் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டு கெஞ்சி இன்று ஒருநாள் எனக்கு லவ்வர் ஆ இரு என்றேன்.
அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. என்னால் காமத்தை அடக்கமுடியவில்லை. மெதுவாக அவள் கன்னத்தில் முத்தமிடேன். அதை துடைத்துவிட்டாள். தலையை அழுத்தி உதட்டில் முத்தமிட்டு உறிஞ்சினேன். அவள் கோபப்பட்டு கிளம்புவதாக சொன்னாள். அவளை சமாதானம் செய்து அமர செய்தேன். பிறகு பேசாமல் படம் பார்த்தேன்.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு முன் சீட்டில் அந்த பெண் அவள் காதலன் மேல் அமர்ந்து ஓப்பது தெரிந்தது. இமையா அதை பார்த்தாள். சிரித்துகொண்டே என் கையை புடித்தாள். இதான் வாய்ப்புனு நான் இமையாவை கட்டிப்புடித்து கிஸ் பண்ணுனேன். அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. பிறகு மேல் பக்கமாக கை போட்டு சுடிதாருக்குள் கை விட்டு அவள் மொலையை பிடித்தேன். சிறிய மொலை. மெதுவாக அமுக்கினேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கினாள்.
இரண்டு மொலையையும் மாத்தி மாத்தி பிசைஞ்சேன்.
அவள் சுகத்தில் கண்ணை மூடி அதனை ரசித்தாள்.
மொலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன். தலையை அழுத்தி அணைத்தாள்.
மெதுவாக கையை ஆடையின் மேல் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். வேண்டாம் என்றாள். கொஞ்சநேரம் என்று சொல்லி மெதுவாக ஆடையை விலக்கி புண்டையின் மேல் தேய்த்தேன்.
அவளுடைய மதன நீர் வெளிவரத்தொடங்கியது.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ
மெதுவா பண்ணுடா.
எனக்கு என்னமோ பண்ணுதுடா.
என்னால முடில டா.
கிஸ் பண்ணுடா பிளீஸ் என்று என் தலையை இழுத்து அழுத்தி முத்தமிட்டாள்.
நான் மெதுவாக அவளது புண்டையில் விரல்விட்டேன். அவள் உடம்பு சிலிர்த்தது. மெதுவாக முன்னும் பின்னும் விரலை இயக்கினேன்.
கண் மூடி சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
ஊஊஊஊஊஊஊஊ
ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ
நான் இரண்டு விரலை விட்டு ஆட்ட அவளது நீர் வேகமாக வெளியேற அங்க “சலக் சலக் சலக்” என்ற நன்றாக கேட்டது.
அவளது புண்டை பெருக்கெடுத்து ஓடியது.
அவள் கையை என் சுன்னிமேல் வைத்தேன். அவள் கையை எடுத்துகொண்டாள். என் சுன்னியை அவள் தொட விரும்பவில்லை. அதை இன்னொரு நாள் வழிக்கு வர வைப்போம் என நினைத்து இப்போது அவளை திருப்திபடுத்தும் நினைப்பில் இறங்கினேன். புண்டையில் நன்றாக ஓத்து அவளை உச்சம் பெற வைத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு