என்னை இருக்க அனைத்து கொண்டு சுகமான காற்றை வாங்கி கொண்டு இருவரும் ஸ்ரீ வீட்டை அடைந்தோம். ஆனால் அங்கு ஸ்ரீ இல்லை. வாட்ச்மன் கிட்ட கேட்க அவள் வீட்டில் இருந்தவர்கள் வந்து அழைத்து சென்றதகவும். இரவு எந்நேரமாக இருந்தாலும் வந்துடுவேன் அப்படினு உங்க கிட்ட சொல்ல சொன்னாங்க அப்படினு சொன்னார். சரி என்று நானும் யமுனைவும் ரூம்க்கு போனோம். எனக்கு சோர்வாக இருக்க அப்படியே பெட் ல சயந்தேன். யமுனா என்மேல் வந்து படுத்து கொண்டால்.
நான்: யமுனா சாப்பிட எதுனா இருக்க பாரு.
யமுனா: ரெண்டு மல்கோவா மாம்பழம் இருக்கு. குடிக்க திராட்சை ரசம் இருக்கு. தொட்டுக்க தேன் இருக்கு என்ன வேணும் மாமா.
நான்: என்ன டி மூட இருக்கியா
யமுனா : பார்த்த தெரியலையா
நான்: தெரியுது தெரியுது.
யமுனா : மாமா என்ன ரேப் பண்ணி ஓக்க முடியுமா
நான்: என்ன ரேப் பண்ணனுமா. என்ன டி ஆச்சி உனக்கு
யமுனா : இல்ல மாமா. ரேப் பண்ண அதுல வலியோட ஒரு சுகம் இருக்கும்ல அத அணுவவிக்கலாம் அப்படினு தான்.
நான்: நான் ஒரு நாளும் அப்படி பண்ண மாட்டேன். பெண்கள் ரோம்ப மேன்மையானவர்கள் அவர்களுக்கு தொடுதல் சுகமே சொர்கம். புண் படுத்தி ஓக்குறது தவறு. விருப்பம் இல்லாம ஒரு பொண்ண தொடுவது மிக பெரிய பாவம். நான் சில பெற அப்படி செய்து ரோம்ப பெரிய பாவம் பண்ணிடே அந்த பாவத்துக்கு எனக்கு கண்டிப்பா தண்டனை கிடைக்கும்.
யமுனா: மாமா இனி முடிஞ்சதா விடு மாமா. அக்கா இணைக்கு எவ்வளவு சந்தோசமா இருந்த தெரியுமா. அவன் என்கிட்ட வந்து பேசுனா மாமா.
அவள் உன பயன் படுத்தி கொண்டதால் தான் இப்போ என் வாழ்க்கை இப்படி மாறி விட்டது என்ன மன்னிச்சுடு அப்படினு சொன்ன.
நான் அதல ஒன்னும் இல்ல அக்கா. அவர் எனக்கு புருஷன கிடைச்சது ரோம்ப சந்தோசம். ரெண்டு கல்யாணம் பண்ணது எனக்கு கஷ்டமா இருந்தது. பட் நான் இப்போ அதை எதுகிட்ட ஸ்ரீ ரோம்ப நல்ல பொண்ணு. அவளுக்கு எதுவும் ஆகம இருந்த காண்டிப ரெண்டு பெரும் மாமா கூட சந்தோசம் தான் இருப்போம் நீ கவலை படாதே அப்படினு சொன்னேன். அவள் என்னை கட்டி பிடிச்சி நன்றி சொல்லிடு ரூம் கு போயிட்டா மாமா.
நான்: நானும் கேட்கணும் நெனச்ச உனக்கு ஸ்ரீ யா பிடிச்சி இருக்க
யமுனா: பிடிச்சி இருக்கு மாமா. பணக்காரிய இருந்தாலும் அந்த திமிரு கொஞ்சம் கூட இல்லாம இருக்க
நான்: அவளுக்கு நல்ல ஆகிட்டா நீ என்ன பண்ணுவ
யமுனா: மாமா. வாழ்க்கையில சந்தோசம் மட்டும் தான் கிடைக்கும் அப்படினு போறவங்க கண்டிப்பா முட்டாளா தான் இருப்பாங்க. நாம தேர்ந்து எடுக்குற வாழ்க்கையில இது வேணாலும் நடக்கும் அதல சமாளிச்சுக்கணும் அப்படினு நெனச்சிட்டு வாழ்ந்த தான் சந்தோசம் கிடைக்கும்.
நான்: நல்ல பேசுடி
யமுனா: உன் பொண்டாட்டியாச்சே
நான்: சாப்பிட எதுனா இருக்க பாரு. எனக்கு பசிக்குது.
யமுனா சமையல் அறைக்கு சென்றதும் ஸ்ரீ கிட்ட இருந்து போன் வந்தது.
நான்: சொல்லு டி
ஸ்ரீ: மாமா. என்ன பண்ற
நான்; இப்போ தான் வந்தோம். யமுனா சமைக்க போயி இருக்க. நீ எங்க இருக்க. எப்பொழுதும் வருவ
ஸ்ரீ: மாமா நான் வர மாட்டே. எனக்கு உன்கூட இருந்த சந்தோழம் போதும். யாருக்கும் தெரியாம எங்கன போயிடலைனு இருக்க
நான்: ஏய் பைத்தியம். ஒழுங்கா எங்க இருக்கானு சொல்லு
ஸ்ரீ: சொல்ல மாட்டே. சொன்ன நீ என கூடிடு போயிடுவ
நான்: ஆமா என் பொண்டாட்டிய நான் கூடிடு போக தேவலையா. நாளைக்கு நமக்கு ஹனிமூன் வேற
ஸ்ரீ: சீ போட. சரி மாமா நான் சும்மா சொன்னே. நான் இரவு வர லேட் ஆகும். நான் அம்மா அப்பா கூட இருக்க அவங்க தூங்கானதும் வர சரியா
நான்: சரி டா செல்லம். சீக்கிரம் வா உனக்காக வைட்டிங்.
ஸ்ரீ: எனக்காகவா இல்ல என் கூ.
நான்: ஹெய் லூசு
ஸ்ரீ: ஐ லவ் யூ மாமா
நான்: ஐ லவ் யூ பொண்டாட்டி
யமுனா போயி ரோம்ப நேரம் ஆனது போல இருக்க நான் சமையால் அறைக்கு போனேன்.
அங்கே என் தேவதை வேர்த்து விருவிருது சமைத்து கொண்டு இருந்தாள். நயிட் ட்ரஸ் ல பாக்க செம செஸ்ய இருந்த ஒரு ஒயிட் கலர் டி ஷிர்ட். ஒரு சின்ன டவுசர். உள்ளே ஒன்னும் போடலைனு அவள் துணி நினைந்து இருந்ததிலையே தெரிந்தது.
நான் அவள் அருகில் என்று அவள் இடையை என்னோடு இருக்கினேன். என்வசம் ஆனவள் கண்களை மூடினால். அப்படியே அவளை இருக்கி அவள் கழுத்தில் முத்தம் பதித்தேன். அவள் வேர்வை துளிகளை உறிஞ்சினேன். தன்னை மெய்மாறந்தவள் தன்னை முழுவதும் இழந்தால்.
நான் அவள் டி ஷிர்ட் குள்ள கையை விட்டு அவள் தொப்பிள்ளை வருடினேன். நான் வருட வருட அவள் முனாங்க ஆரம்பித்ததால் மம்மா மாமா சஷஷஷஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஹ்ச்ச் நல்ல இருக்கு உன் தொடுதல் சுகமா இருக்கு மாமா கொல்ற டா நீ உன்ன கடிகினது எனக்கு ரோம்ப சந்தோசமா இருக்கு மாமா.
ஒரு பொண்ணுக்கு வாழ்க்கையில தேவையாது ரெண்டு மட்டும் தான் ஒன்னு பாதுகாப்பு ஒன்னு சுகம் இது ரெண்டும் கெடச்ச கண்டிப்பா அவ ராணி தான் மாமா. நானும் இப்போ அத பீல் பன்றேன் மாமா வா வந்து என்ன முழுசா எடுத்துக்கோ. நான் உனக்காக பிறந்தவ என்ன வந்து சாப்பிடு மாமா என்று அவள் உளறினால்.
அவளின் உளறல் என்னை மேலும் கிறங்க அடிக்க அவளை எனக்கு நேராக திருப்பினேன். அவள் இன்னும் கண்களை திறக்கவில்லை.
நான் :யமுனா யமுனா என்று ஹிஸ்கி வொய்ஸ் ல கூப்பிட.
யமுனா: ஹம்ம்ம்ம் சொல்லு மாமா
நான்: மாமா வா பாரு.
யமுனா கண்களை மெதுவாக திறக்க. அவள் கண்களில் ஒரு வித ஏக்கம் இருந்தது. நான் அவள் தடையை பிடித்து வேர்த்து விருவிருத்த அவள் உதட்டில் என் உதட்டை பதித்தேன். ரோம்ப ஆர்ப்பாட்டம் இல்லாமல் அவள் உதட்டை சப்பினேன்.
அவளும் எனக்கு இடு கொடுத்து சுவைக்க ரெண்டு பெரும் காமலொகதிர்க்கே சென்றோம். அவலை மேலும் என்னோடு இருக்கி அவள் உதடுகளை ரசித்து உறிஞ்சினேன். எங்களின் உதடுகளின் இருபுறமும் நுரையாக பொங்கியது அந்த அளவுக்கு ரெண்டு பெரும் எங்களின் எச்சில்லை பார்ந்து கொண்டோம்.
அவளை அப்படியே தூக்கி tabule மேல் உட்கார வச்சிட்டு அவள் டி-ஷிர்ட் காயட்டினேன். ஒன்னும் போடாத அவள் மல்கோவ மாம்பழம் என்னை வந்து சப்பி சாப்பிட கூப்பிட்டது.
அந்த ரெண்டு முலை கம்புகள். குத்திகிட்டு நிக்குது என் நாக்கு உற கண்களை முடி ஐஸ் கிரீம் சப்புவது போல அவள் முலையை சப்பி சப்பி சாப்பிட்டேன். ரெண்டு முளையும் மாறி மாறி சப்பா என் தலையில் கையை வைத்து என் தலை முடியை வருடி கொண்டு
மாம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மம்மா மாமா கொள்ளாத டா ஹாஹாஹஹஹஹஹஹ நல்ல இருக்கு டா சப்பு மாமா நல்ல சப்பு சப்பி பால் குடி வா ஹஹாஹஹ்ஹஹஹஹ என் முலை கம்ப கடிச்சி சாப்பிடு வா ஹஹஹஹஹஹ அப்படி தான் மாமா நல்ல சப்பு ஹஹஹஹ சப்பி சப்பி சாப்பிடு ஹஹஹஹஹ என முழச சாப்பிடமமமமமமமம்ம்மமமமமம்மமமம ஹஹஹஹஹஹஹஜஜஜஜஜ.
மாமா என்னால முடியல டா என்ன ஓக்குறிய ப்ளீஸ் மாமா என் கூதி அரிக்குது மாமா என் கூதியில உன் பூல விட்டு எடு மாமா வா மாமா வா
என் செல்ல பொண்டாட்டிக்கு என் பூலு வேணுமா. அதுக்கு முன்னால எனக்கு உன் கூதி தேனு வேணும் முதல் நானு அப்புறம் நீ சரியா.
மாமா ப்ளீஸ் டா என்ன கொள்ளாத எனக்கு உன் பூலு வச்சி என் கூதியில நான்கு குத்து குத்திட்டு கூட அப்புறம் என்னை என்ன வேணாலும் பண்ணிமோ மாமா இப்போ வா வந்து என் கூதியா குத்தி கிழி மாமா
அவள் கண்கள் காமத்தில் நல்ல சொக்கி போயி இருந்தது. அவளை இனியும் காக்க விட கூடாதுனு அவலின் டவுசர் ரா காயட்டினேன்.
அவள் கூதி பல பலனு மிண்ணியது. என்ன டி தண்ணி விடடுட்டு இருக்க. மாமா என்னால முடியல டா எனக்கு ரோம்ப மூட இருக்கு.
சரி செல்ல குட்டி மாமா ஒரு 5 நிமிஷம் உன் கூதியா சப்பிடு கண்டிப்பா உன் ஆசை திருற வர ஒத்து உனக்கு கஞ்சி கொடுக்கிற சரியா.
என்னமோ பண்ணு எனக்கு சீக்கிரம் உன் பூலு என் கூதியா கிழிக்கணும்.
நான் அவளை அலுக்காக தூக்கி சுவற்றில் சாய்த்து அவள் இரு கால்களையும் என் தொலின் மேல் போட்டுக்கொண்டேன். இப்போ அவள் கூதி பிளந்து கொண்டு சொட்டு சொட்ட அவள் காம நீர் வழிந்தது. நான் இப்போ நின்னு கொண்டு அவள் கூதியா சப்பா போறேன்.
(நீங்களும் முயற்சி பண்ணி பாருங்க உண்மையயை ரோம்ப சுகமா இருக்கும் பெண்கள் கூதியை சப்பா நினைக்கும் ஆண்களுக்கும். தான் கூதியா சப்பா கொடுக்கும் பெண்களும் இதை முயற்சி பண்ணி பாருங்க. )
அவள் நன்றாக என் முடியை பிடித்து கொள்ள. என் நாக்கு அவள் கூதியை பிளந்து கொண்டு அவள் கூதி பருப்பை பதம் பார்த்தது. கூதி நக்க சொல்லவா வேணும் அதுவும் நான் நக்கினேன் என்றால் சொல்லவா வேணும் அவளின் கூதி மனமும்.
அவள் கூதி தண்ணியும் என் நாக்குக்கு தேன் குடித்தால் கூட அவ்வளவு சுவை இருக்காது என்பதை காட்டியது. நான் என் நாக்கை அவள் கூதிக்குள் துளவி எடுக்க அவளால் முடியலாம் மம்மா அம்மம்மா ஆமாமாமமமானம மாம்ங்கக கககககக்கா அகஹஹஹஹா ஹஹபஹப ஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹ் ஆயாஹாஹா அஹ்ஹம்ம அம்மம்மம்மா என்னால முடிலல டா அ என் கூதிய நாக்களையே எப்படி ஓக்குறியே மம்மா மஹஹஹஹா ஹஹஹ ஹஹஹா கஹ்ஹ சப்பு மாமா நல்ல சப்பு.
அஹஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹஹ ம்ம்மாகஹஹஹஹா காஹ்கப ஹாபாக அஹ்ஹ்ஹா ஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹ நான் குத்தி குத்தி சப்பு மாமா இதற்கு முன்னால என்ன எப்படி ஒத்தது இல்லையே மாமா வாவ் சூப்பர் டா நல்லா சப்பு.
ஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹ ஹ்ஹ மாமா எனக்கு வருது வருது இறக்கி விடு மாமா நான் அவள் சூத்தை நல்ல இருக்கி பிடுத்தேன் மாமா மாமா மாமாமா என்று அவள் தண்ணிய என் வாயில் சித் சித் சித் என்று விட என்னால குடிக்க முடியாமல் என் வாயில்ருந்து வெளியே வயிந்தது.
பிறகு அவளை கீழே இருக்க அவள் உடனே என்னை இருக்க கட்டி கொண்டு என் முகம் முழுவதும் முத்த மழை மொழிந்தால். ஹேய் ஹெய் இருடி என்ன அச்சினு கேட்காக அவள் உடனே என் வாயை மறத்து எனக்கு உதடோடு உதடு முத்தம் கொடுத்தால் அவள் நீண்ட முத்தம் எனக்கு அவளின் அன்பை வெளிகாட்டியது.
நானும் அவளுக்கு எதிவாக அவளின் உதடினை சுவைக்க அவளின் மார்புங்கள் என் மார்போடு அழுதியது நல்ல மெது மெதுன்னு அவள் மார்பு கம்புங்கள் என் மார்பு கம்புகளின் உரசியது.
என் வாயை விடுவித்தவள் மேல் மூச்சி கீழ் மூச்சி வாங்கினால். என்னை பார்த்து சிரித்தவள் என்னை இருக்க அனைத்து கொண்டு i love you மாமா i love so much உம்ம்மா என்று என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தால்.
எனக்கு மூடு அதிகமா இருந்தது இருந்தும் நான் அவளை எதுவும் சொல்லாமல் அவள் சந்தோசத்தை பார்த்து சிரித்து கொண்டு இருந்தேன்.
யமுனா: மாமா இப்போ நானு ஓகே நான் உன் பூல சப்பி விடுற.
நான்: உன் இஷ்டம் போல பண்ணுடா நான் என்ன ஒன்னும் சொல்ல மாட்டே.
கீழே முட்டி போட்டு என்னோடைய டவுசரை காயட்டியவள். ஒரு நொடி கூட தாமதிக்காமல் பூல வாயில் வாங்கி கொண்டு வெறி பிடித்தவள் போல ஊம்ப ஆரம்பித்தால். என் பூல நல்ல கடிச்சி என் வேரா கோட்டையை நல்ல பெசஞ்சி கொண்டே ஊம்பினால் அவள் வாயில் நோரை தள்ளியது அவள் விடாமல் ஊம்பி கொண்டே இருந்தால் 20 நிமிடம் ஊம்பி இருப்பால் வாயி வலிக்கவே என் பூலுக்கு விடுதலை கொடுத்தால்.
யமுனா: மாமா எனக்கு வாயி வலிக்குது மாமா
நான்: பரவா இல்ல எழுத்துரு.
இப்போ நான் சொல்றது போல நெறைய பேரு செய்து இருப்பிர்கள் அப்படி செய்ய தவறியவர்கள் முயற்சி பண்ணி பாருங்க.
நான் அவளை ஆளுக்க தூங்கி என் வயிற்றில் உட்கார வைத்தேன். நான் என்ன செய்ய போகிறேன் என்று புரிந்து கொண்டவள் எனக்கு எதுவாக அனைத்தையும் செய்தால். நான் இப்போ நின்னு கொண்டு தான் ஓக்க போறேன். அவள் கூதி நல்ல விரிந்து இருந்தது.
அவள் சுத்தை பிடித்து தூக்கி என் பூல் அவ கூதியில நேராக வைக்க இப்போ அவ சூத்தை விட. என் பூலு நேராக அவ கூதிக்குள் சென்றது. அவள் வலியில் என் தொல்பட்டையை கடிக்க நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஓக்க தொடங்கினேன்.
அவளுக்கு இது புது சுகமாக இருக்க அவள் கஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ ஹஹஹ ஹஹஹாமம் மாமா வா வவ்வ ஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹ்ஹ்ஹ நல்ல இருக்கு இன்னும் நல்ல வேகமா குத்து மாமா நல்ல குத்து ஹஹஹ ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்டி தான் நல்லா ஓக்குறிங்க அப்டி தான் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ
வெறி எடுத்தவளா ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்டி தான் அப்டி தான் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆஆ…ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. சத்தமா கத்துனாலுஙக…
ஹாஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ ஆ ஹஹஹா அப்படி தான் நல்ல பண்ணுங்க. நல்ல ஹ்ஹ்ஹா ஆஹா ஹ்ஹ்ஹஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹ.
ஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ.
நல்ல குத்து
ஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஅ என்ன சுகமா இருக்கு ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…. ஃபுச்க் ஃபுச்க்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆஆ…ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. சத்தமா கத்துனா…
ஹாஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ ஆ ஹஹஹா
அப்படி தான் நல்ல பண்ணுங்க மாமா
ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனங்கி கொண்டே
ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம். ஆ. ஆ. ஆ. மாமா வலிக்குது ஆனால் பரவா இல்ல உனக்கு எப்போ வருதோ அப்போ வெளிய எடு அதுவர என் கூதிய கிழிச்சி எடு மாமா நல்ல ஒத்து தள்ளு மாமா 25 நிமிடம் ஆகியும் எனக்கு வரல ஆனால் அவள் 3 முறை தண்ணியை விட்டு இருந்ததால்.
அப்படியே என் பூல வெளிய எடுக்காம அவளை tabule ல படுக்க வச்சி குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அந்த சமையல் ரூம் முழுவது அவளின் கத்துற சத்தம் எனக்கு திரை அரங்குல விக்ரம் படத்துல ஒரு காட்சி வருமே ஆ ஹ்ஹ ஆ ஹா ஆ ஹாஹா ஆ ஹா அந்த சத்தம் எனக்கு ரோம்ப சந்தோசத்தை கொடுத்தது 5 நிமிடத்தில் எனக்கு தண்ணி வர அவளின் கூதியில் நிரப்பினேன். என் கஞ்சி அவள் கூதி நிரம்பி வெளியே வந்தது. அவள் கண்களை முடியப்படியே இருந்ததால்.
நான்: என்று
யமுனா: மாமா. எனக்கு சொர்க்கத்துல இருக்க போல இருக்கு மாமா
நான்: சரி வா போயி பிரெஷ் ஆகிடு வந்து சாப்பிடலாம்.
யமுனா: சரி மாமா. அப்புறம் மாமா எனக்கு எப்பவும் இந்த சுகம் கிடைக்கணும் மாமா.
நான்: உனக்கு இல்லாம யாருக்கு நான் பண்ண போறே. நீ தான் என் வாழ்க்கை.
யமுனா: love you so much மாமா
நான்: love you da
நானும் யமுனவும் சின்ன சின்ன சிலிமிஷம் செய்து கொன்டு குளித்து முடித்து விட்டு ஒருவருக்கு ஒருவர் உட்டி விட்டுக்கொண்டு சாப்பிட்டோம்.
வெளியே அழைப்பு மணி அடிக்க நான் ஸ்ரீ யாக தான் இருக்கும் என்று எண்ணி கதவை திறக்க. வெளியே நின்று இருந்த ஆளை கண்டு அதிர்ந்து நின்றேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு