ரப்பர் பூலு போயி அவள் சுத்து ஓட்டை நல்ல hole பெரிசா இருந்தது. என் பூலு அந்த ஓட்டையில் போக துடித்தது.
நான் என் பூலா கையில் பிடித்து அவள் சுத்து ஓட்டை கிட்ட எடுத்துட்டு போனேன்.
கண்டிப்பா நான் இப்போ அவள் சுத்தில் ஓத்தால் கண்டு பிடித்து விடுவாள் அதனால். ப்ரியாகிட்ட சொல்லி அவள் கண்ணை கட்ட சொன்னேன். அவளும் அவ்வாறு செய்ய இதுவரை யாரு சூத்தையும் ஓக்காத எனக்கு இணைக்கு ராஜவேட்டை தான் அவள் சூத்தை பார்க்கும் போதே என் பூலு இன்னும் பெருசா ஆகிடுச்சு நல்ல சூத்துலய நெறைய வாங்கி இருப்ப போல அப்படி இருந்திச்சி என் பூலா எடுத்து அவள் ஓட்டையில் வைக்க அவளோ ப்ரியா குத்துடி உள்ள விடு என்று உளற.
இரு டி தேவிடியா உன் சுத்த நான் அடிச்சி கிழிக்கல அப்படினி அவள் இடுப்பை அழுத்தி பிடிக்க அவள் எதோ உணர்ந்தவள திரும்பி பார்த்தால் ஆனால் அவள் கண் கட்டி இருந்ததால் என்னை பார்க்க முடியல. அவள் அடுத்து எதுனா செய்வதற்குள் நான் என் பூல அவள் சூத்துக்குள் இறக்கினேன். என் 6 இன்ச் பூலு அவள் அடி வயிறு வர போக ஐய்யோ அம்மா என்று கத்தினால்.
நான் கொஞ்சம் கூட இடவெளி விடாம அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு அவள் சுத்தில் குதிரை ஓட்டினேன். நான் ஓக்க ஓக்க அவள் அலறல் சத்தம் தான் கேட்டது. அவள் என்னை அசிங்க அசிங்கமா திட்டினால்
நேத்ரா: தேவிடியா பையா என்ன விடு டா.
வலிக்குது விடிடா யாரு டா நீ உனக்கு என் சூத்து கேட்கிதா. ப்ரியா தேவிடியா யாருடி அவள் என் கை விடுடி எனக்கு எரியுது உன் பூலா எடு டா. எனக்கு ஆம்பள பிடிக்காது. ப்ளீஸ் எடுடா எனக்கு வலிக்குது டா எடுடா என்று கதறினால்.
ப்ரியா: இப்போ தெரியுதா டி ஒருத்தருக்கு விருப்பம் இல்லாம ஓக்குறது எப்படி கடுப்பா கஷ்டமா இருக்குனு. ஒரு பொன்ன விட்டு இருக்கியா. அவங்களுக்கு லெஸ்பியன் பிடிச்சி இருக்க இல்லையானு கூட ஜோசிக்காம டார்ச்சல் பண்ணி இருக்க இப்போ அனுபவி. நீ குத்து டா இவளும் இவன் தம்பி போல் தான் இவ கதறத அவன் தம்பி பார்த்து அழணும்
நேத்ரா: ஆஆஆஆஆஆ. ஆஆஅ. ப்ரியா என மன்னிச்சுடு இனி இப்படில பண்ண மாட்டேன். நீ வீடியோ எதுவும் எடுக்காத ப்ளீஸ். ஆஆஆ அ அ அ. அ ஆ ஆ. ஆ. அ அ அ அ அ அ அ அ
ப்ரியா: அதல எடுக்கல ஆனால் ஒன்னு இப்போ நீ ஒலு வாங்கியே ஆகணும்
நேத்ரா : என விட சொல்லு எனக்கு உண்மையாவே வலிக்குது. பொண்ணுங்க பண்ண வலிக்காம பண்ணிவாங்கனு தான் நான் அவங்க கூட செஸ் வசிக்குற. ஆனால் அமபளைங்க அப்படி இல்ல அவனுங்க ஒவ்வொருவரும் நட்ராச்சன் போல குத்துவானுங்க வெறி பிடித்தது போல
என்ன விட சொல்லு.
ப்ரியா: நீயும் உன் தம்பியும் பண்ண பாவத்துக்கு எப்படி கடன் திற்கிறது.
அப்போ கூதியில ஓலு வாங்கு
நேத்ரா : ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்ன கூதியிலைய. வென் டி என்னோடது கண்ணி புண்டை டடி. ரப்பர் பூல வச்சி கூட யாரையும் ஓக்க விட்டது இல்ல ஆஆஆஆஅ அம்மம்மா வலிக்குதே ப்ளசிஸ் வலிக்குது.
ப்ரியா : அப்போ நல்லதா போச்சி எத்தனை பொன்ன உன் காம இச்சைக்கு கட்டாயப்படுத்தி இருப்ப. உன் கண்ணி தன்மையை தியாகம் பண்ணு. தமிழ் அவள் கூதி உனக்கு தான் அதுவும் கண்ணி புண்டை நல்ல என்ஜோய் பண்ணு
ஆஆஆஆஆஆஆவ் அ. அ அ அ அ அ அ அ. அ ஆஹஹஹஹஹ வென ஹஹஹஹஹஹஹயஹஹஹஹ வென ஹஹயஹ்ஹ்ஹ ஹா. நான் அவங்க பேசுனத கத்துல வாங்காம சூத்தை பதம் பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
அவள் சூத்தும் எனக்கு நல்ல தொறந்து காட்டியது அவள் சுத்து மேல் பகுதி நல்ல செக்க செவல் என்று இருந்தது. நானும் அவள் மேல் பாவம் பட்டு என் பூலா வெளியே எடுத்தேன்.
அவள் என் பூலுக்கு ஒரு ஓட்டை தேவைபட்டது. நான் நேத்ரா கூதியில் ஓக்க தயார் ஆனேன். ஆனால் அதை உணர்த்த
நேத்ரா : தமிழ் ப்ளீஸ் என வீட்டிடுங்க.
நான் அவளை திரும்ப படுக்க வச்சி அவள் கூதிமெல் தண்ணி உத்தினேன். அவள் கூதி பெளவில் தண்ணி பட்டு தெறித்த்து. அவளை விருப்பம் இல்லாமல் ஓக்க விரும்பல அதனால அவளே என்னை ஓக்க சொல்ல வைக்க வேண்டும் என்று அவளை உணர்ச்சி அடைய செத்து ஓக்கணும் நினைத்து கொண்டு.
அவள் கூதியா அங்க இருந்த சோப்பு வச்சி கழுவினேன். அவள் கூதி பிளவிகல் நல்ல பல பலனு இருந்துச்சி அப்புறம் அங்க இருந்த நாட்டு சர்க்கரை எடுத்து அவள் கூதி பிலவில் துவினேன் . செக்க செவல் இருந்த அவள் கூதி நாட்டு சர்க்கரை மிளிர்ந்தது.
ப்ரியா நேத்ரா கையா பிடித்து கொண்டு நான் செய்வதை பார்த்து கொன்டு இருந்தேன்.
நான் என் நாக்கை கொண்டு அவள் கூதி மேல இருக்குற சர்க்கரைய தடவினேன். என் நாக்கு பட்டாதும் அவள் ஆஆஆஆஆஆ வேணா வீட்டிடு ஆஆஆஆஅஆஆஆஅ. நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவள் கூதிய நக்கினேன். அவள் கூதியா பிதிக்கி உள்கூதி பருப்பை என் நாக்கு தொட்டது. அவள் கூதி பருப்பை என் நாக்கு நக்கி நக்கீ எடுக்க அவோ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆ.
அவள் புண்டை யை தடவி பார்த்து கொண்டே புண்டை பருப்பை நாக்கால் சப்பினென். அவ
புண்டை பருப்பை சப்ப சப்ப சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் நல்லா என் புண்டை பருப்பை சப்பி இழுங்க என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே புண்டை பருப்பை தடவி கொண்டே புண்டை பருப்பை சப்ப கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள்.
கிளி தானா விழுந்துடுச்சி பிரியா கிட்ட சைக்கை கட்ட அவள் இதற்கே காத்திருந்தவள் போல tabule மேல ஏறி அவள் கூதியா பித்திக்கி நேத்ரா வாயில் உட்கார்ந்தாள். எதிர்பாக்காத நேத்ரா திணறினாள். நேத்ரா எப்படி வலுக்கட்டாமையாக அவள் கூதியா எத்தனை பொண்ணுங்க வாயில வச்சி சப்பா சொல்லி இருப்ப. இப்போ நீயும் அனுபவி என்று ப்ரியா அவள் கூதியா நேத்ரா வாயில் திணித்தால்.
எனது 6 இன்ச் சுண்ணியை எடுத்து அவள் புண்டைக்குழிக்குள் சொருகினேன். சொருகினேன் என்றால் அப்படியே இல்லை என் பூலை பிடித்து கூதியில் வட்டம் அடித்து கொண்டே உள்ளே செலுத்தினேன்.
என் சுன்னி அவள் தேன் வடிந்தலில் அவள் புண்டைக்குள் வழுக்கி கொண்டு முழுவதுமாக உள்ளே சென்றது.
நான் மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அது என்னமோ தெரியல அவள் புண்டைக்குள் சென்றதும் அவளை விட எனக்கு சுகம் அதிகமானது. நான் பிறகு என் வேகத்தை கூட்டி அவள் கூதியை கிழிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டை குழியோ என் வேகத்தை கண்டு திகைத்து போனது போல திணறியது.
அவளோசுகத்தில் மஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆ ம்ம்ம்ம்ம்மாஆஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனகி ம்ம்ம் அப்படிதான் இன்னும் வேகமா பண்ணு. வேகமா பண்ணு டா ம்ம்ம்ம்ம் என்றாள்.
நானோ என் வேகத்தை கூட அவளோ தன் இடுப்பை வழைத்து எனக்கு நன்றாக தூக்கி கொடுத்தால். ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ம்ம்ம்ம்மா ம்ம்ம்ம் அப்படிதாண்டா பண்ணுடா பண்ணுடா. ம்ம்ம்ம்ம்ம்மா. அஅஆ. நல்லா சொருவிக்கிட்டே இருடா” னு.
நானும் அவள் முலையை அமுக்கி கொண்டு வேகமாக குத்த அவள் முழு சுகத்தினையும் அனுபவித்தால். நல்ல இழுத்து இழுத்து ஓத்துட்டு இருந்தே அவளோ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ் அப்படி தான் டா அஹ்ஹ் னு கதற இன்னும் மூட் வெறி ஆகி நல்ல அவல இழுத்து வெச்சி குத்த ஆரமிச்சன் அப்படியே அவளும் சுகத்துல கத்திட்டு இருந்தா
பிறகு அவளை தூக்கி பிடித்து கொண்டு நின்று கொண்டே அவள் புண்டையில் ஓங்கி ஓங்கி இடித்து அவள் முலையை சப்பி கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு அவலை அப்படியே படுக்க வைத்து அவள் தொடையை நன்கு விரித்து ஒரு பக்கமாக படுத்து அவள் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளோ சுகத்தில் மீண்டும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ாஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ாஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்மா ம்ம்ம்ம்மாஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ாஆஆஆஆஆ என முன்னகினால். எனக்கோ இம்முறை அவளின் முனகல் சத்தம் இன்னும் வெறி ஏற்றியது. நானும் என் வேகத்தை பல மடங்கு கூட்டி ஓத்து தள்ளினேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்டி தான் நல்லா ஓக்குறிங்க அப்டி தான் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ
வெறி எடுத்தவளா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்டி தான் அப்டி தான் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆஆ…ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. சத்தமா கத்துனாலுஙக…
ஹாஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ ஆ ஹஹஹா அப்படி தான் நல்ல பண்ணுங்க. நல்ல ஹ்ஹ்ஹா ஆஹா ஹ்ஹ்ஹஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹ.
ஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ.
நல்ல குத்து
ஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஅ என்ன சுகமா இருக்கு ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…. ஃபுச்க் ஃபுச்க்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆஆ…ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. சத்தமா கத்துனா…
ஹாஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ ஆ ஹஹஹா
அப்படி தான் நல்ல பண்ணுங்க
ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனங்கி கொண்டே ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம். ஆ. ஆ. ஆ. போதும்டா புண்டை. என்னால இதுக்குமேல ஒரு குத்து கூட வாங்க முடியாதுடா.
உன்னோட கால்ல வேணாலும் விழுறேன் விட்டுடுடா என்ன விட்டுடு என்று அலறினால். அவளின் அலாராலும் எனக்கு சுகமாக இருக்க அவளை வெறி கொண்டு ஒத்து தள்ளினேன். ஒரு கட்டத்துக்கு மேல் எனக்கு வருவது போல இருக்க நேத்ரா உங்க கூதியில விடவனு கேட்டேன்.
வேணாம் வேணாம் அப்படினு காலல செய்கை செய்தல். ப்ரியா இன்னும் அவல் வாயில் தான் கூதியை வச்சிட்டு சுகத்தை அணுபவிது கொண்டு தான் இருந்தாள். நான் வெளியே எடுத்து ப்ரியா முதுகை தட்ட அவள் மேல் இருந்து எழுதிருக்க நான் நேத்ரா வாயில் என் பூலா சொருகினேன். அவளின் நேர்த்தியான ஊம்பலின் எனக்கு விந்து வர வாய்குழிக்குள் பாய்ச்சி விட்டேன்
ஒரு சொட்டு விடாமல் உறிச்சி குடித்தால். ப்ரியா எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால். நேத்ரா ரோம்ப அசத்தியில் காலை விரித்து கொண்டு படித்திருந்தால். எனக்கு அவளை ஒத்த மாழ்ச்சியில் அங்க இருந்தி நாற்காலியில் அமர்த்தேன்.
நான்: நேத்ரா உன் கூதி சூப்பர். எவ்வளவு அடிச்சாலும் தங்குது. பாக்கவும் திரும்ப திரும்ப ஓக்க கூப்பிரா போல் இருக்கு
நேத்ரா: அய்யோ என்னால இனி முடியாது. ஆனால் நீஙக ஒத்தது சூப்பர் சுகமா இருந்துச்சி. நான் நெறைய பொண்ணுங்க கூட லெஸ்பியன் பண்ணி இருக்கே பட் ஒரு ஆம்பள பண்ற சுகம் வேற தான்.
நான்: நான் இன்னும் உனக்கு முழு சுகத்தை கட்டல நீ ஓகே சொன்ன கண்டிப்பா இப்பவே காட்டுற
நேத்ரா: வேணாங்க எனக்கு நீ ஒத்தத்துல கூதியும் வலிக்குது. சூத்தும் வலிக்குது. நான் நல்ல ஆனதும் காண்டிப வாங்க உங்களுக்கு எவ்வளவு சுகம் வேணாலும் இந்த நேத்ரா தருவ. ஆனால் நீங்க மட்டும் வாங்க இந்த ப்ரியாவை கூடிடு வராதீங்க. ரோம்ப கூதி அரிப்புல இருக்க போல என் வாயில அவ கூதி வச்சி தெச்சி தேச்சு மூணு முறை தன்னி விட்டும் அடங்காம என் வாயில ஒத்திட்டு தான் இருந்த
ப்ரியா: என் அரிப்பு எனக்கு. நானும் அவ பூல என் கூதியில விட்டு என் கூதி அரிப்ப அடக்கணும் பாக்குற முடியல.
நான்: உனக்கு இல்லாமல ப்ரியா. உன்னால தான் தினமும் வித விதமான கூதிய ஓக்கிற வாய்ப்பு எனக்கு கிடைச்சது. இந்த பூல உனக்கு எப்போ தோணுதோ அப்போல நீ உன் கூத்திக்கு விருந்து ஆகிக்கொள்ளலாம்.
நேத்ரா: அப்படி என்ன பண்ணிட்டா அவ
நான்: ப்ரியா இல்லனா கண்டிபா நான் இணைக்கு உங்கள ஒத்து இருக்கவே முடியாது. இது யாரு போட்ட திட்டம் நெனைக்கிறிங்க. எல்லாம் ப்ரியா பண்ணது தான். அவள் சொல்லுவாள் நான் ஒப்பேன். ஆனால் அவள் தேர்ந்து எடுத்த ஒவ்வொரு பொன்னும் சும்மா சொல்ல கூடாது ஒவ்வொருவலும் ஒரு ராதிங்க. எவ்வளவு ஒத்தாலும் சலிக்காத தேன் சிட்டுகள். கடைசியா மாட்டுனது நீ
நேத்ரா: நான் கடைசியா. என் அவ அப்படி பண்ண
நான்: ப்ரியாவுக்கு நேர்ந்த அனைத்துயும் சொன்னேன். உன போல தான் உன் தம்பி இருக்க
நேத்ரா: என் தம்பிய அப்படி பண்ணான். அவன் அப்பாவி போல தானே இருந்தான். அவனை யாரோ கெடுத்துட்டு இருக்காங்க.
ப்ரியா: உன் தம்பி பால் குடிக்குற பாப்பா பாரு. என்ன எப்படி எல்லாம் ஏமாற்றி கூடிடு போயி நாசம் செஞ்சானுங்க தெரியுமா.
நேத்ரா: மன்னிச்சுடு ப்ரியா.
ப்ரியா: தமிழ் நாம போலாமா டைம் ஆகுது. யமுனா வேற வைட் பண்ணுவ வா போலாம்.
நேத்ரா: நானும் வாரே. என்று எழுந்தவள் அம்மா வலிக்குதே.
நான்: என்ன ஆச்சி
நேத்ரா: என்ன ஆச்ச செய்யுறதையும் செஞ்சிட்டு என்ன அச்சினு கேட்குற.
நான்: மன்னிச்சிடுங்க. நீங்க வேற என்ன உதாசீனம் படுத்துனதும் கொஞ்சம் வேறொயோடு செஞ்சிட
நேத்ரா:பரவாயில்லை. ஆம்பள சுகம் எப்படி இருக்கும் என்று தெரியாம இருந்தேன். ஆனால் அது இவ்வளவு சுகமா இருக்கும் அப்படினு தெரிஞ்சி இருந்த இவ்வளவு பிகு பண்ணி இருக்க மாட்டேன். கண்டிப்பா இன்னொரு நாள் என்ன நீ ஓக்கணும்
நான்: கண்டிப்பாக
ப்ரியா: என்ன இன்னும் கவனிக்கவே இல்ல.
நான்: உனக்கு எப்பவும் நான் இருப்ப
ப்ரியா: சரி வா நாம போலாம்.
நானும் நேரம் ஆனது என்று கிளம்ப எங்கலுடன் நேத்ரா கெளம்பினால்.
ப்ரியா வீடு வந்ததும். பிரியா என்னிடம் அப்புறம் பார்க்கலாம் என்று அவள் ரூம் க்கு போனால். நான் யமுனா அப்பா விடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அவரும் என்னிடம் நலம் விசாரித்து கொண்டு இருந்தார்.
நான்: சரி அங்கிள் நான் கெளம்புற.
அங்கிள்:இருந்து சாப்பிடு போ.
நான்: இல்ல அங்கிள் நான் கொஞ்சம் வெளிய போகணும் அங்க நண்பர்கள் காத்துகொண்டு இருக்காங்க அதான்.
அங்கிள்: எனக்கு ஒரு உதவி பண்றியா. யமுனைவா அவ தோழி வீட்ல வீட்டிட்டு பொறியா. நாளைக்கு அவன் சுற்றுல போராள இப்போ போன தான் சரியா இருக்கும் அப்படினு சொல்ற கொஞ்சம் இந்த உதவி மட்டும் பண்ணு.
நான்: சரி அங்கிள்
அங்கிள்:ரோம்ப நன்றி பா
யமுனா நல்ல பொண்ணு போல அவள் bag எடுத்துக்கிட்டு என் வண்டியில ரெண்டு சைடு கால் போட்டு அமர்ந்தாள்.
நானும் கொஞ்ச தூரம் சென்றதும் அவள் இரு கைகள் என் இடுப்பை இருக்கி அவள் முகத்தை என் முதுகில் சாய்ந்தால்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு