வணக்கம் நண்பர்களே
பல மாதங்களுக்கு பின்னர் ஒரு கதையில் உங்களை சந்திக்கிறேன்.
இது ஒரு கற்பனை கதை தான்
இதில் காமம் அவ்வளவாக இருக்காது.
கதையில் ஏதேனும் பிழை மற்றும் தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
நான் ஒரு நிறுவனத்தில் பணி புரிந்து வருகிறேன்.
ஒரு நாள் வேலை முடிந்து ரூம் சென்று கொண்டு இருந்த போது எதிர் பாராத விதமாக என் பள்ளி தோழி சந்தித்தேன். அவள் பெயர் கீதா வயது 24. திருமணம் ஆகி விட்டது.
கீதா: ஹாய் எப்படி இருக்க
நான்: நான்  நல்ல இருக்கேன். நீ எப்படி இருக்க?
கீதா: நான் நல்ல இருக்கேன். நான் இங்க தான் இருக்கேன்.
நான்: ஓகே. மெசேஜ் பண்ணு
அவளிடம் என்னோட நம்பர் கொடுத்து விட்டு சென்று விட்டேன். அதன் பின்னர் தினமும் அவளிடம் பேசுவேன்.
நான்: ஹாய்
கீதா: சொல்லுடா
நான்: என்ன சாப்பிட்டாயா?
கீதா: சாப்பிட்டேன்.
நான்: யாரு சமைச்சது?
கீதா: நான் தான்
நான்: யாரெல்லாம் அதை சாப்பிட்டாங்க ?
கீதா: வீட்டுல நான் மட்டும் தான் இருக்கேன். அவரு வேலை விஷயமா வெளியூர் போயிருக்காரு.
நான்: அப்போ நல்லது எல்லோருக்கும்
கீதா: என்ன எல்லோருக்கும் நல்லது?
நான்: நீ சமைச்சது மத்தவங்களுக்கு கொடுத்துட்டயோனு பயந்தேன். அதன் கேட்டேன்
கீதா: டேய் . நான் நல்ல தான் சமைக்கிறேன்.
நான்: அப்படியா நம்பிட்டேன்.
கீதா: என்னடா அப்படியா னு கேட்குற. நாளைக்கு வந்து என் வீட்டுல சாப்பிடு.
நான்: நான் நல்ல இருக்கிறது உனக்கு பிடிக்கலையா
கீதா: அப்படி சொல்லாத . சாப்பிட்டு பார்த்துட்டு சொல்லு.
நானும் சரி என்று மறு நாள் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அவள் எனக்காக சமையல் செய்து வைத்து இருந்தால். நானும் நல்ல விருந்து இருக்கும் என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
கீதா: டேய் சாப்பிட வா என்று கூப்பிட்டால்.
நானும் அவளும் டைனிங் டேபிள் உக்காந்தோம். அவள் எனக்கு பரிமாறினாள்.
அப்போது தான் பார்த்தேன். அவள் லெமன் ரைஸ் எடுத்து பரிமாறினாள். நான் அவளை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தேன். அவள் என்ன என்பது போல் புருவத்தை உயர்த்தி காட்டினாள்.
நான்: இது சாப்பிட தான் கூப்பிட்டாயா?
கீதா: ஆமா. நீ வேற என்ன நினைச்ச?
நான்: நீ எனக்கு விருந்து வைக்கிற மாதிரி சிக்கன், முட்டை அப்படி வித விதமா சமைச்சு வைத்து இருப்பாய் என்று வந்தேன்.
கீதா: அதெல்லாம் எனக்கு சமைக்க தெரியாது.
நான்: அப்போ உனக்கு என்ன தான் சமைக்க தெரியும்.
கீதா: லெமன் ரைஸ், தயிர் சாதம் , தக்காளி சாதம் , தோசை, இட்லி. இவ்வளவும் சமைக்க தெரியும்.
நான்: இதெல்லாம் சமைக்க தெரியும். இதை தான் நீ பெரிய சமையல் சக்கரவர்த்தி மாதிரி சொல்லி என்ன சாப்பிட வர சொன்னாயா ?
கீதா: ஆமா.
நான்: இதுன்னு சொல்லி இருந்தால் நானே வெளியே சாப்பிட்டு வந்திருப்பேன் ல.
கீதா: வேண்டாம் என்று எந்திருச்சு போ.
நான்: இப்போ எந்த கடையும் இல்லை . நான் இதையே சாப்பிடுறேன்.
கீதா: அப்போ ஒழுங்கா சாப்பிடு.
நான்: ஹ்ம்ம்
கீதா: இனிமே நீ இங்கேயே வந்து சாப்பிடு வெளிய எல்லாம் சாப்பிட்டு உடம்பு கெடுத்துக்காத.
நான்: என்னது தினமும் இந்த சமையலா ?
கீதா:ச்சீ . தினமும் ஒவ்வொன்னும் பண்ணுவேன். அதை சாப்பிடு.
நான்: என் மேல அவ்வளவு பாசமா?
கீதா: மாதம் சாப்பாட்டுக்கு 1000 ரூபாய் கொடுத்திரு.
நான் கண்கள் விழிய பார்த்தேன்.
கீதா: என்ன முழிக்குற . இதெல்லாம் பண்றதுக்கு காய்கறி மற்றும் மளிகை பொருட்கள் வாங்கணும் ல
நான்: சரி தான் .
கீதா: என்ன சரி தானு இழுக்கிற.
நான்: ஒன்னும் இல்லை. வேற எதுவும் நிபந்தனைகள் இருக்கிறதா?
கீதா: என்ன சமைத்து கொடுத்தாலும் வாய மூடிட்டு சாப்பிடணும். எதுவும் சொல்ல கூடாது.
நான்: வாய மூடிட்டு எப்படி சாப்பிட முடியும்.
கீதா: என்ன காமெடி பண்றதா நினைப்ப?
அவள் சொன்னதை எல்லாம் கேட்டு விட்டு என் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
மறுநாள் வேலை முடிந்து வரும் போது ஒரு அழகான ஆண்ட்டி பார்த்தேன். கொஞ்சம் மாநிறம். கொஞ்சம் தொங்கிய மாங்கனிகள். நடக்கும் போது பின்னழகு தர்பூசணி என்று சொல்லலாம். ஒரு பக்கமாக பார்த்தால் வளைவு நிறைந்த இடுப்பு. அந்த ஆண்ட்டி ரசித்து கொண்டே பின்னே சென்றேன்.
கொஞ்ச தூரம் சென்றதும் அந்த ஆண்ட்டி நான் இருக்கும் தெருவில் பக்கத்து தெருவில் தான் இருக்கிறாள். சரி இன்னொரு நாள்  பார்த்துக்கலாம் என்று நினைத்து கொண்டு என் ரூம் வந்து விட்டேன்.
வீட்டிற்கு வந்து கை அடிக்க பாத்ரூம் சென்றேன். அந்த ஆண்ட்டி எப்படியும் ஒரு 35 வயது இருக்கும். நல்ல செம நாட்டு கட்டை . அவளோட கணவர் நல்ல செய்வாரு போல அதிர்ஷ்டசாலி என்று நினைத்து கொண்டேன்.
நான் மெல்ல ஆண்ட்டி நினைத்து கொண்டு என் சுன்னி உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என்னோட மொபைல் மெசேஜ் வந்தது.
இந்த நேரத்தில் யாரு மெசேஜ் பண்றது என்று பார்த்தேன். கீதா தான் மெசேஜ் செய்தாள் .
சரி அப்புறம் ரிப்ளை செய்து கொள்ளலாம் என்று நினைத்து எனது வேலை தொடர்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
உடனே கீதா கால் செய்தாள் . தனியா ஒரு சுய இன்பம் கூட செய்ய விட மாட்டேங்குற என்று நினைத்து கொண்டு போன் எடுத்து பேசினேன்.
நான்: ஹலோ சொல்லு
கீதா: என்னடா மெசேஜ் பண்ண ரிப்ளை பண்ண மாட்டேங்குற.
நான்: நான் ஒரு முக்கியமான வேலையில இருக்கேன்.
கீதா: இந்த நேரத்துல என்னடா முக்கியமான வேலை
நான்: அதெல்லாம் உங்கிட்ட சொல்ல முடியாது. அது ரொம்ப முக்கியம்.
கீதா: இப்போ நீ சொல்லலான உங்கிட்ட பேச மாட்டேன்.
நான்: அதை நான் சொன்னால் தான் நீ என் கிட்ட பேச மாட்ட.
கீதா: அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை. நீ சொல்லு
நான் : கை அடிச்சிட்டு இருக்கேன்.
கீதா: அட ச்சீய் . அதை இப்படியா சொல்லுவ
நான்: நீதானா  டி கேட்ட என்ன பண்றன்னு
கீதா: அதுக்கு இப்படியே சொல்லுவாய்
நான்: நான் சொல்லாம தான இருந்தேன். நீதானா கேட்டுட்டே இருந்த. அதான் சொன்னேன்.
கீதா: சரி. சாப்பாடு ரெடி பண்ணி வச்சிருக்கேன். சாப்பிட வா
நான்; கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு வரேன்.
கீதா: என்ன இன்னும் முடிக்கலயா? சீக்கிரம் முடிச்சிட்டு வா
நான்: சரி போன் வை.
நானும் அவளிடம் பேசி விட்டு போன் வைத்து விட்டு ஆண்ட்டி நினைத்து நல்லா கை அடித்தேன்.
அப்போது தான் சுன்னி விறைப்பு கொஞ்சம் தணிந்தது. அப்படியே குளித்து விட்டு கீதா வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் என்னை பார்த்து ஒரு மாதிரி சிரித்தாள். டைனிங் டேபிள் உக்காந்தேன். இருவரும் அமர்ந்து சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தோம். அவள் முகத்தை பார்க்க கூட கூச்சமாக இருந்தது.
கீதா: என்னடா எதுவும் பேசாம இருக்க.
நான்: ஒன்னும் இல்லை. நான் என் ரூம் போறேன்.
கீதா: உங்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும் இரு.
நான்: என்ன பேசணும் சொல்லு.
கீதா: யாரை நினைச்சு கை அடிச்ச
நான்: அது வந்து. வேலை முடிச்சு வரும் போது ஒரு ஆண்ட்டி பார்த்தேன். அவங்கள நினைச்சு
கீதா: ஓ நீ ஆண்ட்டி ஹீரோ
நான்: இதுல என்ன இருக்கு. பார்த்தேன் ரசிச்சேன்.
கீதா: சரி எப்படி இருந்தாங்க அந்த ஆண்ட்டி
நான்: நல்ல செமயா இருந்தாங்க. எல்லாம் செதுக்கி வச்சது போல இருக்கும் ஒவ்வொரு பகுதியும்.
கீதா: அவ்வளவு நல்ல இருந்தாங்களா?
நான்: ஆமா.
கீதா: ஓ அதான் சொல்லும் போதே உன்னோடது தூக்கிட்டு நிக்குதா
அப்படி சொல்லி விட்டு வாயை மூடி சிரித்தாள்.
நான் என்னோட சுன்னி கை வைத்து மறைத்து கொண்டேன்.
கீதா: ஏன் டா ஜட்டி எல்லாம் போட மாட்டாயா?
நான்: தூங்கும் போது எதுக்கு னு தான் போடல.
கீதா:நீ தூங்கிருவ . உன்னோடது தூங்காது போல.
நான்: அதை நான் தூங்க வைத்து கொள்கிறேன்.
அப்படி சொல்லி விட்டு என் ரூம் வந்தேன்.
கீதா மெசேஜ் பண்ணினாள். ரொம்ப கை அடிச்சு உடம்பை கெடுத்து கொள்ளாதே என்று.
நானும் அவள் பேச்சை கேட்டு கை அடிக்காமல் படுத்து கொண்டேன். என்னோட சுன்னி படம் எடுத்து ஆடி விட்டு படுத்து கொண்டான்.
ஒரு நாள் கூட்டம் நிறைந்த பஸ்சில் சென்று கொண்டு இருந்தேன். அந்த நேரம் நல்ல வெளியே மழை . நான் நின்று கொண்டு இருந்த இடத்தின் முன்னே வந்து எனக்கு பிடித்த ஆண்ட்டி வந்து நின்று கொண்டு இருந்தால். பேருந்து ரொம்ப கூட்டமாக இருந்தது. நான் சற்று விலகி நிற்க நினைத்தாலும் முடியல.
ஆண்ட்டி பஞ்சு போன்ற சூத்து என் சுன்னி மீது பட்டது. சூத்து பட்டதும் என்னோட சுன்னி விறைத்து கொண்டான். சூத்து முழுவதும் என் சுன்னி மீது பட்டு அழுத்தியது. எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது.
என் சுன்னி விறைப்பை ஆண்ட்டி உணர்ந்து இருக்க கூடும். கிடைக்கிற வரைக்கும் சந்தோசம் என்று சூத்த பட்ட சந்தோஷத்தில் காமத்தில் இருந்தேன். அதற்க்கு மேலே முயற்சி செய்ய வில்லை. ஏதாவது செய்து பிரச்சனை மாட்டி விட கூடாது .
பஸ் வந்து நான் இறங்கும் இடம் வந்து விட்டது. அந்த ஆண்ட்டி உம் இறங்கி விட்டார்கள். நான் என் ரூம் சென்றேன். அப்போது கரண்ட் இல்லை.
கீதா உடனே வந்து சாப்பிடு என்று சொன்னால். நானும் உடை மாற்றி கொண்டு சாப்பிட சென்றேன்.
அவள் ஒரு மெழுகுவர்த்தி ஏற்றி வைத்து இருந்தால். இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். அப்போது இடி இடிக்க அவள் என்னை பயத்தில் கட்டி கொண்டாள் . அது வரை எனக்கு அவள் மீது காமம் எண்ணம் வந்தது இல்லை.
ஏர்கனவே ஆண்ட்டி சூத்து பட்டு சூடாகி இருந்தது என்னோட சுன்னி. இதில் இன்னொரு பெண் கட்டி பிடித்ததும் காமம் வந்து விட்டது. விறைத்த சுன்னி அவளும் உணர்ந்திருக்க வேண்டும்.
அவள் என்னை இன்னும் இறுக்க கட்டி கொண்டாள் . எங்கள் இருவருக்கும் சுய நினைவு இல்லை. காமம் துளிர் விட்டது. அப்போது தன முழுசா அவளை பார்த்தேன். ஒரு மெல்லிய நயிட்டி அணிந்து இருந்தால். அதன் உள்ளே பிங்க் நிற ப்ரா அணிந்து இருந்தாள் .
என் கைகள் அவளோட முதுகை படர்ந்து கொண்டு இருந்தது. அள்வு 34-32-36. நான் பார்த்த ஆண்ட்டி விட கொஞ்சம் சிறியது. ஆண்ட்டி அளவு 38- 34-42 இருக்கும்.
அப்படியே குனிந்து அவளோட நெற்றியில் முத்தம் இட்டேன். அவள் கண்களை மூடி ரசித்தாள். அவளை அப்படியே தரையில் படுக்க வைத்தேன். மெழுகுவர்த்தி வெளிச்சத்தில் அவளோட அழகு மின்னியது.
மெல்ல அவளோட பாதத்தில் முத்தம் வைத்தேன். அப்படியே முத்தம் இட்டு கொண்டே மேலே வந்தேன்.
அவளோட இதழை கவ்வி சுவைத்தேன். அப்படியே கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன். என்னோட வலது கை அவளோட நயிட்டி மேலே உயர்த்தியது. அப்படியே அவளோட இடது தொடையை வருடி கொடுத்தேன். அவள் காமத்தில் கண்கள் மூடி ரசித்தாள். அப்படியே அவளோட ஜட்டி மீது கை வைத்தேன். அதை மெல்ல உருவினேன்.
அந்த மெழுகு வெளிச்சத்தில் முடி இல்லாத அவளோட புண்டை தெரிந்தது. அப்படியே கீழே சென்று அவள் புண்டை மீது நாக்கை வைத்து சொழட்டினேன். ஆண்ட்டி நினைப்பு தான் நியாபகம் வந்தது. அவளோட புண்டை இதழை மெல்ல விரித்து நல்ல நாக்கை வைத்து நக்கி எடுத்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் மதன நீரை விட்டாள் . அதை முழுவதும் குடித்தேன்.
அப்படியே அவள் நயிட்டி கழட்டி விட்டு அவளோட முலைகளை சப்பி எடுத்தேன். அவள் என்னை இருக்க கட்டி கொண்டாள் . அப்படியே எனது சுன்னி எடுத்து புண்டை மீது வைத்தேன். அப்படியே அவள் புண்டை உள்ளே என் சுன்னி சொருகினேன். அப்படியே மெதுவா ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளோட முலை இரண்டும் பிடித்து கொண்டு நல்ல ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் உதட்டை உறிந்து கொண்டே நல்ல புண்டை ஆழம் வரை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே ஓத்து கஞ்சி வரும் போது என்னோட சுன்னி வெளியே எடுத்து விட்டேன். அப்படியே இருவரும் சோர்வில் படுத்து கொண்டோம்.
அதிகாலை விடிந்தது. இருவரும் கண் விழித்து பார்த்தோம். சூரிய ஒளி எங்கள் இருவர் மீதும் வீசியது. அப்போது தான் எங்கள் இருவரும் சுய நினைவு வந்தது. இருவரும் செய்த தவறு உணர்ந்தோம். எனக்கும் குற்ற உணர்ச்சி. அவளுக்கு தன்  கணவருக்கு துரோகம் செய்து விட்டதாக ஒரு குற்ற உணர்வு.
அந்த சம்பவத்திற்கு பின்னர் சில மாதங்கள் நான் அந்த இடத்தில இருந்து வேறு ஒரு இடத்திற்கு சென்று விட்டேன். அதன் பின்னர் இருவரும் சந்தித்தோம். இருவரும் அன்று இரவு அறியாமல் நடந்த சம்பவத்தை மறந்தோம். அதன் பின்னர் என்றும் போல ஒரு நண்பர்களாவே இருக்கிறோம். எங்கள் இருவர் இடையில் காமம் வரவில்லை.
நல்ல மனதோடு பழகி வந்தால் நம்மை அறியாமல் செய்த தவறை திரும்ப செய்ய தூண்டாது. எங்கள் இருவருக்கும் தெரியும் எங்களையே அறியாமல் நடந்த செயல் என்று.
காமம் வாழ்வின் ஒரு பகுதி மட்டுமே. அது மட்டுமே வாழ்க்கை இல்லை. அதை தாண்டி பல விஷயங்கள் உலகில் உள்ளன. எண்ணம் போல் வாழ்வு.
கதை பற்றிய கருத்து மற்றும் என்னுடன் நட்பாக பேச விரும்பும் பெண்கள் என்னோட கூகுள் சேட்  மற்றும் மெயில் ஐ டி   தொடர்பு கொள்ளவும்.
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்
unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு