ஹாய் & ஹலோ நான் சரண்யா,
இந்த தொடரின் முன்னாள் பாகங்களை படிக்கவும்.
மேலும் கமெண்ட் பாக்ஸில் நிறைய பேர் நல்ல பல கமெண்டுகளை எழுதியிருந்தீர்கள். பார்த்ததும் எனக்கு மிகவும் சந்தோஷம். உங்கள் ரெஸ்பான்சிற்கு ரொம்ப ரொம்ப நன்றி.
நான் சரண்யா என் மாமனாருடன் 7→
சிலர் என்னை பார்க்க வேண்டும், என்னிடம் பேச வேண்டும் என்று ஆசைப்படுவதாக எழுதியிருந்தீர்கள். சிலவற்றை நாம் ஓப்பனாக எதுவும் சொல்ல மற்றும் செய்யவும் முடியாது. இதுவும் அப்படித்தான். ப்ளீஸ். இதை நான் இந்த தொடரை நண்பர் அசோக் அவர்கள் எழுத ஆரம்பிக்கும் போதே என்னுடைய, எங்களுடைய எந்த வித ஐடென்டடியும் வெளியே வரக்கூடாது என்ற நிபந்தனையுடன் தான் எழுத பர்மிஷன் கொடுத்தேன். ஏனென்றால் வெளியே தெரிய வந்ததென்றால் இதனால் பலருக்கும் பல பிரச்சினைகள் வரும். தயவுசெய்து புரிந்து கொள்ளுங்கள்.
இன்னும் சொல்லப்போனால் அசோக் அவர்களே என்னை நேரிடையாக இதுவரை பார்த்ததில்லை. இந்த தொடரை நிறைவு செய்த பின் நாங்கள் கோவையில் ஜனவரி முதல் வாரம் 2024 வருடம் சந்திப்பதாக முடிவு செய்திருக்கிறோம். அசோக் கை சந்திக்கும் அந்த நாளுக்காக இங்கே நான் மற்றும் என் ஃப்ரண்ட்ஸ் எல்லோரும் எதிர் பார்த்துக் காத்துக் கொண்டிருக்கிறோம். எனி வே உங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி.
-உங்கள் சரண்யா.
இனி கதைக்குள்…
அப்படி மாமா வை என் ரூமில் பார்த்ததும் எனக்கு பயங்கர ஷாக். நான் எழுந்து கட்டிலில் உட்கார்ந்ததும் என்னருகே பக்கத்தில் உட்கார்ந்து கொண்டு,
சரண்யா தப்பா நினைச்சுக்காதம்மா. என்னால இருக்க முடியலை. எப்பவும் உன் ஞாபகமா அதுவும் உன் உடம்பு ஞாபகமாவே இருக்கு. கனகாவும் மத்யானத்திலிருந்து அவ வீட்டுக்கு போயிட்டாள் னு நினைக்கிறேன். அவ இருந்திருந்தாலும் பரவாயில்லை. இன்னைக்கு ஒரு நாள் அட்ஜஸ்ட் பண்ணும்மா. இனி உன்னய தொந்தரவு பண்ண மாட்டேன்.
மாமா என்ன பேசறிங்க. எனக்கு இன்னைக்கு பீரியட்ஸ் முதல் நாள். புரிஞ்சிக்கோங்க. என்னய டிஸ்டர்ப் பண்ணாதிங்க. இனிமேல் இதுக்கு நீங்க கனகாவை தான் பார்த்துக்கனும். அவ நாளக்கு வந்திடுவா. ப்ளீஸ். என்றவுடன் சோகத்துடன் திரும்பி போனார். நல்ல வேளை நான் பீரியட்ஸ் என்று பொய் சொன்னதால் தப்பித்தேன். இதிலிருந்து தப்பிக்க ஏதாவது உபாயத்தை கண்டு பிடிக்க வேண்டும்.
என்னைப் பொறுத்தவரை, என்னுடைய கேரக்டர் எப்படினா… எனக்கு என்னமோ நாம் இஷ்ட்டப்பட்டு போய் ஓழ் வாங்கி செக்ஸை அனுபவித்தால் பரவாயில்லை. அது இருவர் மனதை சார்ந்த விஷயம். ஆனால் மற்றவர்கள் இஷ்ட்டப் படும் போதெல்லாம் நம்மை கம்பல் பண்ணி, நாம அவர்களின் இஷ்ட்டத்திற்கு அவர்களோடு போய் படுப்பது என்பது எனக்கு பிடிக்காத ஒன்று. அதில் உடன்பாடும் கிடையாது. அது யாராக இருந்தாலும் சரி.
இதிலிருந்து தப்பிக்க ஒரேவழி இனி கனகாவிற்கு சொல்லி தாஜா பண்ணி அவளை எப்படியாவது மாமாவிற்கு பெர்மனன்ட் ஆக செட் பண்ணுவது தான்.
அடுத்த நாள் காலை கனகா வந்து சட சட வென்று எல்லா வேலையும் பார்த்து முடிச்சிட்டு என் கூட சேர்ந்து டிஃபன் சாப்பிட்டுட்டு என் கூடவே இருந்தாள். இப்பல்லாம் கனகா என்னை அப்படி பார்த்துக் கொள்கிறாள். எந்தவொரு வேலை யையும் செய்ய விடுவதில்லை.
அப்பப்போ காபி ஜூஸ் என்று எனக்கு கொடுத்து அசத்துகிறாள்.
அன்னைக்கு கிச்சனில் வேலை பார்த்து கொண்டிருக்கும் போது, நான் சொல்லி விட்டேன் கனகா நீ இப்படி என்னய வேலையே பார்க்க விடாமல் நீயே இழுத்து போட்டு பண்ணிகிட்டிருந்தினா அப்பறம் எனக்கு உடம்பு வச்சி குண்டாயிடுவேன். என்னோட அழகு ஸ்டரக்சர் எல்லாம் போயிடும். அப்பறம் நீ என்னய கண்டுக்கவே மாட்ட பார்த்துக்கோ.
போம்மா, நீயெல்லாம் குண்டாகவே மாட்ட. உனக்கு வயிறும் வைக்காது. உன் உடம்பு வாகு அந்த மாதிரி.. எவ்வளவு அழகா இருக்க. என் கண்ணே பட்டுடும் போல என்றாள் என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு
போதும்டி.. எதுக்கோ நீ இப்ப அடி போடுற.
ஆமாம்மா கரக்ட். நாம இரண்டு பேரும் பண்ணி ஒரு வாரத்துக்கு மேல ஆயிடுச்சு. நானும் மறந்துட்டேன். நல்ல வேளை ஞாபக படுத்தின.
ஐயேயோ நான் தான் உனக்கு ஞாபகப்படுத்தினேனா? சும்மா இருந்ததை ஊதி கெடுத்த மாதிரி, சரி ஏண்டி அப்பப்போ என் உதட்டுல தொப்புள்ள முத்தம் கொடுக்குற அப்பப்ப என்னய கட்டி பிடிச்சி மேலெல்லாம் கையை வச்சு அமுக்குற. அதெல்லாம் என்ன?
அம்மா அதெல்லாம் கணக்குல வராது. என் அழகு சரண்யா ம்மா வை நான் அப்படி தான் கட்டி புடிச்சு முத்தம் கொடுப்பேன். உன் அழகு முலையை தொட்டு தொட்டு தடவி பார்த்து ரசிப்பேன்.
அதுசரி. நல்ல வேளை என் புருஷன் இப்ப இங்க இல்லை. நீ சொன்னதை கேட்கவும் இல்லை.
கனகா சிரித்து கொண்டே, பின் சிணுங்கியபடி, அம்மா சரண்யா ம்மா இன்னைக்கு உன் கீழே.. எனக்கு நாக்கு துடிக்குது. வாயெல்லாம் ஒரு மாதிரி இருக்கு. உன் புண்டையை டேஸ்ட் பண்ணனும் னு ஆசையா இருக்கும்மா.
இப்ப இங்கேயே பண்ணலாமா? நீ புடவையை தூக்கிட்டு கொஞ்சம் காலை விரிச்சு நில்லு போதும். மத்ததை நான் பார்த்துக்கிறேன்.
ச்சீ.. அலையாதடி. இங்கே கிச்சனில் வச்சா. ரொம்பத்தான். ஆனா வரவர நீ ஓவராத்தான் போறடி. உன்னய அடக்க முடியாது போல.
அதெல்லாம் சரிம்மா. என் மூடை ஏத்தி விட்டுட்ட. வாம்மா உன் ரூமுக்கு போகலாம். வீட்ல யாருமில்லை. உன் மாமனார் அதான் என் ஆளு வெளியே போயிருக்காரு. இனிமேல் லஞ்ச் டைமுக்கு தான் வருவாரு என்று கனகா என் முலைகளை தடவ என் நிப்பில்ஸ் பெருசானது.
பாரும்மா நீயும் மூடாகுற.
ஏண்டி என் முலையை இப்படி தடவுனா நிப்பில்ஸ் பெருசாகாதா? இங்க பாரு நானும் உன் முலையை தடவுறேன். நீயே பாரு உன் நிப்பில்ஸ் ம் எப்படி பெருசாகுது பாரு.
..ஸ்.. வாம்மா ரூமுக்கு போகலாம். எனக்கு மூடாயிடுச்சு. நீ ஒண்ணும் பண்ண வேண்டாம். அப்படியே கட்டிலில் படு. அது போதும்.
ஐயையோ என்னடி இப்படி என்னய பாடா படுத்துற? சரி கனகா உன் கிட்ட ஒரு விஷயம்டி.
கமலி யம்மா அதல்லாம் அப்புறம் தான்.
ஏய் என்ன சொன்ன? கமலி யா? உனக்கு யார் சொன்னது? எப்படி தெரியும்?
கனகா சிரித்து கொண்டே சரண்யா ம்மா பதட்ட படாதே. நானும் இந்த வீட்டில ஒருத்தி தான். முரளி ஐயா உன்னய ஆசையா இப்படி கமலி னு கூப்பிடும் போது கேட்டிருக்கேன். முதல்ல அதை பெருசா எடுத்துக்கல. ஏதோ சும்மா கமலி னு கூப்பிடறாருனு நினைச்சேன்.
நேத்து அந்த படம் டிவி யில பார்த்தப்ப அச்சு அசல் உன்ன மாதிரி யே கமலுக்கு ஜோடியா ஹீரோயின் பொண்ணு ஆக்ட் பண்ணுச்சு. அப்படியே நீதான். அந்த ஹைட்டு, வெயிட்டு, சேலை கட்டு கூட எல்லாம் உன்னமாதிரி தான்.
யார்ரா இது? இந்த ஹீரோயின் பேர் என்ன னு கேட்டப்ப பக்கத்து வீட்டு பொண்ணு சொன்னுச்சு. ஏதோ கமலினி முகர் னு ஏதோ பேர் சொன்னுச்சும்மா. எனக்கு அப்ப தான் என் மண்டைக்குள்ள பல்ப் எரிஞ்சது.‌ ஓஹோ நீ அந்த ஹீரோயின் கமலினி மாதிரி இருக்கிறது னாலதான் ஐயா ஆசையா உன்ன கமலி னு கூப்பிடறாருன்னு. கரக்ட் தானேமா? நான் சொன்னது என்று என் இடுப்பை அவள் தன் இரு கைகளாலும் சுற்றி பிடித்து கொண்டே, என்ன அழகான இடுப்பு ம்மா உன்னோடது சும்மா வெள்ளை வெளேர் னு அழகா வழு வழு னு. பார்க்கையில எனக்கே ஆசையா ஏன் பொறாமையா கூட இருக்கு. அது சரி நான் கமலி மேட்டர் சொன்னது கரக்ட் தானே?
நான் கனகா வை கன்னத்தில் முத்தமிட்டு எல்லாம் கரக்ட் தான். நல்லா தான் போலிஸ் மாதிரி விசாரணை பண்ணியிருக்கடி. என் இடுப்பை விடுடி போட்டு அமுக்கி தடவிகிட்டே இருக்க. எனக்கே மூடாகுது.
கனகா என் இடுப்பில் வயிற்றில் முத்தமிட்டு, அப்பறம் மா அப்ப அந்த ஹீரோயினை அதான் கமலி யை டிவில பார்த்தேனா, நைட்டு ஃபுல்லும் உன் ஞாபகம் தான். தூக்கமே வரலை. எப்படியாவது உன்னை பார்த்து நாம இரண்டு பேரும்.. ஆசையா இருக்கும்மா.
புரிஞ்சிக்கோ ம்மா.
அடப்பாவி அதான் இன்னைக்கு நீ வந்ததிலேயிருந்து ஒரு மாதிரி மூடு ல இருந்தியா? நீ என்னய தொட்டு தொட்டு பேசும் போதே எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது. இனி நீ சொன்னா கேட்க மாட்ட, சரி நீ ரூம் பாத் ரூமுல போயி எல்லாம் க்ளீன் பண்ணிட்டு ரூமுல வெயிட் பண்ணு. நானும் இங்கே வெளி பாத்ரூமுக்கு போய் நல்லா எல்லாத்தையும் க்ளீன் பண்ணிட்டு வர்றேன்.
கனகா என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு, ரூமுக்கு ஓடினாள்.
நான் ரூமுக்குள் போனவுடன் நான் கதவை சாத்த, கனகா என்னை வந்து கட்டி பிடித்து கொண்டாள். அவளே மெதுவாக என் சேலையை அவிழ்த்து என் முலைகளின் மேல் தன் தலையை வைத்து கொண்டாள். நானும் கனகா வை இழுத்து அணைத்து கொண்டேன். பின் மாறி மாறி என் முலைகளை முத்தமிட்டாள். பின் அவளும் தன் சேலையை அவிழ்க்க இருவரும் ஜாக்கெட் உள் பாவாடையோடு இருந்தோம்.
கனகா உன் கிட்ட ஒண்ணு சொல்லனும்டி.
என்னம்மா சொல்லு என்றாள் என் கண்களை பார்த்த படியே.
அது வந்து மாமா இருக்காருல அதான் உன் ஆளு அவரு என்னய ரொம்ப.. எப்படி சொல்றது? நான் டெய்லி அவருக்கு வேணும் னு எதிர் பார்க்குறாருடி. என்னய ஒரு இரண்டு மூணு தடவை நல்லா வச்சு அனுபவிச்சிட்டாரு. நானும் தான். ஆனா அவருக்கு என்னய டெய்லி பண்ணனும்னா எப்படி?
இப்ப என்னம்மா அந்த ஆளு உன் பக்கம் வரக்கூடாது அவ்வளவுதானே அத நான் பார்த்துக்கிறேன். நீ கவலைய விடு. இனி உன்கிட்ட வந்தா என் கிட்ட அனுப்பி விடு. நான் எதுக்கு இருக்கேன். அந்த ஆள் சுகத்துக்கு நான் கியாரண்டி. இனிமேல் உன் கிட்ட வந்தால் நீ கரக்ட் ஆ சொல்லிடு. கனகா இருக்கா அவ கிட்ட போனு. முடிஞ்சா என் வீட்டுக்கு கூட வரச்சொல்லு. ஒண்ணும் ப்ராப்ளம் இல்லை. அதல்லாம் நான் சமாளிச்சிக்குவேன்.
கனகா பேச பேச எனக்கு மனசு லேசானது போல இருந்தது. இந்த ப்ராப்ளத்தை இப்படி சிம்பிளா சால்வ் பண்ணிட்டாள். உண்மையிலேயே கனகா க்ரேட் தான்.
கனகா, மேலும் நீ கவலைப்படாதே ம்மா. இரு நாளைக்கு அவர் ரூமுக்கு என்னய கூப்பிடவாரு போவேன். அப்ப அவர் என்னய பண்ணும் போது நானே கிளியரா எல்லாம் சொல்லிடறேன். அந்தாளு டெய்லி என்னய பண்ணாலும் பரவாயில்லை. என் உடம்பு தாங்கும். உன்னய டிஸ்டர்ப் பண்ண வேணாம் உன்னய ஃரீயா விடச்சொல்லிடறேன்.
ஆனா, அம்மா அதுக்காக என்னய்ய டீல் ல விட்டுடாதே. அப்பப்ப என்னய கவனிச்சிக்கோ. இப்ப கொஞ்சம் ப்ளீஸ் மா.
நானே இந்த ப்ராப்ளம் இவ்வளவு ஈஸியாக சால்வ் ஆயிடுச்சே என்கிற எக்ஸைட்மெண்ட் ல் இருந்தேன். கனகா இப்படி கேட்டவுடன், சந்தோஷத்தில்.,
ஐயோ கனகா சூப்பர்டி, இன்னைக்கு ஃபுல்லா நான் உனக்கு தாண்டி நாம ரெண்டு பேரும் செமயா என்ஜாய் பண்ணலாம். என் ஃப்ரண்ட் னா நீ தாண்டி என்று அவள் உதடுகளை நான் கவ்வி அவளை இறுக்க அணைத்து கொண்டேன்.
கனகா வும் சந்தோஷமாகி சிரித்துக்கொண்டே என் ஜாக்கெட் மீது கை வைக்க, நானும் புரிந்து கொண்டு என் ஜாக்கெட், பிரா, பாவாடை எல்லாவற்றையும் கழற்ற, அதற்குள் கனகா தன் டிரஸ் எல்லாம் கழற்றி விட்டு ரெடியாக இருந்தாள்.
இருவரும் ஒருவரையொருவர் சிறிது நேரம் பார்த்து ரசித்து கொண்டே இருந்தோம். பின் கனகாவால் தாங்க முடியாமல்..
கமலி யம்மா, உன்னய இப்படி பார்க்க பார்க்க எனக்கு வெறி ஏறுதம்மா. அப்படி என்னதான் உன் உடம்புல இருக்கோ? உன்ன பார்க்குறவங்க எல்லோரும் அப்படியே மயங்கி போயிடறாங்க. ஆனால் என்ன மாதிரி சில பேருக்கு தான் உன்ன தொடுற பாக்யம் கிடைக்குது. நீ எப்படி இருக்க தெரியுமா? தங்கச் சிலையாட்டம். இன்னைக்கு உன்னை ஒரு வழி பண்ணாமல் விட மாட்டேன்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே அப்படியே படுக்கையில் உட்கார்ந்து கொண்டு, இன்னைக்கு என்னய என்ன வேணா பண்ணிக்கோ. உன் இஷ்டம். இப்ப இன்னைக்கு நான் உன்னோட கேர்ள் ஃப்ரண்ட் லவர். அதாவது நான் இப்ப உன் காதலி. நீ என்னோட பாய் ஃப்ரண்ட்.
நான் இன்னைக்கு உனக்கு சொந்தமாக போறேன். நீ என்ன சொன்னாலும் நான் கேட்பேன். ஓகேவா?
என்றவுடன் கனகா உற்சாகமாகி விட்டாள்.
அதுவும் தான் ஒரு பையன் காதலன் என்றவுடன் அதை புரிந்துகொண்டு இன்வால்வ் ஆகி ஏதோ என்னை முதன் முதலாக தொட்டு அனுபவிப்பது போல என்னை கையாண்டாள். நானும் அவள் இழுக்கும் இழுப்புக் கெல்லாம் வளைந்து கொடுத்து ஏதோ அவளின் புது கேர்ள் ஃப்ரண்ட் போல வெட்கத்துடன் நான் அனுபவித்து செய்ய கனகா இன்னும் குஷியாகி விட்டாள்.
கனகா என் நெற்றியிலிருந்து ஆரம்பித்து முத்தமாக கொடுத்து கொண்டு வர, என்னை படுக்க வைத்து என் உடம்பில் ஒரு இடம் பாக்கி இல்லாமல் எல்லா இடத்திலும் முத்தமாக கொடுக்க என் உடம்பெல்லாம் கூசியது. பின் என்னை கட்டிலிருந்து எழுப்பி என்னை ஒரு காதலன் போல ஆசை தீரப்பார்த்து எந்த அவசரமும் இல்லாமல் நெற்றியில் முத்தமிட்டு..
பின் என் உதடுகளை கவ்வி ஏதோ ஒரு காதலன் தன்னுடைய காதலிக்கு ஆசையோடு முத்தம் கொடுப்பது போல கொடுத்து, என் மோவாயை நிமிர்த்த எனக்கு நிஜமாகவே வெட்கமாக வர என் உடம்பெல்லாம் புல்லரித்து கூஸ்பம்ஸ் போல ஆனது.
என்னை கனகா ஆச்சரியத்துடன் கவனித்து பின் ஒரு பாய் ஃப்ரண்ட் தன் கேர்ள் ஃப்ரண்ட் யை அணைப்பது போல அணைத்து கொஞ்சினாள். நானும் அவள் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டேன்.
இந்த நிகழ்வு எனக்கு புதிதாகவும் பேரின்பமாக இருந்தது. கனகா விடம் ஒன்றிப் போய் ஆசையோடு ஈடுபாட்டுடன் ஒத்துழைத்தேன்.
ஒரு காதலன் தன் காதலியை முதன் முறையாக உடலுறவு கொள்வது போல் கனகா என்னை மென்மையாக கையாண்டாள்.
அவளின் வழக்கமான வேகம் முரட்டுத்தனம் எல்லாவற்றையும் விட்டுவிட்டு. என்னை ஒரு மலரைப்போல கையாண்டாள்.
அவளின் அந்த ஜென்டிலான அப்ரோச் எனக்கு புதிதாக இருந்தது. நானும் அவளை என் காதலன் போலவே பாவித்து வெட்கத்துடன் அவள் என்னை தொடும் போதெல்லாம் கன்னம் சிவக்க உணர்ச்சி யடைந்து வெட்கப்பட்டேன்.
என்னை மெதுவாக கட்டிலில் உட்கார வைத்து கனகா குனிந்து என் முகமெல்லாம் முத்தமிட்டாள். பின் என்னை தோளில் கை வைத்து சாய்த்து கட்டிலில் படுக்க வைத்து என் உடம்பெல்லாம் ரசித்து பார்க்க எனக்கு நிஜமாகவே உடம்பு கூசியது போல் இருந்து வெட்கமாக இருந்தது.
அதை புரிந்துகொண்ட கனகா புன்னகைத்து என் முலைகளை தன் கைகளால் மெதுவாய் கசக்கி என் நிப்பிள்களை வருடி முத்தமாக கொடுக்க , நானும் அவள் முலைகளை என் கைகளால் வருடி பின் என் வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
கனகா பின் என் வயிற்றுக்கு வந்து ஆசையுடன் என் அடி வயிறு தொப்புள் எல்லாம் கண்ணாரப் பார்த்து பின் அவள் உதடுகளால் என் குழிவான வயிறை முத்தம் கொடுப்பது போல் தன் உதடுகளால் ஒற்றி ஒற்றி எடுத்தாள்.
என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது.
கனகா அப்படியே என் இடுப்பு பக்கம் வந்து என்னை நிமிர்ந்து பார்க்க நான் காம உணர்ச்சியில் திளைத்து போய் பொங்கி என் கால்களை விரிக்க, அதற்காகவே காத்திருந்தது போல் கனகா மிக மெதுவாக தன் நாக்கால் என் புண்டையை கீழிருந்து மேலாக நக்கினாள். என் உடம்பெல்லாம் துடித்து அடங்கியது. நான் கனகா..ஸ்..ஸ்..ஆ.. வென உணர்ச்சியில் கதற கனகா நிப்பாட்டாமல் என் புண்டையை ஆசையோடு நக்கி தன் நாக்கால் உள்ளே விட்டு துழாவி வாயால் எனக்குள் சுரந்த மதனநீரை ரசித்து ருசித்து குடித்தாள்.
மெதுவாக என்னைத் கட்டிலில் திருப்பி போட, நான் புரிந்து கொண்டு திரும்பி படுத்து தலையை கட்டிலில் சாய்த்து கால்களை மடக்கி ஏதோ நமாஸ் பண்ணுவது போல என் சூத்து கனகாவிற்கு நன்றாக தெரியும் படி இருக்க, கனகா இதெல்லாம் தனக்காக தான் நான் பண்ணுகிறேன் என்ற பூரிப்பு மேலிட
அம்மா.. இப்படி.. என்று ஆரம்பிக்க,
நான் அவள் பேச்சை கட் பண்ணி அப்படியே திரும்பிய படி,
கனகா இன்னைக்கு நான் உன்னோட லவர், என்னய இன்னைக்கு இப்ப கமலி னே கூப்பிடு. மரியாதையெல்லாம் இப்ப வேணாம். உன் ஆசைப்படி நடந்துக்கோ. நீ என்ன செய்ய சொன்னாலும் நான் இன்னைக்கு என்னோட லவருக்காக பண்ணுவேன். என்றவுடன் பூரித்து போன கனகா,
அய்யோ என் செல்லம் கமலி உன்னய இப்படி பார்த்தால் எனக்கு வெறியேறுயது.‌ உன் சூத்துல நான் என் நாக்கால விளையாடப் போறேன். ஓகேயா?
உன் இஷ்டம் என்றேன் வெட்கத்துடன்.
அவ்வளவுதான் கனகா குஷியாகி என்னை கட்டிலில் விளிம்பில் நாலு காலில் நிற்க வைத்து தான் தரையில் அட்ஜஸ்ட் பண்ணி முழங்காலிட்டு என் சூத்தில் கை வைத்து நக்கிய படியே முத்தம் கொடுத்து பின் என் சூத்தை தன் கைகளால் பிளந்து தன் நாக்கால் என் சூத்து ஓட்டையை வருடி பிறகு ஆழமாக நக்க ஆரம்பிக்க என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து குலுங்கியது.
இன்றைக்கு கனகாவிடம் என்னை ஒப்படைத்து விட்டேன். அதில் எனக்கு ஆனந்தமே. கனகா என்னை தன் லவர் போல பார்த்து பார்த்து சில்மிஷங்கள் பண்ணியதும் நான் அதற்கு ரீயாக்ட் ஆனதும் எங்கள் இருவருக்கும் ஒரு வித போதையுடன் கூடிய பரவசமாக இருந்தது.
நடுவில் கனகா கொஞ்சம் தன்னை சுத்தம் பண்ணிக் கொண்டு வரும் பொழுது ஃப்ரிட்ஜில் இருந்த ஃப்ரூட் சலாட் யை இரண்டு கப்களில் போட்டு எடுத்து வந்து அதில் தேனை ஊற்றி சாப்பிட்டோம்.
சாப்பிட்டு முடித்ததும் கனகா எனக்கு தேனை காண்பித்து பின் புன்னகையுடன் என் கீழே காண்பிக்க,
நான் புரிந்து கொண்டு அதான் சொன்னேனே உன் இஷ்டம் ம்னு ஜமாய் என்றேன்.
கனகா பரவசத்துடன் உடனே தேனை எடுத்து என் தொப்புள், புண்டையில் ஊற்றி தன் நாக்கால் என் தொப்புள் மற்றும் புண்டையை ஆர்வத்துடன் தேனை நக்கி எடுக்க எனக்கு எங்கோ சொர்க லோகத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது.
தன் ஆசைப்படி கனகா என்னை தானும் அனுபவித்து என்னையும் பரவசப் பட செய்தாள். என்னைப் புரிந்து கொண்டு என் தேவைகளை பூர்த்தி செய்யும், என்னை எப்பொழுதும் விட்டுக் கொடுக்காத கனகா, விமலா போன்ற தோழிகள் எனக்கு என் வாழ்க்கை யில் கிடைத்தது, என் அதிர்ஷ்டம் தான்.
என் உண்மை கதையை நண்பர் அசோக் மூலமாக தொடராக படித்து வந்த என் அன்பு வாசகர்களுக்கு, என் மனமார்ந்த நன்றிகள்.
நிறைய பேர் இந்த தொடர் நன்றாக இருக்கிறது என்றும் கொஞ்சம் சில பேர் நெகடிவ் கமெண்ட்ஸ் ப்ளஸ் மெயிலில் சொல்லியிருந்தார்கள். எல்லோருக்கும் தேங்க்ஸ்.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த மற்றும் நடந்து கொண்டிருக்கும் நிகழ்வு களே இந்த தொடராக வந்தது. முதலில் அசோக் எழுதிய என் மாமியாரை அனுபவித்தேன் என்ற தொடரை தற்செயலாக படித்த போது அதில் பல இன்சிடன்ட்ஸ் என் வாழ்க்கையில் நடந்தது போல இருக்கவே, முதலில் அவர் மறுத்தாலும் அவரை கன்வின்ஸ் பண்ணி இந்த தொடரை எழுத வைத்தேன்.
அசோக்கும் தன் வேலை பளுச் சுமைக் கிடையே இந்த தொடரை நன்றாக எழுதி, முதல் இரண்டு பாகங்களை எனக்கு அனுப்பி வைக்க அதை நான் ஓகே சொன்ன பிறகு அப்லோட் பண்ணினார். அதற்கப்புறம் மற்ற பாகங்களை நான் சொல்ல சொல்ல மற்றும் குறிப்பு கொடுக்க அவரே எழுதி ஓகே பண்ணினார்.
செக்ஸ் நடந்த நிகழ்வு களை அவர் விவரிக்கும் போது கொஞ்சம் தூக்கலாக வல்கராக இருக்கிறது என்று நான் முதலில் அபிப்ராயப் பட்டாலும், அந்த நிகழ்வுகள் உண்மையில் நடந்த போது அப்படியே அதை தொடரில் கொண்டு வந்து விவரிக்கும் போது பின்னாளில் அது தப்பில்லை என்றே எனக்கு தோன்றியது.
இந்த தொடரை இத்துடன் முடித்துக் கொள்வதே நல்லது என்று அசோக் அபிப்ராயப்பட எனக்கு கரக்ட் என்றே தோன்றுகிறது. ஏனென்றால் நான், கனகா, விமலா எல்லோரும் எங்களுக்குள் சந்தோஷமாக இருக்கிறோம். ஒரு சின்ன மேட்டர்.. நான் கனகா வை விமலா க்கு இன்ட்ரடியூஸ் பண்ணி இப்போது மூவரும் லெஸ்பியன் செக்ஸ் பண்ணிக்கொண்டு சந்தோஷமாக இருக்கிறோம். மறுபடி மறுபடி இதையே எழுதுவது என்பது… போரடிக்கும் வேண்டாமே.
கனகா மாமாவை நன்றாக கவனித்து கொள்கிறாள். என் ஜோலிக்கு அவர் வருவதில்லை. இருந்தாலும் மாதத்தில் ஒரு தடவை போல் அப்பப்ப மாமா வை சந்தோஷப்படுத்துகிறேன். அதில் பரம திருப்தி சந்தோஷம் அவருக்கு.
நண்பர் அசோக்கை 2024 ஜனவரி முதல் வாரம் சந்திக்கும் நாளுக்காக என் ஃப்ரண்ட் ஸ் டன் நானும் மிகுந்த ஆவலுடன் இருக்கிறேன். மற்றபடி இந்த தொடர் உங்களை கவர்ந்திருந்தால் ரொம்பவும் சந்தோஷம்.
நிறைவு.
-சரண்யா.
தொடர் பிடித்திருந்தால் உங்கள் கமெண்டுகளை தயவு செய்து கீழே கமெண்ட் பாக்ஸில் எழுதுங்கள். நண்பர் அசோக் இந்த தொடரை அருமையாக நரேட் பண்ணியிருக்கிறார். அவருக்கு ப்ரைவேட்டாக ஆயிரம் தடவை நன்றி சொல்லி விட்டேன். தொடரைப் பற்றிய விமர்சனம் அது நல்ல கமெண்ட் அல்லது கெட்ட கமெண்ட் எதுவானாலும் பரவாயில்லை. சொல்லலாம். ஏனென்றால் இவை என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவங்கள். இது சிலருக்கு பிடிக்கலாம் பிடிக்காமல் போகலாம். இந்த தொடரை வாசித்த அனைத்து நண்பர்களுக்கு மறுமுறை என் நன்றி வணக்கம்.
உங்கள் சரண்யா.
ஹாய்,
நான் அசோக்.
சரண்யா ஏற்கனவே எல்லாவற்றையும் விவரித்து சொல்லிவிட்டார்கள். நான் சொல்வதற்கு ஒன்றுமில்லை. ஆதரவு கொடுத்த அனைத்து வாசகர்களுக்கும் என் மனமார்ந்த நன்றிகள். சரண்யா விற்கும் என் நன்றி. சரண்யா மற்றும் அவர் ஃப்ரண்ட்ஸ் எல்லோரையும் பார்க்க மிகுந்த ஆவலுடன் எதிர்பார்த்து இருக்கிறேன்.
உங்கள் கருத்துக்களை என் இந்த மெயிலுக்கும் அனுப்பலாம். நான் அதை சரண்யா விற்கு ஃபார்வர்ட் பண்ணி விடுவேன்.

அசோக்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு