ஹாய் ஹலோ பிரண்ட்ஸ் என் பெயர் லவ்லி 21 வயதாகிறது இந்த தளத்தில் ரொம்ப வருடமாக கதை படித்து வருகிறேன் .,…. இது என் முதல் கதை எனது பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்…..
வாருங்கள் கதைக்குள்ளே போவோம்…..
இந்த கதையின் கதாநாயகி பிரியா வயது 20 சைஸ் 32,36,38,
பார்ப்பதற்கு திருச்சிற்றம்பலம் சோபியா மாறி இருப்பாள் அவ்வளவு அழகா இருப்பாள்
அவள் எனது பக்கத்து ஊரு தான்..
அவளை இன்ஸ்டாகிராமில் பார்த்தேன் மெசேஜ் கொடுத்தேன் அவளை ரிப்பிளே செஞ்சாள் அப்படியே எங்கள் பேச்சு ரொம்ப
நாள்  நண்பர்களாக போச்சு அதன் பிறகு கொஞ்சம் செக்ஸியாக பேச ஆரம்பிக்கும் அப்போ அப்போ வீடியோ கால் பேசுவோம் ஒரு தடவை அவள் புண்டைய பார்த்தேன் பண்ணு போல் உப்பி  இருந்தது அப்படி அடிக்கடி பேசிட்டு இருந்தோம் ஒரு நாள் நான் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்று என்னை அவர் வீட்டுக்கு வர சொன்னாள் நானும் சென்றேன் அவளை கட்டிப்பிடித்து சுவற்றில் சாய்த்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவளும் எனக்கு கொடுத்தால் அப்படியே பெட்ரூம் தூக்கிட்டு போனேன் அவள் உடைகளை கழற்றினேன் என் உடைகளை கழற்றினேன் அவளின் தேன் உதட்டை சுப்பி கொண்டு அவளி மாங்கனியை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன் அப்படியே கீழே சென்று அவளின் புண்டையில் தேன் ஊற்றி நல்ல தாக்கினேன் அவளின் மதன நீர் வெளியே விட்டால் அதனை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தேன் அப்படியே அமிர்தம் போல இருந்தது….
அப்புறம் அவளை எனக்கு சுண்ணி ய ஊம்பினாள் 15நேரம் ஊம்பினாள் எனக்கு தண்ணி வந்துவிட்டது அவள் வாயில் விட்டேன் கொஞ்ச நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம்…
மறுபடியும் என் ச****விரைப்படைந்தது அதனை அவள் புண்டையினுள் சொருகினேன் கொஞ்சம் மறுத்தது அதன் பிறகு தேங்காய் எண்ணெயை போட்டு உள்ளே விட்டேன் அழுத்தி விட்டேன் அவளது கன்னி திரை கிழித்து ரத்தம் வந்தது அதனை ஒரு துணியை வைத்து தொடைத்து விட்டேன் அப்புறம் ஸ்பீடா ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் அப்படித்தான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஅஅஅஅ ஹஹஹஹஹஹஹ ஓஓஓஓஓஓயயயயயயற என்று பிதற்றினால் விடாமல் அரை மணி நேரம் செய்திருப்பேன் எனக்கு விந்து வந்தது அதனை அவள் புண்டையினுள் சொலுத்தினேன் …
அப்படியே அவள் மேல் சாய்ந்தேன்…. அன்று மட்டும் அவளை ஐந்து முறை நல்ல ஓத்து தள்ளினேன்
நன்றி வணக்கம்……
ஆன்ட்டி இளம்பெண்கள் விதவை பெண்கள் யாருக்காவது செக்ஸ் தேவைப்பட்டால் என்னை அணுகவும்..,.  msg பண்ணுங்க உங்களுடைய ராகசியம் பாதுகாக்கப்படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு