நாங்க ரெண்டு பெரும் பேசிட்டு இருக்க ஸ்ரீ ஜூஸ் எடுத்துட்டு வந்த. நித்யா கிட்ட கொடுத்துட்டு என் மடியில் அமர்ந்து கொண்டு எனக்கு ஊட்டி விட்டால். நான் கொஞ்சம் குடிக்க அவளும் கொஞ்சம் குடித்தால்.
நித்யா: ஸ்ரீ. உன இப்படி பார்ப்பேன் என்று நான் கொஞ்சம் கூட எதிர் பாக்கல எனக்கு ரோம்ப சந்தோசமா இருக்கு. நீ இப்படியே எப்பவும் சந்தோசமா இருக்கானும்.
ஸ்ரீ: இந்த சந்தோஷத்துக்கு எல்லாமே என் மாமா தான் காரணம். நான் எதிர் பாக்காத வாழ்க்கை. என் கடைசி காலத்துல சுமகல்யா போவேன்.
நான்:ஸ்ரீ என்ன பேச்சி பேசுற அமைதியா இரு
நித்யா: சரி. உங்க கல்யாணம். வீட்டுக்கு தெரியுமா ?
ஸ்ரீ: தெரியாது. தெரியவும் வேன. நான் இருக்குற வர என் மாமா கூட இருந்துடு போற. எனக்கு வேற ஒண்ணும் வேணா.
நித்யா: சரி மாத்திரை எல்லாம் சரியா போடுறியா.
ஸ்ரீ: ஹ்ம் போட்டுட்டு தான் இருந்தேன். ரெண்டு நாளா போடல. அந்த மாத்திரை போட்டா கண்டிப்பா 8 மணி நேரம் தூக்கம் வரும். அப்படி தூங்கிட்ட என் மாமா கூட என்னால நேரத்தை செலவு பண்ண முடியாம போயிடும்.
நித்யா: அப்படி பண்ணாத நீ தூங்கணும் அப்போ தான் உன்னால நல்ல இருக்க முடியும்.
நான்: நான் பத்துக்குற அக்கா
நித்யா : என்னது அக்கா வா. என்ன கதற கதற ஒத்துட்டு அக்கா னு கூப்பிடுற. ஒழுங்க நித்யானு கூப்பிடு
நான்: சரி நித்யா
ஸ்ரீ: என் மாமா எப்படிகா. செமையா
நித்யா: எப்படியா. அடி போடி உன் அங்கிள் கூட இவ்வளவு சுகம் கொடுத்தது இல்ல. என்னமா ஓக்குற. இவன் ஓளுக்கு நான் அடிமை இன்னொரு முறை போட்டாலும் தங்குவ
ஸ்ரீ: நான் வேணா போகவா.
நித்யா: இல்ல வேணா. இணைக்கு ஒத்தது எப்படியும் ஒரு வாரத்துக்கு தாங்கும். எனக்கு ஒண்ணே ஒன்னு மட்டும் பண்ணு. வாரத்துக்கு ஒரு முறை உன் புருஷன் என் கூதிக்கு விருந்து வச்ச நல்ல இருக்கும்.
ஸ்ரீ: நீங்க எனக்கு அக்கா போல. உங்களுக்கு எப்போ தோணுதோ வாங்க.
நித்யா: சரி. எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கு. நான் கெளம்புற.
நித்யாவை வழி அனுப்பிவிட்டு. ஸ்ரீக்கு சாப்பாடு ஊட்டி விட்டு அவளை வற்புறித்தி மாத்திரை போட வைத்தேன்.
ஸ்ரீ: மாமா நீ என்கூடவே இருக்கணும் ஓகேவா
நான்: சரி இருக்கே.
ரெண்டு பேருக்கும் நல்ல அசதி
கல்லூரி முடிச்சிட்டு நேராக யமுனா வீட்டுக்கு வந்துருந்த நான் ஸ்ரீ யா கட்டிபிடிச்சிட்டு தூங்கிட்டு இருக்க அவ இன்னொரு பக்கம் படுத்துகிட்டு என்ன கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டு படுக்க எனக்கு முழிப்பு வர நான் அவளை அனைத்து கொண்டேன்.
யமுனா: என்ன மாமா என்ன விட ஸ்ரீ தன உனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு போல.
நான்: அவ டேப்லெட் போட்டுட்டு தூங்கிட்டு இருக்க டிஸ்டர்ப் பண்ணாத வா நாம ஹால் கு போகலாம்
யமுனா: டேப்லெட் போட்ட மாதிரி தெரியலியே நீ போட்ட மாதிரில இருக்குனு சொல்லிக்கிட்டா கிட்சேன் குள்ள பொய் ஜூஸ் போட்டுட்டு வந்த. என் மடியில் அமர்ந்தவள் எனக்கு ஜூஸ் கொடுத்த அவளும் குடித்த. நாங்க ரெண்டு பெரும் உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே
யமுனா: மாமா. ஐ லோவ் யூ
நான்:i love you பொண்டாடி
யமுனா : மாமா. நமக்கு எதுக்குள்ள கல்யாணம் ஆகும். நாம இப்படி தனியா இருப்போன்னு தெரியாது. ஆனால் எப்போ சந்தோசமா இருக்கு. அதுவும் இந்த மொகர கட்டைக்கு ரெண்டு பொண்டாடி.
நான் சிரிக்க அவள் என் முக்கொடு அவள் மூக்கை முரசினால்.
நான்: செல்ல குட்டி. உன்கிட்ட சொல்லணும். இல்ல இல்ல கேட்கணும்
யமுனா : சொல்லு மாமா.
நான்: ஸ்ரீ பத்தி என்ன நெனைக்குற
யமுனா: அவளை பத்தி என்ன நினைக்குறது. அவ நல்ல பொண்ணு. பணக்கார பொண்ணு. பாவம் அவளுக்கு இந்த நோயி வந்து இருக்க கூடாது. அவள் நல்ல ஆகிட்டா நல்ல இருக்கும்.
நான்: நானும் அத பத்தி தான் பேச வந்தேன். அவளை treatment கு கூடிடு போலானு இருக்க. அவளை குணா படுத்தா.
யமுனா: சூப்பர் மாமா. காண்டிபா அவ நல்லா ஆகிடுவா.
நான்: யமுனா செல்லம். அவளை எந்த நிலைமையில கல்யாணம் பன்னேனு உனக்கு தெரியும். அவ நல்ல ஆகிட்டா லைப் பியுல்ல அவ என்கூட இருப்ப. நீ எப்படி எடுத்துபனு எனக்கு தெரியல அதான் கேட்குற.
யமுனா: மாமா. நான் ஒன்னு சொல்லவா. எனக்கு உன்னோட அரவணைப்பு ரோம்ப முக்கியம். அதே போல தான் அவளுக்கும் நல்லதோ கேட்டதோ அவ உனக்கு பொண்டாட்டிய ஆகிட்டா. அப்போ எனக்கும் அவளை பத்துக்குற கடமை இருக்கு. கண்டிப்பா அவ நல்ல ஆகிடு வந்த ரெண்டு பெரும் ஒத்துமைய இருப்போம். நீ அத பத்தி கவலை படாதே.
நான்: நான் அவளை இருக்க அனைத்து கொண்டேன்.
அந்த நேரம் பார்த்து என்னோட மொபைலக்கு meg வந்தது.
நான் போன் எடுத்து பார்க்க ப்ரியா கிட்ட இருந்து வந்து இருந்தது.
ஒரு முகவரி மற்றும் ஒரு போட்டோ இருந்தது. இவங்க தான் நீ கடைசியா ஓக்க வேண்டியவங்க. என்னோட முழு நிலைமைக்கும் இவன் தான் காரணம். என கூடிடு போயி அவனுங்க கிட்ட விட்டதே இவன் தான். இவன் அழகாவ கண்டிப்பா அவ போது போதும் சொல்ற வரைக்கும் ஒத்து வீடியோ எடு தமிழ் என்று எழுதி இருந்தாள்.
நான் பார்த்து கொண்டு இருக்க யமுனா படித்து விட்டு போட்டோ download பண்ணால். அவள் போட்டோ பார்க்க இறுதி சுற்று படத்துல வர நாயகி போல இருந்தாள். நல்ல இருக்கான உடை. பாக்க செஸ்ய இருந்த.
யமுனா: ஹெய் இவங்க யாருனு தெரியுமா.
நான்: என்ன கேட்ட
யமுனா: இவங்க எனக்கு தெரிஞ்சவங்க தான். நான் அடிக்கடி பஸ் ல மீட் பண்ணுவோம். இவங்க ஜிம் மாஸ்டர்.
நான்: என்ன ஜிம் மாஸ்டர் ரா ? உங்க அக்கா இருக்காளே. எங்க எல்லாம் மாட்டி விடுற பாரு. நான் எதுனா முயற்சிக்க போயி அவ என்ன எதுனா பண்ணிட்டா
யமுனா: சிரித்து கொண்டே.
அலுக்க தூக்கி போட்டு அடிப்பாங்கன்னு பயமா இருக்க.
நான்: பயமா எனக்க. எத்தனை பேரு வந்தாலும் அடிச்சி போடுவா. ஒரு பொம்பள பொண்ணுக்கு பயப்படுவான. இங்க பாரு மாமா வோட ஹம்ஸ்சா தொட்டு பாரு.
யமுனா:சீ போட லூசு மாமா. சரி இவங்கள எப்படி கரெக்ட் பண்ண போற
நான்: அதான் நீ இருக்கியே.
யமுனா: நானா. என்னால முடியாது
நான்: நான் எனக்காகவா பன்ரேன் எல்லாம் உங்க அக்கா ப்ரியாக்கு தான். நீயே உன் அக்கா கு உதவி பண்ணலான எப்படி
யமுனா: டேய் டேய் போதும் போதும் ரோம்ப நடிக்காத.
இரு வேணா ட்ரை பண்ணி பாக்குற என்று போன் எடுத்து. போன் பண்ணினாள்.
கொஞ்ச நேரம் எதோ பேசி விட்டு. உன 7 மணிக்கு கூடிட்டு வர சொன்னாங்க
நான்: என்னது வர சொன்னார்களா. நீ எங்க வர
யமுனா: நானும் தான் வருவேன். நீ எப்படி ஓக்குறானு நான் பாக்கணும்.
நான்: வேணா டா
யமுனா : நான் கண்டிப்பா வருவேன்.
நான்: சரி வந்து தொல.
யமுனா : மாமா பெட் ரூம் போலாமா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு
நான்: சரி வா
யமுனா: என தூக்கிட்டு போ
நான் அவளை தூக்கிட்டு போயி. நித்யா வா ஒத்த ரூம்ல படுக்க வைத்தேன். இரு நான் வரேன் என்று பாத்ரூம் போயிடு வந்தேன்.
அவளை என் மிது உக்கார வைத்தேன். அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் மூளையை புடுச்சி பேசஞ்சன் அவள் ஈ’ஸ் ஆ னு முனகினா ந நல்ல லிப் ல கிஸ்ஸ்ஸ் பண்ணி சுடியோடு அவள் முலைய கசக்கினேன்.
அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்த அவளும் ஈடு கொடுத்தாள் பின்பு அவள் முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சுடித்தரை காயட்டி எரித்தேன். அவளின் மல்கோவா முலையை பார்த்ததும் நாக்கு துடித்தது. அவள் முலை அருகில் என் நாக்கை நீட்டி அவள் முலை கம்பில் வட்டம் அடித்தேன். மம்மா மாமாமா இதமா இருக்கு என்றால்.
நான் அவளை கன்டுகொள்ளாமல் அவள் மார்பு காம்பை வாயில் வைத்து உறிஞ்சினேன். மாட்டோரு முலைய கையால் பேசாயா அவள் மூடில் உளற அரபித்தாள் மாமமா ஆஆஆஆ அப்படி அதான் மம்மா சூப்பர் ரா இருக்கு நல்ல பண்ற மாமா அப்படி தான் சப்பு டா சப்பி பால் குடி என்று தலையை மார்போடு அழுத்தினால்.
அவளுக்கு வலிக்காமல் அவள் மார்பை கவ்வி சுவைத்தேன். அவளின் இரு முலையும் என் வாயினுள் சுகத்தை அடைந்தது.
பிறகு அவளை தலை முதல் கால் வரை முத்தம் கொடுத்தேன். என் முத்தத்தோடு என்னோட பல்லின் கடி அவளை மேலும் கிறங்கடித்தது. அவள் நெளிந்தால் மாமா போதும் டா என்ன கொள்ளாத என்னால தாங்க முடியல என் கூதிய குத்தி கிழி மாமா அப்புறம் கூட இதல்லா பண்ணிக்கோ என்றாள்.
நான் அவ கூதியில வாய் வச்சு விரிச்சு உள்ள விட. என் நாக்கு ஜாலத்த காட்ட…
ஐயோ மாமா என்னால முடியல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ. ஹஹஹ ஹஹஹ்ஹஹஹஹ
மாமா நீ என் கூதியா சப்பி சாப்பியே என்ன சொர்கத்துக்கு கூடிட்டஹஹ ஜ்ஜஜஜஜஜஜஜ்முடியல மாமா நல்ல நக்குறியே ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஅ
யமுனா அவ கூதியில என் தலைய இறக்கி அணைச்சு. கஞ்சிய என் மூஞ்சில பீச்சி அடிச்சா. நான் ஒன்னு விடாம உறிஞ்சி குடிச்சேன்.
மாமா நாக்காலே முழு சுகத்தை காட்டுறியே. இதோ இருக்குற கடப்பாரை உள்ள போன இன்னும் ரணகொடூரமா இருக்கும் என்று என் பூல உருவி விட்டால். அது படம் எடுக்க அதை பார்த்து மாமா ரெடி ஆகிட்டா வா உன் பொண்டாட்டிய இப்பவே புள்ளையாய பெத்துக்க வை அந்த அளவுக்கு குத்தி கிழி.
நான் அவள்கால விரிக்க வச்சு என் சுண்ணிய அவ புண்டையில மேலே வச்சி தேச்சி தேச்சி அப்படியே உள்ளே நுழைத்தேன். அது உள்ள போக போக அவள் கண்கள் விரிய ஆரம்பித்து. என் முழு பூலையும் அவள் கூதி இழுத்து கொள்ள நான் மெல்ல மெல்ல இழகினேன். கொஞ்ச நேரம் பொறுத்து என் பூல அவ குதி யில் விட்டு மேல எழும்பி எழும்பி அடிக்க
மாமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அப்டி தான் நல்லா ஓக்குறிங்க அப்டி தான் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ
முனங்கல் சத்தம் ஓவரா வெறி ஏத்த எனக்கு வேகம் எடுக்க அவளின் முனங்கள் சத்தம் அதிகம் ஆனது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ அப்டி தான் அப்டி தான் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆஆ…ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. சத்தமா கத்துனா…
ஹாஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ ஆ ஹஹஹா
அப்படி தான் நல்ல பண்ணுங்க. நல்ல
ஹ்ஹ் ஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ.
நல்ல குத்தி என் கூதி கிழி மாமா ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஅ என்ன சுகமா இருக்கு ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ…. ஃபுச்க் ஃபுச்க்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆஆ…ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. சத்தமா கத்துனா…
ஹாஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ ஆ ஹஹஹா அப்படி தான் நல்ல பண்ணுங்க அவளின் கூதியில் இருந்து தண்ணி தெரிந்தது ஆனால் இளம் கூதி வெறி அடங்காமல் இன்னும் நல்ல ஒழு மாமா அவள் அவ்வாறு சொல்ல எனக்கு இன்னும் வெறி ஏறி பூல அவள் அடி கூதி வர போயி குத்துன.
அவள் என் குத்த்தை தாங்க முடியாமல் மம்மா மாமா என்ன சுகமா இருக்கு வேற லெவல் மாமா போதும் மாமா வலிக்குது. முடியல. இருடா செல்லம் எனக்கு வார போகுது இன்னும் ஒரு 5 குத்து குத்திக்கிறேன்.
என்று சொல்லி ஓக்க அவள் வலி தங்கி கொண்டு ஓலு வாங்கினேன். நான் அவள் கூத்தியில் தண்ணி விட அடி வயிறு நினைந்தவளா கண்களை மூடி மூழு சுகம் பெற்றவள என்னை இருக்கி கட்டிக்கொண்டல். என்னோட தண்ணி வெளியே வரவே இல்ல அவள் எல்லாத்தையும் உள்ளே இழுத்து கொண்டால். நான் அவளிடம் இருந்து சரிந்து படுக்க அவள் என்மேல் தலை வைத்து படுத்தால்.
பிறகு நாங்கள் நேரம் பார்க்க 5. 30 ஆகி இருந்தது. சரி வா கெளம்பல என்று சொல்ல
யமுனா :மாமா நாம கண்டிப்பா போயி ஆகணுமா.
நான்: போயி தான் ஆகணும்.
யமுனா: நான் உன்கூடவே இருக்கணும் போல இருக்கு.
நான்: நீ என்கூட தானே இருக்க போறே
யமுனா: நீ தான் ஊருக்கு போறியே. நாளையில இருந்து எப்படி இருப்ப
நான்: நீயும் வா.
யமுனா: நான்ன
நான்: உனக்கு பிரச்சனை இல்லனா கண்டிப்பா வா. நீங்க ரெண்டு பெரும் எனக்கு ரெண்டு கண்கள் மாதிரி. அதுல ஒன்னு கஷ்ட படுர போலயும். ஒன்ன சந்தோச படுற போலையும் வச்சிக்க முடியாதுத்துல
யமுனா: எனக்கும் உன்கூட வரணும் தான் மாமா ஆனால் அப்பா எப்படி என்ன விடுவாரு.
நான்: உனக்கு ஓகேவ சொல்லு நான் பார்த்து கொள்கிறேன்.
யமுனா:நானும் வரேன்.
நான்: சரி நீ வீட்டுக்கு போயி எல்லாம் ரெடி பண்ணு மோர்னிங் 10 மணிக்கு flight ஓகேவா
யமுனா: தேங்க்ஸ் மாமா. நாம நயிட் ஜிம் போயிடு. நான் வீட்டுக்கு போறே. காலையில என்ன ஆழைச்சிட்டு போ.
நான்: சரி. நீ போயி ஸ்ரீ எழுப்பு. அவள் இப்போ வரே.
மேல ரூம் க்கு போன யமுனா. ஸ்ரீ இன்னும் உறங்கி கொண்டு இருப்பதை பார்த்து சிரித்தால். அவள் அருகில் சென்று அவளை கட்டி அனைத்து கொண்டு படுத்தால். அவள் கட்டி அணைக்க முழிப்பு வந்த ஸ்ரீ யமுனா வா சிரித்து கொண்டு கட்டி அனைத்தால்.
இவரின் பார்வையிலும் பாசம் தெரிய இனம் புரியாத ஓரு உணர்வு ஏற்பட. ஒருவரின் ஒருவர் மார்பு உரச. இவரின் உதடுகளும் அருகருக்கே இருந்தது.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு