நன்றாக உறங்கி கொண்டிருந்த எனக்கு ஓரு 3 மணி போல் முழிப்பு வந்துச்சி. நான் இருவரையும் பார்த்தேன். அவர்களை பார்த்ததும் எனக்கு வெக்கமாக இருந்தது. ரெண்டு அழகு தேவதையும் உடம்பில் ஓட்டு துணி இல்லாமல். இருவரின் உடலும் மினிமிக்க படுத்து இருந்தாரகள். . எனக்கு தாகமாக இருக்க தண்ணீர் குடிக்க கீழே டைனின் டேபிள் ல போனேன். அங்க போயி உட்காந்து தண்ணீர் குடிச்சி பலமாக யோசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ராஜ சுகம் இந்த காம சுகம் Part 13→
இந்த ஒரு நாள் என் வாழ்க்கையே மாற்றி விட்டது. நான் என் கனவிலும் எதிர் பாக்காத பல விசியம் நடந்துடுச்சி. ரெண்டு மனைவி. அதுவும் அழகு தேவதைகள். யாருக்கும் கிடைக்காத பொக்கிஷம். ஆனால் ஸ்ரீ க்கு நடக்க போறது எப்படி நம்மளால் தடுக்க முடியும்.
அவளை இழைக்க என்னால் முடியாது. என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அவளை நினைத்து கண் கலங்கினேன்.
என் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வர ஒரு கை கண்ணீரை துடைத்தது.
மாமா என் இப்படி பண்ற. எதுக்கு அழுற. நாம ஹாப்பி யா இருக்குற நாளு இணைக்கு போயி அழற
நான்: ஸ்ரீ. அதல ஒன்னும் இல்ல தூசி
ஸ்ரீ : தூசியா எங்க காட்டு என்று ஊதி விடுறேன் என்று பெயரில் என் உதட்டை கடித்தால்.
நான்: ஸ்ரீ. நான் உன்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும்
ஸ்ரீ : சொல்லு மாமா. என்ன பேச போற
நான்: நீ ஹாப்பி யா
ஸ்ரீ : ரோம்ப மாமா. என் வாழ்க்கையில நான் எதிர் பாக்காத விஷயம் மாமா. நான் இப்போ செத்த கூட சந்தோசமா சாவேன் மாமா.
என்று சொல்ல நான் அவள் வாயை மூடினேன்.
ஸ்ரீ: மாமா நீ போல வாயை மூடினாலும். எனக்கு நடக்க போறது கண்டிப்பா நடக்க தான் போகுது.
நான்: ஸ்ரீ. நீ சொல்றது என்னால கேட்க முடியாது. நாளைக்கு ஹாஸ்பிடல் போயிடு வரலாம்.
ஸ்ரீ: உன் இஷ்டம் மாமா
நான் அவளை அனைத்து கொண்டேன். அவள் என் மேல் இருபுறமும் காலை போட்டு அமர்ந்தாள்.
ஸ்ரீ: மாமா. என்கூடவே இருப்பியா
நான் : கண்டிப்பா டி
என்னை அனைத்து கொண்டு என் உதட்டை அவள் உதட்டோடு இருக்கி முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால். அவள் அவ்வாறு செய்ய கீழே என் பூலு விரைக்க ஆரம்பித்தது. அப்படியே அவள் கூதியில் உரச. அவள் என் கண்களை பார்க்க. நானும் அவள் கண்களை பார்த்தேன்.
ஸ்ரீ : ஐ வாண்ட் யூ மாமா
நான்: நான் உனக்கு தான்
நான் என் பூலை அவள் கூதிக்குல் வழிக்கி கொண்டு அவள் கூதியில் தஞ்சம் அடைந்தது.
என் பூலு அவள் அடி கூதி வரை சென்றதும் அவள் என்னை இருக்க அனைத்து கொண்டால். .
நான் அவளை அப்படியே தூக்கி டைனிங் டேபிள் படுக்க வைத்து. அவள் கூதியில் என் பூலை விட்டு விட்டு எடுத்தேன். நான் வேகமாக ஓக்க அவள் முன்னாங்கி கொண்டே இருந்தால்.
அவளின் ஒவ்வொரு முனாங்களுக்கும் என்னுடைய குத்து வேகமாக இருந்தது. மாமா என்னமா ஓக்குற. இப்படி ஒப்பானு தெரிஞ்சி இருந்த நான் வயசுக்கு வந்த நாள்ல இருந்து உன்கூட ஓலு வாங்கி இருப்பேன். .
ஆஆ ஆ அ அ அ ஆஆஆ ஆ ஆ. அ அ அ அ அ அ ஆ. ஆ அ அ அ அ. அ அ அ அ அ அ ஆஆஆஆஆ ஹஹஹ ஹஹஹ ஹாஹா ஹாஹ் அப்படி தான் மாமா நல்ல ஓக்கிற இன்னும் வேகமா ஒத்து தள்ளு மாமா இன்னும் மாமா இன்னும் வேகமா குத்து மாமா.
15 நிமிடம் ஒத்தது அவள் கூதி தண்ணிய பிச்சி அடித்தது. ஆனால் நான் ஒத்து கொண்டு தான் இருந்தேன். ஆனால் அவள் வலியில் கத்த ஆரம்பித்தாள். எனக்கும் தண்ணி வர நான் என் பூல வெளிய எடுக்க போக.
ஸ்ரீ: மாமா உள்ளையே விடு ஏன் கூதிக்கு உன் தண்ணி வேணும் மாமா
நான் என் கூதியில் தண்ணிய பிச்சி அடித்தேன். . அவள் என்னை இருக்க கட்டி அனைத்தால். . .
ஸ்ரீ: மாமா. ஐ லவ் யூ
நான் :லவ் யூ டூ
அவள் திரும்பவும் என்மேல் கால்களை போட்டு கொண்டு அமர்ந்தாள். மீண்டும் என் பூல் அவள் கூதியில் சென்றது.
அப்போ என் போனுக்கு whatapp ல செய்தி வர. அத எடுத்து பார்த்தேன். ப்ரியா தான். .
ஒரு 35 வயசு இருக்கும் ஒரு ஆண்ட்டி போட்டோ. இவங்க டாக்டர் இவங்க ரமேஷ் அண்ணி. இவங்க தான் நீ அடுத்தது ஓக்கணும் என்றால். .
ஆனால் என்னால் அவங்களை பார்க்க முடியல. அவங்க ஒரு நாளைக்கு 20 பெற தான் அவங்க கால் சீட் தருவார்களா என்ன பண்றது தெரியல. .
நானும் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் போட்டோ வா பார்த்துட்டு இருக்க. என் கையில் இருந்த போன் வாங்கி போட்டோ பார்க்க
ஸ்ரீ: நித்யா அக்கா
நான்: நித்யாவா?
ஸ்ரீ: ஆமா. இவங்க என் பேமிலி டாக்டர்.
நான்: நல்லதா போச்சி
ஸ்ரீ: நல்லதா போச்சா. என்று கீழே எழுதி இருந்ததா படித்து விட்டு. முடியவே முடியாது. அவங்க பாவம் ரோம்ப நல்லவங்க. கண்டிப்பா உன்னால தாங்க மாட்டாங்க. அதுவும் இல்லாம அவங்க அய்யர் பேமிலி. இதுல அவங்க அகராதியில தப்பு. . .
நான்: ஹேய் என்ன டி. இப்படி சொல்ற. . உனக்கு தான் எல்லாம் தெரியும் தானே.
ஸ்ரீ: அது இல்ல மாமா. நான் உன்கூடவே இருக்கணும். இந்த ஒன் வீக் நீ பியுள்ள என்கூடவே இருக்கணும்.
நான்: செல்ல குட்டி இணைக்கு ஒரு நாள் மட்டும் ஹெல்ப் பண்ணே. .
ஸ்ரீ : நானா. என்ன மாமா வேலை பாக்க சொல்ற. அதுவும் புருசனுக்கு. எங்கையும் இப்படி நடக்காது. உனக்கு எங்கைகோ மச்சம் இருக்கு. . மாமா நான் இன்னொன்னு சொல்ல மறந்துட்டா சாரா உன்கூட இன்னொரு முறை உன்கூட ஓலு வாங்கனும் சொன்ன. . நான் என் புருஷன யாருக்கும் விட்டு கொடுக்க மாட்டேன்னு சொல்லிட்டா. .
நான்: என் அழகு டா நீ
ஸ்ரீ: நான் ஹெல்ப் பண்ண என்ன தருவ எனக்கு
நான்: என்ன வேணும் சொல்லு
ஸ்ரீ: உன்கூட லோங் டர்வெல் பண்ணனும் மாமா செய்வியா
அவளை அனைத்து கொண்டு நாம அப்புறம் சொல்லலாம் என்று இருந்தேன். போன் எடுத்து அவளுக்கு 3 டிக்கட் காட்டினேன்.
ஸ்ரீ: மாமா சூப்பர். . கேரளா மூணார். எப்போ போக போறோம். . நாளைக்கு மோர்னிங் 4 மணிக்கு. .
யமுனா : என்ன மூணார் னு பேரு அடிபடுது
ஸ்ரீ: யமுனா. மாமா நமக்கு மூர்ணர் போக டிக்கெட் போட்டு இருக்க. .
யமுனா: நான் வரல
ஸ்ரீ: (வடியா முகத்தோடு) என் யமுனா
யமுனா: எனக்கு அந்த இடம் பிடிக்காது.
நான்: என்ன செல்லமா. என் இப்படி சொல்ற உன பத்தி எனக்கு நல்லவே தெரியும் அப்புறம் என் ?
யமுனா: மாமா. எனக்கு நீ எவ்வளவு முக்கியமோ அதே போல தான் ஸ்ரீமதியும் அவ ஹாப்பி யா இருக்கணும். . நீங்க ரெண்டு பேரு மட்டும் போயிடு வாங்க. அது தான் உங்களுக்கு இன்னும் ஹாப்பியா இருக்கும். . இன்னொரு நாள் நாம மூணு பெரும் போல
ஸ்ரீ: எதற்கு யமுனா இப்படி செய்கிறாள் என்று. யமுனா அதல ஒன்னும் இல்ல நீயும் என்கூட இருந்த தான் எங்களுக்கு ஹாப்பி. .
யமுனா: ஸ்ரீ. எனக்கு காலேஜ் இருக்கு. என்னால உங்க கூட வர முடியாது. வீட்ல விடமாட்டாங்க.
இருவரும் எதுவும் சொல்லாமல் இருந்த்தோம். யமுனா எங்க இருவரையும் அனைத்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்தல். மாமா இரவு நான் இங்க வந்துடுவா. . நாளைக்கு உங்கள அனுப்பிட்டு நான் வீட்ல இருக்க நீங்க வந்ததும் எனக்கு சொல்லு. . சரியா
நானும் சரின்னு சொல்லிடு. அவளை வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்து விட்டு. பெட்ல போயி படுக்க. ஸ்ரீ என்மேல படுத்தால். .
ஸ்ரீ நித்யா க்கு போன் செய்து ஒடம்பு முடியல ஒரு 8 மணி போல வரும் படி கேட்டு கொண்டால். . அவரும் வருவதாக சொல்ல. என்னை அனைத்து கொண்டு உறங்கினாள். . .
நேரம் 8 மணி. . .
வெளியில் காலிங் பெல் அடித்தது. நித்யா தான் வந்து இருக்கிறாள் ஏன்று இருவரும் எழுந்து கிளம்பினோம்.
எனக்கு முன் க்கு. நித்யா வா பார்க்க சென்றால்
ஸ்ரீ: ஹாய் அக்கா
நித்தியா: ஹாய் ஸ்ரீ. எப்படி இருக்க ?
ஸ்ரீ: இன்னைக்கோ நாளைக்கோனு இருக்கேன்.
நித்யா:ஹேய் என் இப்படி பேசுற கடவுள் கண்டிப்பா உன காப்பாத்துவாரு கவலை படாத. சரி இப்போ உடம்புக்கு என்ன ஆச்சி
ஸ்ரீ: எனக்கு ஒன்னும் இல்ல. என் புருசனுக்கு தான் பிரச்சனை.
நித்யா: என்னது புருஷனா. யாரு அது எனக்கு தெரியாமல். (அப்போ தான் ஸ்ரீமதி காயித்தில் தாலி இருந்தது. )
ஸ்ரீ: அதோ என் புருஷன்.
நித்யா: ஹேய் ஸ்ரீ. என்கிட்டே கூட சொல்லமா எப்போ நடந்தது.
ஸ்ரீ: நேத்து தான். . .
நித்யா: சரி அவருக்கு என்ன பிரச்சனை. . .
ஸ்ரீ: உங்க கிட்ட எப்படி சொல்றது. எனக்கு கூச்சமா இருந்தது.
நித்யா: என்கிட்ட சொல்ல என்ன உனக்கு கூச்சம். சொல்லு
ஸ்ரீ: மாமா சொல்லிடவா
நான் அவளை பார்த்து சிரித்தேன்.
ஸ்ரீ: அக்கா. என் புருசக்கு தண்ணி வரவே மாடுது. என்னால தாங்க முடியல எனக்கு 6 தடவ வந்தும் கூட அவருக்கு வரவே இல்ல. .
நித்யா: (ஸ்ரீ சொல்வதை கேட்டு ஆச்சரியமாக) என்ன சொல்ற. இப்படி நான் கேள்வி பட்டதே இல்லையே. .
ஸ்ரீ : ஆமா அக்கா night அவரு பாவம். அவருக்கு வரவே இல்ல எண்ணலையும் ரோம்ப நேரம் தாங்க முடியல. இதுக்கு எதுனா ட்ரிட்மென்ட் இருக்க?
நித்யா: நீ சொல்றத நம்ப முடியல. சரி இரவு அவருக்கு உன்மேல இருக்குற ஆசையில கூட அப்படி இருந்து இருக்கும். இப்பொ வேணா பண்ணி பாருங்க சரியாகிடும்.
ஸ்ரீ: உண்மையாவா. அக்கா. மாமா இங்க வா நாம பண்ணி பாக்கலாம்.
நித்யா: ஹேய் இங்க பண்ண போறியா. நான் இருக்குறது உனக்கு நியாபகம் இருக்க.
ஸ்ரீ: ஆமா அக்கா. அப்போ தானே ப்ரோப்லேம் வந்த நீங்க அதுக்கு தீர்வு சொல்ல முடியும்.
நித்யா: அதுக்குன்னு இப்படியா அந்த ரூம் ல போயி செய்யுங்க.
நித்யா சொன்னதும் அதற்க்காக காத்து இருந்தது போல
ஸ்ரீ : மாமா வா
நான் வெக்க பட்டுக்கொண்டு. அவளுடன் செல்ல நித்யா எங்களை பார்த்து முறைத்தால். .
உள்ளே
ஸ்ரீ; மாமா என்னால கண்டிப்பா இப்போ உன்கூட இருக்க முடியாது. உன்கிட்ட நித்யா ஓலு வாங்கணும். ஆனால் ஒன்னு மாமா அவங்கள வீடியோ எடுக்குறது தெரிய கூடாது. நான் சொல்ற போல செய் ஏன்று என் காதில் கிசுகிசுத்தல்.
கொஞ்ச நேரத்தில் ஸ்ரீ மாமா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅ பூல பார்த்தாவே மூடு ஆகுது. . வா வந்து என் கூதிய குத்தி கிழி மாமா. . அப்படி தான் நல்ல குத்து இன்னும் நல்ல குத்து ஆஆ அ ஆ அ அ அ அ ஆ ஆஆஆஆஅவ்வாக்யாக்க்கிகிகிகிகிகிகிகிகிகிகிகிகிகிகிகிகிவ்க்க்க் க் கிவ்ப்பப்பப்பப்ப அப்படி தான் என் கூதியா கிழிச்சி எடு மாமா ஆமாமா அம்மா கொல்றனே எப்படி டா இப்படி ஓக்குற. நல்ல ஒலுடா. ஆஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆஆஆ….
ஹாஹாஹா….
சத்தம் குடுத்தா…
நல்ல என் கூதிய. ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ …… ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ். ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்… மாமா
வலிக்குது டா புண்டை மவனே. ஆஹ் அம்மா ஆஆஆஆஆஆ.
ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ் மாமா. அடி மாமா. அப்படி தான் என்று அலறினால்
இப்படியே பூல மடியில் தலையை வைத்து கொண்டு சும்மா குரல் மட்டும் கொடுத்தால் ஆனால் வெளியே இருக்கும் நித்யா அக்காகு கேட்கும் படி கத்தினாள்.
அய்யோ முடியலையே விடு டா என் கூதி வலிக்குது உன் பூல வெளியே மாமா வலிக்குது. .
நான்
ஸ்ரீ முடியல டா எனக்கு இன்னும் உன் கூதியா குத்தி எடுக்கணும் போல இருக்கு. எனக்கு இன்னும் சுகம் அடங்கவே இல்ல. நல்ல குத்தி உன் கூதி தண்ணிய ஒன்னு விடாம எடுக்கணும் ஏன்று சொல்லி ஆ அ அ அ. அ ஆ. அ ஆ. அ அ அ அ அப்படி தான் ஏன்று ஆஆ@ஆஆஆஆஅ ஏன்று என்னோட பங்குக்கு குரல் கொடுத்தேன்.
ஆனால் எங்களின் முணங்கள் சத்தம் கண்டிப்பா பாவம் நித்யா கூதி கலங்கி இருக்கும் ஏன்று கண்டிப்பா எங்களுக்கு தெரியும். .
ஸ்ரீ : மாமா. இப்போ நான் வெளிய போறே. அவளை போயி அனுப்புற அவளை விடாத இணைக்கு அவ முழு சுகத்தோட போக போற
நான்: சரி வீடியோ அன் பண்ணி வச்சிட்டு போ.
ஸ்ரீ: சரி மாமா. உன் பூல கொஞ்சம் காட்டு நான் சப்பி விடுற இல்லனா கண்டிப்பா சந்தேகம் வரும் ஏன்று அப்படியே திரும்பி. துணியை விளக்கி பூல சப்பினால். .
அவள் சப்புனது எனக்கு ரோம்ப மூடாக மாற அவள் தலையை மேலும் கிழும் ஆட்டினென். அவள் அதற்கு ஏற்றார் போல எனக்கு சுகமா ஊம்பி விட்டால். ஸ்ரீ : மாமா போதும். நாம இரவு சந்தோசம இருக்கல. . மாதிரை போட்டியா
நான்: போட்டேன்.
இரு மாமா வந்துர. .
ஸ்ரீ: அய்யோ அக்கா நான் தான் சொன்னேனே அவருக்கு என்னால இடு கொடுக்க முடியலன்னு
நித்யா: என்ன சொல்ற. நீ கதறுனது கண்டிப்பா நாளு வீட்டுக்கு கேட்டு இருக்கும். கண்டிப்பா பிரச்சனை இருக்காதுன்னு நெனச்ச இப்படி சொல்ற.
ஸ்ரீ: அக்கா நான் தான் சொன்னேனே. அவள் பண்றது தாங்க முடியாதுனு. எதுனா பண்ண முடியுமான்னு பாருங்க அக்கா
நித்யா: சரி நீ என்கூட வா. அவர் ஆண் உறுப்பை பார்க்கணும். அப்போ தான் எதுனா செய்ய முடியும். .
ஸ்ரீ: நீங்க வேணா போயிடு வாங்க. எனக்கு சோர்வா இருக்கு. என்னால முடியாது.
நித்யா : நீ இல்லாம எப்படி நான் பரிசோதிக்க முடியும். தப்பா போயிடும் நீ வா
ஸ்ரீ: அக்கா நான் ஒன்னும் தப்பா எடுத்துக்க மாட்டேன். நீங்க என்ன வேணாலும் செய்ங்க. நான் மாடிக்கு போறே. என்ன ப்ரோப்லேம் என்று மேல வந்து சொல்லுங்க. நான் கொஞ்ச நேரம் படுக்குற என்று அங்க இருந்து கெளம்பினால்.
நித்யா எப்படி என்று ஸ்ரீமதியா பார்த்து கொண்டு இருந்தால். . .
சிறுது நேரத்தில் ஒரு கை கதவை திறந்தது.
தொடரும். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு