12 ஆம் வகுப்பு முடித்துவிட்டு நான் கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு சேர்ந்தேன் என் முதலாம் ஆண்டின் இறுதியில் எனக்கு ஒரு தோழி கிடைத்தால் அவள் பெயர் சரண்யா.பஇருவரும் முதல் நாள்ல இருந்தே நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம்.
நாங்கள் பல விஷயங்களை பற்றி பேசுவோம். நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்று வரும் அளவுக்கு நண்பர்கள் ஆனோம். நானும் அவளும் அப்பப்போ நல்லா வெளிய ஊர் சுற்றி வந்தோம் அப்படி ஒரு முறை நாங்கள் திரைப்படம் செல்ல முடிவு செய்தோம்.
அது ஒரு காதல் திரைப்படம் ஆனாலும் அந்தப் படத்திற்கு கூட்டம் இல்லை சரினு நானும் அவளும் கடைசியில் போய் அமர்ந்தோம். படம் ஆரம்பிச்சாங்க சரினு பாத்துட்டு இருந்தோம்.
அப்போ படத்துல ஒரு முத்தக் காட்சி வந்துச்சு நான் அவள திரும்பி பார்த்தேன்.
அவளும் திரும்பி பார்த்தாள்.
ரெண்டும் பேரும் சும்மா சிரிச்சோம் அப்றம் நான் முதல் முறையாக அவள பாத்தா 34 அளவு முலை 28 இடுப்பு 38 குண்டி செம்ம பொண்ணு இருந்த அவமேல எனக்கு காம உணர்வு ஏற்பட்டது.
இப்ப நான் அவ கைய புடிச்ச அவ எதும் பண்ணல சரினு இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தமா புடிச்ச அவ எதும் பண்ணல இதுக்கு மேல முடியாதுன்னு அவ கிட்ட போய் சுகன்யானு கூப்புடேன். அவளும் திருப்புனா உடனே அவ உதட்டுல முத்தம் குடுத்த அவ என்னா ஆச்சரியமா பாத்தா முத்தம் கொடுத்துட்டு திருப்பிட்டேன்.
அவள நான் திரும்பி பாக்கல இப்ப என் கைய அவ அழுத்துன என்னக்கு புரிச்சி போச்சு இப்ப மறுபடியும் திரும்பி அவள பாத்த அவளும் என்ன பாத்தா அவ கண்ணுல ஒரு காமம் தெரிச்சது.
அவ கிட்ட போய் தலைய புடிச்சி முத்தம் கொடுத்த அவளும் என்னக்கு முத்தம் குடுத்த.
முத்தம் குடுத்துனே அவ முலை மேல கை வெச்சி மெதுவாக கசக்கினேன் அவ முனகி கொண்டிருந்தாள்.
அவ டாப் மற்றும் லெகின்ஸ் போட்டுன்னு இருந்த இப்போ அவ டாப் உள்ள கை விட்ட மொலைய கசக்கினேன்.
அவ டாப் மேல தூக்கி மொலைய வாய் வெச்சி சாப்புன என் தலையை பிடித்து அமுக்குன நானும் ரெண்டு முலையையும் நல்ல கசக்கி பிழிந்து சப்புன.
இப்ப ஒரு கைய அவ லெகின்ஸ் உள்ள விட்ட அப்ப தான் தெரிஞ்சது அவ ஜட்டி போடலனு இப்ப அவ புண்டையில் கைவெச்சு தேச்சு விட்டேன்.
 ( Google chat & mail )
இப்ப அவளே என் தலைய புடிச்சி உதட்டுல முத்தம் குடுத்த என்னோட ஒரு விரல அவ புண்டைல விட்ட அவ துடிச்சா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்த அவ புண்டை சூடா இருந்துச்சு.
அப்படி பண்ணினு இருக்கும் போது என் கைய புடிச்ச.
எண்ணடினு கேட்ட அவ என்னக்கு தண்ணி வருது அப்றம் லெகின்ஸ் நெனச்சுறும்னு சொன்ன ஆஹ்!.
சரினு அவ புண்டையில இருந்து கை எடுத்த என் விரல்ல பிசுபிசுப்பு ஆஹ்! இருந்துச்சு அத அவ பாக்கும் போது என் விரலை சப்புன.
அது என்னவோ தெரியவில்லை காமம் வந்த பெண்கள் புண்டை தேனை போல மாறிடுது. அவ கிட்ட நான் கேட்ட என்னோட 5 விரல உன் புண்டைல விட்டு எடுத்துகவனு கேட்ட அவளும் ஹ்ம்ம் னு சொன்ன.
என்னோட 5 விரல ஒன்னு ஒன்னா உள்ள அவ புண்டைல விட்டு எடுத்து ஒரு ஒரு விரலா சப்பினேன்.
நான் கண்ணை மூடிக்கொண்டு சப்பிட்டு இருந்த அப்போ அவ என் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டினா. கழட்டி என் 8 இன்ச் பூல வெளிய எடுத்து என்னடா இவளோ பெருசா இருக்குனு கேட்டாள். நான் 6 இன்ச் தாண்டின்னு சொன்னேன்!.
அவ என் பூலு கிட்ட வந்து நான் என்னக்கு கை அடிச்சி விடுவானு நெனச்சா ஆனா அவ என் பூலுக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். எனக்கு ஒரு நொடி மின்னல் அடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு.
என் 6 இன்ச் பூல புடிச்சி ஒரு 20 முத்தம் குடுத்த அவ நாக்கை நீட்டி என் பூல் நுனிய நக்கினாள் அவ வாய தொறந்து என் பூல ஊம்பினாள்.
அவ ஊம்புனதுல நான் சொர்க்க வாசல இருந்த முதல் முறையாக ஒரு பொண்ணு என் பூல ஊம்புகிறாள். அதுவும் என்னோட நெருங்கிய தோழி.
முதல் முறை அதுனால 10 நிமிடத்துல எனக்கு கஞ்சி வந்துச்சு நான் அவ கிட்ட சொல்லலை அவ ஆர்வமா என் பூல ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.
என் கஞ்சி எல்லாம் அவ வாய்ல விட்ட அவ கொஞ்சம் முழுங்கிட கொஞ்சம் கீழ துப்பிவிட்டாள். ஏன்டா வந்த சொல்லாமாட்டியனு கேட்டாள். நீ ஊம்பினதுல என்னால பேசமுடியலனு சொன்னேன்.
சரி பரவாயில்ல நல்ல தான் இருக்கு டேஸ்ட் னு அவ உதட்டில் இருந்த என் கஞ்சியை எடுத்து நக்குன. என் பூல புடிச்சி என் பேண்ட் உள்ள போட்டு ஜிப் போட்டு விட்டு ஆஹ்!.
அவளும் ட்ரஸ் சரி பண்ணினு படம் போதும் வா போலாம் னு சொன்ன.
நானும் சரினு அங்க இருந்த கிளம்பினோம்.
அவல வீட்டுல விட்ட போகும் போது எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு போன.
அன்னைக்கி இரவு போன் பண்ணி திரையரங்குல நடந்ததை பத்தி பேசினோம். அப்போ நான் அவளை கேட்ட ஏன் இன்னைக்கு நீ ஜட்டி போடாம வந்தணு எனக்கு இப்படி நடக்கும் னு முன்னாடியே தெரியும் அதான் போடாம வந்த.
என்னடி சொல்லுற உனக்கு எப்படி தெரியும்.
நீ என் மொலையா ஏற்கனவே 3 தடவ அமுக்கி இருக்காடா.
நான் ஆஹ்! எப்போடி இன்னைக்கி தான் உன் மொலைய நான் முதல் தடவையா தொட்டேன்.
நாம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து சின்ன சின்ன சண்டை போட்டும் போது நீ உன்னைக்கே தெரியாம என் மொலைய அமுக்குவா எனக்கு அது ரொம்ப காம உணர்வு ஏற்பட்டது.
உண்ண நெனச்சு தினமும் புண்டையில விறல் போடுவேன்.
அதுனால தான் நீ அந்த காதல் படத்துக்கு கேட்டதும் வரேன்னு சொன்ன. நீ இன்னைக்கி எதுனா பண்ணாம இருந்து இருந்த நானே உண்ண கெடுத்தது இருப்பேன்.
அடிபாவி நீ இவளோ வெறியை இருந்திய என் மேல.
எனக்கு தெரியாம போச்சு.
அன்னைக்கி இரவு முழுவதும் நாங்க பேசினே இருத்தோம்.
அடுத்த நாள் கல்லூரி போன அவ எனக்கு அவளோ அழக தெரிஞ்ச.
கிளாஸ் கூட கவனிகளா அவ என்னையும் நான் அவளையும் பாத்துனே இருத்தோம்.
மாலை கிளாஸ் முடியும் போது அவ கிட்ட இருந்து மேசாஜ் வந்துச்சு.
கிளாஸ் முடிச்ச உடனே போகாத பெண்கள் பாத்ரூம் பக்கம் வானு இருந்துச்சு.
நானும் கிளாஸ் முடிச்சி சாதாரணமா பெண்கள் பாத்ரூம் பக்கம் போன.
தீடீன்னு யாரோ என் கை புடிச்சி பாத்ரூம் உள்ள இழுத்தாங்க அவ தான் என்ன ஒரு டாய்லட் உள்ள குப்புட்டுன்னு போன.
கதவை சாத்திட்டு எனக்கு உதட்டுல முத்தம் கொடுத்த நானும் கொடுத்த நான் அவ மொலைய கசகுன அவ நேரம் இல்லை சீக்கிரம்னு சொல்லி என்னை வெஸ்டன் டாய்லட் மேல உட்கார வைத்து என் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி 8 இன்ச் பூல ஊம்புன. மெதுவா தான் ஊம்புடி.
என் இவளோ வெறி.
பிரட்ஸ் வெய்ட் பண்றங்க போகணும் என்னால உன் பூல ஊம்பமா இருக்க முடியலடா.
அதுக்குன்னு இப்படி ஊம்புன என் பூல் என்னடி ஆகுறது.
எனக்கு கஞ்சி வருதுடி என்ன பண்ணடும். கண்ணுலயே என் வாயில விடுன்னு அவ சொன்ன.
நான் அவ தலைய புடிச்சி என் பூல்லா அமுக்குன என் கஞ்சி எல்லாம் அவ வாயில விட்ட அவளும் மொத்தம் குடிச்ச.
என்னடி ரெண்டதுவாடியே கஞ்சி குடிக்க ஆரம்பிச்சுட்ட?
உன் கஞ்சி எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருக்குடா என் செல்ல பூலா.
என் பூல்ல ஒரு முத்தம் கொடுத்து பேண்ட் ஜிப்பை போட்டு விட்டா.
என்ன யாராவது வரங்களானு பாத்து வெளிய அனுப்பிடு அவளும் பின்னாடியே வந்த அப்றம் அவல வீட்டுல கொண்டு போய் விட்டேன். மறு நாள் அதே போல் என்ன பாத்ரூம் கூப்டுட்டு போன.
சீக்கிரம் பூல வெளிய எடுடா.
வேணாமடி இன்னைக்கி நான் உன் புண்டையை நக்குற.
உண்மையாவ சரி என்ன பண்ண போரா.
இருடினு சொல்லி அவ பேண்ட் கழட்டி ஜட்டிய கழட்டி உடனே அவ புண்டைல வாய் வெச்ச அவ அப்படியே துடிச்சு போய்ட்டா.
காம படத்தில் வருவது போல நக்குன அவ என் தலைய புடிச்சி புண்டைல அம்முக்குன நானும் விடாம என் நாக்கை உள்ளே விட்டு விட்டு நக்குன அவ மொனக்குன. நான் அவ கிட்ட சத்தம் போடாத யாராவது வருவாங்கனு சொன்ன.
முடியலடா ரொம்ப சுகமா இருக்கு என்ன மீறி மோனாகுரனு.
இருடினு சொல்லி அவ ஜட்டிய எடுத்து அவ வாயில வெச்சு அமுக்குன இனி கத்த மாட்டா.
மறுபடியும் அவ புண்டைய நக்குன அவளுக்கு தேன் மதனநீர் வந்துச்சு அவ அப்படியே துடிச்சா. நான் அவ மதனநீர் எல்லாம் குடிச்ச அப்படியே மறுபடியும் நக்குன அவ என் தலைய புடிச்சி வேண்டாம்னு சொன்ன. நான் விடல ஐந்து நிமிடம் கழித்து மறுபடியும் மதனநீர் வந்துச்சு.
அதும் குடிச்ச அவ அப்படியே சறிச்சி கிழ உட்கார்ந்து கொண்டாள். நான் எழுந்து என் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி என் பூல வெளிய எடுத்து அவ ஜட்டிய வாய்ல இருந்து எடுத்து என் பூல அவ வாய் ல வெச்ச அவ போதை ஏறுனமாரியே என் பூல ஊம்புன. நான் அப்படியே வாயிலேயே அவ ஓக்க ஆரம்பிச்ச பத்து நிமிடம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வந்துச்சு. அவ மூச்சில வாயில எல்லாம் என் கஞ்சியை விட்டேன்.
இப்ப அவ நிலைக்கு வந்த அவல எழுப்பி அவ ஜட்டிலேயே என் கஞ்சிய தொடச்சி விட்டேன். பேண்ட் போட்டு விட்டேன். ஜட்டிய நான் எடுத்துக்குன ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அவளும் குடுத்த.
நான் உண்மையா ரொம்ப அதிஷ்டசாலிடா தான்க்ஸ்டா.அவல வீட்டுல கொண்டு போய் விட்டேன். ரெண்டு நாள் அப்றம் எங்க வீட்டுல எல்லாம் ஊருக்கு போறதா திட்டம் போட்டாங்க. நான் இந்த வாய்ப்பு மறுபடியும் கிடைக்காதுன்னு அவளும் நானும் முழுசாக அனுபவிக்க வேண்டும் என்று முடிவு பண்ண.
எங்க வீட்டுல எல்லாம் ஊருக்கு போனாக நான் எக்ஸாம் இருக்கு படிக்கணும்னு சொல்லிட்டு போகல. வர ரெண்டு நாள் ஆகும்.
மறுநாள் அதே மாரி பாத்ரூம்ல அவ என்னக்கு ஊம்புன அப்ப அவ கிட்ட சொன்ன எங்க வீட்டுல எல்லாம் ஊருக்கு போயி இருக்காங்கடி.
நீ என்ன சொல்லுற. அதுக்கு என்னடா போகட்டும் என்ன இப்போ. ஹே கேடி புரியாத மாரி நடிக்காத எதுக்குனு உனக்கு தெரியாதா.
தெரியலடா எதுக்கு.?
அப்படியா சரி நான் போகிறேன். என சொல்ல
சார்க்கு உடனே கோவம் வந்துடுச்சா சரிடா நாளைக்கி வரேன் சரியா.
சொல்லிட்டு என் பூல் முத்தம் குடுத்த கஞ்சி குடிச்சிட்டு அங்க இருந்து கெளம்பனோம்.
அவ எனக்கு கால் பண்ணி காலை பத்து மணிக்கு வரேன்னு சொன்னாள்.
நான் என் வீட்டுல எல்லாத்தையும். சரி பண்ணிட்டு அவளுக்காக வெயிட் பண்ணினேன். அவள் 10 மணிக்கு மேல் எனக்கு கால் பண்ணி பக்கம் வந்துட்டேன்னு சொன்னாள்.
நான் வெளியே போய் பார்த்தேன். அழகா கருப்பு கலர்ல புடவை கட்டி செம்மையா நடந்து வந்தாள். அவளை வைச்ச கண்ணை எடுக்காம பார்த்திட்டு இருந்தேன்.
பக்கம் வந்ததும் அவ காதுல போயி செம்ம பிகர்டி நீ சொன்னேன். அவ போடா பொருக்கின்னு சொல்லி என் தலையில கொட்டிட்டு உள்ளே போக நான் அவ பின்னாடி சென்று கதவை அடைச்சிட்டு அவளை கட்டிப்பிடிச்சு முலைய கசக்கினேன். அவ வந்த உடனேவா விடுடான்னு சிணுங்கினாள்.
நான் விடாம அவளது முலைகளை கசக்கி அவளோட புடவைய இருவி ஜாக்கெட்டோடு நிக்க வெச்சு அவ உதட்ட சப்பினேன்.
அவளும் மூடாகி ஈடுகொடுக்க நான் அவ துணி எல்லாமே கழட்டி வீசிட்டு அவள சோபால தள்ளிவிட்டு அவமேல பாய்ந்தேன்.
ஏற்கனவே என் பூ லு நல்லா விறச்சி இருந்ததால நீர அவ கூதியில விட்டேன். அவ கண்ணிதிரைய கிழிசிட்டு போயி உள்ள முட்டி நின்றதும் அவ வழியில கத்த, நான் கொஞ்சம் அமைதியா இருந்துட்டு அப்புறம் நல்லா வேகமாக ஓக்க, அவ அய்யோ அம்மா அய்யோ வலிகிதுடா மெதுவா ஓலுடா ஆ ஆ ஆ ஆ ஓலுடா ஓலுடா நல்லா குத்து குத்து வேகமாக செய் வேகமாக செய் ஆ ஆ ஆ ஆ ம்ம்ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் அப்படித்தான் குத்துகுத்து எனக் கத்த நான் விடாம ஓத்து 10 நிமிஷத்துல அவ கூதியில என் கஞ்சிய வடியவிட்டேன்.
அன்னைக்கு சாயந்தரம் வரையும் ரெண்டு பேரும் விதவிதமா ஓத்து வீடு முழுக்க வடியவிட்டோம்.
அப்புறம் அவ வீட்டுக்கு நடக்க முடியாமல் போனா. இதே மாதிரி காலேஜ் முடியுற வரையும் ரெண்டு பேரும் ஓத்து ஓத்து சுகம் அனுபவிச்சோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு