வளர்மதி தன்னுடைய கொழுத்த முலையை தன் கொழுந்தன் வாய்க்கு வாட்டமாக கொடுக்க, அண்ணியோட காம்பை கருவளையத்தோடு சேர்த்து கவ்வினான் மகேஷ்..
சோ கியூட் அண்ணி – 8
“ஷ்ஷ்ஷ்.. ” வளர்மதிக்கு அவன் வாய் வைத்தாலே சிலிர்க்க ஆரம்பித்துவிடும்.
“சர்ப்ப்.. சர்ப்ப்.. சர்ப்ப்… சர்ப்ப்..” னு உறிய உறிய தன் முலையை எக்கி அவன் வாயில் அழுத்தினாள்.
மகேஷ் அண்ணி முலைல பால் மட்டும் குடிக்கிற ஆளா.. ஒரு பக்க முலையில் பாலை காலி செய்து விட்டு காம்பை சுவிங்கம் போல வாய்க்குள் போட்டு மென்று கொண்டிருந்தான்..
“ஷ்ஷ்ஷ்.. மகேஷ்.. அதுல தீந்துருச்சு… ” கிசுகிசுப்பாக சொன்னாள்.
மகேஷ் முலைக்காம்பை ரிலீஸ் செய்துவிட்டு ஒரு பக்க முலை முழுவதும் நக்கினான்..
வளர்மதி கிறங்க ஆரம்பித்தாள்..
“ம்ம்ம்.. மகேஷ்… ”
மகேஷ் அண்ணி முகத்தைப் பார்க்க மறுபக்கம் முலையை சப்ப வாட்டமாக திரும்பி உட்காந்தாள்.
“இப்படி வேணாம்.. பெட்ல படுத்துக்கலாம் அண்ணி.. ”
“மகேஷ்.. வேணாம்டா ப்ளீஸ்.. இப்படியே குடிச்சுட்டு விடு.. ”
அண்ணியோட காம்பை கையில் பிடித்து திருகினான்..
“ஷ்ஷ்.. ம்மா… வேணாம்டா… ”
“பெட்டுக்கு கூப்பிட்டா வரனும்.. வறீங்கலா..” காம்பை இழுத்து நசுக்கினான்..
“ஆஆவ்வ்.. வரேன்டா.. ஸ்ஸ்.. ”
காம்பை விட்டான்.. வளர்மதி எழுந்து பெட்டில் ஏறி தலையணையில் படுத்துக் கொள்ள,
“அந்த பிராவையும் ஜாக்கெட்டையும் கழட்டிப் போடுங்கண்ணி.. டிஸ்டர்பா இருக்கு.. ”
“உங்க அண்ணன் கூட இப்படிலாம் பண்ண மாட்டாரு மகேஷ்.. எனக்கு ஆர்டர் போட்டுக்கிட்டே இருக்க.. ”
“என்ன சொன்னீங்க.. ”
“ஒண்ணுமில்ல… கழட்டுறேனு சொன்னேன்.. ” வளர்மதி ஜாக்கெட்டை கழட்டி ஓரமாக போட்டுவிட்டு பிரா கொக்கியை அவிழ்த்து கழட்டிப் போட்டாள்.
“யப்பா.. உங்க பப்பாளிய ரசிக்க ரெண்டு கண்ணு பத்தாது அண்ணி.. ” மகேஷ் பெட்டில் தவழ்ந்து அண்ணியிடம் சென்றான்.. வளர்மதி காம்பு புடைக்க மல்லாந்து கிடந்தாள்..
மகேஷ் சட்டையை கழட்டிப் போட்டுவிட்டு அண்ணியோட இன்னொரு முலையை சப்ப ஆரம்பித்தான்..
வளர்மதிக்கு ஜட்டிக்குள் சூடு பரவியது.. அவனுடைய முதுகை தடவிக் கொடுத்தாள்.
மகேஷ் அண்ணியோட ஒரு முலை வாய்க்குள் இழுத்து இழுத்து வெளியே விட வளர்மதியின் முலை விழுந்து குலுங்குவதை ஸ்லொமோஷனில் ரசித்தான்.
“மகேஷ்ஷ்.. போதுமா… ”
வளர்மதியோட ரெண்டு முலைக்கும் நடுவில் தாலி தொங்கிக் கொண்டிருக்க,, ரெண்டு முலையையும் நக்கி எடுத்தான்.. முலைக்காம்பை நக்கி எடுத்தபடியே அண்ணியின் தொப்புளை குடைய ,, அவனுடைய கையின் மீது தன் கையை வைத்து தள்ளி விட முயற்சிப்பது போல அந்த சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்..
“போதும்ம்ம்..மகேஷ்ஷ்ஷ்.. ” இந்த வார்த்தை மட்டும் கிறக்கமான குரலில் ஒலித்துக் கொண்டிருந்தது..
மகேஷ் அண்ணியோட ரெண்டு முலையிலும் முகத்தை வைத்து தேய்க்க,, வளர்மதி தன்னை இழந்து கொண்டிருந்தாள்.
மேலே கழுத்தில் முத்தமிட்டு நக்கியபடி பாவாடை நாடாவை அவிழ்க்க,, வளர்மதி தடுக்க முயற்சிக்க,, பாவாடையை அவிழ்ந்து லூசானது.
“மகேஷ்..அது இருக்கட்டும் ப்ளீஸ்…. ”
மகேஷ் காலால் பாவாடையை உதைத்து தள்ள பெட்டுக்கு கீழே விழுந்தது..
பாவாடை கீழே விழுந்த பிறகு பிங்க் கலர் ஜட்டியோடு பெட்டில் கிடந்தாள்.
“மகேஷ்.. வேணாம்டா.. ” வளர்மதி காலை குறுக்கிக் கொண்டாள்.
அண்ணியின் கழுத்தில் நக்கிக் கொண்டிருந்தவன் தன் பார்வையை அக்குளுக்கு திருப்பினான்.
“கைய தூக்குங்கண்ணி.. ”
அண்ணினு கூட பாக்காம அக்குளை நக்குறதும் இல்லாம தூக்கிக் காட்ட வேற சொல்றான் பாவி..
வளர்மதி கையை தூக்கி தன்னுடைய வழுவழுப்பான அக்குளைக் காட்ட ,, அதில் முகத்தைப் புதைத்து மூச்சை இழுத்து வாசம் பிடித்தான்..
“ஹ்ஹா.. என்ன வாசம்.. சென்ட் எதுவும் போடுவீங்களாண்ணி..” ஆசையாக திரும்ப திரும்ப வாசத்தை நுகர்ந்தான்..
“ஸ்ஸ்.. கூசுது… நான் சென்ட் போட்டது இல்ல.. மகேஷ்ஷ்.. அது வேர்வை ஸ்மெல்.. ”
“உங்க உடம்புல ஒவ்வொரு இன்ச்லயும் டேஸ்ட் இருக்குண்ணி.. ” நாக்கை பட்டையாக நீட்டி நக்க ஆரம்பித்தான்..
“ஷ்ஷ்… அங்கெல்லாம்.. வ்வாய்… ஷ்ஷ்ஷ்…”
அக்குள் சதையில் இருக்கும் அண்ணியின் வேர்வையை ஆர்வமாக சலப்ப் சலப்ப் என நக்கினான்..
அக்குள் சதையை வாய்க்குள் இழுத்து உறிஞ்ச,, வளர்மதியின் புண்டை இதழ்கள் வாயைப் பிளந்து எச்சிலை உமிழத் தெடங்கியது.
அக்குளை சதையை நக்கியபடியே தன் கையை அண்ணியின் பிங்க் ஜட்டியின் மீது வைத்து புண்டையைத் தடவ,, வளர்மதி தன் கையால் அவன் கையைத் தடுப்பதோடு காலைக் குறுக்கிக் கொண்டு தவித்தாள்..
“ங்ங்ங்ங்ங..வ்வ்விடுடு..மகேஷ்ஷ்ஷ்ஷ்..”
மகேஷ் அண்ணி முலையில் ஒரு அடி வைத்தான்..
“ம்ம்ம்மாஆஆ.. வலிக்கு மகேஷ்.”
“கையை மேல தூக்குங்க.. எதுக்கு இறக்குனீங்க..”
“ப்ளீஸ் மகேஷ்… அதை விட்டுருடா…”
அடுத்த அடி அடிப்பதற்காக கையைத் தூக்க,, வளர்மதி அவன் கையை விட்டுவிட்டு அக்குளை காட்டியபடி கையைத் தூக்கிக் கொண்டாள்.
“ஏன்டா இப்படி பண்ற.. ஆங்ங்..” தொடையை நெறித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
“என்னோட அண்ணிகிட்ட எனக்கு உரிமை இல்லையா… ம்ம்.. அந்த அக்குளை காட்டுங்க.. ” அடுத்த அக்குளுக்கு தாவினான்.. ஆனால் புண்டையை பிசைவதை நிறுத்தவில்லை.
“உரிமை.. இருக்க்க்கு… ஆனா… நான்ன்ன்.. உன்ன்ன்ன்.. அண்ண்ணி…ஷ்ஷ்ஷ்..” ஜட்டி எலாஸ்டிக்கை ஒதுக்கி கையை உள்ளே விட்டான்..
அண்ணியின் அக்குளை நக்கிக் கொண்டே ஜட்டி எலாஸ்டிக்கை ஒதுக்கி கையை உள்ளே விட்டான்.
அண்ணியின் புழை மேட்டை மென்மையாக தடவிக் கொடுக்க,, தொடைகளை குறுக்கி துடித்தாள்.
“ஆஆஹ்ஹ்ஹ்… ப்ப்ப்ளீளீஸ்ஸ்ஸ்… ”
ஜட்டிக்குள் கையை நுழைத்தவன் புண்டையை தொடாமல் புழையின் மேற்பரப்பை பிசைந்து கொடுத்தான்..
அக்குளை நக்கியும் கடித்தும் சிவக்க வைத்து விட்டான்.. கீழே புண்டையை தொடப் போவது போல கிளர்ச்சியை மேலும் தூண்டுகிறான்..
ஜட்டிக்குள் கையை நகர்த்தி உள் தொடையை பிசைந்து விட்டான்.. இரண்டு தொடைகளும் இணையும் அடிப்புற அக்குளை தடவி கசக்கினான்..
“ம்ம்ம்மகேஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…. ஏன்டா… இப்ப்ப்படி…பண்ண்ண்றறற… ங்ங்ங்… ”
வளர்மதியின் புண்டையில் இருந்து வழியும் புழைநீர் முன்புறம் குண்டிப்பக்கம் வழிந்து பின்புற ஜட்டியை நனைத்தது..
“அண்ணி…. ம்ம்ம்ம்ம்… ” வளர்மதி கழுத்தை நக்கியபடி மேலை நாக்கை கொண்டு சென்று அவள் முகத்தை நேருக்கு நேர் பார்த்தபடி அவள் உதட்டில் நாக்கால் தடவி வட்டமடித்தான்..
கிறங்கிய கண்களோடு உதட்டைப் பிளந்து கொண்டு இவனை எதிர்க்கும் சக்தியில்லாமல் கிடந்தாள்.
அண்ணியின் கண்களை நேருக்கு நேர் பார்த்தபடி அவள் புழை இதழ்களை தேய்த்தான்..
“ஹ்ஹ்ஹாஆஆஆ… ” வாயைத் திறந்து “ம்ம்ம்மா…. கேஷ்ஷ்ஷ்… ”
அண்ணியின் பிளந்த உதடுகளை பச்செக்கென தன் வாயால் கவ்வினான்…
மகேஷ் தன் உதடுகளைக் கவ்வியதும் அவன் தலை முடியை இறுகப் பற்றிக் கொண்டு உதட்டை அவன் வாய்க்குள் அழுத்தினாள்.
மகேஷ் அண்ணியின் புண்டை இதழ்களை மேலும் கீழுமாக தேய்க்க தேய்க்க வளர்மதியின் புழையில் அதிகமாக நீரை சுரந்து தள்ளியது..
இரண்டு புழை இதழ்களையும் பிதுக்கினான்.. அவள் புழை நீரிலேயே தன் விரல்களை கழுவிக் கொண்டிருந்தான்..
அண்ணியின் வாயோடு தன் வாயை வைத்து அழுத்தியபடி அவளின் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு புண்டையை பிசைந்து கொண்டிருந்தான்.
“வ்வ்வ்வ்ம்ம்ம்ம்.. ” வளர்மதி வாயைத் திறந்து முனகமுடியாமல் அவனுடைய வாய்க்குள் முனகினாள்.
அண்ணியின் வாய்க்குள் தன்னுடைய நாக்கை செலுத்தி மூலை முடுக்கில் எல்லாம் சுத்தம் செய்தான்.
வளர்மதி வாயைப் பிளந்து கொடுத்தபடி துடித்துக்கொண்டிருந்தாள். தன்னுடைய கையை இறக்கி அவனுடைய கையை ஜட்டியில் இருந்து வெளியே உறுவ முயற்சி செய்தாள்.
அண்ணியின் வாயிலிருந்து தன்னுடைய வாயை எடுத்தான்..
“ஊஊஃஃப்ப்…” வளர்மதி மூச்சு வாங்கினாள். “மகேஷ்ஷ்… ப்ப்போதும்ம்டா… ப்ளீஸ்ஸ்.. ” அவனுடைய கையைப் பிடித்துக் கொண்டு கெஞ்சினாள்.
“அண்ணி.. எனக்கு ஆசையா இருக்குண்ணி.. உங்க பொச்சியை முழுசா நான் எடுத்துக்கனும்.. ” சொல்லிக் கொண்டே அவளுடைய கிளிட்டோரஸை நசுக்கினான்.
“ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்.. ம்ம்மா… வ்வ்வேணாம்ம்… இது.. தப்ப்ப்ப்பு… ”
மகேஷ் அவள் மீது இருந்து விலகினான்.. மனசு மாறி நம்மள விட்டுட்டானு வளர்மதி நெனைக்கும் போது வளர்மதியின் ஜட்டியை பிடித்து இழுத்தான்..
“மகேஷ்ஷ்ஷ்ஷ்… வேணாம்டா… ” வளர்மதி சுதாரிப்பதற்குள் அவளுடைய ஜட்டி கட்டிலுக்கு கீழே கிடந்தது.
அவளுடைய மதனநீரில் ஊறிப்போயிருந்த புண்டையை கையை வைத்து மறைத்தாள்.
முழு அம்மணமாக படுக்கையில் கிடக்கும் அண்ணியை பார்த்து மகேஷின் ரத்தநாளங்கள் சூடானது.
“மகேஷ்ஷ்.. போதும்டா.. ப்ளீஸ்ஸ்.. இவ்வளவு செஞ்சிட்டில.. ப்ளீஸ்டா.. அண்ணி சொன்னா கேப்பில…” புண்டையை பொத்திக் கொண்டு கெஞ்சினாள் இந்த பத்தினி.
“சரி அண்ணி சொன்னா நான் கேக்குறேன்…”
ஹப்பாடா இன்னைக்கு நம்ம கற்பை காப்பாத்திட்டோம்னு மனசுக்குள் நினைத்தாள்.
“தாங்க்ஸ் மகேஷ்… நீ என் பேச்சை கேப்பனு தெரியும்.. ”
“இருங்க அண்ணி.. நான் உங்க பேச்சை கேப்பேன்.. அதுல எந்த மாற்றமும் இல்ல.. அதே மாதிரி நீங்களும் என் பேச்சை கேப்பிங்க தானே.. எனக்காக என்ன வேணாலும் செய்வீங்க தானே.. ”
அய்யய்யோ இவன் மறுபடியும் ஆரம்பிக்கிறானே..
“மகேஷ் அது வந்து… ”
“சொல்லுங்கண்ணி.. எனக்காக என்ன வேணாலும் செய்வீங்க தானே.. ”
“செய்வேன்…இவ்வளவு தூரம் செஞ்சிருக்கேனே.. ”
“எனக்கு உங்ககிட்ட எல்லா உரிமையும் இருக்குல்ல.. ”
“இ.. இருக்கு… ”
“நான் ஆசையா பால் கேட்டேன்.. திகட்ட திகட்ட குடுத்தீங்க.. இனிமேலும் குடுப்பீங்க… குடுப்பீங்க தானே…”
“கு… குடுப்பேன்… ” அய்யோ என்கிட்ட வாக்குமூலம் மாதிரி வாங்குறானே..
“அதே மாதிரி உங்க உடம்பை கேட்டாலும் எனக்காக குடுப்பீங்க தானே.. ”
“குடுப்பேன்.. எது… உடம்பையா… ” வளர்மதி தெரியாமல் குடுப்பேனு சொல்லிட்டு பிறகு சுதாரித்தாள்.
“ஆமாண்ணி.. உங்க வாசம்.. உங்க உடம்பு… உங்க பப்பாளி.. உங்க தர்பூசணி… உங்க பனியாரம்.. இப்படி ஒவ்வொரு இன்ச்சும் என்னைய என்னமோ செய்யுது… ”
பச்சையா என் உடம்பு வேணும்னு கேக்குறான்.. பால் மட்டும் குடிச்சவன் இப்போ எல்லாத்துலயும் வாயை வச்சுட்டான்.. இன்னும் ஒன்னு தான் பாக்கி வச்சுருக்கான்.
“மகேஷ்.. உன்னோட ஃபீலிங்ஸ் புரியுது.. ஆனா.. நாம செய்யுறது தப்புனு உனக்கு புரியலையா.. இன்னைக்கு பால் கேட்டனு முழு மனசோட தான் குடுத்தேன்.. இப்போ அம்மணமா படுக்க வச்சுருக்க.. எனக்கு புரியுது..உனக்கு இப்போ என்ன தேவைனு.. சீக்கிரமாவே உனக்கு கல்யாணம் பண்ணி வைக்கிறேன் மகேஷ்… ”
மகேஷ் முழு அம்மணமா அண்ணி முன்னாடி நின்னான்.. அவனுடைய சுன்னி கடப்பாரை மாதிரி நின்னுச்சு.
அவனுடைய சுன்னியை பாத்து எச்சில் விழுங்கினாள்.
“மகேஷ் நான் போகட்டுமா.. ”
“நீங்க என்னோட பீலிங்கை நல்லா புரிஞ்சு வச்சுருக்கீங்கண்ணி.. ஆனா ஒரு விசயம் புரியல.. எனக்கு உங்க மேல மட்டும் தான் இந்த ஃபீலிங்ஸ் வருது.. உங்க மேல மட்டும் தான் இந்த ஆசை எல்லாம் தோணுது..” அண்ணியை அம்மணமாக நெருங்கினான்.
வளர்மதிக்கு திக் திக் என்று இருந்தது. தொடைகளை குறுக்கிக் கொண்டாள்.
“மகேஷ்.. இன்னும் கூட பால் வேணும்னா குடிச்சுக்கோ.. மத்தது எதுவும் வேணாம்.. ஸ்ஸ்ஸ்.. ” மகேஷ் அவளுடைய தொடைகளில் கையை வைத்து பிசைந்தான்.
“செம்ம உடம்பு அண்ணி உங்களுக்கு.. உங்க உடம்பு ஒரு அதிசயம்.. அது தான் என்னைய உங்ககிட்டயே இழுக்குது..”
“மகேஷ்ஷ்.. புரிஞ்சுக்கோடா…” புண்டையை மூடிக்கொண்டு தவித்தாள்.
“கையை எடுங்கண்ணி.. ”
“மகேஷ்.. ப்ளீஸ் வேணாம்டா…”
“உங்க பொச்சியோட அழகை மறைக்காதீங்கண்ணி ப்ளீஸ்.. கையை எடுங்க.. ”
“மகேஷ் அத்தை வந்துருவாங்கடா.. வீட்ல வேலை இருக்கு…”
அவளுடைய தொடைகளைப் பிடித்து அகட்டி வைத்தான்.. புண்டையை மறைத்திருந்த கையை விலக்கினான். மீண்டும் புண்டையை மறைக்க கையை கொண்டு வந்தாள். புண்டையில் சத்த் என ஒரு அடி வைத்தான்.
“ஹக்க்க்… ” புண்டை அதிர துடித்து கையை எடுத்துக் கொண்டாள்.
முழு அம்மணமாக தொடைகளை அகட்டி வைத்து புண்டையை காட்டியபடி படுத்திருந்தாள்.
“அண்ணி உங்களுக்கு ஏன் ஒவ்வொரு தடவையும் இப்படி ஒழுகுது…. ” ஒரு விரலை நீட்டி அவள் புண்டை சுரந்து தள்ளிக் கொண்டிருக்கும் மதனநீரை வழித்து எடுத்து அவளிடம் காட்டினான்.
வளர்மதி பதில் சொல்ல முடியாமல் அவனைப் பார்க்க, அந்த விரலை வாயில் வைத்து சூப்பிவிட்டு அதே விரலை புண்டைக்குள் விட்டான்.
வளர்மதி தொடைகள் நடுங்க துடித்தாள்.
“ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்மா…. மகேஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…. ப்ளீஸ்ஸ்ஸ்…. ” தலையை ரெண்டு பக்கமும் ஆட்டிக் கொண்டு தவித்தாள்.
அண்ணியின் புண்டையை விரலாலேயே ஓக்க ஆரம்பித்தான்… ஏற்கனவே ஒழுகிக் கொண்டிருந்த புண்டை மேலும் நீரைக் கக்கியது..
“அண்ணி… நீங்க விரல் போட்டுருக்கீங்களா….” குடைந்து கொண்டே கேட்டான்…
“ஆஆஹ்ஹ்…. இல்ல்ல்ல்ல…. ஊஊஃஃப்ப்ப்…. ப்போதும்ம்ம்…. ”
“உங்களோட பொச்சிக்குள்ள கையை விட்டா நல்லா வழுவழுனு இருக்குண்ணி… விரலை விட்டதுக்கே இப்படி இருக்குண்ணா என்னோடதை உள்ள விட்டா எப்படி இருக்கும்… ”
“ஹம்ம்மாஆஆஆஆ… ”
“அண்ணி நீங்க ஒரு நைட்ல எத்தனை தடவை செஞ்சுருக்கீங்க…. ” புண்டையில் அவ்வப்போது அடித்து குடைந்தான்..
ஒவ்வொரு அடிக்கும் இடுப்பைத் தூக்கி அதிர்ந்தாள்..
“ஊஊஃஃப்ப்… மூணு…. தடவை.. அம்ம்ம்மா…. விட்ரு… ப்ளீஸ்ஸ்…. ”
மகேஷ் தன் கட்டை விரலால் கிளிட்டோரஸை தேய்த்துக் கொண்டே இரண்டு விரலை புண்டை ஆழம் வரை விட்டு குடைய , அதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாமல் வளர்மதியின் புழை பீய்ச்சியடித்தது…
“ஆஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்……”
“ஊஊஊஊஊஃஃஃஃப்ப்ப்……”
“ம்ம்ம்மாஆஆஆஆஆஆ…..”
“ம்ம்ம்மகேஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…..”
தேக்கி வைத்திருந்த புழை நீரை முக்கி முக்கி வெளியே பீய்ச்சியடித்துவிட்டு புண்டை வடிய பெட்டில் மூச்சுவாங்கினாள்.
“அண்ணி ஒவ்வொரு தடவையும் நீங்க மட்டும் ஒழுக விடுறீங்க… எனக்கு பாருங்க… எப்படி நிக்கிது… என்னோட ஃபீலிங்ஸ் உங்களுக்கு தான் தெரியுமே.. இந்த தடவை எனக்கு ரிலாக்ஸ் பண்ணிவிடுங்க.. ”
புண்டையை ஒழுகவிட்டு அசதியில் கிடந்தாள்..
“மகேஷ்… ப்ளீஸ்… ”
“எனக்கு ஹெல்ப் பண்ண மாட்டிங்களா அண்ணி….. ”
எப்படியும் நம்மள விடமாட்டான்னு புரிஞ்சுகிட்டு எழுந்து உட்காந்தாள்.. பெட்ஷீட்டை எடுத்து ஒழுகிய புண்டையை துடைத்தாள்..
பெட்டை விட்டு இறங்கினாள்.. மகேஷ் சுன்னியை நீட்டிக் கொண்டு நிற்க, அவன் முன்பு அம்மணமாக குத்த வைத்து உட்காந்தாள்..
அண்ணியை ஆர்வமாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.. அவனை நிமிர்ந்து பார்த்துவிட்டு தயங்கி தயங்கி அவன் சுன்னியைப் பிடித்தாள்.
அவனுடைய சுன்னி சூடு வளர்மதியின் உள்ளங்கையில் தெரிந்தது. அண்ணியின் பஞ்சு கைகள் தன் சுன்னியைப் பிடித்ததும் அது மேலும் முறுக்கேறியது..
தன்னுடைய அண்ணி முழு அம்மணமாக பப்பாளி முலைகளை தொங்கவிட்டபடி உட்காந்துகொண்டு தன் சுன்னியை பிடித்ததும் மகேஷின் ரத்தம் சூடேறியது.
வளர்மதி தன் கொழுந்தனின் சுன்னியின் சூட்டை தன் உள்ளங்கையில் உணர்ந்தபடி மெதுவாக நீவிவிட ஆரம்பித்தாள்.
மகேஷ் கண் சொருகினான்..
“ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்… அண்ணி… ”
மகேஷின் முகத்தைப் பார்த்தபடி அவனுடைய சுன்னியை உறுவ ஆரம்பித்தாள்.
“இவனுக்கு பால் குடுக்க ஆரம்பிச்சு இப்போ இவன் குஞ்சைப் பிடிச்சு உறுவிகிட்டு இருக்கோம்.. நான் பண்றதெல்லாம் சரியா தப்பா.. கடவுளே..” மனதிற்குள் யோசித்தபடி அவன் விறைத்த சுன்னியை உறுவினாள்.
மகேஷ் சுகத்தில் மிதக்க ஆரம்பித்தான்..
“ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்.. அண்ணி.. உங்க கைல இவ்வளவு சுகம் கிடைக்கும்னு நினைக்கவே இல்லண்ணி.. ஆஆஹ்ஹ்..”
நரம்பு புடைத்துக் கொண்டிருக்கும் மகேஷின் சுன்னியின் சிவந்த மொட்டை பார்த்துக் கொண்டே வேகமாக குலுக்கினாள்..
“இவனுக்கு என்ன இப்படி வெடைச்சுக்கிட்டு நிக்குது.. ” தன் கையால் உறுவி உறுவி அவனுடைய சுன்னியின் மேல் தோலை பின்னுக்குத் தள்ளினாள்.
அண்ணியின் இன்னொரு கையைப்பிடித்து தன்னுடைய கொட்டையில் வைத்தான்.
“இது வேறயா..” மனதிற்குள் நினைத்தபடி அவனுடைய கொட்டைகளை பிசைந்துவிட்டாள்.
“மகேஷ்.. போதுமா…”
“இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அண்ணி…ஊஊஃஃப்ப்…”
ஒரு கையால் கொட்டைகளை பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு கையால் வேகமாக சுன்னியை உறுவினாள்.
அண்ணியோட கை வேலையால் மகேஷின் உணர்ச்சிகள் வெடித்து கிளம்பியது.. அவன் சுன்னியிலிருந்து சீறிப்பாய்ந்த விந்து வளர்மதியின் முகத்தில் பீய்ச்சியடித்தது..
“ஆஆஹ்ஹ்ஹ்..அண்ண்ண்ணி… ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…” வளர்மதியின் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு அவள் முகம் முழுக்க கஞ்சியை வழியவிட்டான்.. இந்த திடீர் தாக்குதலில் எந்த செய்வதென்று தெரியாமல் அவன் கைக்குள் அடங்கிப் போயிருந்தாள் வளர்மதி..
கஞ்சியை திருப்தியாக வழிய விட்டு கண்ணைத்திறந்து பார்த்தான்.. முகம் முழுக்க கொழ கொழவென கஞ்சி வழிய அவனைப்பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நெற்றியிலிருந்து மூக்கு வாய் என முகம் முழுவதும் வழிந்தது..
“இப்போ உனக்கு சந்தோஷமா மகேஷ்.. எப்படி பண்ணி வச்சுருக்க பாரு..” அவள் பேசும் போதே கஞ்சி வாய்க்குள் இறங்க “த்த்தூ” என துப்பினாள்.. வழிந்த கஞ்சியோடு எழுந்து பாத்ரூமுக்கு அம்மணமாக ஓடினாள்.
அண்ணி கோவப்பட்டாலும் சமானதானம் ஆகிடுவாங்க பாத்துக்கலாம்னு கஞ்சியை கொட்டிய திருப்தியில் தன் ரூமுக்கு போனான்.
வளர்மதி பாத்ரூமுக்கு சென்று முகத்தில் இருக்கும் கஞ்சியை வழித்து கீழே போட்டுவிட்டு முகத்தை கழுவினாள்.
“ச்சீ எவ்வளவு கெட்டியமா ஊத்தி வச்சுருக்கான் பாரு.. மூஞ்சிய கழுவுனாலும் அந்த ஸ்மெல் தான் அடிக்குது.” புலம்பியபடி ஒரு குளியலை போட்டாள் வளர்மதி.
தொடரும்…
என் mail id :  .
இந்தக் கதைகள் என்னுடையது அல்ல, ஆனால் பலரிடமிருந்து வந்தவை!
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக தமிழ்நாடு பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
புடிச்சா மீட் பண்ணலாம்,உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு