வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் தோழன் கார்த்திக் மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
நீண்ட நாட்கள் கதை எழுத முடியவில்லை காரணம் எனது போன கதையை படித்து விட்டு எனக்கு மெயில் செய்த சில மயில்களுடன் ஆட்டம் போட்டோம்.
இதே போல் உங்களுக்கு ஆசை இருந்தால் மெயில் அனுப்பி தைரியமாக பேசுங்கள் ரகசியம் காக்கபடும்.
மெயில் ஐடி   இங்கு வந்து தொடர்பு கொள்ளவும்.
வாசகர்களே நான் ஆரம்பத்தில் எனது கற்பனை கதைகளை எழுதி அனுப்பினேன். ஆனால் அதன்பின் கதைகள் அனைத்தும் வாசகர்கள் வாசகிகள் வாழ்க்கையில் நடந்தவை மற்றும் சந்தித்த கதைகள் ஆகும் அதனால் அதில் உண்மை மற்றும் கற்பனை கலந்து இருக்கும்.
இது ஒரு வாசகி என்னை தொடர்பு கொண்டு அவள் வாழ்வில் நடந்த சம்பவத்தை எழுதி அனுப்ப சொன்னால் அவளின் கதையை அவள் சொல்வது போல் எழுதி ‌உள்ளேன்.கொஞ்சம் பொருமையா படிங்க.
நான் பூஜா கோவை பக்கத்தில் எனது ஊர் ஆனால் படித்தது வேலை செய்வது எல்லாம் கோவை சிட்டி.
நான் ஒன்றும் அவ்வளவு அழகி இல்லை. 34B மார்பகம் 38 அளவு பின்னழகு லேசான தொப்பை. எனக்கு திருமணம் முடிந்து 3 வயதில் ஒரு ஆண் குழந்தை உள்ளது. 27 வயது ஆகிறது. வெள்ளை தோழ் உடையவள் கொஞ்சம் பூசின உடம்பு. பார்ப்பவர்கள் கண்டிப்பாக ஒருமுறை திரும்பி பார்த்து சைட் அடிப்பார்கள். எனக்கு மத்த பெண்கள் போல திருமணம் முடிந்து ஆரம்பத்தில் எனது கணவரும் ஒரு நாளைக்கு இரண்டு மூன்று முறை என்னை புரட்டி எடுத்து விட்டு பிறகுதான் விடுவார். நான் கர்ப்பம் ஆனதும் நன்றாக என்னை கவணித்து கொண்டார். குழந்தை பிறந்து வளர்ந்த பிறகு அவரின் கவனிப்பும் குறைய தொடங்கியது.இப்போதெல்லாம் என்னை அவர் மாதத்தில் இரண்டு முறை மட்டுமே ஓப்பார். அதுவே எனக்கு மன வேதனையை கொடுத்தது.
நானும் சரி இதுதான் எனது வாழ்க்கை என்று நினைத்து ஆபிஸில் எனது வேலை வீட்டில் வேலை குழந்தை மற்றும் கணவன் என்று இருந்தேன். தினமும் வாடிக்கையாக நான் போகும் பஸ் கூட்டத்தில் பெண்கள் குண்டியை தடவ முலையை அமுக்க ஒரு கூட்டம் ஏறும். அது என்னையும் விட்டு வைக்கவில்லை.
அவர்கள் செய்யும் லீலையில் என் புண்டை ஊரல் எடுத்து நமச்சல் கொடுக்கும். அதே ஆசையில் வீட்டிற்கு வந்து அவர் ஏதாவது செய்து ஓத்து தள்ளுவார் என எதிர் பார்ப்பேன். ஆனால் ஒன்றும் நடக்காது.
இப்படியே தினமும் நான் மூடேறி என் ஜட்டி ஈரம் ஆவதும் நானும் ஆசையை அடக்கி கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் அன்று அதே பேருந்தில் பயணம் செய்யும் ஒருவன் நான் இறங்கும்போது கூட இறங்கி பூஜா நில்லு என்றான். என்றேன். உன்கிட்ட பேசனும் பத்து நிமிஷம் என்றான்.
நான்: சீக்கிரம் சொல்லு ஆபிஸ் டைம் ஆச்சு
அவன்: இல்ல ரெண்டு வாரமா உன்ன நோட் பண்ணிட்டு இருக்கேன்.
நான்: ஒரு வருசமா இந்த பஸ்ல ஒண்ணாதான போரோம் இதுல நோட் பண்ண என்ன இருக்கு
அவன்: இல்ல நான் என் பிரண்ட்ஸ் சாட் பிலிம் எடுக்குரோம் அதா ஒரு பேமிலி லேடி ஆனா சின்ன பொண்ணு மாதிரி இருக்கனும் அதா உன்கிட்ட கேக்குரேன்.
நான்: சாரி எனக்கு அது செட் ஆகாது. வேற யாராச்சும் டிரை பண்ணுங்க
அவன்: இல்ல நீதான் சரியா இருப்ப யோசிச்சு பாரு.
நான் இல்ல வேணாம் என்று கிளம்பினேன். அவன் ரெண்டு நாள் டைம் எடுத்து சொல்லு என்று போனான். நான் அன்று என் வேலையை முடித்து விட்டு மாலை வரும்போது அவன் பஸ்ஸில் என்னை பார்த்து ப்ளீஷ் என்று சைகை செய்தான்.நான் எதும் சொல்லாமல் நோ என் தலை அசைத்தேன்.அன்று வீட்டில் இதை பற்றி யோசித்தேன். சரி நமக்கும் மனசு நிம்மதி வேனுமே என்று நினைத்து நாளைக்கு அவன பாத்து பேசலாம் என்று நினைத்து தூங்கினேன்.ஆனால் அன்று தெரியவில்லை இதனால் என் வாழ்க்கையில் காமம் பெருக்கெடுத்து ஓடும் என்று.
மறுநாள் அவனை பார்த்து மதியம் பர்மிஷன் போட்ரேன் எங்க மீட் பண்ணலாம் என்றேன். அவன் அப்ப ஓகே வா என்றான். இல்ல தெளிவாக பேசனும் என்றேன். அப்போ நானே பிக்கப் பண்ணிகிறேன் என்றார் சரி என்று ஆபிஸ் பர்மிஷன் சொல்லிட்டு கால் செய்தேன்.
அவன் பத்து நிமிடத்தில் ஒரு பைக்கில் வந்து என்னை ஏற்றிக்கொண்டு உக்கடம் போய் குனியமுத்தூர் ரோட்டில் போனான். எங்க என்றேன். பிரண்டு இருக்கான் என்றான். சரி என போனோம் அன்று நான் ஒரு மஞ்சள் நிற சுடிதார் அணிந்து இருந்தேன். அது என் உடல் அமைப்பை காட்டியது.அது ஒரு தோப்பு வீடு போல் இருந்தது.
உள்ளே போனதும் வீட்டிற்கு வெளியே ஒரு சிமெண்ட் பெஞ்ச் பார்க் செட்டப் இருந்தது. என்ன இது இப்படி இருக்கு என்றேன். அவன் லோகேசன் செலவு கம்மி பண்ண நாங்களே  ரெடி பண்ணது என்றான்.
அப்போது அவன் போண் எடுத்து மாப்புள சீக்கிரம் வாடா நம்ம நடிகை வந்துடாங்க என்றான். அப்போது இன்னொருவன் வந்தான் அவனை எங்கோ பார்த்த மாறி இருந்தது. அவன் என்னை பார்த்து நீ பூஜா தான என்றான். நான் ஆமா நீ சதீஸ் கரெக்ட்டா என்றேன். ஆம் நாங்கள் பள்ளி தோழர்கள். சரி என்று பேசிவிட்டு. சரிய சொன்னடா இவ நம்ம கதைக்கு செட் ஆவா என்று என் முலையை பார்த்து சுடிதார் மேலே புண்டை மேட்டில் பார்வை பட்டது.
நான் என்ன மாரி கதை இது ரிலீஸ் ஆனா வீட்ல என்ன சொல்லுவாங்க பயம் என்றேன். அவன் இல்ல இது ஜஸ்ட் டேரக்டர் ப்ருடியுசர் அனுப்ப எடுக்குரோம். பய படாத என்றான். சரி என்று ஓகே சொன்னேன்.
ஆனா இதுல எனக்கு என்ன பெனிபிட் என்றேன். சாட் பிலிம் ஹீரோயின் நீதான் அது வேற ஸ்டோரி என்றான். அப்போ ஓகே என்றேன்.
இது என்ன சீன் என்றேன் பயபடாத ஜஸ்ட் லவ்வர்ஸ் பார்க்ல கிஸ் பண்றத இன்னொருத்தன் பாத்து என்ன பன்றான். சோ பப்ளிக் ப்ளேஸ் ல எப்படி இருக்கனும் அவரனஸ் மாரி சீன் என்று கடகடவேன சொல்லி முடித்தான்.
எனக்கு பயம் ஆனது என்னது கிஸ் சீனா ஐயோ வேனாம் என்றேன். சதீஸ் என்னிடம் பூஜா ப்ளீஷ் என் லைப் இது. உனக்கு எந்த பிராப்ளம் வராது பய படாத என்று சமாதானம் செய்து சம்மதிக்க வைத்தான்.
நான் சரி ஓகே ஆனா எங்க யாரும் இல்ல என்றேன். அவன் இல்ல இது டெஸ்டிங்தா சூட்டிங் நெக்ஸ்ட் வீக் என்றான்.
அப்போது என் பஸ் தோழன் தமிழ் சரி ஒகே உக்காருங்க என்று அமர வைத்து ஆரம்பிக்க சொன்னான். எனக்கு வேறு ஆளுடன் முத்தம் இட போவது நினைக்கும்போதே புண்டை ஊரியது. இருவரும் அமர்ந்து ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்தோம். அவன் என் கண்ணத்தில் கை வைத்து தடவி நெருங்கினான். எனக்கு லேசாக நடுங்கியது. டக்கென உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தான். நான் அதிர்ந்து பின்னர் நானும் ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கி பதில் முத்தம் கொடுத்து அவன் கழுத்தை வளைத்து பிடித்து வேகமாக முத்தம் கொடுத்து சுவைத்தேன். அவன் மூடாகி என்னை தடவி கொண்டே முத்தம் கொடுத்து உதட்டை கடித்து இழுத்தான். தமிழ் போதும் மச்சா ஏய் பூஜா ரிலாக்ஸ் என்றான். சதீஸ் சாதரணமாக நகர்ந்தான் எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது பிரிய மனமில்லாமல் நகர்ந்தேன். தமிழ் ஓகே சூப்பர் என்றான். பிறகு சரி பூஜா கிளம்பலாம் நாளை மறுநாள் காலையில் இன்னொரு டெஸ்ட் இருக்கு இன்னைக்கு நைட் இருந்து வாட்டர் டயட் இரு என்றான். ஏன் என்னாச்சு என்றேன். இல்ல சாரி கட்டி வரனும் அதா வயிறு தெரிய கூடது லோகிப் வேனும் என்றான். சதீஸ் தமிழை ஒரு மாரி சிரித்து விட்டு ஆமா பூஜா என்றான். பிறகு நாங்கள் கிளம்ப போகும்போது சதீஸ் உள்ளே போனான் உடனே தமிழ் செம்ம லிப்ஸ் உனக்கு என்று பிடித்து ஒரு திருட்டு கிஸ் அடித்து உதட்டை சுவைத்து விட்டான்.
அது எனக்கு இன்னும் மூடேறியது தடுக்கவில்லை. பிறகு பைக்கில் ஏறி வந்தோம். உக்கடம் ஸ்டாப்பில் எறக்கி விட்டு நாளை மறுநாள் காலை 8 மணிக்கு இங்க வா நா பிக்கப் பண்ணிகிறேன் என்றார். நான் வீட்டுக்கு போய் முத்தத்தை நினைத்து மூடாகி தூங்கினேன். மறுநாள் சாதாரணமாக சென்றது. அடுத்த நாள் லீவ் போட்டு அவன் சொன்னது போல சேலை கட்டி அங்கு போனேன். ஆனால் லோகிப் வைக்கவில்லை.
தமிழ் பஸ்டான்டில் வந்து பிக்கப் செய்தான். என்ன பூஜா லோகிப் வச்சு வரலயா என்றான். இல்ல வீட்ல அவரு இருந்தாரு அதான் நார்மலா வந்தேன். சரி ஓகே அங்க போய் வச்சுகிலாம் என்றான்.
அங்கு நாங்கள் போனவுடன் சதீஸ் சரி போய் பிரசப் பண்ணிக்க என்றான். நான் உள்ளே சென்று என் சேலையை அட்ஜஸ்ட் செய்து திரும்பினேன். சதீஸ் மற்றும் தமிழ் இருவரும் என்னை பார்வையாலயே பிரித்து மேய்வது தெரிந்தது ‌. கருப்பு காட்டன் சேலையில் வெள்ளை இடுப்பு தெரிந்தால் யாருக்குதான் ஆசை வராது. இருவரின் கண்களும் என் சேலை கொசுவத்தில் இருந்தது. எனக்கும் அந்த இடத்தின் குளிர்ச்சி மற்றும் அவர்களின் பார்வையில் மூடேறியது.
தமிழ் சரி அன்னைக்கி எடுத்த சீன் கன்டினியு என்றான். இருவரும் அமர்ந்து கிஸ் அடித்தோம். சதீஸ் என் இடுப்பை தடவி ஜாக்கெட் மேல் முலையை லேசாக தொட்டான். நான் சற்று விலகி கிஸ் சீன்தான சொன்ன இப்ப அங்கெள்ளாம் கை வைக்கிற என்றேன். சாரி லேசா ஒரு மாரி ஆயிர்ச்சு என்றான்.
தமிழ் மச்சா ஒழுங்க நடி இது நம்ம ப்ராஜெக்ட் என்றான். மீண்டும் முத்தம் கொடுத்து உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தோம். இந்த முறை நான் அவன் உதட்டை கடித்து இழுத்தேன். அவன் லேசாக சிரித்து விட்டு விலகினான். எனக்கு சக்கட்டம் ஆனது ‌. பிறகு நான் சரி விடு ஆனது ஆகட்டும் எனக்கும் உடல் சுகம் தேவை என்பதை உணர்ந்து தாராளமாக விட்டு விட்டேன். பாவம் தமிழ் ஏங்கி போனான்.
அவனே ஓகே அப்படியே எழுந்து அங்க போங்க என்று கை காட்டினான் ஒரு மரத்து அடியில். அது அவனது தோப்பு என்பதால் யாரும் இல்லை. அங்கு போனவுடன் கிஸ் ஸ்டாட் என்றான். இருவரும் மூடில் ஒருவரை ஒருவர் உரிந்து எடுத்தோம். தமிழ் கேமராவை வைத்து விட்டு வந்து பின்னால் நின்று கட்டி பிடித்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து குண்டியை அமுக்கினான். என்னையரியாமல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹஹ என்று முனங்கினேன். அப்போது என் போன் அடித்தது.
என் கணவர் நா ஆபிஸ் வேலயா சென்னை போரேன் 2 வாரம் டிரிப் பாத்துக்க என்றார். சரி என்று கால் கட செய்துவிட்டு திரும்பி தமிழை பிடித்து அவன் உதட்டை சப்பி இழுத்தேன். சதீஸ் என் சேலையை இரக்கி விட்டு முலையை ஜாக்கெட்டோடு அமுக்கி கொண்டே புண்டையை உரசுமாறு கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தான்.
இருவரும் பிரிந்து இங்கயே ஓக்கலாம் லொகேசன் சூப்பரா இருக்கு என்று டீ சர்ட் கலட்டி போட்டு சாரடஸ் ஓடு நின்றனர். என் சேலையை கலட்டி கசங்காமல் ஓரமாக வைத்தேன். அவர்கள் என் 34பி சைஸ் முலை மற்றும் 38  சைஸ் குண்டியை பார்த்து வெறி ஆகி பிடித்து மாறி மாறி கசக்கினர். இருவரும் முன்னால் பின்னால் கட்டியணைத்து புண்டையில் குண்டியில் உரசி முலையை கசக்கி எடுத்தனர். அதற்கே என் ஜட்டி நனைந்து வழிந்தது. பாவாடையை உறுவி எறிந்துவிட்டு ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழற்றி ஓரமாக போட்டனர். சிவப்பு ஸபானச் பிரா சிவப்பு பூ ஜட்டி  . சதீஸ் தேவிடியா முண்ட செம்மயா இருக்க டி என்று திருப்பி பளார் என்று குண்டியை அறைந்தான். அவன் தேவிடியா என்று சொன்னது பிடித்தது. முட்டி போட வைத்து ஊம்பு என்றனர்.  எனக்கு இது ரொம்ப நாள் ஆசை திருமணம் ஆன புதிதில் ஊம்பியது.
இருவரின் சார்டஸ் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு இரண்டு கையால் பிடித்து கை அடித்து விட்டேன். அரை விறைப்பு ஆனதும். இருவரையும் ஒன்றாக இழுத்து அவர்களின் சுண்ணியை முத்தம் கொடுத்து வாயில் வைத்தேன்.
பிறகு ஒன்று ஒன்றாக ஊம்பினேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பெரிதாகி இரண்டம் என் கையில் அடங்காமல் சூடான இரும்பு கம்பி போல் முருக்கேரி நின்றது. இரண்டும் 6.5 இஞ்ச் இருந்தது. சதீஸ் படுடி என்று படுக்க வைத்து  ஜட்டியை உறுவி எறிந்தான். காலை விரித்து புண்டையை சுண்ணியை வைத்து தடவி ஓட்டையில் வைத்து ஒரே ஏத்தாக ஏத்தினான்.சூடான கம்பியை சொருகிய உணர்வு  நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம் என்று கண்கள் சொருகி அப்படியே மெதுவா பண்ணுடா என்றேன். அவன் இடிக்க ஆரம்பித்தான். தமிழ் சுண்ணியை வாய தொர என்று வாயில் விட்டு இடித்தான். அந்த திறந்த வெளியில் காலை 9 மணிக்கெல்லாம் இரண்டு சுண்ணியை உள்ளே வாங்கிய மூடில் என் புண்டை தண்ணி கொட்டியது சதீஸ் வேகமெடுத்து அடிக்க ஆரம்பிதான். நான் வாய் விட்டு அஅஅஅஅ அம்மா ஆஆஆஆ என்று கத்தினேன். சதீஸ் விடாமல் குத்தி கொண்டு பிராவை தூக்கிவிட்டு முலையை பிசைந்து எடுத்தான். தமிழ் ஓரமாக ஒதுங்கி ஓழை ரசித்தான்.
பிறகு சதீஸ் நீ வா மச்சா என்று ஒதுங்க தமிழ் வந்து டாகி ஸ்டைலில் நிற்க வைத்து குண்டியில் எச்சி துப்பி தடவினான். ஏய் அதுல வேனா வலிக்கும் என்றேன். இதுல ஓக்கதான் உன்ன வாட்டர் டயட் இருக்க சொன்னே கொஞ்ச வலிக்கும் அப்பரம் நல்லா இருக்கும். பஸ்ல எத்தன தடவ இடுச்சு வெறி ஆயிர்க்கே தெரியுமா என்று லேசாக உள்ளே விட்டான். அதுக்கே வலித்தது. வேணாம் ப்ளீஷ் என்றேன். அவன் கேக்காமல் உள்ளே வைத்து குத்த ஆரம்பித்தான். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சுண்ணி குண்டியில் இரங்குவதை உணர்ந்து கொண்டே அழுதேன். சதீஸ் வந்து வாயில் சுண்ணியை வைத்து ஊம்பு என்றான். ஊம்பி கொண்டே வலி தாங்காமல் கண்ணீர் வர குண்டியில் ஓல் வாங்கினேன்.
அதுவும் புது சுகம் ஆனது. தமிழ் வேகம் எடுத்து இரண்டு முறை குண்டியை பிடித்து பிசைந்து அறைந்து ஓத்தான். அப்படியே மேலே சாய்ந்து தோள் பக்கத்தில் கடித்து வைத்தான் மூடில் வலி தெரியவில்லை. குண்டியில் குத்திய குத்தில் எனக்கு முடியவில்லை அவன் மச்சா பாருடா இவ குண்டி வெள்ளையா இருக்கு என்று அறைந்தான்.
பிறகு சதீஸ் என்னை திருப்பி போட்டு முலையை கசக்கி காம்பை கடித்தான். தமிழ் உதட்டை கவ்வி முலையை பல் படுமாறு கடித்து வைத்தான். உடல் முழுவதும் இருவரும் மாறி ஒரு இடம் விடாமல் கடித்து சுவைத்தனர். பிறகு தமிழ் புண்டையில் சொருகி வேகமாக அடித்து புண்டையை கிழித்தான். ஒவ்வொரு குத்துக்கும் தேவிடியா முண்ட விரிடி என்றே ஓத்தான். சதீஸ் அவன் ஆசைக்கு குண்டியில் ஓத்தான். இருவரும் அன்று முழுவதும் என்னை வைத்து நன்கு ஓத்து ஓத்து எடுத்தனர். என்னால் முடியவில்லை இருந்தாலும் தாங்கிக்கொண்டு ஓல் வாங்கினேன். என் கணவர் கொடுக்காத சுகம் அனைத்தும் கிடைத்தது. என் புண்டையில் நீர் சரந்து சுரந்து வற்றி போகும் அளவு உச்சம் அடைந்தேன்.
அதன் பிறகுதான் தெரிந்தது அவர்கள் அன்றோடு என்னை விடுவதில்லை என்று. அன்று மாலை தமிழ் என்னை பஸ்டான்டில் இறக்கி விட்டு கிளம்பினார். நான் லேட்டாக டயர்டாக வீட்டிற்கு போனேன். என் மாமியார் என்னாச்சு லேட்டு என்றார். கொஞ்சம் வேலை ரெகுலர் பஸ் மிஸ் ஆயிர்ச்சு தல வலிக்குது என்று குளித்து விட்டு தூங்கினேன். காலையில் எழுந்து என்னால் சரியாக நடக்க முடியவில்லை. என் மாமியார் என் மகனை அழைத்து கொண்டு ஊருக்கு போவதாக சொன்னார். அப்போது தான் நிம்மதி ஆனேன். அவர் போனவுடன் எழுந்து நைட்டியை கலட்டி என் உடம்பை பார்த்தேன். நேற்று அவர்கள் வேட்டையாடிய போது அடித்த தடம் கடித்த காயம் இருந்தது. குண்டி எரிச்சல் தாங்க முடியாமல் இருந்தது. புண்டையில் அடித்த அடி நடக்க முடியவில்லை. அப்போது தமிழ் போண் செய்து இப்போ எப்படி இருக்கு பரவாயில்லையா என்றான்.
நான் இல்ல முடியல ரொம்ப டயர்டா இருக்கு படம் எடுக்குரேனு கூப்டு போய் இப்படி பண்ணிட்ட என்றேன். சாரிடி பஸ்ல டெய்லி உன்ன பாத்து பாத்து மூடு தாங்கல ஒரு சில நாள் உன் குண்டியில ஆசை தீர என் சுண்ணிய வச்சு அழுத்தி தேச்சு விடுவேன் என்றான். அடபாவி  அது நீதானா என்றேன். ஆமா என்று சிரித்தான். பிறகு நெக்ஸ்ட் எப்போ என்றான். ஐயோ போதும்பா என்னால முடியாது என்றேன். அவன் சரித்து விட்டு நடிக்காத இன்னும் பத்து நாள்ல நீயே என்னை கூப்டுவ என்றான். நான் சிரித்துவிட்டு சான்ஸ் இருக்கு என்றேன்.
அதன் பிறகு பலமுறை என்னை அவர்கள் ஓத்து புண்டையை குண்டியை கிழித்து எடுத்தனர்.  என்னால் முடியாது என்றாலும் இழுத்து போட்டு ஓப்பார்கள். பின்னர் அவர்கள் நண்பர்கள் இரண்டு பேருடன் ஓல் வாங்கினேன். இது எனக்கு சரியாக படாததால் குறைத்து கொள்ள நினைத்து சில நாட்கள் பேசாமல் இருந்தேன்.
ஆனால் என் புண்டை நமச்சல் என்னை விடவில்லை மீண்டும் ஓல் வாங்கினேன். பிறகு வேண்டாம் என்றேன்.
ஆனால் அவர்கள் விடுவதாக இல்லை. என் புண்டை குண்டியை பிடித்து ஓத்து கொண்டுதான் இருக்கிறார்கள். மாதம் ஒருமுறை ஓப்போம்.
இந்த கதை நம்ம வாசகி பூஜா எழுத சொன்னாங்க இதுல அவங்க போட்ட ஓல் எல்லாம் உண்மை அந்த சார்ட பிலிம் மட்டும் கதைக்கு கற்பனை அதும் அவளே சொன்னது
கோவை மற்றும் பொள்ளாச்சி பெண்கள் பேச ஆசை பட்டால் இல்ல செக்ஸ் தேவைனா
 இதுல மெயில் பண்ணுங்க இல்லனா கூகுள் சேட் வாங்க ரகசியம் காக்கபடும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு