நான் ரூமில் இல்லாதது தெரிந்து கொண்டு அவள் எனக்கு நிறைய மெசேஜ் பண்ணி இருந்தாள்..
“எங்க இருக்க…?”
“ரிப்ளை மீ..”
“நீயும் குடிக்க போய்டியா..?”
“வை நோ ரிப்ளை…?”
அபர்ணா அண்ணி – 6→
இப்படி ஏகப்பட்ட மெசேஜஸ்..
நேரம் 12.30 தாண்டி இருந்தது..
நான் அப்பொழுது ரிப்ளை எதுவும் பண்ணாமல்..
ரூமுக்குள் சென்றதும்,
“நா குடிக்க போகல.. ஒரு தம் அடிக்கலாமே னு கிணத்தடி பக்கமா போனேன்.. போன் ரூம்ல இருந்திச்சு.. இப்பதான் மெசேஜ் பாத்தேன்..” என்று அனுப்பினேன்..
“பொய் சொல்லாத.. நீ அங்க இருந்திருக்க வாய்ப்பே இல்ல..”
“அதெப்புடி நீங்க சொல்லுவிங்க…?”
“இப்பதான் ரம்யாவும், பூமிகாவும் அங்க இருந்து வந்தாங்க..”
“ஆமா.. அவங்க இங்க தான் இருந்தாங்க..”
“அப்போ நீ இவ்ளோ நேரம் அவங்ககிட்ட தான் கடல போட்டுட்டு இருந்தியா…?”
“நோ.. அவங்க என்ன பாக்கல… சிகரட்ட வாய்ல வைக்கும் போது அவங்க வந்துட்டாங்க.. சோ.. நா இவ்ளோ நேரம் அவங்க போற வரைக்கும் ஒளிச்சிருந்தேன்..”
“ஹாஹா.. தேவையா இது உனக்கு…?”
என்னை கலாய்க்கப் பார்த்தாள்..
நான் அவளுக்கு ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி கொடுக்கலாமே என்று.. மிகப்பெரிய ஒரு பொய்யினை சர்வ சாதாரணமாக சொன்னேன்.. எப்படியும் அவள் அவர்களிடம் அது பற்றி கேட்கப் போவதில்லை என்று நம்பிக்கையில்…
“தேவையா னு கேக்குறீங்க… ஒளிச்சு இருந்ததனால தான் எனக்கு ஒரு பெரிய சம்பவமே கண்ல மாட்டிச்சு.. ஹாஹா..”
“என்ன சம்பவம்…?”
“அதெல்லாம் உங்ககிட்ட சொல்ல முடியாது..”
“சொல்லு.. சஸ்பென்ஸ் வைக்காம..”
“அது உங்கள மாறி சின்ன பொண்ணுங்ககிட்டலாம் சொல்ல முடியாது..”
“அடி வாங்காம சொல்லு எரும..”
“அது உங்ககிட்ட எப்புடி சொல்றது…?”
“இல்லன்னா மட்டும் நீ என்கிட்ட எதுவுமே பேசுறதில்ல பாரு.. சும்மா சொல்லு சீன் போடாம..”
“ஓகே..”
“சொல்லு..”
“அவங்க ரெண்டு பேரும் லெஸ்பியன்..”
“ஓஹ் கோட்.. ரியல்லி…?”
“யெஸ்..”
“அப்போ நீ அவங்க என்ன பண்றாங்கனு வாய பொளந்துகிட்டு பாத்துட்டு இருந்த.. அப்புடி தானே..?”
“நா பாக்கல னு சொன்னா மட்டும் நம்பவா போறீங்க…?”
“நோ வே..”
“நா தெரியாம அங்க போய் மாட்டிகிட்டேன்.. அப்புறமா அவங்க போற வரைக்கும் அங்க இருந்து வர முடியல.. நா நெனச்சாலுமோ நெனைக்கலன்னாலுமோ அவங்க பண்றத பாத்து தான் ஆகணும்.. பட், ரொம்ப இருட்டு.. எதுவுமே சரியா தெரியல.. அதான் வருத்தமா இருக்கு..!”
“இருட்டுலயும் உன் கண்ணு நல்லா வேல செய்யுமே…”
“நா தூரமா இருந்தேன்.. சோ.. எதுவுமே தெரியல.. நீங்க நம்பலன்னாலும் அது தான் உண்ம.. உங்களுக்கே தெரியுமே அங்க எப்புடி இருட்டா இருக்கும் னு..”
“யெஸ்.. இட்ஸ் ஓகே.. இப்ப என்ன பண்ணலாம்…?”
“எத….?”
“இவங்க ரெண்டு பேரையும்..”
“என்ன கேட்டா…? அவங்கள அவசரமா கல்யாணம் பண்ணி குடுத்துட்டா எல்லாம் சரியாயிடும் னு நினைக்கிறேன்….”
“ஹ்ம்ம்..”
“தூங்கலயா…”
“தூக்கம் வரல..”
“வை…?”
“தெரியல… ”
“ஓகே.. நீயும் நல்லவன்தான் னு ஏதோ சொன்னிங்களே சாப்பிடும் போது.. எதுக்கு..?”
“அப்புடியா சொன்னேன்…?”
“யெஸ்..”
“எனக்கு ஞாபகம் இல்லயே..”
“நடிக்காம சொல்லுங்க..”
“முடியாது போடா…”
“சீன் போடாம சொல்லுங்க..”
“இல்ல.. நா அழுததும் நீ ரொம்ப அப்செட் ஆயிட்ட.. அதனால தான் சொன்னேன்..”
“ஹ்ம்ம்.. ரொம்ப கஷ்டமா இருந்திச்சு.. என்னால நீங்க அழுதது…”
“அதுக்கு… கிஸ் பண்ணனும் னு கேப்பியா அண்ணிகிட்ட…?”
“கண்ல தானே பண்ணேன்..”
“வாட்டவெர் இட் இஸ்.. எல்லாம் கிஸ் தானே…!”
“பட், நா கிஸ் பண்ணதும் உங்களுக்கு என் மேல இருந்த கோவம் எல்லாம் போய்டிச்சி தானே… அதனால தான் பண்ணேன்.. கிஸ்ஸிங் ட்ரீட்மென்ட்..”
“அதுக்கு முன்னமே கோவம் எல்லாம் போயிடிச்சு.. இனிமே அது வேணும் இது வேணும் னு கேட்டு அடம் பிடிக்காத.. ப்ளீஸ்..”
இந்த வார்த்தைகள் என்னை மிகவும் ஆச்சரியப்படுத்தியது.. அதாவது.. நான் அடம்பிடித்தால் அவள் தந்து விடுவாள் போல.. அதை தானே அவள் அவ்வாறு கூறுகிறாள்.. விடுவேனா நான்…
“நோ…!”
“வாட்…?”
“எனக்கு இன்னும் உங்கள கிஸ் பண்ணனும் னு தோணிகிட்டே இருக்கு..”
“தோணும்.. தோணும்.. கன்னத்துல ரெண்டு வச்சா.. நல்லா தோணும்..”
“கன்னத்துல தான்.. ரெண்டு இல்ல.. ஒன்னு தந்தா கூட போதும்…”
“இடியட்.. போடா.. குட் நைட்…”
“எனக்கு தோணுறத சொன்னேன்.. நீங்க எதுக்கு கோவப்படறீங்க….?”
“நீ இதெல்லாம் உங்க அத்த பொண்ணுங்க ரெண்டு பேர் கிட்டயும் அங்கேயே வச்சி கேட்டிருக்கலாமே.. நல்லாவே கெடச்சிருக்கும்…”
“கேட்டிருக்கலாம் தான்.. கேட்டா கெடச்சிருக்கும் தான்.. பட், எதுவா இருந்தாலும் என்னோட அபர்ணா மாதிரி வருமா…?”
“வாட்…? உன்னோட அபர்ணாவா….?”
“யெஸ்.. மை அபர்ணா.. மை ட்ரீம் கேர்ள்..”
“டேய்.. ஐ அம் யுவ பிரதர்’ஸ் வைப்..”
“ஆனாலும் எனக்கு உங்க மேல இருக்குற பீலிங்ஸ்ஸ எப்படி உங்களுக்கு சொல்லி புரிய வைக்கிறதுனு தெரியல…”
“நீ ஏன் இத உங்க அண்ணன் கிட்ட சொல்லி புரிய வைக்க கூடாது…?”
நக்கலாக கேட்டாள்..
“குட் நைட்..”
நான் பொய்க் கோபத்துடன் கூறினேன்..
“இப்ப என்ன உனக்கு..?”
நான் பதில் எதுவும் அனுப்பவில்லை..
நான் அப்படி பண்ணினால் அவள் எழுந்து எனது ரூமுக்குள் வருவாள் என்று நினைத்தேன்..
ஆனால் அவள் வரவில்லை..
“சரி பரவால்ல.. விடுங்க.. என்ன நீங்க எதுக்கு புரிஞ்சிக்கணும்..” சற்று நேரத்தில் நானே அனுப்பினேன்..
“சார் ரொம்பத்தான் அலுத்துக்கிறீங்க…”
“அதெல்லாம் இல்ல.. தூங்கலயா…?”
“உனக்கு தூக்கம் வந்தா போய் தூங்கு.. என்கிட்ட கேட்டுன்னு இருக்காத..”
“ஐ வாண்ட் டு கிஸ் யு..”
“கொல்ல போறேன் உன்ன.. ஒழுங்கா தூங்கு.. பை.. குட் நைட்..”
“ஐ வாண்ட்..”
“முடியாது..”
“என்ன கெஞ்ச வைக்காதீங்க… ப்ளீஸ்..”
“முடியாது..”
“ப்ளீஸ்.. ஒன்னே ஒன்னு..”
“நோ..”
“இப்ப நா உங்க ரூமுக்குள்ள வந்துருவேன்..”
“வா.. ரம்யா, பூமிகா எல்லாம் தூங்காம தான் இருக்காங்க இன்னும்.. ஹாஹா..”
“எனக்கு பயமில்ல.. வெய்ட்.. இப்பவே வாறேன்..”
எழுந்தேன்.. ஹாலில் நிறைய குறட்டை சத்தங்கள்.. எல்லாரும் தூங்குகிறார்களா என்று லைட்டை போட்டு பார்த்து உறுதிப் படுத்திக் கொண்டு…
அவளை பயமுறுத்த மெல்ல சத்தமில்லாமல் அவளது ரூம் அருகில் செல்ல டக்கென அவளது ரூம் கதவு திறந்தது.. அண்ணி பதட்டத்தில் ஓடி வந்து கதவினைத் திறந்திருந்தாள்..
“எதுக்குடா இப்புடி பண்ற.. யாராச்சும் பாத்தா என்ன ஆகும்…? இடியட்..” மெல்லிய குரலில் திட்டினாள்..
“கேட்டது கிடைக்கனும்னா வந்து தானே ஆகணும்…”
நான் கை கட்டிக் கொண்டு சுவரில் சாய்ந்து கொண்டு மெல்ல கேட்டேன்..
“நீ ரூம்க்கு போ.. நானே வாறேன்… ப்ளீஸ்..”
“நீங்க வர வேணாம் அண்ணி.. ஐ ஆம் சாரி.. ஜஸ்ட் விளையாட்டுக்கு தான் நா இங்க வந்தேன்..” என்றவாறு திரும்பி நடந்தேன்..
“இப்புடியா பண்ணுவ… கொரங்கு..” மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தாள்..
“கொரங்கு அப்புடித்தான் பண்ணும்..”
“சரி.. இப்ப தூங்கு..”
“ஹ்ம்ம்..”
“கோவமா…?”
“இல்ல..”
“உனக்கு என்ன கிஸ் பண்ணனுமா…?”
“இல்ல..”
“உண்மைய சொல்லு..”
“வாட்..?”
“உனக்கு என்ன கிஸ் பண்ணனுமா…?”
“ஹ்ம்ம்..”
“எங்க பண்ணனும்…?”
“உங்க கன்னத்துல..”
“ரீசன்…?”
“எனக்கு தோணுது..”
“எதனால அப்புடி தோணுது…?”
“தெரியல.. உங்க மேல உள்ள பீலிங்ஸ் ல பண்ண தோணுது..”
“என்ன பீலிங்ஸ்…?”
“உங்களுக்கு தெரியாதா..?”
“தெரியாது.. நீயே சொல்லு..”
“ஒரு பாசம் தான்..”
“பாசம் இருந்தா கிஸ் பண்ண தோணுமா…?”
“கிட்ஸ் யாரையாச்சும் பாத்தா பாசமா அவங்களுக்கு கிஸ் பண்ண தோணாதா….?”
“அது கிட்ஸ்..”
“யாரா இருந்தாலும்.. பாசம் இருந்தா அத கிஸ் மூலமா தான் வெளிக்காட்ட முடியும்..”
“சரி.. உன் இஷ்டம் போல பண்ணிக்கோ.. பட், எனக்கு எப்ப தோணுதோ.. அப்ப நா உன்கிட்ட சொல்றேன்.. அப்ப பண்ணிக்கோ…”
“எதுக்கு இவ்ளோ பெரிய சஸ்பென்ஸ்…?”
“என்ன சஸ்பென்ஸ்…?”
“உங்களுக்கு எப்ப தோணும் னு யாருக்கு தெரியும்…?”
“அது தெரியாது.. தோண வைக்க வேண்டியது உன்னோட வேல..”
“அப்போ என் மேல உங்களுக்கு பாசம் இல்ல…? அப்புடித்தானே…?”
“பாசம் இருக்கு.. பட், எனக்கு உன்ன கிஸ் பண்ணனும் னு தோணலையே…”
“சரி.. எனக்கு இருக்குற பாசத்துக்கு நா உங்கள கிஸ் பண்ணிக்கிறேன்.. நீங்க பண்ணனும் னு அவசியம் இல்ல..”
“மூஞ்சப் பாரு..”
“ப்ளீஸ் அண்ணி..”
“நீ எனக்கு கிஸ் பண்ணனும் னு தோண வையி.. அப்புறம் நானே உன்ன கிஸ் பண்றேன்..”
“ஹ்ம்ம்… அப்புறம் பேச்சு மாற மாட்டீங்கல்ல…?”
“மாட்டேன்..”
“ஹ்ம்ம்.. வில் சீ…”
“சரி.. நீ தூங்கு.. குட் நைட்..”
“குட் நைட் ஸ்வீட்டி.. மிஸ் யு..”
“போடா.. குட் நைட்…”
அவளிடம் பேசி முடித்ததும் பெரிய ஒரு நிம்மதி.. அவள் மேலும் எனக்கு நெருக்கமாக ஒரு படி முன்னேறி வந்திருந்தாள்.. போனை சார்ஜ்ரில் போட்டு விட்டு தூங்க முயற்சி செய்தேன்..
அன்று நடந்த சம்பவம் தான் என் கண் முன்னால் வந்தது…
பூமிகா..
அவளும்.. அவளது கொழுத்த முலைகளும்.. அதன் மென்மையும்.. அவளது உடம்பின் சூடும்.. அவளது மதன நீர் சுவையும்.. என்னை ஏதேதோ பண்ண ஆரம்பித்தது.. எனது ஆண்மை மீண்டும் விரைத்தெழுந்தது..
என்ன தான் நான் அண்ணி மேல் பைத்தியமாக இருந்தாலும் நான் முதல் முதலில் பெண்மையின் மென்மையினை அனுபவித்தது பூமிகா மூலமாகத் தான்.. ஆனால் ஒரே ஒரு குறை தான்.. இருட்டில் அவளது அந்தரங்கங்கள் எதையுமே என்னால் பார்த்து ரசிக்க முடியவில்லை.. உணர மட்டுமே முடிந்தது..
அவளை நான் மீண்டும் ஒரு முறையாவது ஆசை தீர அனுபவிக்க வேண்டும்.. அவளின் கன்னித்திரையினை கிழித்து எனது சுன்னி தரும் சுகத்தினையும் அவளுக்கு முழுவதுமாக உணரச் செய்ய வேண்டும்.. ஆனால், அது நான் இங்கே இருக்கப்போகும் ஒரு பகலுக்குள் நடக்க வாய்ப்பே இல்லை..
இன்னொரு நாள்.. இன்னொரு சந்திப்பில் பார்த்துக்கொள்ளலாம்.. காலையில் எழுந்ததும் முதலில் அவள் போன் நம்பரை வாங்க வேண்டும் என நினைத்துக் கொண்டே தூங்கிப் போனேன்..
(தொடரும்..)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு