ஹாய் & ஹலோ நான் சரண்யா,
இந்த தொடரின் பிற பாகங்களை படிக்கவும்.
மேலும் கமெண்ட் பாக்ஸில் உங்கள் நல்ல பல கமெண்டுகளை பார்த்ததும் எனக்கு சந்தோஷம். உங்கள் ரெஸ்பான்சிற்கு ரொம்ப நன்றி.
நான் சரண்யா என் மாமனாருடன் 6→
சில பேர் என்னை நினைத்தபடியே செக்ஸ் அனுபவித்தோம், என்னையும் கனகாவையும் செக்ஸ் பண்ண ஆசை என்று கமெண்ட் பாக்ஸில் குறிப்பிட்டிருந்தீர்கள். அதைப் படித்ததும் எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது. நல்ல வேளை நான் உங்கள் முன்னால் இல்லை. இருந்திருந்தால் என்னை ஒரு வழி பண்ணியிருப்பீர்கள். கனகா விடம் இதைப் பற்றி டிஸ்கஸ் பண்ணலாம் என்று இருக்கிறேன். உங்கள் அன்புக்கு நன்றி. இன்னும் நிறைய பேர் நண்பர் அசோக் கிற்கு இந்த தொடர் பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை மெயில் அனுப்பி இருந்தீர்கள். அதை அவர் எனக்கு ரீ டைரக்ட் பண்ணியிருந்தார். படிக்க சந்தோஷமாக இருந்தது. நன்றி.
ஏதோ நான் நினைத்தபடியே கொஞ்ச அளவுக்கு ரீச் ஆகியிருக்கு என்பதில் எனக்கு ரொம்பவும் சந்தோஷம். இனி கதைக்குள்…
-சரண்யா.
நேற்று மாமா என்னை அப்படி பண்ணதிலிருந்து என் உடம்பெல்லாம் பயங்கர வலி. ஆனால் சந்தோஷமான வலி. அதை நினைத்து நினைத்து உள்ளுக்குள் நான் சிரித்துக்கொண்டே இருந்தேன். கனகா கண்டு பிடித்து விட்டு என்னை கிண்டல் பண்ணிக் கொண்டே இருந்தாள். எப்படியெல்லாம் மாமா என்னை பண்ணினார் என்று என்னைக் கேட்டு தெரிந்து கொண்டு அவளும் சந்தோஷப்பட்டாள்.
வழக்கம் போல முரளி மில்லுக்கு கிளம்ப மாமா அனிருத் யை விட்டு விட்டு ஏதோ பென்சனுக்காக ட்ரஸரி ஆபிஸ் போய் விட்டு ஒரு 1 மணி போல் லஞ்ச் டைமுக்கு வந்து விடுவதாக சொல்லி விட்டு போக, நானும் கனகா வும் வீட்டில் தனியாக இருக்க, நான் குளிக்க கெய்சர் ஆன் பண்ணி விட்டு டவலை எடுத்து கொண்டு என் ரூம் அட்டாச்ட் பாத்ரூம் போக, பின்னாடியே வந்த கனகா,
எங்கம்மா போற? என்று கேட்டாள்.
எங்கடி போவாங்க டவலை எடுத்து கிட்டு? குளிக்க தாண்டி.
அது தெரியுது. ஏற்கனவே உனக்கு உடம்பெல்லாம் வலிங்கிற. நீ போய் தனியா குளிக்க வேணாம். இரு நானும் வந்து உன்னய நல்லா சுடு தண்ணி ஊத்தி உன் உடம்பை நல்லா பிடிச்சி விட்டு குளிப்பாட்டி விடறேன்.
அம்மா தாயே ஒண்ணும் வேணாம்மா. அங்கே பாத்ரூமில் கெய்சர் இருக்கு. நல்லா சுடு தண்ணி வரும். ஷவர் லாம் இருக்கு. நான் போய் நல்லா உடம்புக்கு சுடு தண்ணி விட்டு குளிச்சிக்கிறேன். நீ எதுக்கு அடி போடுறனு எனக்கு நல்லாவே தெரியும். அதுவும் நீ உள்ள வந்தினா உன் கைய காலை முக்கியமா உன் வாய் நாக்கு வச்சுகிட்டு சும்மா இருக்க மாட்ட. எனக்கு தெரியும்.
யம்மா அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்லை. பாவமே உனக்கு வலிக்கிதுனியே, நல்லா உடம்பை பிடிச்சி விட்டு சுடு தண்ணி ஊத்தி குளிக்க வைப்போம் னா ரொம்ப தான் பிகு பண்ணிக்கிற.
யேய் உண்மைய தான் சொல்றியா? உன்னய நம்ப முடியாதுடி என்று என் புடவையை நான் அவிழ்த்து குளிப்பதற்கு ரெடியாக,
கனக என் அருகில் வந்து என் இடுப்பில் தன் கையை கோர்த்து கொண்டு, சரண்யா ம்மா நான் உண்மையிலேயே உனக்கு ஹெல்ப் பண்ணலாம் னு தான் சொல்றேன். பாவம் நீ. அந்தாளு கிட்ட செம அடி வாங்கியிருப்ப. எனக்கு தெரியும். அதுவும் உன்னய அவர் எப்பதிலிருந்தோ உன் புண்டைய ருசி பார்க்கனும் நல்லா ஓக்கனும் னு தீர்மானமா இருந்தாரு. எனக்கு நல்லாவே தெரியும். அதுனால தான் சொல்றேன் கேளு.
கரக்ட் தாண்டி ஆனா உன்னய நம்ப முடியாதே. என்னய டிரஸ் இல்லாமல் நீ பார்த்தினா, அதோட பக்க விளைவுகள் வேற மாதிரி இருக்குமே.
கனகா என் ஜாக்கெட் முன்னால் என் முலைகளின் மீது தன் கையை வைத்து ஹூக் குகளை கழற்ற ஹெல்ப் பண்ணிக்கொண்டே,
அம்மா நான் உன் ஃப்ரண்ட் மாதிரி தானே. உன் ஃப்ரண்ட் என்னய்ய நீ நம்ப மாட்டியா?
ஆஹா இப்படியெல்லாம் பேசி நீ என் நெஞ்ச தொட்டுட்டடி.
இல்லம்மா இப்ப நான் உன் அழகான முலையை தொட்டுகிட்டிருக்கேன்.
ச்சீ இதுல டைமிங் ஜோக் வேற.. இப்ப கூட பாரு என் மேல மார்ல தான் கை வச்சிருக்க, அதனால்தான் சொல்றேன். உன்னய நம்ப முடியாது.
அம்மா நீ குளிக்கிறதுக்காக உன் ஜாக்கெட்டை கழட்ட ஹெல்ப் பண்றேன்.
அதப்போயி சரி போம்மா நீ என்னய நம்பலைல. நீயே போய் குளிச்சிக்கோ. நான் போயி கிச்சன்ல வேலையை பார்க்குறேன்.
ஏய் கோவிச்சிக்காதடி, இப்ப என்ன என்னய குளிப்பாட்டனும் அவ்வளவு தானே. ஆனால் ஒழுங்கா என்னய..
அம்மா முதல்ல நீ உள்ள வா, என்று கனகா தன் டிரஸ்ஸை கழற்ற ஆரம்பிக்க.
ஏய் நீ ஏண்டி இப்ப உன் டிரஸ்ஸை கழட்டுற?
நல்லாயிருக்கே உன்னய குளிப்பாட்டும் போது என்னோட டிரஸ் நனஞ்சிடாதா? நான் காலைல வீட்டில குளிச்சிட்டு தான் வந்தேன். இப்ப உனக்காக மறுபடியும்
ஏய் நீ ஏதோ பிளான் பண்ணிதான் பாத்ரூமுக்குள்ள வர்ற.
ஒரு மண்ணாங்கட்டி பிளானும் இல்லை. நீ முதல்ல உள்ள வா என்று கனகா கூப்பிட இருவரும் உடம்பில் ஆடையில்லாமல் பாத்ரூமிற்குள் நுழைந்தோம்.
கனகா பக்கெட் முழுவதும் சுடு தண்ணீரை நிரப்ப.
ஏண்டி அதான் மேல ஷவர் இருக்கு அதோட இங்க ஹேண்ட் ஷவரும் இருக்கு. ஏன் பக்கெட்டுல சுடு தண்ணி பிடிக்கிற?
அதெல்லாம் இருக்கட்டும். பக்கெட்ல இருக்கிற தண்ணிய மக் கால மொண்டு மொண்டு ஊத்தி குளிச்சாதான் திருப்தியா இருக்கும் என்று என்னை சின்ன மோடா வில் உட்கார வைத்து, என் தோளில் தண்ணீர் ஊற்றி சூடு போறுமா பாரு என்றாள்.
எல்லாம் சரியா இருக்கு.
கனகா என் உடம்பில் சுடுநீரை ஊற்றி தானும் நனைந்தபடியே, என் தோளில் தன் கைகளால் அமுக்கியபடியே மசாஜ் போல பண்ணி ஆவி பறக்க சுடு தண்ணீர் ஊற்ற நிஜமாகவே உடம்பிற்கு நன்றாக இருந்தது. கனகா என் தோள் மற்றும் என் கைகளை நன்கு சுடு தண்ணீர் விட்டு அமுக்கி இழுத்து பிடித்து விட்டு, அப்படியே என் கழுத்து நெற்றியெல்லாம் பிடித்து விட உண்மையிலேயே சுகமாக இருந்தது. பாவம் கனகா வைப் போய் தப்பா நினைச்சிட்டோமே என்று ஃபீல் பண்ணேன்.
பின் அவளும் சுடுநீரை தன் உடம்பில் ஊற்றி கொண்டு பாத்ஜெல்லை எடுத்த என் உடம்பெல்லாம் நுரை பொங்க தடவி தானும் தடவி அப்படியே என் பின்னால் இருந்து என் முதுகு மார்பு வயிறு எல்லாம் மெதுவாக தடவ, எனக்கு என்னவோ போலிருந்தது. என் முலைகளின் மீது தடவும் போது என் நிப்பிள்களை அவள் வருட
ஏய் என்ன பண்ற? என்றேன்.
அம்மா சும்மா சலிச்சுக்காதம்மா.. தேனை எடுப்பவன் புறங்கையை நக்க மாட்டானா? அது மாதிரி தான் இதுவும்.
அதுசரி புறங்கையை நக்குறதுக்காகவே தேனை எடுக்க கூடாதுல.
அட போம்மா, இவ்ளோ அழகான கும் முனு ரவுண்டா முலையை வச்சிருக்க. அப்படியே அந்த வயித்தை பாரு, குழிவா அழகா. அந்த தொப்புள் எவ்வளவு அம்சமா. பார்த்தாலே ஆசையா இருக்கு. என்று கனகா சோப்பு நுரை யோடு என் முலைகளை மெதுவாக பிசைந்து இன்னொரு கையால் என் அடி வயிற்றை தடவி என் தொப்புளில் தன் விரல்களால் நுழைத்து தடவி, அப்படியே என் புண்டைக்குள்ளே ஷவர் ஜெல்லை தன் விரல்களால் உள்ளே தடவியபடியே மேலும் கீழும் ஆட்ட, எனக்கு என்னவோ போலிருந்தது.
இப்பதாண்டி நினைச்சேன். கனகாவை போய் தப்பா நினைச்சுட்டோம் னு. ஆனா நீ மாறவே இல்லடி.
அம்மா நீ அப்சரஸ் மாதிரி இருக்க. அப்படியே உன்னய டிரஸ் இல்லாம பார்த்துட்டு சும்மா இருக்க முடியுமா? என்று ஹேண்ட் ஷவர் எடுத்து தன் மீது அடித்து சூடு பார்த்து என் உடம்பெல்லாம் ஷவர் அடித்து நன்றாக குளிப்பாட்டி விட்டாள்.
பின் என்னை நிற்க வைத்து, அவள் முட்டி போட்டபடியே என் கீழே புண்டை யில் ஹேண்ட் ஷவரால் நீரை அடிக்க எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. வேண்டும் என்றே அங்கேயே அதிக நேரம் ஷவரால் சுடு நீரால் அடிக்க நான் கண்கள் சொருக. உணர்ச்சியில் மெதுவாக என் காலை அகட்டி விரித்தேன்.
என் புண்டைக்குள்ளே ஏதோ படுவது போல் இருக்க கண் முழித்து கீழே பார்க்க கனகா முட்டி போட்ட படியே தன் நாக்கால் என் புண்டையை நன்றாக நக்கி கொண்டிருந்தாள். நான் அந்த சுகத்தில் அவள் தலையை என் புண்டையில் வைத்து அழுத்த, புரிந்து கொண்ட கனகா இன்னும் வேகமாக அழுத்த மாக நக்கியபடியே ஹேண்ட் ஷவரால் அவ்வப்போது என் புண்டையில் சுடுநீரை அடித்தவாறே இருந்தாள். இது ஓரு புது வகை அனுபவமாக இருக்க இருவரும் ரசித்து அனுபவித்து கொண்டிருந்தோம்.
பின் கனகா அம்மா உன் பின்னாடி சூத்துல ப்ளீஸ் என்றாள்.
இங்க பாத்ரூம்ல எப்படி டி?
நீ முட்டிக்கால்ல நில்லும்மா மத்ததை நான் பார்த்துக்கிறேன்.
உன்னோட.. சரி என்று நான் முட்டிக் கால் போட்டு டாக் மாதிரி நிற்க, கனகா முதலில் ஹேண்ட் ஷவரை எடுத்த என் உடம்பெல்லாம் சுடு நீரை அடித்து என் புண்டை சூத்தெல்லாம் சுடு நீர் அபிஷேகம் பண்ணி பின் அவள் என் கீழே படுத்து தன் இரு கைகளையும் என் இடுப்பில் கோர்த்து வாயால் முதலில் என் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தாள்.
இப்போது நான் ஹேண்ட் ஷவரை ஆஃப் பண்ணி மெயின் ஷவரை ஓபன் பண்ண மேலிருந்து மிதமான சுடுநீர் தப தப வென எங்கள் மீது கொட்டியது. ஏதோ நாங்கள் குற்றால அருவியில் குளிப்பது போல் இருந்தது. ஆனால் என்ன சூடான தண்ணீர் மனதிற்கும் உடம்பிற்கும் புத்துணர்ச்சியோடு தெம்பாக இருந்தது.
இப்போது கனகா தன் தலையை கொஞ்சம் தூக்கி என் இடுப்பை தன் கைகளால் பிடித்த வாறே தன் வாயால் என் சூத்தை சுற்றி நக்கி பின் என் சூத்து ஓட்டையை தன் கையால் என் சூத்தை பிளந்து பெரிதாக்கி என் சூத்து ஓட்டையில் தன் நாக்கால் துழாவி நக்க ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு இந்த தருணத்தில் எங்கோ அருவியில் இருவரும் சல்லாபம் பண்ணுவது போல் இருக்க உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது. கீழே நான் பார்க்கையில் என் முகத்திற்கு நேர் கீழே கனகா தன் கால்களை அகட்டி விரித்து படுத்திருக்க, மேலிருந்து விழும் தண்ணீரில், கனகாவின் புண்டை பள பள வென்று தெரிய, இருவரும் ஓரளவுக்கு 69 போஸில் வந்திருந்தோம். நான் அப்படியே கனகா மேல் படுத்து கரக்டாக 69 போஸிற்கு வந்து கனகாவின் புண்டையை முதன் முதலாக என் நாக்கால் நக்க, கனகாவின் உடம்பு துடித்து..
அம்மா என்ன பண்றீங்க என்று அவள் பதற,
நான் ஏதும் சொல்லாமல் அவள் புண்டையை அழுத்தமாக நக்கி வாய் வைத்து உறிஞ்சினேன்.
என் மனதை புரிந்து கொண்ட கனகா இன்னும் தன் கால்களை மடக்கி அகட்டி வைக்க நான் வேகமெடுத்து கனகாவின் புண்டையை நாக்கு போட்டேன்.
கனகாவும் அந்த இன்பத்தில் மேலும் திளைத்து என் சூத்தையும் புண்டையையும் மாறி மாறி தன் நாக்கால் ஆழமாக அழுத்தி நக்கி, தன் வாயால் உறிஞ்சி எடுத்தாள். இருவருக்கும் அவ்வப்போது மதனநீர் சுரந்து வர, அதுவும் சுடு நீரோடு கலந்து வர இருவரும் ஆனந்தமாக குடித்தோம்.
பின் கொஞ்ச நேரத்தில் எல்லாம் நாங்கள் ஆசையோடு அனுபவித்து முடித்தபின், நான் எழுந்து நிற்க, கனகா அவளும் எழுந்து என்னை அப்படியே கட்டி பிடித்து கொண்டு என் மார்பில் தன் முகத்தை புதைத்து உணர்ச்சி வசப்பட்டாள்.
என்னடி என்ன ஆச்சு? ஏய் கனகா உன்னைதான்.
கனகா ஒன்றும் பேசாமல் தன் தலையை என் மார்பிலிருந்து எடுக்காமல் தன் தலையை ஆட்டியபடியே இருக்க, நான் அவள் மோவாயை பிடித்து என்னை பார்க்க வைக்க, மேலேயிருந்து விழும் அந்த தண்ணீரிலும் கனகா கண்கள் கலங்கியிருப்பது எனக்கு தெளிவாக தெரிந்தது.
என்னடி ஆச்சு என்று நான் மறுபடியும் கேட்க,
கனகா, அம்மா நீ போய் என் கீழே உன் வாயை வச்சு என்னால தாங்க முடியலைம்மா. அதான்.
ஏண்டி நீ என் ஃப்ரண்ட் தானே?
கனகா என்னை நிமிர்ந்து என் கண்களை ப் பார்த்து ஆமாம் என்று தலையாட்ட.
அப்பறம் என்னடி? நீ மட்டும் என் புண்டையில வாய் போடலாம் நான் உன் புண்டையில வாய் வைக்க கூடாதா?
அதில்லம்மா நீ எங்க? நான் எங்க? உன் ஸ்நேகம் கிடைக்கிறதே என்ன மாதிரி ஆளுக்கு பெரிசு. அதிலும் உன்னய, எனக்கு எப்படி சொல்றதுனு தெரியலை. நீ அழகா சினி ஸ்டார் மாதிரி என்னை மயக்குற மாதிரி வச்சிருக்கிற உன் உடம்புல நான் கையை வச்சு அதிலயும் உன் அந்தரங்க பாகமெல்லாம் நான் தொட்டு தடவறதுக்கு நீ அனுமதிச்சதே ரொம்ப பெருசு. இதுக்காக எத்தனை பேர் ஏங்கிக் கிட்டு இருக்காங்க தெரியுமா? உனக்கு தெரியாது. எனக்கு நல்லா தெரியும். ஆனால் நான் உன்னய பண்ணமாதிரி அதேமாதிரி நீயும் எனக்கு ஈக்வலா கீழே இறங்கி வந்து என் புண்டையில வாய் வச்சு உறிஞ்சினியே அது என்னால ஜீரணிச்சுக்க முடியலைம்மா. உனக்கு ரொம்ப பெரிய மனசு மா.
அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்லைடி. எல்லாரும் ஒண்ணுதான். நான் உன்னய என்னோட ஃப்ரண்ட் ஆ தான் பார்க்குறேன். அதுவும் உன் கூட நான் இப்படி இருக்கும் போது உண்மையிலேயே ரொம்ப சந்தோஷமா ஃபீல் பண்றேன். நீ என் கூடவே இருக்கணும் னு ஃபீல் பண்றேன்.
அதைக் கேட்டு கனகா இன்னும் உணர்ச்சி வசப்பட்டு சரண்யா ம்மா இப்ப சொல்றேன் உன்னய விட்டு நான் எங்கே யும் போகமாட்டேன். இப்படி உனக்கு இல்லை இல்லை என்னோட ஃப்ரண்ட் சரண்யா ம்மாக்கு சேவை பண்ணிகிட்டு உன் காலடியிலேயே எப்பவும் கிடப்பேன் மா.
நான் அவளை இறுக்கி கட்டி பிடித்து அவள் கண்களில் உதட்டில் முத்தமிட்டு. கனகா இது போதும்டி. சரி இப்படியே இருந்தால் டேங்க் வாட்டர் காலி ஆயிடும். வா வெளியே போவோம். என்று எல்லாத்தையும் ஆஃப் பண்ணிவிட்டு ரூமுக்குள் இருவரும் வந்தோம்.
கனகா எனக்கு சூடா காஃபி குடிக்கனும் போல இருக்குடி.
அம்மா நீ தலையை துவட்டி கிட்டு ரூம்ல இரு இதோ ஒரு நிமிஷத்துல சூடா காபி போட்டு எடுத்துட்டு வர்றேன் என்று கனகாவும் உடம்பு தலையெல்லாம் துவட்டி துடைத்து வேகமாக சேலையை கட்டி கொண்டு கிச்சனுக்குள் ஓடினாள்.
காஃபி போட்டு எடுத்துட்டு வரும் போதே சாம்பிராணி எல்லாம் போட்டு ரெடி பண்ணி எடுத்து வந்து என் தலை முடிக்கு சாம்பிராணி புகை போட்டு, பின் கால்களை பிடித்து விட்டு என்னை நன்றாக கவனித்து கொண்டாள்.
இரண்டு நாள் கழித்து காலையில் கனகா வேலைக்கு வந்து எல்லா வேலைகளையும் சீக்கிரம் முடித்து விட்டு அவள் ரிலேட்டிவ் யாரையோ ஹாஸ்பிடலில் பார்க்கனும் என்று 10 மணிக்கே கிளம்பி போய்விட்டாள். நானும் என் வேலையெல்லாம் முடித்து விட்டு என் ரூமில் துவைத்த துணிகளை மடித்து வைத்து கொண்டிருக்க யாரோ ரூம் வாசலில் நிலழாட பார்த்தால் மாமா தான். தயங்கிய படியே ரூமிற்குள் வந்து அம்மா சரண்யா தனியா இருக்கியா?
என்று ஏதேதோ பேசியபடியே என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து என் தோளைத் தொட,
நான் மாமா வைப் பார்த்து மாமா ஐயோ என்ன இது. இப்ப வேண்டாம். யாராவது வந்துடப் போறாங்க.
இல்லம்மா சரண்யா கதவையெல்லாம் லாக் பண்ணிட்டேன். உண்மையை சொல்றேன்மா அன்னைக்கு உன்னய பண்ணதிலிருந்து எனக்கு உன் ஞாபகமாவே இருக்கு. தப்பா நினைச்சுக்காதம்மா.
எப்படி சொல்றதுனு தெரியலை. நீ எவ்வளவு அழகு தெரியுமா? அத விட உன் உடம்பு, முகம் பார்த்து கிட்டே இருக்கலாம் போல இருக்கு. அந்த இடுப்பு வயிறு அதுவும் உன் பின்னாடி பட்டக்ஸ் ஐயோ என்னால வர்ணிக்க முடியலை.
நீ சேலையை கட்டிகிட்டு நடந்து வந்தால் ஏதோ ரம்பா ஊர்வசி மேனகை யை பார்க்குற மாதிரி இருக்கு. அதுவும் நீ நடக்கும் போது உன் பின்னாடி சீட் ஆடும் பாரு. ஐயோ. அதுல மயங்குனவன் தான் நான். அப்படி இருக்க தெரியுமா.
கட்டிலில் என் பக்கத்தில் உரசியபடி உட்கார்ந்த படியே என் வலது கையை பிடித்தபடி, அம்மா சரண்யா நான் மட்டும் உன் மாமா இல்லாமல் உன் வயசு பையனா இருந்திருந்தால் எப்பாடுபட்டாவது உன்னைதான் கல்யாணம் பண்ணி இருப்பேன். ஏன்னா என் மனசெல்லாம் நீதான் நிறைஞ்சு இருக்க.
நேத்து நைட்டு கூட உன்னய நினைச்சு கையடிச்சேன். இதை நான் சொல்ல நான் வெட்கப்படலை. அன்னைக்கு உன் புண்டையில நான் வாய வச்சி உறிஞ்சி என் நாக்கால நக்கினதுக்கப்புறம் அந்த டேஸ்ட், வாசனை என்னை மயக்கிடுச்சு. அன்னைக்கு உன்னய திருப்தியா மனஸ்பூர்வமா அனுபவிச்சி பண்ண எக்ஸ்பீரியன்ஸ் தான் என் வாழ்க்கை யில உச்ச கட்ட சந்தோஷத்தை எனக்கு கொடுத்தது. அன்னைக்கு சரண்யா ம்மா உன்னய நான் அனுபவிச்சதுக்கப்பறம் அன்னைக்கு நான் நானாவே இல்லை. எவ்வளவு சந்தோஷப்பட்டேன் தெரியுமா?
அதை தினமும் நினைச்சு நினைச்சு சந்தோஷப் பட்டுட்டே இருக்கேன்.
இப்பவும் உன்னோட ஜட்டி. பிரா இரண்டு எப்பவோ உனக்கு தெரியாமல் நான் எடுத்து வச்சிருக்கேன். அதை நைட்டு எப்பவும் என் முகத்தில போட்டுகிட்டு உன் உடம்பு முக்கியமா உன் புண்டை வாசனை பிடிச்சிகிட்டே படுத்திருப்பேன்.
ஐயோ மாமா என்ன இப்படி சொல்றிங்க?
உண்மைதாம்மா, எப்ப பாரு எனக்கு உன் நினைப்பாவே இருக்கு. நீ நம்ம கனகாவை எனக்கு செட் பண்ணி கொடுத்தாலும் அவளை அடிக்கடி நான் ஓத்துகிட்டு தான் இருக்கேன். ஆனால் என் உள்மனசு உன்னயத்தான் விரும்புது கேட்குது. இது தப்பு னு புத்திக்கு தெரிஞ்சாலும் மனசு கேட்க மாட்டேங்குது. உன் மயக்கமாவே இருக்கு.
இதெல்லாம் வேணாம் நம்ம மூடை சேஞ்ச் பண்ணிக்கலாம்னு நேத்து சாயந்திரம் கோவிலுக்கு போனேன். சாமி கும்பிட்டு ட்டு, அங்க வெளிப் பிரகாரத்தில வந்து அந்த பழங்கால சிலைகளை பார்த்தால் சரண்யா உன் ஞாபகம் தான் வருது. அந்த காலத்து கல் சிலைகளைப் பார்க்கும் போது அந்த மார்பகங்கள் மெலிதான இடுப்பு குழிந்த அடி வயிறு இதெல்லாம் பார்க்கும் போது உன்னய பார்க்குற மாதிரியே அதே மெலிந்த இடுப்பு, வயிறு தொப்புள், பின்னாடி உன் சூத்து எல்லாம் அச்சு அசலா அந்த சிலைகள் போலவே. நீ டிரஸ்ஸை கழட்டி நின்னினா அப்படியே அந்த அழகான வடிவான சிலைகள் போலவே தங்க விக்கிரகம் மாதிரி இருக்க. இதுக்கு மேல எனக்கு சொல்ல தெரியலை.
எனக்கு மாமா பேச பேச ரொம்பவும் சந்தோஷமாக வும் பெருமையாகவும் இருந்தது. நம்முடைய அழகான முகம், உடல் கவர்ச்சி, அழகு, மற்றும் வசீகரத்தினால் எப்படியெல்லாம் இவங்க நம்ம பின்னாடியே அலையறாங்க. எப்படி கெஞ்சறாங்க. என்று எனக்கு தோன்றியது. ஆண்கள் தான் சரி, பெண்கள் கூட எப்படி பைத்தியமாக நம்ப பின்னால அலையிறாங்க னு நினைக்கையில் எனக்கு பெருமையாக இருந்தது.
இருந்தாலும் நான் அவரிடம்,
என்ன மாமா இப்படி பேசறிங்க? எனக்கு என்ன சொல்றதுனே தெரியலை. ஏதோ ஆசைப் பட்டிங்கனு அன்னைக்கு நான் ஒத்துகிட்டேன்.
ப்ளீஸ் சரண்யா என்னய புரிஞ்சுக்கோ என்று என் கைகளை பிடித்துக் கொண்டு அவர் என் கைகளால் தன் முகத்தை மூடியபடி வைத்து கொள்ள.. எனக்கே என்னவோ போலிருந்தது.
புன்னகையுடன் என் கைகளை அவரிடமிருந்து நான் விடுவிக்க, புன்னகைத்து கொண்டிருந்த என் முகத்தை மாமா பார்க்க, ஆஹா சரண்யா ம்மா இது போதும்மா என்னய நீ நல்லா புரிஞ்சிகிட்ட.. என்று என்னை இறுக்கி கட்டி பிடிக்க நான் அப்படியே அவர் மார்பில் சாய்ந்தேன்.
என்னை ஒரு பூப்போல அள்ளி மென்மையாக என் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து பின் என் உதடுகளை அவர் உதடுகளால் கவ்வி உறிஞ்ச நான் அவர் வேஷ்ட்டிக்குள் என் கையை நுழைத்து மாமா வின் விறைத்த சுண்ணியை பிடிக்க மாமா வின் உடல் துடித்தது. கண்ணை மூடிக்கொண்டு சரண்யா.. சரண்யா.. என்று திரும்ப திரும்ப என் பெயரையே ஜபம் போல உச்சரித்து கொண்டிருந்தார்.
பின் விடு விடு வென்று என் டிரஸ் எல்லாவற்றையும் அவசரமாக கழற்றி விட்டு அவரும் தன்னுடைய டிரஸ்ஸை அவிழ்த்து விட்டு என்னை பார்க்க, அவர் முகத்தில் மகிழ்ச்சி தாண்டவமாடியது. சரண்யா நான் சொன்ன மாதிரியே அப்படியே தங்க விக்கிரகம் போலவே நீ இருக்க. உன்னய தொடுறதுக்கு நான் அதிர்ஷ்டம் பண்ணியிருக்கனும்.
என்னை அப்படியே அலேக்காக தூக்கி என் வயிற்றில் தொப்புளில் முத்தமிட்டு பின் என்னை கீழே இறக்கி சரண்யா.. சரண்யா ஐயோ எப்படி இருக்க தெரியுமா? அப்படியே அப்சரஸ் போல அழகா ஜொலிக்கிற. உன்னய இப்படி உடம்புல துணியில்லாம பார்க்க இரண்டு கண் போதாது என்று சொல்லி யபடி என் முலைகளை கசக்க ஆரம்பிக்க நான் குனிந்து முட்டி போட்டு அவரின் சுண்ணியை என் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். காம உணர்ச்சியில் என் தலையை பிடித்து கொண்டு அவர் சுண்ணியை என் வாயில் வைத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தார்.
கொஞ்ச நேரம் ஆட்டிய பின் என்னை கட்டிலில் படுக்க போட்டு என் கால்களை நன்றாக விரித்து தன் நாக்கால் நன்றாக கீழிருந்து மேலாக நக்க ஆரம்பித்து ஒரு 10 நிமிடத்திற்கும் மேலாக நக்க என் உடம்பெல்லாம் பூரித்தது.
என் உடம்பெல்லாம் முறுக்கேறி சுகத்தில் மதன நீர் வெடித்து வர தன் வாயால் உறிஞ்சி குடித்தார். நாக்கால் சப்பு கொட்டிய படியே.. சரண்யா.. சரண்யா..ஸ்.. உன் புண்டை ரசம் அமிர்தமா இருக்கு.
அவ்வளவு ருசியா இருக்கு சரண்யா என்று என்னை தூக்கி என் முலைகளை நக்கி முத்தம் கொடுத்து என்னை நாலு காலில் நிற்க வைத்து என் சூத்தை தன் கைகளால் பிளந்து என் சூத்து ஓட்டையில் தன் நாக்கால் தடவி தடவி நக்க ஆரம்பிக்க, என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்க ..ஸ்..ஸ்..ஆ..ஐயோ என்று கத்த, மாமா இன்னும் வெறியோடு என் சூத்தை நக்க ஆரம்பித்தார்.
என்னை அவர் ஒரு தேவகன்னிகை போல பாவித்து என்னை ஆராதித்தார். என் இடுப்பை தொட்டு தொட்டு தடவி பிசைந்து பின் என் அடி வயிற்றில் முத்தமாக கொடுத்து தன் தலையை என் வயிற்றில் வைத்து படுத்துக் கொண்டு மறுபடியும் முத்தங்களாக கொடுத்தார்
பின் கீழிறங்கி என் பாதங்களை பற்றிக் கொண்டு என் கால் விரல்களுக்கெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்து, என் தொடை மேல் வந்து என் தொடையை நக்கி பின் என் புண்டைக்கு வந்து பேரானந்தத்துடன் என் புண்டையை பார்த்தபடியே இருந்து பின் ரசித்து ருசித்து நக்கினார். மாமா அந்த மாதிரி பண்ண என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து இன்னும் என் கால்களை விரித்து கொடுத்தேன். அவர் என் புண்டையில் தன் வாயை வைத்து உறிஞ்ச எனக்கு என் உடம்பு லேசாகி பறப்பது போல இருந்தது.
கடைசியில் என்னை படுக்கையில் நன்றாக படுக்க வைத்து பொஸிஸன் சரியாக பார்த்தபின் தன் பெரிதான சுண்ணியை என் புண்டைக்குள்ள வைத்து முதலில் ஸ்லோவாக ஆரம்பித்து பின் ஸ்பீடை அதிகப்படுத்தி, ஒவ்வொரு அடிக்கும்..சரண்யா.. சரண்யா..ஸ்..ஆ.. சரண்யா என்று என் முகத்தை பார்த்து கொண்டு என் பேரை சொல்லிக் கொண்டே ஓங்கி ஓங்கி அடித்தார். அவர் அடிக்கும் ஒவ்வொரு அடிக்கும் என் முலைகள் வயிறு உடம்பு எல்லாம் குலுங்கியது.
அதையெல்லாம் பார்த்த படியே மாமா இன்னும் வெறியேறி தன் இடுப்பை வளைத்து ஆ.. சரண்யா..ஆ.. சரண்யா என்று கத்தியபடி மே அடித்து அடித்து உச்சத்துக்கு சென்று தன் சூடான விந்தை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டார்.
பின் தானே எல்லாவற்றையும் துடைத்து தான் பாத்ரும் போய் கழுவிட்டு வர நானும் போய் எல்லாம் சுத்தம் செய்து கொண்டு வந்து என் டிரஸ் எல்லாம் போட ஆரம்பிக்க..
மாமா மெதுவாக சரண்யா ம்மா இன்னொரு தடவை என்று ஆரம்பிக்க..
ஐயோ மாமா எனக்கு தாங்காது. அதான் இப்ப ஆசை தீர அனுபவிச்சிங்க தானே.
ஆஹா.. ஆனந்தமா திருப்தியா இருந்தது மா. ஆனா என்ன உன்னை பார்த்தாலே திரும்ப திரும்ப பண்ணனும் னு மனசும் உடம்பும் கிடந்து அடிச்சிக்குது.
மாமா உங்களுக்காகத்தான் நான் இப்படி இறங்கி வந்து ஒத்துகிட்டேன். இப்படி நீங்க அடிக்கடி கேட்டிங்கனா எப்படி? ஏதோ ஆசைப்பட்டிங்க. நல்லா பண்ணிகிட்டிங்க. வேற எங்காவது இப்படி நடக்குமா? நீங்களே யோசிச்சு பாருங்க. உங்களுக்காக தான் கனகாவை நான் ஏற்பாடு பண்ணியிருக்கேன்ல. இனி அவ கூட சந்தோஷமா என்ஜாய் பண்ணுங்க.
உன்னய பண்ற மாதிரி வருமாமாம்மா? நீ எங்கே? அவ எங்கே? ஆனா உன் அழகுக்கும் உடம்புக்கும் முன்னாடி கனகா ல்லாம். ஆனால் கனகா ஒரு தனி அழகு தான். சும்மா கொப்பும் குலையுமா இருப்பா. சரி மா நீ இதுக்கு இன்னைக்கு ஒத்துகிட்டதே பெரிய விஷயம்.
நீ ரெஸ்ட் எடுத்துக்கோ. இனி நான் உன்னய டிஸ்டர்ப் பண்ணலை என்று கிளம்பினார்.
எனக்கு அப்போது தான் நிம்மதியாக இருந்தது. ஆனால் அந்த நிம்மதி ஒரு நாள் கூட நீடிக்கவில்லை. மூன்றாவது நாள் மதியம் நான் ரூமில் படுத்திருந்த சமயத்தில் மாமா தன் சுண்ணியை கையில் பிடித்து கொண்டு என் ரூமுக்குள் வந்தார்.
எனக்கு தலை சுற்றியது.
தொடரும்.
-சரண்யா.
தொடர் பிடித்திருந்தால் உங்கள் கமெண்டுகளை தயவு செய்து கீழே கமெண்ட் பாக்ஸில் எழுதலாமே.
உங்கள் சரண்யா.
உங்கள் கருத்துக்களை என் இந்த மெயிலுக்கும் அனுப்பலாம். நான் அதை சரண்யா விற்கு ஃபார்வர்ட் பண்ணி விடுவேன்.

அசோக்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு