ஹலோ ப்ரண்ட்ஸ் எல்லாருக்கும் வணக்கம். என் பெயர் ராஜா வயது 24 .
காலேஜ் படிக்கும் ஒரு பையன்.
நான் பார்க்க கொஞ்ச பாடிபுல்டர் மாதிரி இருப்பேன். இது என் முதல் கதை ஏதாவது தப்பு இருந்தால் தப்பாக எடுத்துக்காதீங்க. இந்த கதையோட தேவுடியா என் சித்தி பொண்ணு பெயர் நான்சி . கைக்குள் பொருந்தும் அளவுக்கு இரண்டு முலைகளும் பார்த்தாலே ஓக்குற மாதிரி இரண்டு குண்டியையும் வெச்சிருப்பாள். பாக்க கொஞ்சம் ஒல்லியாக தான் இருப்பாள் ஆனால் சரியான தேவுடியா  அவள பத்தி சொல்லனும்னா கதை ரொம்ப பெருசா போகும் வாங்க கதைக்குள் இடையில் அவள பத்தி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சொல்றேன்.
ஒரு நாள் மேமாசம் அன்னைக்கு எனக்கு செமஸ்டர் எக்ஸாம் படிக்க லீவு விட்ருந்தாங்க. நான் 3வது வருடம் படிக்கிறேன் கடைசி வருசம். அதுக்கப்புறம் வேலைக்கு தான் போகணும். அந்த மேமாசம் ஜாலியா இருக்கலாம்னு அந்த தேவுடியாவும் அவள் தம்பியும் என்னோட வீட்டுக்கு வந்திருந்தாங்க. அந்த மேமாசம் சில நாட்கள் சந்தோஷமாக போச்சி. அன்று ஒரு நாள் நான் வழக்கம் போல் எழுந்து பல்லு விளக்கி குளிச்சிட்டு ரெடியாகி டீவி பார்க்க சோஃபால படுத்தேன். எனக்கு தனியா ஒரு ரூம் இருக்கு அதுலதான் நான் டீவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பதான் என் தேவுடியாவும் அவள் தம்பியும் தூங்கி எழுந்து பல்லு விளக்கி என் பக்கத்தில் வந்து ஒக்காந்தாங்க. சோஃபால நான் படுத்து இருக்கேன்னு கூட பார்க்காமல் அவங்க ரெண்டு பேரும் என் மேல் ஏறி ஒக்கார்ந்துட்டாங்க. நாங்க எப்பவுமே ஒரு ப்ரண்ட்ஸ் மாதிரிதான் ஒன்னா விளையாடுவோம். அவ்ளோ பெருசா வளந்து‌ருந்தாலும் நாங்க மூனு பேரும் சின்ன பசங்க மாதிரிதான். நான் ரெண்டு பேரையும் கீழே ஒக்காருங்கன்னு சொன்னேன் ஆனால் ரெண்டு பேரும் கண்டிக்காமல் இருக்க்காங்க சரின்னு நான் அப்படியே விட்டுவிட்டேன். அப்ப நான்சியும் என் பக்கத்தில் ஒக்காந்து இருந்தாள். அப்பதான் நான் என் கைவரிசையை காட்ட ஆரம்பிச்சேன். அப்படியே மெதுவாக கையை எடுத்து அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு அமுக்கி ஃபீல் பண்ணேன். அவள் எதுவும் கவனிக்கலை. நான் இன்னும் கொஞ்சம் தைரியமாகி அவளோட தொடை மேல் கை வைத்து தடவி தடவி அவள சூடேத்துனேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு நான் அப்படியே பண்ணதால அவ ரொம்ப சூடாகிட்டாள். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அந்த தேவுடியாவோட தம்பிய வெளியே அவங்க அம்மா குளிக்க கூப்டாங்க. அவனும் எழுந்து குளிக்க போய்ட்டான். அந்த சேன்ஸ நான் பயன்படுத்தி அவளோட புண்டைகிட்ட நல்லா தடவி தடவி அவள சூடேத்துனேன். அவ ஜட்டி குள்ள கையைவிட்டு அவ புண்டைய தொட ஆசையாய் இருந்துச்சு ஆனால் அப்படி செய்ய முடியல அவ கண்டுபிடிச்சிடுவான்னு ஒரு பயம் இருந்துச்சி அதனால் தான் எதுவும் பண்ணல. இருந்தாலும் அவ சாட்ஸ் மேலயே கைவெச்சி தடவினேன். ஒருகட்டத்தில் நான் ரொம்ப மூடாகி அவ ஜட்டிகுள்ள விட முயற்சி பண்ணேன். சரி பரவாயில்லை என்று அவ இடுப்பை தொட்டு பாக்கலாம்னு கையை எடுத்தேன். ஆனால் எடுக்குறதுக்கு முன்னாடி அவளே என் கைய பிடிச்சு உன் ஆசையை நான் நிறைவேத்துறேன் அப்படின்னு சொன்னமாதிரி அவளோட ஜட்டி குள்ள சொருகிட்டாள். எனக்கு ஒரே சர்ப்ரைஸ் ஆயிருச்சு. என்னடா ஒரே நிமிடத்தில் அவள் புண்டைக்கு நான் எஜமான் ஆகிட்டேன் அப்படின்னு உங்களுக்கு தோனுச்சுல?
அதுதான் இல்லை அவள் நான் பலமுறை தொட்டு தொட்டு ரசிச்சிருக்கேன். அதுல ஒருசில விசயங்கள் உங்ககிட்ட சொல்றேன்.
ஒன்னு அவ தூங்கும் போது அவளுக்கு தெரியாமல் அவ குண்டிய தொட்டு தொட்டு ரசிச்சிருக்கேன் அப்ப அவ சாட்ஸ் போட்டுருப்பாள் எப்பவுமே அவ தூங்கும் போது சாட்ஸ் தான் போட்டுருப்பாள். இரண்டாவது அவ தூங்கும் போது அவ மூஞ்சி மேல் என் சுண்ணிய வெச்சு ஒரசி ஒரசி கையடிச்சு அவ மூஞ்சி மேல் கம் அடிச்சது. அவ மொட்டை மாடியில் ப்ப்புல்ஸ் ஊதிகிட்டு இருக்கும்போது அவ பின்னால போய் அவ பாக்காதப்ப அவ குண்டில என் சுண்ணிய வெச்சு ஒரசி ஒரசி கையடிச்சு கம்ம அவ கால் கீழே அடிச்சு விட்டு போறது, இந்த மாதிரி நிறைய பண்ணிருக்கேன் நான். இதலாம் நான் அவளுக்கு தெரியாமல் பண்ணேன்னுதான் நினச்சு பண்ணேன். அவ எல்லாத்தையும் கண்டிச்சிருக்காள் அந்த தேவுடியா. இந்தமாதிரி விசயங்கள்கூட திட்டம் போட்டு பண்ற பொண்ணுங்கள தேவுடியான்னுதான சொல்வாங்க இப்பகூட பாருங்கள் அவ ஆசைய வெளியே காமிச்சிட்டாள். அவ ஜட்டி குள்ள கையைவிட்டதுக்கப்பறம் அவ புண்டைய தொட்ட சுகம் எனக்கு கிடைச்சது. அவ புண்ட ரொம்ப டைட்டாக இருந்துச்சு. கிட்டத்தட்ட கால்மணி நேரம் அவ புண்டைய நோண்டிகிட்டு இருந்தேன். எவ்வளவு நேரம் அவ புண்டைய நோண்டிகிட்டு இருக்குறது அவ சட்டைக்குள் கையை விடலாம்னு என் கைய அவ ஜட்டி குள்ள இருந்து எடுத்து அவ முலைய பிசைஞ்சு என்னோட இன்னொரு ஆசைய தீர்த்துக்கலாம்னு  என் கைய எடுத்தேன் அவளோட ஜட்டி குள்ள இருந்து ஆசையாய் அவ முலைய தொட வரும்போது அவள் மறுபடியும் என் கைய பிடிச்சு அவ ஜட்டி குள்ள விட்டுட்டாள். அவளுக்கு இது ரொம்ப புடிச்சு போச்சு போல அதான் இப்படி. ஆனால் என் ஆசையை அவ தடுத்துட்டாளே என்ன பண்றது அப்டின்னு யோசிச்சா அதுக்கப்புறம் தான் ஞாபகம் வந்துச்சு என்கிட்டே இன்னொரு கை இருக்குன்னு. அடச்ச இது யூஸ் பண்ண மறந்துட்டோமே எப்பவும் நான் கையடிக்க
இடது கையை தான் யூஸ் பண்ணுவேன் அதனால்தான் அந்த கையாலயே அவள‌ தொட்டேன். அதுக்கப்புறம் வலது கையை எடுத்து அவள் முலைய தொட்டு பாத்தேன்.
ரொம்ப சின்னதா இருந்தாலும் ஸாப்டா இருந்துச்சு. அப்படியே அவ சட்ட குள்ள கையை விடலாம்னு பாத்தேன். ஆனால் அதுக்குள்ள கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி குளிக்க போன நான்சியோட தம்பியும் வந்துட்டான். ரெண்டு பேரும் அதிர்ச்சியாகி உசார் ஆகிட்டோம்  கொஞ்ச பயமாயிருச்சு. அப்பறம் என்ன தம்பி குளிச்சுட்டு வந்துட்டான் அக்கா குளிக்கனும்ல என் தேவுடியா தான் குளிக்க போனும். அந்த நேரம் எனக்கு கொஞ்சம் வருத்தமாக இருந்தது என்னடா பாதியில் விட்டு போறாலேன்னு. இருந்தாலும் அவ என்கிட்டே சீக்கிரம் குளிச்சிட்டு ரெடியாகி வரேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டு போனாள்.  அது எனக்கு ஆறுதலாக இருந்தது. கிட்டத்தட்ட கால்மணி நேரம் கழிச்சு அவ குளிச்சிட்டு ரெடியாகி வந்தாள். பார்க்க நல்லா ஃப்ரெஷ்ஷா வெள்ளையா இருந்தாள். ஒரு பனியனும் நல்லா டைட்டாக இருக்குற மாதிரி ஒரு சாட்ஸ் போட்டுவந்தாள். அப்படியே என்கிட்டே வந்து உக்காந்தாள் அவ வாசனை அப்படியே என்னை தூண்டுச்சு. அப்பதான் தம்பி கேட்டான் ஏதாவது படம் பாக்கலாமா அப்டின்னு நான்  என்ன படம் வேனும் சொல்லு நான் லாப்டாப்ல வெச்சிருக்கேன்னு அப்டின்னு சொன்னேன்.  அதுக்கு நான்சி பேய் படம் வெச்சிருக்கியான்னு கேட்டாள். தம்பியும் பேய் படம் பாக்கலாம்னு சொல்லிட்டான்.
சரின்னு நானும் பேய்படத்த டீவில போட்டு
விட்டேன். நான் சோஃபால படுத்துகிட்டே டீவி பாத்தேன். வழக்கம் போல ரெண்டு பேரும் சோஃபா பெட்டுக்கு அடம்பிடிச்சாங்க. நான் மேல ஒக்காரேன் நீ கீழே ஒக்காரு அப்படின்னு சண்டை போட்டுக்குறாங்க. நான்சி ஏங்கூட என்ஜாய் பண்ணதான இப்படி பண்றாள் அதனால்தான் இப்போ சண்டை போடுறாள் அவ தம்பிகிட்ட. எனக்கு அவ மேல ஆசை இருக்குல அதனால் நான் ரெண்டு பேரையும் பேசி எப்படியோ அவள் தம்பிய கீழே ஒக்கார வெச்சிட்டேன். நானும் நான்சியும் மட்டுமே சோஃபா பெட்ல படுத்தோம். நான் படுக்க என் மேல் அவ படுத்துக்கிட்டான். படம் போட ஆரம்பித்தேன். அது ஒரு பயங்கரமான பேய் படம்.  ரூம் குள்ள கொஞ்சம்கூட வெளிச்சமே இல்லாமல் இருந்துச்சி. பேய் படம் அப்படியே ஓட ஆரம்பித்தது நானும் அப்படியே என் வேலைய பாக்க ஆரம்பித்தேன். மெதுவா என் கையை எடுத்து அவள் ஜட்டி குள்ள கையைவிட்டு அவ புண்டைய நோண்டுனேன். அவ இந்த முறை ஜட்டி போடவில்லை வெரும் ஸாட்ஸ் மட்டுமே போட்ருந்தாள். போன தடவை அவ புண்டைய என்னால சரியா‌தொட முடியலை அவ ஜட்டி போட்டதால் எனக்கு அது தொல்லையை குடுத்துச்சு. ஆனால் இப்ப அந்த கவலையில்லை அவதான் ஜட்டி போடலயே என்னால அவ புண்டைய நல்லாவே தொட முடிஞ்சது. முன்னாடியே திட்டம் போட்டு வந்துருக்காள். பாத்திங்களா இதனால்தான் அவள தேவுடியான்னு நான் சொல்றேன்.
அவள் தம்பி அந்த படத்தை அப்படியே கண் இமைக்காம பாத்துகிட்டு இருந்தான். அந்த வாய்ப்பை யூஸ்பண்ணி நான் அவள யூஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன். அவளும்
ஃபீல் பண்ணி என்ஜாய் பண்ணாள்.
அப்பதான் தம்பி எழுந்து பயமாருக்குன்னு
லைட்ட போட்டுவிட்டான். நான் அவளை என்ஜாய் பண்ண அவ என்ன என்ஜாய் பண்ணாள் நடுவுல அவன் மட்டும்தான் படம் பாத்தான் அதான் பயந்துட்டான். லைட்ட ஆஃப் பண்ண சொன்னா பண்ணவேயில்ல கண்ணு வேற எறியுதுன்னு சொன்னான். சரின்னு பரவாயில்லை என்று அப்படியே டீவி பாக்க சொல்லிட்டேன். இப்ப வருத்தமான விசயம் என்னனா நான் எப்படி அவள தொட்றது அவன் என்ன பாத்துட்டான்னா
போன தடவை இருட்டா இருந்துச்சு ஆனால் இப்ப வெளிச்சம் இருக்கேன்னு யோசிக்கும்போது தான் நான்சி திட்டம் போட்டு ஒரு போர்வை எடுத்து அவள் மேலே பொத்திக்கொண்டு என் படுத்துக்கிட்டாள் எப்படிபட்ட தேவுடியா பாத்திங்களா. அப்பறம் என்ன நான் அவள யூஸ் பண்றத அவள் தம்பியால பாக்க முடியாது ஜாலியா இருக்கலாம்னு விட்டது தொடர ஆரம்பித்தேன். என் இடது கையை அவள் ஜட்டி குள்ள விட்டு என் வலது கையை அவள் பணியன்குள்ள‌ விட்டு அவ முலைய தொட்டேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவ முலை கட்டையாக அவ புண்டையும் வேர்த்து வேர்வைல நினஞ்சிபோயிச்சு பத்து நிமிடத்துக்கு முன்னாடி தான் குளிச்சாள் அதுக்குள்ள அவள் எப்படி களிச்சிட்டேன் பாத்திங்களா..  அப்பதான் திடிரென்று அவ தம்பி படம் போதும்னு சொல்லிட்டான். சரின்னு நானும் நான்சியும் சொல்ல. தம்பி கேட்டான் ஏன் இப்படி போர்வையை போடு வெச்சிருக்க அப்படின்னு நான்சி சொன்னாள் குளுருதுடா அதா மூடி வெச்சிருக்கேன்னா
எப்படி சமாளிக்கிறா பாத்திங்களா அதா என் தேவுடியா. அப்பறம் சரி படம் போதும்னு சொல்லிட்டான் ஏதாவது கேம் விளையாடலாம்னு சின்ன வயசுல நாங்க என் ரூமுக்குள்ள போர்வையை வெச்சு வீடுகட்டி குடும்ப விளையாட்டு விளையாடுவோம். அதையே இன்னைக்கு
விளையாடலாம்னு இருந்தோம். இதுதான் இந்த கதையோட முக்கியமான விஷயம்.
ஆனால் இந்த முறை போர்வையை வெச்சு வீடுகட்டல சிம்புலா கீழே பாய் விரிச்சு விட்டுட்டு இப்ப நைட்டுப்பா தூங்கி விளையாட்ட ஆரம்பிக்கலாம்னு சொல்ல நான்சி ஏதோ தேவுடியா வேலை பாக்குறான்னு யோசிச்சேன்‌. நான் பாய்ல படுத்தேன். பக்கத்தில் நான்சியும் படுத்தாள். அதாவது பஸ்ட் நைட்டு மாதிரி
அப்பதான் நான்சி கண்ணை மூட சொல்லி
கொஞ்ச நேரம் தூங்க சொன்னாள். அவ தம்பியும் தூங்குனான். நான்சியும் படுத்துக்கிட்டாள் என் கைய பிடிச்சு அவ ஜட்டி குள்ள விட்டு போர்வையை எடுத்து என்னையும் அவளையும் பொத்திட்டாள்.
நான் அப்படியே அவ புண்டைய நோண்டிகிட்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவ ஸாட்ஸ லைட்டா கழட்டி அவள்
குண்டிய தொட்டு பாத்தேன் ரொம்ப ஸாப்டா டைட்டாக இருந்துச்சு. ஆரம்பத்தில் இருந்து என் சுண்ணி எழுந்துதான் இருந்துச்சு. அது அவ குண்டிய தொட்டுதடவ ஆசபட்டுச்சி சரின்னு அது எடுத்து விடலாம்னு பாத்தா என்னால என் ஸாட்ஸ கழட்டவே முடியல.
அந்த ஒரு கையை யூஸ்பண்ணி இன்னொரு கை என்னடா ஆச்சினு பாத்தாள் அந்த கை அவ புண்டைய நோண்டிகிட்டு இருக்கிது அது வெளியே எடுத்தா அவ மறுபடியும் என் கைய பிடிச்சு அவ புண்டைக்குள்ள விட்ருவாள். சரி பரவாயில்லை என்று அந்த ஒரு கையை யூஸ்பண்ணி என் ஸாட்ஸ அவுக்க பாத்தேன். அந்த கயிற்றை அவுக்கும்போது சிக்கிகிச்சு என்னால அப்பறம் என்னால அவுக்க முடியல அடச்ச
இந்த மாதிரி அவசர நேரத்தில்தான் இந்த மாதிரி நடக்கனுமா?  இருந்தாலும் அப்படியே என் சுண்ணிய வெச்சு அவள் குண்டிய ஒரசி ஒரசி சுகம் ஆனேன். சூப்பர் ஃபீலிங் நான் நல்லா என்ஜாய் பண்ணேன். அப்பதான் அவ தம்பி எழுந்து எனக்கு போர் அடிக்கிறது நான் வெளியே போறேன்னு எழுந்து போயிட்டான் . அப்பதான் இருந்த தொல்லை போச்சுன்னு
நான் போர்வையை எடுத்து போட்டு ப்ரீயா அவள தொடலாம்னு இருந்தேன். அப்பதான் இன்னொரு தொல்லையா பக்கத்துவீட்டு குட்டி பொண்ணு ஒருத்தி வந்திருந்தாள். இப்பதான் ஒரு தொல்லை போச்சு இப்ப இவவேறவா? அவ ரொம்ப சின்ன பொண்ணு  அதனால் சமாளிச்சிக்கலாம்னுலாம்னு விளையாட கூப்டுகிட்டோம். லைட்ட ஆஃப் பண்ணி விளையாட ஆரம்பிச்சோம்.  நானும் நான்சியும் மட்டுமே பாய்ல படுக்க அந்த சின்ன பொண்ணு சோஃபால ஒக்காந்தாள் நான் அந்த சின்ன பொண்ணு இருக்காளே அப்படின்னு பாத்தேன். நான்சி என்ன தூங்கு தூங்குனு சொன்னாள். ஆனால் அவ என்னைய என்ன செய்ய சொல்றானு எனக்குத்தான் தெரியும். அவள் என் கையை பிடித்து அவளோட புண்டைய கையைவிட்டு நோண்டசொன்னாள். நானும் பேசாம அவ பேச்சகேட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தேன். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு எனக்கும்
அவளுக்கு பயங்கரமா வேர்வை கொட்டிருச்சி. அந்த நேரம் நான் அவ குண்டியையும் புண்டையையும் தொட்டு தொட்டு பாத்துகிட்டு இருந்தேன். அதுக்கப்புறம் என் கவனம் அவளோட ரெண்டு முலைமேல போச்சி அவ போட்டிருந்த பனியன்குள்ள கையைவிட்டு அவ முலைய தொட்டேன். சின்ன பழங்கள் தான் ஆனா பயங்கர ஸாப்டா இருந்துச்சு.
அவ பனியன அப்படியே அவ
மேலதூக்கி அவ முலைய வெளிய எடுத்து சப்பலாம்னு பாத்தேன். அதுக்கு எனக்கு ரெண்டு கை தேவைப்படும் அவள் புண்டைய நோண்டிகிட்டு இருந்த என் இடது கையை வெளியே எடுத்தேன் மறுபடியும் அவ என் கையை பிடித்து அவளோட புண்டைல கைய வெச்சு விட்டான். நான் அவ புண்டைய நோண்றது என்னையவிட அவளுக்கு தான் ரொம்ப புடிச்சிருக்கு போல. அதுக்கு இப்படியா கையை கூட எடுக்கவிட மாட்டேங்குறாள்.
சரியான தேவுடியா புள்ள அவ
இந்த மேட்டரு ஆரம்பிச்ச நேரத்துல இருந்து என் இடது கைக்கு ஓய்வு இல்லங்க. இருந்தாலும் பரவாயில்லை
என்னோட வலது கையை எடுத்து அவள் பனியன மேல தூக்க முயற்சி பண்ணேன் இரண்டு மூன்று தடவை முயற்சி பண்ணேன் ஆனால் என்னால் அவ பனியன மேலதூக்க முடியல.  போர்வை பொத்திக்கொண்டு இருந்தது எனக்கு இடைஞ்சலாக இருந்துச்சு படுத்துவேற இருந்தாள் அவள். நான் பட்ட சிரமத்தை பாத்து அவளே பனியன மேலதூக்கி விட்டு
முலைய விடுதலை பண்ணாள். நான் அவ புண்டைய நோண்டிகிட்டு ஒரு பக்கம் என் வாயால் அவ முலைய சப்பினேன் கிட்டத்தட்ட கால்மணி நேரம் சப்பினேன்.
அவ முலை என்ன சுவைன்னே தெரியலை. இருந்தாலும் நல்லாத்தான் இருக்கு கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் நெளிய ஆரம்பித்தாள் பயங்கரமா கூசுது போல
அப்படியே என் தலையை பிடித்து அவளோட முலைமேல வெச்சு அழுத்தி பிடித்து ரொமான்ஸ் பண்ணாள். அவள் அப்படியே கண்ணமூடி என்னோட சேவையை அவ அனுபவிச்சாள்.
எனக்கு அவ முலைய சப்புவது ரொம்ப பிடிச்சி போச்சி. அவ புண்டைய நோண்டிகிட்டே அவ முலைய சப்பினேன்.
இதுதான் கடைசி நாள் அதுக்கப்புறம் அவ
அவளோட வீட்டுக்கு போயிருவாள். அதனால் நான் அவள இஷ்டத்துக்கு யூஸ் பண்ண ஆரம்பித்தேன். நான் அவளோட முலைய சப்பிகிட்டு இருக்கும்போது அந்த சின்னபொண்ணு என்னையே பாத்துகிட்டு இருந்தாள்.நானும் என்ன இப்படி பாக்குறாளேன்னு பாத்தேன். நீயும் வந்து முலைய சப்புறியான்னு கேக்காமல் நான்சியோட ஒருமுலைய மறச்சிட்டு இருக்குற போர்வையை எடுத்துவிட்டேன்
நீயும் வந்து சப்புன்னு ஆனா என் தேவுடியா இதலாம் உனக்கு மட்டும்தான்னு சொன்னமாதிரி போர்வையை வைத்து மறுபடியும் மறச்சிகிட்டாள். கொஞ்ச நேரம் கழித்து யாரோ கதவை தட்டுனாங்க நாங்க ட்ரெஸ்ஸ சரி பண்ணிட்டு லைட்ட போட்டு கதவ திறந்தோம். அது என் சித்தி டைம் ஆயிருச்சு அப்படின்னு சாப்பிட கூப்டாங்க. நானும் நான்சியும் சாப்பிட போனோம். நான்சி ஒரு பாவடை எடுத்து போட்டுகிட்டாள். அது அவளோட அழகான குண்டிய மறச்சிது. சரின்னு எல்லாரும் சாப்டு முடிச்சு கைய கழுவியாச்சி. நான்சி
என் ரூம்ல இருந்து ஜன்னலை திறந்து
வெளியே எட்டி பார்த்தாள். நான் பின்னாடியே வந்து பாவடை அவ குண்டிய மறைக்கிதேன்னு கலட்டிவிட்டேன். அவ குண்டி எனக்கு தெரிஞ்சிது. அவ என்ன அறிவாளின்னு சொல்லி சிரிச்சி அவ பாவாடையை போட்டுகிட்டாள். அப்பறம் அவளே வெளியே போய் பாவடைய கலட்டி
போட்டு மடிச்சு வெச்சிட்டு அவளோட அழகான குண்டிய விடுதலை பண்ணி
மறுபடியும் அவள் ஜன்னல்கிட்ட வந்து எட்டிப்பாக்க ஆரம்பிச்சாள். இப்ப அவ பாவாடையும் போடல சாட்ஸ்குள்ள ஜட்டியும் போடல. அவள் என்னை பாத்து
நான் பாவடை போட்ருந்தது உனக்கு பிடிக்கலையா சரி வா நான் பாவடைய கழட்டி போட்டுட்டேன் இப்ப‌வந்து பண்ணு
அப்படின்னு சொன்னமாதிரி என் முன்னாடி வந்து குண்டிய ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு அப்படியே அவ குண்டிய புடிச்சு சப்பி எடுக்கனும்போல இருந்துச்சு.  அந்த நாள் அவகூடவே ஜாலியா போச்சி. அவ்வளவுதான் கதை முடிஞ்சது ஆனா எனக்கு என் தேவுடியாவுக்கும் நடந்த விசயங்கள் நிறையா இருக்கு  அதை அடுத்த கதைல நான் சொல்றேன்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு