வணக்கம். நான் முத்துராஜா . இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவம். பிரியா என் காதலி. ப்ரியாவின் புண்டை நியாபகமாவே இருந்தது. என் வாயை வைத்து அவள் புண்டையை ருசிக்க வேண்டும் என்று ஏங்கினேன். அவளுடன் போனில் சாட் செய்யும் போது என் ஆசையை தெரிவித்தேன். அவள் நாளை வெளிய எங்கையாவது போயி ஓக்கலாம் என்றாள். நான் முடியாது இன்று இரவே உன் புண்டையில் என் சுண்ணியை விடவேண்டும் என்றேன். அவள் முடியாது என் வீட்டில அம்மா இருக்காங்க முடியாது என்றாள். இரவு 1 மணியை போல் அவள் வீட்டு அருகில் இருக்கும் சந்தில் மீட் பண்ணுவோம் என்றேன். அவள் யாராவது பார்த்தால் என்ன ஆவது என்றாள். நான் யாரும் பார்க்க மாட்டார்கள் முயற்சி செய்வோம் என்றேன். அவள் அரை மனதுடன் ஒப்புக்கொண்டால். அப்போது மணி பார்க்கையில் 9 மணி. நான் சாப்பிட்டு ஒரு மணிக்கு அலாரம் வைத்து விட்டு படுத்தேன். மணி 12:30 இருக்கையில் முழிப்பு தட்டியது. என் வீட்டில் அனைவரும் நன்றாக உறங்கி கொண்டிருந்தார்கள். நான் போனை எடுத்து பிரியாவிற்கு மெசேஜ் செய்தேன். அவளிடம் இருந்து உடனே ரிப்ளை வந்தது. நான் மெதுவாக வீட்டை விட்டு வெளியேவந்து ஒரு இரண்டு எட்டு வைத்தேன். என் எதிர் வீட்டு சந்தில் பேச்சு சத்தம் கேட்டது. எனக்கு பகிரெண்டு ஆனது. இந்நேரத்தில் யாராக இருக்கும் என்ற குழப்பத்துடன் பம்மினேன். ஒரு வேலை திருடர்களாக இருக்கோமோ என லேசாக எட்டி பார்த்தேன். இரண்டு நபர்கள் ஏதோ செய்து கொண்டிருந்தார்கள். இருட்டாக இருந்ததால் யார் என்று தெரியவில்லை. தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு என் போனில் டார்ச் ஆன் செய்து பார்த்தேன். அங்க நான் கண்ட காட்சி என்னால் நம்ப முடியவில்லை. வீட்டிற்கு சிலிண்டர் போடும் ஆள் அவனது சுன்னியை என் எதிர் வீட்டு ஆன்டியை குனிய வைத்து அவள் குண்டி வழியாக அவளது புண்டையில் விட்டு கொண்டிருந்தான். என்னை பார்த்த மறு நிமிடம் அந்த ஆள் தலை தெறிக்க ஓடினான். இவள் மட்டும் என்னிடம் மாட்டி கொண்டாள். அவளுக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. என் முன்னே தலை கவிழ்ந்து நின்றாள். அவள் பெயர் அமுதா. வயது 26. 6 வயதில் ஒரு பையன் இருக்கிறான். அவருடைய கணவர் வெளிநாட்டில் இருக்கிறார். இரண்டு வருடங்களுக்கு ஒரு முறை மட்டுமே வீட்டிற்கு வருவார். அவளுக்கு 18 வயதிலேயே திருமணம் ஆகிவிட்டது. நல்ல உயரம். நல்ல செக்ஸியானா உடல். மாநிறம். நல்ல பெருத்த முலைகள். பார்ப்பதற்கு வசீகரா படத்தில் வரும் சினேகா போல் இருப்பாள். நான் அவள் திருமண ஆன நாளில் இருந்தே சைட் அடித்து இருக்கிறேன். அவள் துணி துவைக்கும்போது அவளது முலையையும் தொடையையும் காண்பிப்பாள். அவள் செக்ஸிற்காக ஏங்குறாள் என்பது தெரியும் ஆனால் அவளை எப்படி கரெக்ட் செய்வது என தெரியாமல் இருந்தேன். என்றால் அவளுடைய கணவர் என்னிடம் நன்றாக பழகுவர். அவர் வெளிநாட்டில் இருந்து வரும்போதெல்லாம் எனக்கும் எதாவது வாங்கிவருவார். என் மீது கொஞ்சம் பாசம் வைத்து இருக்கிறார். அதனால் எனக்கு கொஞ்சம் சங்கடமாக இருந்தது. ஆனாலும் இவளை பார்க்கும் போது பாவமாக இருந்தது. நன்றாக ஓத்து அனுபவிக்க வேண்டிய வயதில் ஓப்பதற்கு ஆள் இல்லாமல் இவளுடைய இளமை வீணாக்கிறேதே. திருமணம் ஆனா பின்பு என்ன வெளிநாட்டில் வேலை. அப்படி சம்பாதித்து அந்த பணம் எதற்கு. மனைவியை தவிக்க விட்டு அப்படி ஒரு வேலை தேவையா என்றெல்லாம் யோசித்து அவளை பற்றி கவலை பட்டு இருக்கிறான். அதனால் அவளை அந்த நிலையில் பாக்கும்போது பரிதாபக இருந்தது. நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் தோலை பற்றி கவலைபடாதீங்க நான் இங்கு பார்த்த விசயத்தை யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் என்றேன். அதன் பிறகே அவளிடம் இருந்த பயம் விலகியது. நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டால். ஆனால் இன்னோர் முறை அவனுடன் நான் உங்களை பார்க்கக்கூடாது என்றேன். அப்படி பார்த்தால் நான் உங்கள் கணவனிடம் இதை சொல்லிவிடுவேன் என்றேன். அவளும் சரி என்றால் இப்பொது வீட்டுக்கு செல்லுங்கள் என்றேன். அவளும் வேகமா சென்று விட நான் ப்ரியாவை பார்க்க சென்றேன். பிரியா வீட்டின் அருகில் இருந்த சந்திற்கு சென்றேன். அந்த இடம் மிக இருட்டாக இருந்தது. ப்ரியாவுக்கு மெசேஜ் செய்தேன். அவள் வெயிட் பண்ணு வருகிறேன் என்று சொன்னால். நான் காத்து இருந்தேன். கொலுசு சத்தம் கேட்டது. என் இதயம் படபடத்தது. நையிடியுடன் நான் இருந்த சந்தில் நுழைந்தால். நான் மொபைல் லைட் ஆன் செய்து நான் இருக்கும் இடத்தை அவளை அறிய செய்தேன். அவள் என் அருகில் வந்தால். நான் அவளை வாரி அணைத்தேன். ஒரு லிப் லாக் அடித்தேன். அவள் சீக்கிரம் பண்ணு என் அம்மா எழுந்துட்டா நா மாட்டிக்குவேன் என்றாள். நான் சூழ்நிலையை புரிந்து கொண்டு விரைவாக செயல்பட ஆரம்பித்தேன். அவள் முலைமேல் கை வைத்து கசக்கினேன். அவள் நயிட்டியை தவிர உள்ளே எதுவும் போடாமல் வந்து இருந்தால். நான் நயிட்டி ஜிப்பை கழட்டி அவள் முலையில் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரம் சப்பினேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அமுக்கி அவள் புண்டைக்கு நேராக வைத்தால். நான் அவள் என்ன நினைக்கிறாள் என புரிந்து கொண்டு குத்த வைத்து உக்காந்து  அவளது நயிட்டியை  தூக்கி அவள் புண்டையில் என் வாயை வைத்தேன். அவள் வலது தொடையை தூக்கி என் தோள்மேல் போட்டு அவள் புண்டையை என் வாயில் திணித்தாள். நானும் என் நாக்கால் அவள் புண்டையை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். கருவாட்டு குழம்பு  பானையை பூனை நக்குவது போல் அவள் புண்டையை நக்கினேன். அவளுக்கு காம வெறி கூடியது. என் தலையை அவள் புண்டைக்குள் அமுக்கினாள். அவள் புண்டை நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது. நான் அதை உறிஞ்சி குடித்தேன். அவள் உடல் துடித்தது. லேசாக முனகினாள். என்னை எழுப்பி என் வாய்க்குள் நாக்கை விட்டு என் நாக்கை நக்கினாள். என்னை அணைத்து முத்தம் இட்டால். அவளது கை என் சுண்ணியை தேடி பிடித்து அவள் புண்டை மேல் வைத்து தேய்த்தது. எனக்கு ஒரு நிமிடம் சிலிண்டர் போடுபவன் அமுதாவை ஓத்தது நியாபகம் வந்தது. நான் அந்த ஸ்டைலில் ஓக்க நினைத்தான். அவளை திரும்பி நிற்கவைத்து அவளது நைட்டியை தூக்கிவிட்டு அவள் குண்டி பிளவில் என் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்தேன். மெதுவாக என் சுன்னி அவள் ஈர புண்டையில் நுழைந்தது. அவளது இடுப்பை என் இரு கையால் பிடித்துக்கொண்டு அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த முறையில் ஓக்கும் போது அவள் புண்டை டைட்டாக இருந்தது. அதனால் மெதுவாக அவளை ஓத்தேன். அவள் ஓல் வாங்குகின்ற சுகத்தில் முனங்க ஆரம்பித்தாள். ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஹ்ம் ஆஆஆ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ என்று. தெரு மிக அமைதியா இருந்ததால் அவள் முனங்கல் சத்தம் அதிகமாக கேட்டது. நான் அவள் வாயை பொத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் விரலை கடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் ஓக்க ஓக்க அவள் புண்டை இளக்கம் குடுக்க ஆரம்பித்தது. நான் என் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படியே வெறிகொண்டு என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் அடித்தேன். என் சுன்னி விந்தை வெடித்து வெளியேற்ற தயாரானது. நான் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன். அவள் என் முன் மண்டியிட்டு என் சுண்ணியை அவள் வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என் சுண்ணியை முழுவதுமாக அவள் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினாள். நான் சுகம் தாங்காமல் என் விந்தை வெளியேறினேன். அவள் என் சுண்ணியை கையடித்தபடி விந்தை உறுஞ்சி குடித்தாள். பின் இருவரும் உதட்டில் மாரி மாரி முத்தம் இட்டோம். அவள் நைட்டியால் என் சுண்ணியை துடைத்தேன். பின் பிரியாவிடை பெற்று வீட்டிற்க்கு வந்தேன். படுக்கையில் படுக்கும் போது நான் ப்ரியாவை ஓத்ததை விட அமுதா சிலிண்டர் போடுபவனிடம் ஓல் வாங்கிய காட்சியை கண் முன் அடிக்கடி வந்தது. இனி அமுதாவை ஈஸியா ஓத்துவிடலாம் என்ற நம்பிக்கை வந்தது. அவளை நினைத்து கொண்டே தூங்கினேன். காலையில் எழுந்தவுடன் அவளுடன் பேசும் வாய்ப்புக்காக காத்து இருந்தேன். என் வீட்டில் அனைவரும் வேளைக்கு கிளம்பினார்கள். அவளும் அவளது பையனை கிளப்பி ஸ்கூல் பஸ்சில் அனுப்பினால். காலை 10 மணி ஆனது. தெரு வெறிச்சோடியது. நான் சுற்றும் முற்றும் பார்த்துவிட்டு அவள் வீட்டுக்குள் நுழைந்தேன். அவள் என்னை பார்த்ததும் ஷாக் ஆனால். பயப்படாதிங்க நான் உள்ளே வந்ததை யாரும் பார்க்கவில்லை என்றேன். அவள் நீ நைட் பாத்ததே யார்டையும் சொல்லிராத என்றாள். சொல்லமாட்டேன் ஆனால் அவனுடன் எப்படி உங்களுக்கு தொடர்பு ஏற்பட்டது என்றேன். அதுவா அத எப்படி சொல்றதுன்னு தெரியல என்றாள். நைட் நீங்க ஓத்ததையே பாத்துட்டேன் இனி என்கிட்ட சொல்றதுக்கென்ன சும்மா சொல்லுங்க என்றேன். சரி சொல்றேன் என்றாள். ஒரு நாள் எனக்கு ரெம்ப அரிப்பெடுக்க ஆரம்பித்தது என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை என்ன செய்வது என தெரியாமல் கேரட்டை என் புண்டையினுள் விட்டு  சுகம் அனுபவித்து கொன்றிந்தேன். அப்போது படக்கென அவன் சிலிண்டருடன் உள்ளே வந்து விட்டான். புண்டை அரிப்பில் இருந்த நான் இந்த சுண்ணியை விடக்கூடாது என்று அவனை மடக்கி என்னை ஓக்க சொன்னேன். ஆனால் அந்த பயந்தாங்கோழி அன்னைக்கு ஓடிட்டான். ஆனால் நான் தான் அவனை வற்புறுத்தி என்னை நேற்று இரவு வர சொன்னேன். வெளிய வேணாம் வீட்டுக்குள் வா என்றேன். அவன் உள்ளே வர பயந்தான் அதன் சந்துக்கு வர சொன்னேன். உன்னிடம் மாட்டிக்கொண்டேன். ஏன் இப்படி அலையுறீங்க என்றேன். அதுக்கு அவள் என் நிலையில் இருந்து பர அப்போதான் என் கஷ்டம் உனக்கு தெரியும். புண்டைக்கு சுன்னி சுகத்தை காண்பித்து விட்டால் அதை அடிக்கடி புண்டை கேக்கும். என் புருஷன் ரெண்டு வருசத்துக்கு ஒரு தடவ வந்து ஓத்துட்டு பணம் பணம் னு வெளிநாடு போயிறன். என் புண்டை அரிப்பு எனக்குத்தான் தெரியும் என்றாள். அவள் ஆபாசமா பேச என் சுன்னி ஜட்டிக்குள் கூடாரம் இட்டது. நான் ட்ராக் பேண்ட் அணிந்து இருந்தால் அது அப்படியே தெரிந்தது. அவள் அதை பார்த்து சிரித்து கொண்டே உன் சுன்னி ஏன் இப்படி நிக்குது என்றாள். உங்கள் புண்டை அரிப்பை கேட்டுத்தான் என்றேன். அப்படியே வா வந்து என் புண்டை அரிப்பை அடக்கு என்று சேலையை தூக்கி புண்டையை காண்பித்தவாறு தரையில் படுத்தாள். நான் மெதுவாக கதவை சாத்திவிட்டு அவள் புண்டையில் வந்து வாயை வைத்தேன். அவள் துடித்து விட்டால். நான் என் நாக்கை உள்ளே விட்டதும் அவள் ஆ என்று கத்தினாள். சிறிது நேரம் நக்கி விட்டு என் உடைகளை களைத்து நிர்வாணமானேன். என் சுண்ணியை உருவி அவள் புண்டையில் வைத்து உள்ளே தள்ளினேன். அது அடிக்கடி ஓல் வாங்காததால் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது. நான் என் முழு பலம் கொண்டு உள்ளே தள்ளினேன். உள்ளே சென்றது மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அப்படித்தான் என்று சொல்லி என்னை இழுத்து என் உதட்டை கடித்தாள். நானும் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு அவள் எச்சிலை உறிஞ்சினேன். அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவள் முலையை பார்க்க ஆர்வம் ஆனேன். ஆனால் முலை நான் சற்றும் எதிர் பார்க்காத வகையில் பெரிதாக இருந்தது. நான் முலை காம்பில் வாயை வைத்து சப்பினேன். அவள் முலையை முலையை மாரி மாரி கடித்தேன். சேலையை விலகி அவள் தொப்புளை பார்த்தேன் அது மிக அழகாக இருந்தது. அவளின் அணைத்து அழகையும் பார்க்கும் போது அவள் அழகு சிலை போல் இருந்தால். இப்படி ஒருத்தியை திருமணம் செய்து விட்டு வெளிநாட்டில் எண்ணத்தை ஊம்புறானோ என நினைத்துக்கொண்டு அவளை ஓத்தேன். உண்மையிலேயே நீ நல்ல ஓக்குறடா. உன் சுன்னி என் புருஷன் சுன்னி அந்த சிலிண்டர் போடுறவன் சுன்னிய விட பெருசா இருக்குடா. ரெம்ப நாள் என் புண்டை தேடுன சுன்னி உன் சுன்னிதான் போல அப்படித்தான் நல்ல குத்து என்றால். இந்த சுன்னிகிட்ட ஓல் வாங்கத்தான் என் புண்டை இத்தனை நாள் ஓல் கிடைக்காமல் தவித்து இருக்கு. என்னுடைய அத்தனை தவிப்பையும் உன் சுன்னி அடங்கிவிடும் போல் என்றாள். சீக்கிரம் மட்டும் விந்தை வெளியே விட்டுறத என்றாள்.அவள் பேச்சை கேக்க கேக்க எனக்கு மூடு ஏறியது. எனக்கு ஏற்ற சரியான புண்டை இதுதான் போல என நினைக்க தோணியது. நான் ஓக்கும் போது அவள் இடுப்பை தூக்கி குடுத்தவிதம். இவளை ஓக்க குடுத்து வைத்திருக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. அவள் என்னை கீழே படுக்க வைத்து என் மேல் ஏறி உன்காந்தவள் என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்தாள். லேசாக ஆட்டி ஆட்டி என் சுண்ணியை முழுவதுமாக உள்ளே வாங்கி ஓக்க ஆரம்பித்தாள். நீண்ட நாள்கள் அடக்கி வைத்து இருந்த ஓல் ஆசையை என் சுண்ணியை வைத்து தீர்த்து கொண்டால். சிறுது நேரம் ஓத்தவள். என்னை அப்படியே எழுப்பி உக்கார வைத்து என்னை கட்டி அணைத்து இடுப்பை மட்டும் அசைத்து என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள். அது இது வரை ஓத்த பொசிஷன்லேயே சிறந்த பொசிஷன்னாகா எனக்கு தோன்றியது. இப்படி ஓக்கும் போது அவள் புண்டை மேடு என் சுன்னி மேட்டை தொட்டது. என் சுன்னி முழுவதுமாக அவள் புண்டைக்குள் சென்றது. சிறிது நேரம் ஓத்தவள் உச்சம் அடைந்தாள். அவள் உடல் சுண்டி இழுத்தது. அவள் காம நீர் என் சுன்னி வழியே ஒளிகியது. அவள் சோர்வடைந்து அப்படியே தரையில் படுத்தாள். என்ன திருப்தியா என்றேன். இன்னும் உன் சுன்னில தண்ணி வரல புண்டை வலிச்சாலும் பரவ இல்ல என் புண்டையை ஓத்து கிளி என்றாள். இப்போது நான் முட்டி அவள் கவட்டை விரித்து அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை இறக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தான். முழு வேகத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உடல் குலுங்கியது. அவள் இன்ப வேதனையில் கத்தினாள். என் நரம்புகளில் சுகம் பரவியது. என் தம்பி விந்தை கக்கினான். ரெண்டு பேருக்கும் வேர்த்து இருந்தது. என் வேர்வையை சேலையால் துடைத்தாள். சிறிதுநேரம் அப்படியே படுத்தோம். சிறுது நேரத்தில் அவள் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று கழுவிவிட்டு வந்தால். வந்தவள் இணைக்கு வேற எதுவும் வேலை இருக்க என்றால். நான் இல்லை என்றேன். வெளிய எங்கையாவது கூட்டி போ என்றாள். சரி என்று கூறி எழுந்து வீட்டுக்கு செல்ல தயாரானேன். அவள் எங்கே செல்லலாம்  என்று கேட்டால். நீயே சொல் என்றேன். கோவிலுக்கு போவோம் என்றாள். நானும் சரி என்று அவள் உதட்டில் முத்தம் இட்டேன். அவள் என்னை கட்டி அணைத்து காதலுடன் பார்த்தாள்.  mail Id :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு