வணக்கம் நண்பர்களே. மீண்டும் நான் உங்கள் மதுரை ராஜ் . அனைவருக்கும் காம வாழ்க்கை நன்றாக தான் போய்க்கொண்டு இருக்கும் என நம்புகிறேன். எனக்கு நல்ல தான் போகிறது. என்னுடைய கடைசி பதிப்பிற்கும் எனது மெயில் கு பலர் மெஸ்ஜ் செய்து உங்களின் பாராட்டுகள் மற்றும் கருத்துகளை கூறினீர்கள். அனைவருக்கும் என்னுடைய நன்றிகள்.
வழக்கம் போல இதுவும் ஒரு உண்மை அனுபவம். கற்பனை கதைகளை நான் என்றும் பதிவு செய்ய மாட்டேன் என்பது என் வாசகர்களாகிய உங்களுக்கு தெரிந்ததே. இந்த அனுபவத்தையும் கொஞ்சம் கூட கற்பனை இல்லாமல் அனைத்தும் நடந்ததை மட்டுமே கூறி உள்ளேன். அதை படித்து உங்களுக்குள் இருக்கும் காம எண்ணங்களுக்கு உயிர் கொடுங்கள் 💦. முடிவில் தண்ணீர் தெறிக்க வேண்டும். 😂.
பெண்கள் என்னுடன் நட்பு மற்றும் காமம் கொள்ள விரும்பினால் எனக்கு மெயில் செய்யலாம்.  Chat செய்ய விரும்பினாலும் மெயில் செய்யாலம். ரகசியங்கள் பாத்துக்காக்கப்படும்.
எங்க காலேஜ் மேம் கூட செக்ஸ் பண்ண அனுபவம் ah soldren
நா பிஎஸ்சி கம்ப்யூட்டர் சயின்ஸ் இறுதியாண்டு படிக்கறேன் எங்க கிளாஸ் லெக்சரர் கூடா பண்ணா செக்ஸ் எக்ஸ்பீரியன்ஸ் ஷேர் பண்றேன்…
அவ பேரு ப்ரீத்தி செமையா இருப்பா நல்லா கலர் ஆ இருப்பா பாத்தாலே
தூக்கி வெச்சு செய்யணும் போல இருக்கு..
அவ எனக்கு மேத்ஸ் லெக்சரர்.. நா கிளாஸ் லயே அவள நல்லா சைட் அடிப்பேன் அவளும் அத பாப்பா ஆனால் எதுவும் சொல்ல மாடா நா மேத்ஸ் ல அரியர் வெச்சேன் அந்த செம் ல அப்ரோ spl கிளாஸ் இருக்கு னு சொல்லிட்டாங்க…
இவ கிளாஸ் எடுக்க வருவா அப்போ என் கூட நல்லா பேசுவா.. மேத்ஸ் ல நரியா சந்தேகம் கேப்பேன் எல்லாமே நல்லா விளக்கம் பண்ணுவா.. அரியர் எக்ஸாம் கு முந்தைய டே ஞாயிறு ஆனால் காலேஜ் ல spl கிளாஸ் வெக்க mudiyadhu nu Online Class வெக்கலமா னு கேட்டேன் அதுக்கு ஆன்லைன் லாம் வேணாம் ஞாயிறு free ஆ இருந்தா வீட்டுக்கு வர சொன்னா அங்க சந்தேகம் லாம் க்ளியர் பண்ணி ரிவைஸ் பண்ணி தாரே னு சொன்னா..
எனக்கு டவுட் ஆ இருந்துச்சு அவளே கூப்டுற ஒரு வேலை interest இருக்குமோ னு
அப்புறம் நா போனேன் Mrng 10 ku avangalku innum mrg agala Rent eduturukanga room avangalum avanga frnds 2 perum..
Na crt ah ulla pogumbodhu avanga frnds rendu perum veliya ponang Mall ku vara Nyt aagum nu sonnaga avalum seri en student ku class etukkurenu sonnaga…
அவ அப்போ டி ஷர்ட் அண்ட் ஷார்ட்ஸ் போட்ருந்தா காலேஜ் ல சேரி ல பாத்து பாத்து திடிர்னு இப்டி பாக்குறது எனக்கு வேற ஆ irundhuchu அப்புறம் அவா டவுட் கிளியர் பண்ணா நோட்டீஸ் பண்ணேன் அவ பிரா போடல நிப்பிள்ஸ் நல்லா தெரிஞ்சு அதனால் எனக்கு அவ பூப்ஸ் ஆ பாத்ததும் ரொம்ப மூட் ஆயிருச்சு தம்பி தூக்கிதான் 90°….
அவ அப்ரோ ஒரு பிரேக் எடுக்கலம் னு கேட்டா சேரினு சொன்னேன் அப்போ அன்னாச்சி ஜூஸ் போட்டு குடுத்தா நானும் குடிச்சேன் அப்றம் கேட்டா
யாரயாச்சும் லவ் பண்றியா னு இல்ல மாம் னு சொன்னேன்..
அப்ரோ கேட்டா யேண்டா யாருமே அழகா இல்லயா னு கேட்டே அப்டி லாம் இல்ல மாம் லவ் ல interest இல்ல னு சொன்னேன்…
அப்ரோ செக்ஸ் ல interest இருக்கா னு கேட்டா
எனக்கு மொத்தமே அதிர்ச்சி.. ஃபர்ஸ்ட் மூவ் அவ எடுத்தா.. நான் ஆஹ் வீடியோ பாப்பேன் மேம் அப்ரோ மாஸ்டர்பேட் பண்றதோட செரி எக்ஸ்பீரியன்ஸ் எதும் இல்ல னு சொன்னேன்..
அதுக்கு ரொம்ப நல்லவன் தான் போல னு சொன்னா..
அப்ரோ நாம பணலமா னு கேட்டா அதுக்குள்ள என்னால கன்ட்ரோல் பண்ண முடில்ல நா அவ டைட் ஆ ஹக் பண்னேன்
நல்லா நாக்க வாய்க்குள்ள விட்டு எடுத்து லிப்லாக் பண்ணோம்… 😘💋
அப்புறம் அவ ஃபுல் பாடி உம் நக்குனேன் இன்ச் இன்ச் ஆ.. என் தம்பி  பெருசு சொன்னேன் அதுக்கு எனக்கு குவாண்டிட்டி விட குவாலிட்டி தான் முக்கியாம்னு சொன்னா அங்கயே நான் பிளாட்.. ..
தம்பி ஆ எடுத்து வாய் ல விட்டுட்டேன்.
சொர்கத்துக்கே போயிட்டேன் சப்பிட்டுடா தேவடியா முண்டா..
அப்ரோ அவளோடது ஹேரி புஸ்ஸி..
நல்லா ஃபிங்கரிங் பண்ணி விடு அவ புண்டையா நல்லா நக்குனேன் அவ நல்ல மோன் பண்ண எனக்கு ஃபுல் மூட் ஆய்ருச்சு..
உள்ள விடு டானு சொன்னா நா என் குஞ்சா எடுத்து உள்ள விட்டு அடி அடி னு அடிச்சேன்.
அவ கதுரா அடி டாவ் ஃபாஸ்ட் ஆ அடி டாவ் னு.. அப்ரோ மிஷனரி பண்ணோம்
Dogy பண்ணோம்.. 69 பண்ணோம்..
Cowgirl பண்ணோம்
நரியா முயற்சி pannom Apro மீண்டும் சாதாரண நிலை ku poi vida ஆரம்பிச்சேன் எனக்கு கம் வர மாரி இருந்துச்சு அதனால் அவ கிட்ட சொன்னேன் வர மாரி இருக்கு னு அவ.
வெளிய எடுத்து என் மேல விடு டா
னு சொன்னா…
அப்ரோ எடுத்து அவ ஃபேஸ் ல விட்டேன்.. ஒரு 3 ரவுண்டு போனோம் பேக் டு பேக்.. ஆர்கன்ஸ்ம் ரீச் பண்டா அவ அவ்ளோ மூட்
அய்தா
அப்புறம் cuddle பண்ணோம் நியூட் ஆ அப்ரோ ஈவினிங் ஆ அவ ஃப்ரண்ட்ஸ் வந்தாங்க அதுக்குள்ள டிரெஸ்
மாற்றம் pantu நா மாலை ஆ
கெளம்பிடேன்…
வணக்கம் நண்பர்களே. மீண்டும் நான் உங்கள் மதுரை ராஜ் . அனைவருக்கும் காம வாழ்க்கை நன்றாக தான் போய்க்கொண்டு இருக்கும் என நம்புகிறேன். எனக்கு நல்ல தான் போகிறது. என்னுடைய கடைசி பதிப்பிற்கும் எனது மெயில் கு பலர் மெஸ்ஜ் செய்து உங்களின் பாராட்டுகள் மற்றும் கருத்துகளை கூறினீர்கள். அனைவருக்கும் என்னுடைய நன்றிகள்.
வழக்கம் போல இதுவும் ஒரு உண்மை அனுபவம். கற்பனை கதைகளை நான் என்றும் பதிவு செய்ய மாட்டேன் என்பது என் வாசகர்களாகிய உங்களுக்கு தெரிந்ததே. இந்த அனுபவத்தையும் கொஞ்சம் கூட கற்பனை இல்லாமல் அனைத்தும் நடந்ததை மட்டுமே கூறி உள்ளேன். அதை படித்து உங்களுக்குள் இருக்கும் காம எண்ணங்களுக்கு உயிர் கொடுங்கள் 💦. முடிவில் தண்ணீர் தெறிக்க வேண்டும். 😂.
பெண்கள் என்னுடன் நட்பு மற்றும் காமம் கொள்ள விரும்பினால் எனக்கு மெயில் செய்யலாம்.  Chat செய்ய விரும்பினாலும் மெயில் செய்யாலம். ரகசியங்கள் பாத்துக்காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு