நண்பர்களே!… என்னோட பேர் MJ வயசு 25 சிங்கள். எல்லாரும் போல எனக்கும் செக்ஸ் பண்ணனும் ரொம்ப நாள் ஆசை ஆனா காசு குடுத்து போறதுக்கு விருப்பம் இல்ல.
என் லைப் ல 20 நாள் முன்ன நடந்த 100% உண்மையான கதை உங்களுக்கு சொல்லுற. சிங்கள் பொண்ணுங்க ஆண்ட்டி எல்லாம் என்கூட பேசணும் னா இந்த மெயில் தொடர்பு கொள்ளவும்

Google chat um irukku
ஸ்டோரி உள்ள போவோம்…Romba perusu namma kadhai pls adjust pannikonga, namakku வேலை அப்புறம் சாப்டுட்டு தூங்குற முன்ன செக்ஸ் ஸ்டோரி படிச்சுட்டு கை அடிச்சுட்டு தூங்கிவ இப்டியே போயிடு இருந்துச்சு
அப்புறம் எனக்கு ஸ்டோரி படிக்கிறதும் போர் அடிச்சுச்சு என்ன பண்ணலாம் னு யோசிச்சப்ப தா பேஸ்புக் ல ஏதாச்சும் கெடைக்குதான்னு செக் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ண ஐடி ஓபன் பண்ணி பேச ஆரம்பூச்ச.  நெறய பேர் ஹாய் கு கூட ரிப்ளை செய்யல 😂🤦🏻‍♂️
என்னடா நமக்கு வந்த சோதனை னு சும்மா இருந்த. ஆனா ஒரு சில பேர் ரிப்ளை பண்ணாங்க நா ஏதாச்சும் எக்ஸ்ட்ரா டபுள் மீனிங் ல பேசுனா ஓவர் ஆஹ் பேசாத னு சொல்லி block senjanga
So அப்டியே விட்டுட்ட sari நமக்கு கல்யாணம் வர தன் கையே தனக்குடவினு irundutta😂 apram கொஞ்ச நாள் kalichu suggestion ல காட்டுச்சு இந்த கதையோத நாயகியை.. அவள் பேர் மஞ்சு 🙈 செம்ம கட்ட… அதுவும் கருத்த நாட்டுக்கட்டை size 32-30-34
அவ அக்கௌன்ட் உள்ள போய் செக் பண்ண அவள் டெய்லி ஷேர்ச்சாட் videos quotes la போட்டு இருந்த சரி னு அவள்த request குடுத்து பேச ஆரம்பூச்ச முதல்ல அவளும் பேசமாட்ட நெனச்ச ஆனா என் செல்லக்குட்டி ரிப்ளை பண்ணுச்சு
எப்படி பேசுனோம் னா அவள் ஒரு தடவ ரஹ்மான் பாட்டு ஸ்டோரில pottu இருந்த நா அவளுக்கு ரிப்ளை பண்ண நீங்களும் ரஹ்மான்  fan aanu ava ரிப்ளை செஞ்சா
அப்டியே பேச ஸ்டார்ட் பண்ண… அவளும் ஸ்பீட் ஆஹ் ரிப்ள பண்ணுன. எனக்கு டவுட் வந்துச்சு உண்மையா பொண்ணு தான னு.. நா ஒடனே ஒரு பிட்டு போட்ட உங்கள பாக்கணும் போல இருக்குனு
அவ கேட்டா ஏன் னு.. சும்மா தான் நீங்க நல்லா பேசுறீங்க அதுவுமில்லாம நம்ம இப்ப நண்பர்கள் ஆகிட்டோம் ல னு சொல்லவும் அவள் ஹ்ம்ம் நல்லா பேசுறீங்க னு சொன்னா 😂🙈
நா ஒடனே பிறந்துடுலெண்டே நல்லா பேசுவனு கடி ஜோக் போட்ட.. அவள் நல்ல சிரிச்சு 😂😂😂😂🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️ இப்படி அனுப்புனா. அப்பறம் அவள் கிட்ட போட்டோ கேட்ட அவள் மாட்டேன்னு சொல்லிட
சரி கால் பண்ணுற அட்டென்ட் பண்ணு னு சொல்லி தைரியமா கால் பண்ண பேஸ்புக் ல, அவள் பேசுனா வாய்ஸ் நல்ல இருந்துச்சு. டெய்லி நைட் நெறய பேசுனோம்.. அப்ப தான் ஒரு விஷயம் சொன்ன எனக்கு டிவோர்ஸ்ட் ஆகி நாலு வர்ஷம் ஆச்சு என் புருஷன் விட்டுட்டு போய்ட்டா oru குடிகாரன், ava sonnadumஎனக்கு அவள் மேல எந்த ஒரு எண்ணமும் வரல (புருஷன் இல்ல கூப்புட்டா வந்துருவா னு லாம் யோசிக்கல) சும்மா பேசுன.
அப்புறம் அவள்ட கேட்ட உன்ன பத்தி உண்மைய சொல்லுங்க னு அவளும் சொன்ன என் செல்ல பேர் த மஞ்சு. உண்மையான பேர் வேற வயசு 32 சொன்னா  அடிப்பாவி என்கிட்டே 25 ஆகுதுனு பொய் சொன்னியா அப்ப நீ ஆன்டியா னு கேட்ட அவள் ஆமா சொன்னா அதுவுமில்லாம எனக்கு 9 வயசுல பையன் இருக்கா சொன்னால்,அக்கா வீட்டுல இருந்து படிக்கிறானு sonna,செம்ம ஷாக் எனக்கு
உனக்கு பையன் இருக்கானா ketta.. அவள் ஆமா சொன்ன. ஏன் பையன் இருந்த பேசமாடிய னு கேட்டா,  நான் இல்ல அதிர்ச்சி ஆகிட சொன்ன
அப்புறம் என்ன பத்தி கேட்டா சொன்ன.. நா உன்கிட்ட என்ன பத்தி உண்மைய தான் சொன்ன உன்ன போல பொய் சொல்லல சொன்ன.. அவ போடா ரொம்ப பேசாத சொன்னால் 😂 நானும் டி போட்டு பேச ஆரம்புச்சுட்ட
ரொம்ப மொக்கையா போகுது நினைக்கிற இனிமே தான் ஸ்டார்ட் ஆகுது.. ஒரு நாள் night வீடியோ கால் பnனு உன்ன பாக்கணும் சொன்ன அவள் போடா சும்மா கால் தான் பேசுவ சொன்னால். சரி இனிமே நம்ம பேசவேணாம் னு சொல்லிட்டு போன் வச்சுட்டா ஒரு மின் ல வீடியோ கால் வந்துச்சு அப்ப மணி   முதல் முறை அவளை பார்த்த அவள் கண்ணு செம்ம அழகு நல்ல அட்ரக்ட்டிவ் 🤩 அவள் முகமும் நல்ல லக்ச்சனம் உதாரணத்துக்கு சொல்லனும்னா குட்நைட் படம் ஹீரோ அக்கா மாதிரி இருப்பா konjam chubby
நான் அவளை செம்மையா சைட் அடிச்ச என்னடி நீ இவ்ளோ அழகா இருக்க உன் கண்ணு ரொம்ப பிடிச்சுருக்கு , என்ன விட்ட நாள் பூரா பாத்துட்டே இருபன் சொன்ன அதுக்கு ஹ்ம்ம் பார்ப்ப பார்ப்ப சொல்லி சிரிச்சா, நான் உன் சிரிப்பும் நல்ல இருக்குடி சொன்ன டேய் ரொம்ப கலாய்க்காத நான் ஆவெரேஜ் தான் சொன்ன
போடி மயிறு நீ அழகு தான் sonna ஏன் மறுபடியும் கல்யாணம் பண்ணல கேட்ட அவள் விருப்பம் இல்ல பையன் வளந்துட்டா. என் பையன என் அக்கா நல்லா பாத்துகிறா அவளுக்கு ஒரு பொண்ணு கூட இவனையும் பாத்துகிற நான் வாரம் வாரம் போர் பார்ப்ப சொன்ன
நீ தனியா தான் இருக்கியான் கேட்ட. ஆமா லூசு அதான் உன்கூட தொந்தரவு இல்லாம பேசமுடியது சொன்னா
எவ்ளோ நேரம் வீடியோ கால் பேசுனாலும் அவள் முகம் மட்டும் தா காட்டுவ பெருசா ஏதும் தெரியாது. ஒரு நாள் நைட் பேசக்குள்ள இங்க செம்ம குளுர் டி சொன்ன அவளும் இங்கயும் தாண் சொன்னால். அப்போ நான் வந்து எந்நேரம் லவர் கூட பேசாம உன்கூட பேசிட்டு இருக்க லவர் இருந்த இந்நேரத்துக்கு கட்டிப்பிடிச்சு ஜாலியஆ ரொமான்ஸ் பண்ணிற்ப சொன்ன 😂
டேய் ரொம்ப தாண்டா பேசுற ஒழுங்கா தூங்கு சொன்னால். அப்போ நான் சொன்ன (அப்போது தோணுச்சு சரி இவள் கிட்ட பிட்டு போட்டு பாப்போம் னு ) இல்லடி எனக்கு இப்ப யாரையாச்சும் ஹக் பண்ணனும் போல இருக்கு உன்ன பண்ணிக்குவா னு கேட்ட
அதுக்கு அவள் டேய் நம்ம பேச்சு வேற பக்கம் போகுது நீ போய் படு னு சொன்னால். நான் சோகமா முகத்த வச்சுக்கிட்ட அதப்பாத்துட்டு சரி ஹக் தான பண்ணிக்கோ சொன்னால்.
தேங்க்ஸ் டி செல்லக்குட்டி லவ் யு னு சொல்லிட்டு ஒரு பில்லோவ் எடுத்து இதான் நீ உன்ன டெய்ட்ஆ கட்டிபிடிச்சுகிட்ட சொன்ன. சரி நல்லது ரொம்ப பிடிச்சராத எனக்கு உடம்பு வலி வந்துரும் சொன்ன 😂 அதுலாம் வராது அப்படி வந்தா நானே தைலம் தேய்த்து மசாஜ் பண்ணுற சொன்ன. செருப்பு பிஞ்சுரும் சொன்னால்.
மறுபடியும் சோஹமா வச்சுக்கிட்டா அவள் பார்த்துட்டு சரி உன் விருப்பம் சொல்லிட்டா. அப்போ நான் கேட்ட எனக்கு சும்மா கட்டிபிடிச்ச ஒரு முத்தம் தரவா னு ஆசையா இருக்குடி இதுவரை யாருக்கு தந்தது இல்லைன் சொன்ன. டேய் ஏண்டா படுத்துற சொன்னால். சரி நெத்தில குடுதுக சொன்னால்.illa lip nu sonna semma mood di nu aval கால் கட் பண்ணிட்டா. நானும் போச்சுடா இதுவும் னு செம்ம கடுப்பு அல்றேடி என் சுன்னி புள் மூட் கு போயிருச்சு.
சுன்னிய கைல பிடிச்சுட்டு யோசிச்சுட்டே இருந்த அகைன் கால் பண்ண எடுக்கல அப்பறம் எனக்கும் மூட் கம்மி ஆகிருச்சு கையடிச்சு கஞ்சியே வெளியக்காம இருந்த.
அப்பறம் மின் ல கால் பண்ண எடுத்த சாரி சொன்ன அவள் பேசுனா apram என்ன பாத்துட்டே இருந்தா. என்னனு கேட்ட ஒண்ணுமில்ல சொன்னால். என்னடி னு கேட்ட இல்ல உனக்கு என்ன பிடிச்சுருக்கானு கேட்டா ஆம் னு சொன்ன
ஏன் னு கேட்டல் தெரில பிடிக்கும் சொன்னன். பிடிக்கும்னா எப்படினு கேட்டல். லவ் ஆஹ் னு , ஆமா பட் நமக்குள்ள லவ் வேணாம் னு சொன்ன அவள் ஏன் னு கேட்ட நான் ஒடனே இப்போ நீ ஏன் இதுலாம் கேக்குறடி உனக்கு என்மேல லவ் ஆஹ் னு கேட்ட , ஒருமாதிரி கள்ள சிரிப்பு சிரிச்சா.
நான் சொன்னேன் நமக்குள்ள லவ் லாம் வேணாம் அவளும் ஏன்னு கேட்டால். இல்ல உனக்கு ஒரு பையன் இருக்கான் ப்ராக்டிக்கலா யோசி நம்ம லவ் பண்ணி கல்யாணம் பண்ண வாய்ப்பே இல்ல உன்ன விட 7 வயசு சின்னவ நான்.
அப்புறம் நான் சொன்னே உனக்கு என்னை பிடிக்கும் ல நம்ம Friends with Benefits la இருப்போம் னு சொன்ன அப்டினா என்னனு கேட்டா நானும் சொன்ன நமக்குள்ள nalla friendship and செக்ஸ் இருக்கோம் நோ feelings அதான் நமக்கு நல்லது
நீயும் செக்ஸ் இல்லாம இருக்க எனக்கும் வேணும் நம்ம அத தீத்துக்கிவோம் சொன்ன . அவளும் யோசிச்சா கொஞ்சநேரம். நீ சொல்றது ஒகே தான் பட் லவ் இல்லாம எப்படி அதுமட்டும் சொன்னால். நா சொன்ன இல்லடி எப்படியும் நம்ம பிரிஞ்சுருவோம் கொஞ்சநாள் அப்புறம் ஸோ நம்ம எண்டிங் என்னனு முன்னாடியே தெரியும். நம்ம பிரியகுல்ல எந்த கஷ்டம் இல்லாம mutual ah போயிரலாம். இருக்குறவரை என்ஜோய் பண்ணிப்போம்
அவளும் ஒகே நீ சொல்லுறது சரி  தாணு சொன்ன எனக்கு செம சந்தோசம். உண்மையவடினு கேட்ட ஆமா சொன்னா.எப்படி மனசு மாறுச்சு கேட்ட இல்ல நெறய பேர் வேல செய்ற எடத்துல ட்ரை பண்ணாங்க யாரையும் கண்டுக்கல
ஆனா இப்போ நீ பேசக்குள்ள எனக்கு செக்ஸ் ஆசை வந்துருச்சுனு சொன்னால்.ஒடனே நானும் ஆமாடி உனக்கு கிஸ் தரப்பவே என் சுன்னி தூக்கிருச்சு சொன்ன அவ சீ அசிங்கமா பேசாத சொன்ன. நானும் சரி பட் செக்ஸ் ல என்னடி அசிங்கம் எல்லாம் நோர்மல் சொன்ன. அப்பறம் அவள் கேட்டால் என்ன ஈஸியா கரக்ட் பண்ணிட்டா நீ சொல்லு எத்தனை பேர் கூட மேட்டர் பண்ணிற்க்க கேட்டல்
நா இல்லடி நா விர்ஜின் நமக்குள்ள நடந்தா என்ன கன்னி கழிச்ச பெருமை உனக்கு தான் சொன்ன.
உண்மையானு கேட்டால் ஆமா சொல்லிட்டு சரி அதான் ஒகே ஆஹிடல இப்போ ஏதாச்சும் காட்டுறதுனு கேட்டே அவள் என்னனு கேட்ட இல்லடி உன் மொலை காட்டு சொன்ன போடா நோ சொல்லிட
கெஞ்சி கூத்தாடி காட்டுவச்ச அப்போ மணி    முதல உன்ன முழுசா காட்டு சொன்ன எப்படி கேட்ட போன் டேபிள வச்சுட்டு நில்லு சொல்லி பார்த்த (கூட்னயிட் ஹீரோ அக்கா ) மாதிரி இருந்த அதுவும் இறுக்கமான நயிட்டி பார்த்ததும் செம்ம மூட். நான் அவள்ட சொன்ன ஹேய் நான் குடுத்துவச்சடி உன்ன பார்த்ததுக்கே என் சுன்னி சலயுத் அடிக்கிது சொல்லிட்டு லுங்கி மேல என் சுன்னிய பிடிச்சு காட்டுன
என் சுன்னி size 6″
டேய் என்னடா நல்ல பெருசாத்தான் இருக்கு சொன்ன. அப்பறம் உண் மொலைய காட்டுடி சொன்ன டேய்ய் வெக்கமா இருக்கு டா வேணாம் சொன்னால்.நான் காட்டு டி பார்த்து கைஅடிச்சுக்கிற சொன்ன
அவள் கட்டில படுத்து நயிட்டியே இறக்கி காட்டுன பார் செம்மையை இருந்துச்சு ரௌந்தா கே காம்பு கருப்பா வெடச்சுட்டு நின்னுச்சு.. நா சொன்ன என்ன மொல டி அப்டியீ கடிச்சு பெசஞ்சு காம்ப உரியனும் போல இருக்குடி இப்போவே. அவள் ரெண்டு மொலையைம் தொறந்து காட்டுன நான் அத பார்த்துகிட்டே கைஅடிச்ச அவளும் செம்ம மூட் ஆகி சீக்ரம் வாடா வந்து ஓலுடா சுன்னி னு பேசுனா எனக்கும் செம்ம மூட்
நானும் சொன்ன உன் மொலை நடுவுல என் சுண்ணி வச்சு ஓக்கணும் ஓத்துட்டு என் கஞ்சிய உன் முகத்துல அடிக்கணும் டி தேவடியானு சொன்ன அவளும் சேரிடா மாமா வந்து உன் இஷ்டம் போல செய் நா உனக்கு தான் என் புண்டை உனக்குத்தான் சொன்னால்
நான் அவ புண்டைய நேர்ல தான் பாக்கணும் னு முடிவோட இருந்த. அவள்ட சொன்ன நம்ம எப்போ ஓக்கலாம் னு அவள் சொன்ன நீ என் வீட்டுக்கு வாடா சொல்லும்போது னு சொன்னால். அதுவரை டெய்லி வீடியோ கால் ல மொலைய பார்த்து உண்ண எப்டிலாம் ஓப்பன் எண்ணலாம் பண்ணுவேன்னு சொன்ன avalum shhhaaa hmmmm ssshhaa hhhmmm nu nalla moan pannuva semmaya irukkom aval kural
Naanum சொல்லிட்டே கைஅடிப்ப அவளும் புண்டைல விறல் போடுவா எனக்கு காட்டுற சொல்லுவாள் நான் வேணாம் சொல்லிடுவ… அவள்ட கேட்ட நீ புருஷ கூட எப்படி பண்ணணு அவள் சொல்லுவா டெய்லி செய்வோம் அவர் முத்தம் குடுப்ப என் மொலைய கடிப்பான் சப்புவான் எனக்கும் நல்ல மூட் ஆகிடும் ரெண்டு நிமிஷம் வேரல் போட்டுட்டு  அப்புறம் சுண்ணியே உள்ளேவிட்டு   மின் குத்திட்டு படுத்துறோம் னு சொன்னால் .
நான் கேட்ட ஊம்பலாம் மாட்டிய னு இல்லடா பண்ணதும் இல்ல விருப்பமும் இலை என் தோழி சொல்லுவா அவ புருஷன்ல பண்ணுவான்னு எனக்கு பிடிக்கல புருசனுக்கு விருப்பம் இல்லை
சரிடி  நம்ம செய்யக்குள்ள உன் புண்டைல தேன் சாக்லட் எல்லாம் தடவி உன் பருப்பை நல்லா உறுஞ்சு நாக்கை உள்ளேவிட்டு ஒளட்டி கடிச்சு ரெண்டு பக்கம் இருக்குற உதடை சப்பி சப்பு பண்ணுற சொல்லவும்..
டேய்ய்ய்!!!! அப்டி சொல்லாதடா எனக்கு செம்ம மூட் ஏறி கீழ வழியுதுடா புண்டை னு அவள் கூதி ல வழிஞ்ச தண்ணிய எடுத்து காட்டுனா செம்ம மூட் எனக்கும் கஞ்சி வருதுடி சொல்லி அடிச்சு ஊத்துன. நானும் ஊம்புறனு சொன்ன இப்டியே ஒரு 2 வாரம் போச்சு
எப்போடி மீட் பண்ணலாம் னு கேட்ட அதுக்கு அவள் என் வீட்டுக்கு வாடா அதான் safe nu சொன்னால் எப்படி உன் வீட்டுல கேட்ட நான் காலனி ல தான் இருக்க அதுவும் மெயின் ரோடு பக்கமா தான் யாரும் கேட்டாலும் என் சொந்தம் னு சொல்லிக்கிற என் தோழி இருக்க அவள் ஹெல்ப் பண்ணுவான்னு சொன்னல் ஏதும் ப்ரோப்லேம் வராது
எனக்கும் அவளுக்கும் சுமார் 280 கிலோமீட்டர் நாங்க  ஒரு புதன்க்கிழமை பிளான் பண்ணோம் வாரத்தோட பாதில தான் வசதின்னு. அவளும் அவள் தோழி கிட்ட எண்ணப்பத்தி சொல்லுறான்னு சொன்னால் நா வேணாம் சொல்லிட சோ அவளும் சொல்லல. கடைசியா அந்த நாள் வந்துச்சு நான் கன்னி கழிய போர நாள் ❤😁
நான் மர்னிங்க்கே களம்பிட்டா பஸ் ல அவள் ஊர் போய் சேர எனக்கு ஈவினிங் 5 ஆச்சு நா அவளுக்கு சொல்லிட்டு அப்புறம் தேவையான காண்டம் அப்புறம் கயிறு வாங்குன அவள்கிட்ட ஐஸ்கிரீம் தேன் சாக்லேட் வாங்க சொல்லிட Avalum vaangitta !!
நைட் 10:30 மணிக்கு அவ வீட்டுக்கு போறதுதான் பிளான் ஸோ நான் படம் பார்க்க தியேட்டர் போய்ட்ட படம் முடிய அவர் முன்ன வெளிய வந்து சாப்டுட்டு அவளுக்கு கால் பண்ண அவள் சொன்ன பஸ் ஏறி அங்க போய் சேர 40 நிமிஷம் சொன்ன அத கணக்கு பண்ணி நா என் வேலைய பார்த்த
சரியாய்  9:20 மணிக்கு அவள் சொன்ன பஸ் வந்துச்சு நா பக்கத்துல போய் மொலோம் பூ வாங்கிட்டு என் பேக் ல வச்சுக்கிட்டு பஸ் எரித்த poo sari illa time aanathu naala, adhu last bus pola 9;40 manikku edutanga
நான் சரியாய் அவள் சொன்ன எடத்துல எறங்குன அப்போ டைம் 10:25 மேப் ல அவள் வீடு ஒரு 350 மீட்டர் ல காட்டுச்சு அவள் சொன்னது உண்மை தான் பஸ் ஸ்டாண்ட் பக்கமே வீடு நானும் கால் பňனி சொல்லிட அவளும் வீடு டூர் ஓபன் ல இருக்கு நீ வா இங்க எல்லாம் 10:00 மணிக்குள்ள லைட் ஆப் பண்ணிடுவான்க சொன்ன தைரியமா போன 😅😅
அவள் வீடு காலனில இருண்டுச்சு  வீடு அது ஒரு   கட்டடம் சந்து லதான் வழி ஸோ ரொம்ப வசதியா போச்சு ஆனா எனக்கு செம்ம பயம் நடந்து போகக்குள்ள யாரும் பார்த்துட்டா என்ன பண்ணுறதுனு நல்ல வேல ஏதும் அப்படி ஆகல
கதவை ஓபன் பண்ணி உள்ள போனதும் தான் நிம்மிதி வந்துச்சு முதல் முறை அவளை பார்த்த  நிமிஷம் பேசவே இல்ல ரெண்டு பெரும் அமைதி அப்பறம் நான் தண்ணி கேட்ட குடுத்த குடிச்சதும் அவளை பார்த்த low ஹிப் சாரி ல லூஸ் ஹேர்ல இருந்தா (பரியேறும் பெருமாள் வர டீச்சர் போற்றுகிற டிரஸ் ) எனக்கு செம்ம மூட் ஆகிருச்சு என்னடி செம்மையை இருக்க எனக்கு பேச்சே கொஞ்சநேரம் வரலடி சொன்ன அவ சிரிச்சா
அப்பறம் நா வாங்கிட்டு வந்த பூ குடுத்த அத தலைல வைக்க கைய தூக்கின பாருங்க செம்ம செக்ஸியா இருந்த அவள் அக்குள் கொஞ்சம் வேர்சை எனக்கு சுன்னி தூக்கிருச்சு அப்டியே அவளை தூக்கி போட்டு oத்துறணும் தோணிருச்சு
அதுவுமில்லாம அவ சாரி விலகி மொல ஜாக்கெட் ஓட தெரியாவும் விழுந்துட்ட💥🥶
கிட்ட நெருங்கி போய் அவள் கையே தலைலேந்து ஏறக்கவிடாம பிடிச்சு சுவர் பக்கம் தள்ளிட்டு போய் அவள் கண்ண பார்த்த அப்போ அவளுக்கும் மூச்சு வாங்குச்சு நான் அப்டி பண்ணதும் கன்னம் ல வேர்டு விட ஸ்டார்ட் ஆச்சு ennachunu ketta nervous ah irukku sonna enakkum thaan sonna
பொறுமையா கிட்ட போய் முத்தம் கொடுப்பானு கேட்ட அவள் ஹ்ம்ம் னு சொன்ன முதல நெத்தில கொடுத்த அப்டியே மூக்கும் மூக்கும் உரசிட்டு கன்னத்துல தண்ட ச் னு மறுபடியும் அங்கேயே தந்த கொஞ்சமா கடிச்ச ஷ்ஷ்ஹ் டேய்ய் னு சொன்னா
அவளை டெம்ப்ட் பண்ணுன கொஞ்சநேரம் அப்புறம் அவளே மூட் ஆகி என் கீழ் உதட்டை நச்சுனு கிச் பண்ணிட்டா ரெண்டுபேரும் மாறி மாறி உதடை சப்ப்க்கிறோம் எடைல ஹ்ம்ம் ச்ச் னு தா சத்தம் வருது ஒரு 10  நிமிஷ அப்புறம் மறுபடியம் அவள் உதடை கடிச்சு இழுத்து என் நாக்கை உள்ளேவிட்டு அவள் நாக்கை உரசி அவள் எச்சிக் குடிச்ச செம்ம போத
அவளும் நான் பண்ணதையே செஞ்சா அவள் நாக்கை வெளிய நீட்ட சொல்லி ஊம்புற மாதிரி உறிஞ்சி எடுத்த இது மொத்தமா முடிய ஒரு    நிமிஷம் ஆச்சு அதுவரை என் கை அவ கைய பிடிச்சு விடவே இல்ல
எப்படி டி னு கேட்ட டேய் செம்மதா அதுவும் என் நாக்கை ஊம்புற மாதிரி செஞ்சுப்பார் அருகே எனக்கு கீழ ஒழிகிடுச்சுடா சொன்னால்  நான் ஒடனே அப்டியே சரி இன்னும் மூட் ஆகுனு சொல்லி அவள் இடுப்ப பிடிச்சு அழுத்தி இறுக்கமா இன்னோர் கையாள கட்டிப்பிடிச்சு அவள் கழுத்து கடிச்ச அவளும் ஸ்ஹ்ஹ்ஹாஆ னு சொல்லி என்ன இறுக்கி பிடிச்சுக்கிட்டு iruntha
அவளை திருப்பி முதுகு பக்கமா போய் ரெண்டு கையாள ரெண்டு சைடு இடுப்ப பிடிச்சதும் அவள் என் தலையை அவள் கழுத்தோட அணைச்சுட்ட நான் இடுப்ப தடவி பெசஞ்சு அப்டியே அவள் கழுத்துல முத்தம் தந்து காதுல ஊதி அப்டியே நக்கி கடிச்சு அவளை போதை எத்துண அவளும் ஷ்ஹ்ஷ்ஹாஆ ஹம்ம்ம்ம்ம் ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ டேய்ய்ய்ய் னு புலம்ப ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டா
என் சுன்னியும் வெடச்சுட்டு அவ சூத்துல இருந்தத அவளும் உணர்ந்துருப்பா நானும் அப்டியே வச்சு டேச்சுட்டே இருந்த அவளும் நல்ல மோனங்குனா. இதான் நேரம் னு கையே மேல கொண்டு போய் சேலையோட மொலைய பிடிச்ச…
Kaama aasai ulla pengal
தொடர்புக்கு : 
Google chat also available
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு