வணக்கம். நான் முத்துராஜா. ஒரு முறை எனக்கு பைக் விபத்து ஏற்பட்டு காலில் அடிபட்டது. அதனால் 10 நாள்கள் அரசு மருத்துவமனையில் சிகிச்சை பெற்றேன். அங்கே சுமதி என்ற நர்ஸ் இருந்தால். திருமணமான பெண். வயது 25. ஒல்லியான உடல் அமைப்பு கொண்டவள். நல்ல சிகப்பாவனவள். உதடு ரோஸ் கலரில், வெள்ளைக்காரி உதடு போல் இருக்கும்.அவள் நடக்கும் போது குலுங்கும்  நல்ல செழிப்பான முலைகள். அவளின் உடல் அழகை தூக்கி காண்பிக்கும் நல்ல எடுப்பான குண்டிகள். அவளை பார்த்தவுடன் எனக்கு அவள்மேல் ஆசை ஏற்பட்டது. பெட்டில் இருந்து டிஸ்சார்ஜ் ஆவதற்குள் அவளிடம் எப்படியாது பழகிவிடவேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். ஆனா முதல் இரண்டு நாள்கள் அதற்கான வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. மூன்றாம் நாள் அவளுக்கு நைட் ஷிப்ட். இரவு 10 மணி இருக்கும் அனைவரும் உறங்கிவிட்டார்கள். அவள் மட்டும் போன் ஐ பார்த்து கொண்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக அவளிடம் சென்று பேச்சுக்கொடுத்தேன். அவள் கணவர் பெயர் ரமேஷ் வயது 34. இவர்களுக்கு திருமணம் ஆகி இரண்டு வருடங்கள் ஆகிறது. ரமேஷ் வெளியூரில் வேலை பாக்கிறான். அவள் மாமனார் மாமியாருடன் வசித்து வருகிறாள் என்று தெரிந்துகொண்டேன். மாத்திரை சாப்பிட்டதால் எனக்கு தூக்கம் வர ஆரம்பித்தது. அதனால் பேச்சை முடித்து கொண்டு தூங்க சென்றேன். மறுநாள் இவளுடன் பேச வேண்டும் என்பதற்காகவே தூக்க மாத்திரை சாப்பிடாமல் இவளின் வருகைக்காக காத்திருந்தேன். அவளும் வந்தால் ஆனால் நான் எதிர்பார்த்தபடி எதுவும் நடக்கவில்லை.
அவளுடன் இன்னோர் நர்ஸும் உடன் இருந்ததால் அவளுடன் பேச முடியவில்லை. அவளுக்கு பகல் ஷிப்ட் மாற்றப்பட்டது. ஆதலால் அவளுடன் தனியாக பேசும் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. எனக்கும் காயம் சரியானது. அன்று டிஸ்சார்ஜ் நாள் அவளிடம் எப்படியாது நம்பர் வாங்கவேண்டும் என்று முயற்சி செய்தேன் ஆனால் முடியவில்லை. சற்று வருத்தத்துடன் டிஸ்சார்ஜ் ஆனேன். ஒரு வாரம் கழித்து காயம் முற்றிலும் சரியானது. ஆகையால் அருகில் இருக்கும் கோவிலுக்கு சென்றேன் சாமி கும்பிட. கோவிலில் அவ்வளவாக கூட்டம் இல்லை. சின்ன கோவில் தான். கோவில் ஐயர் எனக்கு மிகவும் பழக்கப்படடவர். விபத்து நடந்ததை விசாரித்தார். அப்போது ஒரு பெண் கோவிலை சுற்றி கொண்டிருந்தால். அவளின் முகத்தை பார்க்க முடியவில்லை. பின்புறமாக பார்த்தேன். சற்று ஒல்லியாக இருந்தால். ஆனால் குண்டி நர்ஸ் சுமதியின் குண்டி போல் இருந்தது. தலை நிறைய மல்லிகை பூ வைத்து இருந்தால். அவளின் நடை என்னை வெகுவாக கவர்ந்து இழுத்தது. அவள் முகத்தை பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆவல் தோன்றியது. அதனால் ஐயரிடம் பேச்சை முடித்து கொண்டு அவள் பின்னால் சென்றேன். லோ கட் ஜாக்கெட் அவளின் முதுகு நன்றாக தெரிந்தது. அவளின் பின்னழகு நான் கோவிலில் இருக்கிறேன் என்பதை மறந்து அவள் மேல் காமம் கொள்ள வைத்தது.
அவள் வைத்து இருந்த மல்லிகை பூ வாசனை என்னை மயங்கியது. அவளின் முகத்தை பார்க்க துடித்தேன். அவள் கோவிலை சுற்றிவிட்டு
நவக்கிரகத்தை சுற்ற சென்றால் நான் அவளின் முகத்தை காண ஆவலுடன் பார்த்தேன். நன்றாக மஞ்சள் பூசிய முகம். ஒரு நிமிடம் நான் உறைந்து நின்றேன். அவளை பார்க்கின்ற யாரும் இப்படி ஒரு அழகான குடும்ப பெண் நமக்கு மனைவியாக வரவேண்டும் என்று நினைப்பார்கள். அவள் நான் யாரை பார்க்க வேண்டும் என்று தவியாய் தவித்தேனோ அவளே தான். நர்ஸ் சுமதி. நர்ஸ் உடையிலே என்னை மயக்கியவள் சேலையில் என்னை அடிமை ஆகிவிட்டால். எனக்கு பேச்சே வரவில்லை. நவக்கிரகத்தை சுற்றியவள் ஓர கண்ணால் என்னை பார்த்தால். அந்த பார்வையில் அவள் நம்மை ஏற்கனேவே கவனித்து விட்டால் என்பது நன்றாக புரிந்தது. லேசாக சிரித்தாள். அந்த சிரிப்பில் நான் அவள் பின்னால் சுற்றுவதை ரசித்திருக்கிறாள் என்பது புரிந்தது. நானும் நவக்கிரகத்தை சுற்றினேன்.
அவளிடம் எப்படி இருக்கிங்க என்று கேட்டேன். அவள் சாமி கும்பிடும்போது பேசக்கூடாது முதலில் சாமி கும்பிடுங்கள் என்றால். நானும் அவள் சொன்னதை அவளின் அடிமை போல் கேட்டேன். அவள் லேசாக சிரித்தாள். அவள் சிரிக்கும் போதெல்லாம் என் மனம் காற்றில் பறந்தது. சாமி கும்பிட்டுவிட்டு கோவில் மண்டபத்தில் அமர்ந்து பேச ஆரம்பித்தோம். இருவரும் நலம் விசாரித்து கொண்டோம். டிஸ்சார்ஜ் ஆகும்போது சொல்லாம போயிட்டீங்க என்று கேட்டால். நீங்கதான் அன்னைக்கு டூட்டிக்கு வரவே இல்லையே என்றேன். சாரிங்க அன்னைக்கு ஒரு முக்கியமான வேலை அதான் லீவு போட்டேன் என்றாள். நீங்க சேலைல ரெம்ப அழகா இருக்கிங்க என்றேன். அவள் நிஜமாவா சொல்றிங்க என்று வெக்கபட்டாள். அவளின் வெக்கத்தை பார்த்த போது என் உடல் புல்லரித்தது.
அவளின் மொபைலை என்னிடம் குடுத்து என்னை போட்டோ எடுக்க சொன்னால். நான் இருவரும் சேர்த்து செலஃபீ எடுப்போமா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் என் புருஷன் போட்டோவை பார்த்தால் பிரச்சனை ஆகிவிடும் என்றால். அப்போ என் போன்ல எடுக்கவா என்றேன். அவள் அதற்கு ஆசையா பாரு என்றாள். நான் கெஞ்சி கேக்க அவள் சம்மதித்தாள். சுற்றும் முற்றும் பார்த்துவிட்டு என் அருகில் வந்து என்னை செலஃபீ எடுக்க சொன்னால். அவள் என் அருகில் வந்ததும் எனக்கு பேச்சே வரவில்லை. போட்டோ எடுக்க போனை பிடித்ததும் என் கை நடுங்க ஆரம்பித்தது. அவள் அதை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே ஏன் கை நடுங்குது என்றால். பக்கத்துல வந்ததுக்கே இப்படியா என்றால். அவள் அதை சொல்லியதும் எனக்குள் இன்ப அருவி கொட்டியது. இவளுக்கும் என் மேல் ஆசை இருக்குது என புரிந்துகொண்டேன். போனை வாங்கி அவளே போட்டோ எடுத்தால். போட்டோவை பார்த்துவிட்டு ஜோடி நல்லாத்தான் இருக்கு என்று என்னை காதலுடன் பார்த்தால். அங்கு நடப்பதெல்லாம் கனவா இல்ல நினைவா என புரியவில்லை. அவளிடம் நம்பர் கேட்டேன். அவள் எதுக்கு நம்பர் என்றால். அவள் கேக்கின்ற தொனியிலே எனக்கு தெரிந்தது இவள் நம்மிடம் விளையாடுகிறாள் என்று. நான் உங்ககிட்ட கொஞ்சம் பெர்சோனால பேசணும் என்றேன். பர்சனல் எதுவா இருந்தாலும் இங்கேயே சொல்லுங்க என்றால். கொஞ்சம் பயமா இருக்கு அதான். சும்மா சொல்லுங்க நான் எதுவும் தப்பா எடுத்துக்க மாட்டேன் எனக்கு போன்ல பேசுறவங்கள விட நேர்ல பேசுறதுதான் புடிக்கும் என்றாள். நான் சொன்ன கோபவ படக்கூடாது என்றேன். அவள் சரி என்றாள். நான் சுற்றும் முற்றும் பார்த்துவிட்டு கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு படகொன்று அவள் உதட்டில் முத்தம் இட்டேன். அதை எதிர் பார்க்காத அவள் சற்று தள்ளி போனால். ஏங்க இது கோவிலுங்க என்ன பன்றிங்க என்றாள். உங்கள எனக்கு ரெம்ப புடுச்சுருங்கிங்க என்றேன். எனக்கு கல்யாணம் ஆயிருச்சு தெரியும்ல உங்களுக்கு என்றாள். தெரியும் ஆனா என் மனசு கேக்க மாட்டிங்குது என்றேன். அவள் இப்போது என்னை ஒரு மறைவான இடத்திற்கு அழைத்து வந்ததால் இரண்டு நிமிடம் என் கண்ணை பார்த்தவள் என்னை இறுக கட்டி அணைத்தாள். எனக்கும் உங்கள புடிச்சு இருக்கு. ஆனா இந்த விஷயம் வெளியே தெரியக்கூடாது என்றால். நானும் சரி என்றேன். என்னை கட்டி அணைத்தவாறே எனது போனை வாங்கி அவள் நம்பர் டயல் செய்து கொடுத்தால். நான் அவளது நம்பர் ஐ சேவ் செய்து விட்டு அவள் உதட்டில் முத்தம் இட்டேன். அவளும் மறுப்பு தெரிவிக்காமல் என்னை கட்டி அணைத்து அதை ஏற்று கொண்டால்.
நான் மெதுவா அவள் மார்பகத்திற்கு என் கையை கொண்டு சென்றேன். அவள் எனது கையை தட்டிவிட்டு இது கோவில் இங்கு வேண்டாம் என்றாள். நான் அவளை விடுவித்தேன். அவள் இன்னோர் நாள் மீட் பண்ணலாம். கால் பண்ணு என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பிவிட்டாள். அங்கு நடந்த சம்பவத்தை நினைத்து என் மனம் குதூகலித்தது. அதன் பிறகு போனில் சாட் செய்தோம். ரெம்ப நெருக்கமாக பேசி பழக ஆரம்பித்தோம் காதலர்களை போல். அவளை அடிக்கடி பார்க்க வேண்டும் என தோனியது. அடிக்கடி வீடியோ காலில் பேசி கொண்டோம். அவளது உடல் அழகை வீடியோ காலில் காண்பிக்க சொன்னேன். அதற்கு அவள் நேரில் சந்திக்கும் போது காண்பிக்கிறேன் போனில் வேண்டாம் என்றாள். அதனால் அவளை நேரில் சந்திக்க துடித்தேன். ஆனால் வாய்ப்பு அமையவில்லை. ஒரு சமயம் என் வீட்டில் இருந்த அனைவரும் திருச்சியில் இருக்கும் என் அண்ணன் வீட்டிற்கு சென்றார்கள். வர இரண்டு நாள்கள் ஆகும் என்றார்கள். நான் நல்ல சந்தர்ப்பம் சுமதியை என் வீட்டிற்கு வர சொல்லி ஓத்து விடவேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். ஆனால் என் வீட்டிற்கு வர தயங்கினாள். நான் எவ்வளோவோ வற்புறுத்தியும் அவள் வர மறுத்துவிட்டாள். நான் கோவித்து கொண்டு அவளிடம் பேசவில்லை. அவள் போன் மேல் போன் செய்தால் நான் எடுக்கவில்லை. சிறுது நேரம் கழித்து என் வாட்ஸாப்பிற்கு ஒரு போட்டோ வந்தது. அது சுமதி அனுப்பியிருந்தாள். அதில் சுமதி தனது ஒரு பக்க முலையை நன்றாக காண்பித்து முலை காம்பை மட்டும் கையால் மறைத்தபடி போட்டோ எடுத்து அனுப்பியிருந்தாள். அந்த போட்டோவை பார்த்ததும் எனக்கு மூட் ஆனது. போட்டோவிற்கு கீழே இதை பார்க்க வேண்டும் என்றால் மருத்துவமனை வா என்றாள்.
நான் உடனே பைக்கை எடுத்துக்கொண்டு மருத்துவமனை விறைத்தேன். அது மாலை நேரம் மருத்துவமனை மிக அமைதியாக இருந்தது. டாக்டர்கள் யாரும் இல்லை. நேயாளிகளும் மிக குறைவாகவே இருந்தார்கள். அவசர பிரிவில் சுமதி மட்டும் இருந்தால். நான் அவளிடம் சென்றேன். அவள் என்னை தெரியாதவள் போல் உங்களுக்கு என்ன வேண்டும் என்று கேட்டாள். நானும் அவளிடம் ஒரு நோயாளிபோல் நடித்தேன்.
நான் :”மேடம் எனக்கு காய்ச்சல் அடிக்குது”
சுமதி : “எத்தனை நாளாக”
நான் : “இப்போ ஒரு அரைமணி நேரமாக”
சுமதி : “மதியம் சாப்பிட்டீங்களா”
நான் : “இல்ல மேடம். இங்கதான் சாப்பாடு போடுறத சொன்னாங்க”
சுமதி “இங்க சாப்பாடு போடுறத யாரு சொன்ன. இது மருத்துவமனை இங்க மருத்து மாத்திரை தான் தருவோம். அந்த தெரியுது பார் ஒரு ரூம் அங்க போ. ரெம்ப சோர்வா இருக்க குளுகோஸ் போடுறேன்”
எனக்கு அவளின்  திட்டம் புரிந்தது. நானும் அவள் காண்பித்த அறையில் சென்று காத்து இருந்தேன். அந்த ரூமில் ஒரு பெட் அதை சுற்றிலும் ஸ்க்ரீன் போடப்பட்டிருந்தது. அவள் கையில் குளுகோஸ் பாட்டிலும் ஊசியும் எடுத்து வந்தால். அவள் உள்ளே வந்து ஸ்க்ரீனை மூடினாள். நான் அவள் கையில் இருந்த பொருள்களை பெட்டில் வாங்கிவைத்து விட்டு அவளை இறுக கட்டி அணைத்தேன்.
அவளும் என்னை இறுக கட்டி அணைத்தாள். நான் அவள் கன்னம் மற்றும் நெற்றில் முத்தம் இட்டேன். அவளும் முத்தம் இட்டால். நான் இப்போது என் இரண்டு விரலால் ரோஸ் கலரில் இருந்த அவளது உதட்டை பிடித்து இழுத்து அதில் முத்தம் இட்டேன். அப்படியே அவள் கீழ் உதடை சப்பி இழுத்தேன். அவள் கண்களை மூடி நான் செய்வதை ரசித்து கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் கீழ் உதடையும் மேல் உதடையும் மாரி மாரி சப்பி அவள் எச்சிலை உறிஞ்சினேன்.
நான் மெதுவாக அவள் முலைமேல் என் கையை வைத்து அமுக்கினேன். அவளும் நான் அமுக்குவதற்கு வசதியாக முலையை தூங்கி காண்பித்தாள். நான் இரண்டு முலைகளையும் மாரி மாரி பிசைத்தேன். அவள் தனது சட்டை பட்டனை கழட்டி ப்ராவினுள் இருந்து முலை இரண்டையும் வெளியே எடுத்தாள். நான் அவளது முலையை பார்த்து பிரமித்து நின்றேன். அவள் நல்ல சிகப்பானவள். அவளின் முலை அதை விட சிகப்பாக இருந்தது. அவள் முலையில் இருந்த பச்சை நரம்புகளை பார்க்க முடிந்தது. அவளின் முலைக்காம்பு என்னை பார்த்து முறைப்பது போல் இருந்தது. அவள் முலையை நன்றாக பாதுகாத்திருப்பாள் போல். பிராவை விட்டு வெளியே வந்த பின்பும் கீழே சரியாமல் செங்குத்தாய் நின்றது. நான் ஒரு கையில் அவளின் முலை காம்பை நிமிண்டி கொண்டே இன்னோர் முலையில் என் வாயை வைத்து முலைக்காம்பை சப்பினேன். சுமதி தனது இரு கண்களையும் மூடி தனது கீழ் உதட்டை கடித்தவாறு எனது தலையை அவள் முலைமேல் அமுக்கினாள். அவளுக்கு காம போதை ஏறியது. நானும் அதை புரிந்து கொண்டு நான் என் பள்ளுப்படமால் அவள் முலையை கடித்தேன். அவள் சுகம் தாளாமல் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம் என முனகினாள். நான் இரு முலைகளையும் சரியான ரிததில் மாரி மாரி கடித்தேன். அவளும் தனது கையால் அவள் முலையை பிடித்து என் வாயில் திணித்தாள். இருவரும் காமபோதையில் மிதந்து கொன்றுந்தோம். அப்போது எங்கள் அறையை யாரோ கடந்து சொல்வது போல் காலடி சத்தம் கேட்டது. நாங்கள் இருவரும் அப்படியே எங்கள் ஆட்டத்தை நிறுத்தினோம். காலடி சத்தம் கடந்து சென்றது. சுமதி தனது உடையை சரி செய்து கொண்டு மணியை பார்த்தால். மணி 5. என் ப்ரண்டு டூட்டிக்கு வந்துவிட்டால் என நினைக்கிறன் என கூறிவிட்டு வெளியே சென்றவள். சிறிது நேரத்தில் திரும்பி வந்தால். அடுத்த ஷிப்ட்க்கு ஆள் வந்துட்டாங்க. நீ உடனே கிளம்பு என்றாள். நான் சற்று ஏக்கத்துடன் அவளை பார்த்தேன். அவள் என்னை அணைத்து ஒரு முத்தம் இட்டு இன்னோர் நாள் பாத்துக்கலாம் என்றாள். நான் இன்னைக்கு நைட் என் வீட்டுக்கு வா என்றேன். அவள் எனக்கு பயமா இருக்கு என்றால். நான் தைரியமா வா யாரும் பாக்க மாட்டாங்க. அப்படியே பாத்தாலும் எனக்கு தான பிரச்சனை நீ ஏன் பயப்படுற என்றேன். சரி முயற்சி செய்றேன் என்றால். நான் நீ கண்டிப்பா வர என்றேன். சரி இப்போ கிளம்பு நா என்னனு போன்ல சொல்றேன் என்றாள். நானும் சரி என்று கிளம்பி வீட்டிற்கு வந்தேன். வந்து எனது படுக்கை அறையை தயார் செய்தேன். சுமதிக்கு கால் செய்தேன் எடுக்கவில்லை. மெசேஜ் செய்தேன் ரிப்ளை இல்லை. மன உளைச்சல் ஆகி சாப்பிட்டு படுத்தேன். இரவு 10 மணி. போன் அடித்தது. நான் படக்கென முழித்து போனை எடுத்துப்பார்த்தேன். என் அம்மா. நான் சாப்பிட்டானே என்று கேப்பதற்காக சென்னையில் இருந்து போன் அடித்து இருக்கிறார்கள். நான் பேசிவிட்டு போனை வைத்தேன். தூக்கம் வரவில்லை. சுமதிக்கு போன் போட்டேன். அவள் எடுத்தால். நான் எதுவும் பேசவில்லை. ஒரு விபத்து கேஸ் வந்தது அதனால் பிஸியாக இருந்துவிட்டேன் என்றாள். சரி என் வீட்டிற்கு வரியா இல்லையா என்று கேட்டேன். எனக்கு பயமா இருக்கு என்றாள். நான் போனை கட் செய்தேன். மீண்டும் அவள் அழைத்தாள் 11 மணிக்கு டூட்டி முடியும் என்றாள். அதுக்கு நான் என்ன செய்ய என்றேன் கோவமாக. வா வந்து என்ன கூட்டிட்டு போ என்றாள். நான் அவளை இன்று ஓத்து விடலாம் என்ற குஷியில் கிளம்பி மருத்துவமனை சென்று அவளுக்கு கால் செய்தேன். அவள் சாப்பிட்டு வந்து விடுகிறேன் என்றால். நான் சிறிது நேரம் காத்திருந்தேன். அவள் தனது யூனிபார்மை மாற்றி சுடிதாரில் வந்தால். வேலை பார்த்த களைப்பில் இருந்தால். நான் பைக்கை எடுத்து அவளை உக்கார சொன்னேன். அவளும் பைக்கில் ஏறி இரண்டு பக்கம் கால் போட்டு உக்காந்து என் தோளில் கை வைத்தால். எனக்கு அது மிகவும் பிடித்து இருந்தது. நான் ஒரு கையை எடுத்து என் இடுப்பை பிடிக்க சொன்னேன். அவள் தனது இரு கையாளும் என் என் இடுப்பை இறுக்கி பிடித்து என் தோளில் சாய்ந்தாள். நான் பைக்கை என் வீட்டிற்கு விரட்டினேன். மணி 11:30 ஏரியா மிகவும் அமைதியாக இருந்தது. நாங்கள் சத்தம் இல்லாமல் வீட்டில் நுழைந்தோம். நான் கதவை மெதுவாக அடைத்து தாளிட்டேன். லைட் எதுவும் போடவில்லை. அப்படியே அவளை கட்டி அணைத்து முத்தம் இட்டேன். அவள் முதலில் லைட் போடு என்றால். நான் ஒன்றும் புரியாதவனாய் லைட்டை போட்டேன். பாத் ரூம் எங்கே என்றால். நான் கை காட்டினேன். அவள் துண்டு ஒன்று கேக்க அவளிடம் தந்தேன். அவள் பாத்ரூம் நோக்கி சென்றால். நானும் பின் தொடர்ந்து சென்றேன். அவள் திரும்பி என் மார்பில் கை வைத்து என்னை நிறுத்தினால். கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணு வருகிறான் என்றாள். நானும் காத்திருந்தேன். அவள் உள்ளே சென்று குளித்தால். நான் ஹாலில் அமர்ந்து இருந்தேன். சிறுது நேரத்தில் வெளியே வந்தால். அவளை பார்த்ததும் என் இதயம் படபடத்தது. வெறும் துண்டை மட்டும் உடலில் கட்டியிருந்தாள். அவளது முலை துண்டை விட்டு லேசாக பிதுங்கி இருந்தது. அதை பார்த்ததும் எனக்குள் தூங்கிய ஆண்மை விழித்தது. அவளின் காலில் முடிகளை பார்க்கும் போது. என் உடம்புக்குள் ஜிவ்வென்று காமம் ஏறியது. அவளின் முலைக்காம்பு துண்டினுள் நன்றாக தெரிந்தது. நான் அவள் அருகில் சென்று அவளை கட்டி அணைக்க முயற்சித்தேன். அவள் மறுபடியும் என்னை தடுத்தால். நான் என்ன என்றேன். அவசர படாதே பெட் ரூம் எங்கே என்றால். நான் அவள் கையை பிடித்து அழைத்து சென்றேன். பெட்ரூம் உள்ளே சென்று அவளை கட்டி அணைத்து உதட்டில் முத்தம் இட்டேன். அவள் எனது உடையை கழட்ட சொன்னால் நானும் கழட்டினேன். வெறும் ஜட்டி பட்டும் இருந்தது. என்னை பெட்டில் படுக்க சொல்லி அவள் என் மேல் படுத்தாள். இருவரும் கட்டி புரண்டோம். அவளை கீழே படுக்கவைத்து. மார்பில் கட்டியிருந்த துண்டை அவிழ்த்தேன். அவளது மார்புகள் என் கண்ணிற்கு விருந்தளித்தது. அவளது முலைகளை பற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரம் மாரி மாரி சப்பினேன். அவள் என்னை கீழே தள்ளி என் மேல் ஏறி அமர்ந்தாள். உதடோடு உதடை வைத்து முத்தம் இட்டால். நானும் அவளது இதழை சுவைத்தேன். அவள் நாக்கால் என் நாக்கை நக்கினாள். எனக்குள் காமம் பரவியது. அவள் வாயை எடுத்துவிட்டு அவளது முலையை என் வாயில் வைத்து அமுக்கினாள். நானும் அவளது முலையை கசக்கியவாறே முலைகளை கடித்தேன். அவளுக்குள் காமவெறி ஏறியது. அவள் முலைகளை என் வாயில் இருந்து எடுத்தவள். ஜட்டியுடன் அவள் புண்டையை என் வாயில் வைத்து அமுக்கினாள். நான் அவள் ஜட்டியை லேசாக விலகி அவள் புண்டையில் என் வாயில் வைத்தேன். மெதுவாக என் நாக்கால் நக்கினேன். அவள் சுகம் தாளாமல் உடலை நெளித்தாள். நான் என் நாக்கை அவள் புண்டையினுள் ஆழமாக விட்டு நக்கினேன். அவளால் தாங்க முடியாமல் எழுந்தாள். எழுந்தவள் ஜட்டியை கழட்டி எறிந்துவிட்டு அவள் என் வையில் வைத்து அமர்ந்தாள். அவளின் சிவந்த புண்டையை பார்க்க எனக்குள் வெறி கூடியது. நான் அவள் இரு குண்டியையும் பற்றி அவள் புண்டைக்குள் என் வாயை வைத்தேன். என் நாக்கால் நாய் நக்குவது போல் நக்கினேன். அவள் தன் இரு கரங்களால் அவளது முலையை கசக்கி கொண்டு அவளது உதடை கடித்து கொண்டு கண்களை மூடி முனங்கி கொண்டே மூச்சு வாங்கினால். அவளது முனகலை கேக்க எனக்குள் வேகம் கூடியது. அவளது புண்டை இதழ்களை பற்றி அவளது புண்டை திரவத்தை குடித்தேன். அவள் எனக்கு ஏதுவாக புண்டையை என் வாயில் வைத்து தந்தாள். நான் என் நாக்கால் அவள் புண்டையை ஓத்தேன். அவளது புண்டை திரவத்தை ருசி பார்த்தேன். சிறுது நேரத்தில் அவள் புண்டையை என் வாயில் இருந்து எடுக்காமல்  பின்பக்கமாக திரும்பி என் ஜட்டியை கழட்டினால். என் சுன்னி மேல் நோக்கி விறைத்து நின்றது. அதை அவள் பற்றி வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். இரண்டு முறை ஊம்பியவள். என் வாயில் இருந்த அவள் புண்டையை எடுத்து என் சுன்னியின் மேல் வைத்து அமுக்கினாள். அதுவும் மெதுவாக உள்ளே சென்றது. பாதி சுன்னி மெதுவாக சென்றது. மீதி சுன்னி சதக்கென்று உள்ளே குத்தியது. அவள் மெதுவாக என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள். ஆரம்பத்தில் மெதுவாக இயக்கியவள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளது இடுப்பை பிடித்து அவளின் வேகமாக ஓக்க உதவி செய்தேன். சிறுது நேரம் ஓத்தவள் சுன்னியில் இருந்து புண்டையை எடுத்துவிட்டு என்னை பார்த்தவாறு அமர்ந்து கொஞ்சம் ஓய்வு எடுத்தால். பின் மீண்டும் அவள் புண்டையை என் சுன்னியின் மேல் வைத்து அமுக்கினாள். நான் அவளது முலைகளை கசக்கினேன். வேகத்தை கூட்டினால் என் சுன்னி வெடிக்க போவது போல் உணர்தேன். என் உடல் நரம்புகளில் சொல்ல தெரியாத சுக உணர்வு ஏற்பட்டது. என் சுன்னி அவள் புண்டையினுள் விந்தை கக்கியது. அவள் என்னை ஓப்பதை நிறுத்தி என் விந்தை அவள் புண்டையினுள் வாங்கினால். இருவரும் சோர்வடைந்தோம். அப்படியே கட்டி அணைத்தவாறு தூங்கினோம். ஒரு மணி நேரம் தூங்கி இருப்போம். பின் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று விட்டு வந்து படுத்தோம். அவள் எழுந்து சுருங்கி கிடந்த என் சுண்ணியை எழுப்பினால். மெதுவாக அவள் வாயினுள் என் சுண்ணியை வைத்து ஊம்பினாள். என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது. சிறிது நேரம் ஊம்பினாள். நான் அவள் ஊம்புவதை நிறுத்தி அவளை ஓக்க தயாரானேன். அவளை நிற்க வைத்து அவளின் நிர்வாணா உடலை ரசித்தேன். கால்களை தரையில் ஊன்றியவாறு அவளை பெட்டில் மல்லாக்க படுக்க வைத்தேன். அவள் ஒரு தொடையை என் கையில் ஏந்தியவாறு என் சுண்ணியை அவள் புண்டையினுள் நுழைத்தேன். பாதி சுன்னி அவள் புண்டையினுள் போனது. அவளது காலை என் தோல் மேல் போட்டு மீதி சுண்ணியை உள்ளே விட்டேன். அவள் சுகத்தில் முனங்க ஆரம்பித்தாள். நான் மெதுவாக என் சுண்ணியை இயக்கி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் முனங்கல் கூடியது. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஅ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ என முனங்க ஆரம்பித்தாள். நான் வேகத்தை அதிக படுத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உடல் குலுங்க ஆரம்பித்தது. ஒரு கையால் அவளது முலையை பிடித்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டையினுள் ஆழமா விட்டு ஓத்தேன். அவள் கண்களை மூடி முனங்கி கொண்டே நான் ஓக்கும் சுகத்தை அனுபவித்து கொன்றிந்தால். நான் ஓப்பதற்கு எதுவாக அவள் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தாள். நானும் வேகத்தை கூட்டி ஓத்தேன். விந்து வருவதாக தெரியவில்லை. என் ஓலில் அவள் புண்டை சிவக்க ஆரம்பித்தது. நான் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவளை திருப்பி படுக்க வைத்தேன். அவள் கால் இரண்டையும் தரையில் ஊன்றி கை இரண்டையும் பெட்டில் ஊண்டி அவள் குண்டியை எனக்கு தூக்கி காண்பித்தாள். நான் அவள் குண்டி இரண்டையும் பிசைத்தேன். எனது சுன்னியில் லேசாக எச்சில் வைத்து அவள் குண்டி பிளவில் என் சுண்ணியை வைத்து அமுக்கினேன். அது உள்ளே செல்ல மறுத்தது. மிகவும் டைட்டாக இருந்தது. என் பலம் கொண்டு அமுக்கினேன் என் கால்வாசி சுன்னி உள்ளே சென்றது. அவள் வலி தாளாமல் கத்தினாள். நான் மெதுவாக ஆட்டி ஆட்டி என் சுன்னியை உள்ளே நுழைத்தேன். அவள் நான் ஓப்பதற்கு ஏதுவாக அவள் குண்டியை விரித்து குடுத்தாள். நானும் மெதுவாக அவள் குண்டியில் ஓத்தேன். அது எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது. உள்ளே விட்டு எடுக்க எடுக்க அவள் குண்டி நன்றாக விரிந்து என் முழு சுன்னியையும் உள் வாங்கியது. அவள் சுக வேதனையில் துடித்தாள். நான் அவள் இடுப்பை நன்றாக பிடித்து கொண்டு அவள் குண்டியில் ஓத்தேன். அவள் அப்படித்தான் சுண்ணியை வெளிய எடுக்காமல் ஓல் என்றால். ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படித்தான் அப்படித்தான் என முனகினாள். நானும் என் வேகத்தை கூட்டி என் சுண்ணியை வெளியே எடுக்காமல் ஓத்தேன். முதலில் உள்ளே செல்ல கஷ்ட பட்ட சுன்னி இப்போது எளிதாக உள்ளே சென்று வந்தது. அவள் ஒரு விரலை அவள் புண்டையினுள் வைத்து தேய்த்து கொண்டே என்னை குண்டியினுள் ஓக்க சொன்னால். நானும் என் வேகத்தை கூட்டி ஓத்தேன். சிறிது நேரம் ஓத்தேன். என் சுன்னியில் இருந்து விந்து வெளியேற தயாரானது. நான் விந்தை உள்ளே விடவா என்றேன். அவள் படக்கென்று ஓப்பதை நிறுத்தி. என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். கண்களை மூடி காம வெறியுடன் ஊம்பினாள். விந்து வெளியேறியது. அவள் ஒன்று விடாமல் விந்தை முழுங்கினாள். அப்படியே பெட்டில் சரிந்தோம். அப்படியே உறங்கி போனோம். காலை 4 மணியளவில் என்னை எழுப்பி மருத்துவமனையில் இறக்கி விட சொன்னாள். நான் அவளை மருத்துவமனையில் இறக்கிவிட்டு பிரிய மனம் இல்லாமல் திரும்பி வந்தேன். வந்து நன்றாக உறங்கினேன். காலை 10 மணியளவில் எழுந்தேன். அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன். அவள் வீட்டில் இருப்பதாக சொன்னால். நைட் நான் ஓத்த ஓலில் அவளால் நடக்க முடியவில்லை என்று சொன்னால். ஐ லவ் யூ என்றால். நானும் ஐ லவ் யூ டூ என்றேன். இந்த கதையை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மின் அஞ்சலுக்கு அனுப்புங்கள். அது என் வாழ்க்கையில் நடந்த சம்பவங்களை பதிவு செய்ய உந்துதலாக இருக்கும் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு