காம கதை வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் Mrteen. ராஜ் சென்னையை சார்ந்தவன். இது என் இரண்டாவது கதை இதில் மாமியை மடக்கி ஓத்த காம(கதையின்) அனுபவத்தை உணர்வோடு கலந்து உங்களுக்குத் தருகிறேன். இதை நீங்கள் படித்துவிட்டு உங்கள் உணர்வுகளை கருத்துக்களையும் இந்த மின்-அஞ்சலுக்கு அனுப்பவும்.
mrteen2019@gmail. com
வாருங்கள் மாமி(யை )மடக்கிய கதைக்கு நேராகப் போவோம். மாமி என்றால் அக்ரகரத்த மாமி இல்லை இவள் பெயர் சசி. இவள் அப்பாவிற்கு தங்கை சொந்தம். இவளை எங்கள் அம்மாவின் தூரத்து தம்பிக்கு திருமணம் செய்து வைத்தார்கள்.
ஆனால் இவர்கள் வீடு எங்கள் தெருவிற்கு அடுத்த தெரு. இவளைப் பார்த்தால் போட வேண்டுமென்று என்னமோ காமம் புரிய வேண்டும் என்ற எண்ணமோ தோன்றாத. இவள் சாதாரணமாக ஒரு மஞ்சள் பூசிக்கொண்டு பொட்டு வைத்துக்கொண்டு சாதரணமான தோற்றத்தைக் கொண்டவள்.
இவள் என்னைவிட பத்து வயது மூத்தவள். இவளுக்கு திருமணம் ஆகி ஆறு வருடங்கள் இருக்கும் ஒரு குழந்தையும் உண்டு.
ஆனால் முக்கிய கதை என்னவென்றால் இவள் கணவனுக்கு குழந்தை கொடுக்கும் பாக்கியமே கிடையாது. இவர்கள் வீட்டிற்கு அனைவருக்குமே இது தெரியும் இருந்தும் குழந்தை பிறந்தது வெளியில் சொன்னால் அசிங்கம் என்பதால் இதை சொல்லாமல் விட்டு விட்டார்கள்.
ஆனால் குழந்தை பிறந்தவுடன் தோற்றத்தில் அது வேறு ஒருவன் தோற்றத்தைக் கொண்டிருப்பதைக் கண்டு அனைவரும் கண்டுபிடித்து விட்டார்கள். அதன் பிறகு தான் எனக்கும் தெரியவந்தது இவள் ஊரில் கிடைப்பவர்கள் எல்லாம் போட்டு ஒத்துக் கொண்டிருக்கிறார் என்று. இப்பொழுது அவளுக்கும் எனக்கும் இடையே ஏற்பட்ட உறவு பற்றி தான் என் கதையில் பார்க்க போகிறோம்.
இவள் கணவர் ஒரு விபத்தில் ஆண்மையை இழந்து விட்டார். அதை தெரியாமல் இவளுக்கு இந்த திருமணத்தை செய்து விட்டார்கள். கல்யாணத்திற்கு பிறகு தான் தெரிந்தது அவன் ஒரு கையால் ஆகாதவன் என்று.
ஆகவே. இவள் கூதி தாகத்தை தீர்க்க பலரிடம் பழகி வந்தால். அவள் பலமே முதலில் அவர்களிடம் பேச்சுக் கொடுப்பது போல அவர்களின் மனதில் இடம் பிடிப்பது.
பிறகு அவர்களை தள்ளிக் கொண்டு சென்று மேட்டர் செய்வாள். ஏன் என்றால் இவள் அதிகமாக ஓப்பது அந்த ஊரில் அனைவருக்கும் தெரியும். ஆகவே. அனைத்து வாலிப பிள்ளைகளையும் வளைத்துப் போட்டு ஓத்தது விட்டால் யாரும் எதுவும் சொல்ல மாட்டார்கள் என.
இப்படி இருக்க நான் அவளை எப்படி போட்டேன் என்பதைப் பற்றி நேரடியாக சொல்கிறேன். அவர்கள் இருக்கும் வீடு எங்கள் தெருவில் கடைசி வீடு அதற்கு பிறகு நாங்கள் விளையாட செல்லும் கழனியாக மட்டுமே இருக்கும்.
ஆகவே நாங்கள் விளையாட செல்வதற்கு முன் அவர்கள் வீட்டில் அருகில் இருக்கும் குழாயில் தண்ணி குடித்துவிட்டு போவோம். மீண்டும் விளையாடிவிட்டு வரும் போதும் நீர் அருந்துவோம்.
அந்த சமயத்தில் அவளை பார்ப்பதும் சகஜமாக பேசுவதுமாக என் நடவடிக்கை இருந்தது. இது எனக்கு மட்டும் இல்ல. அவள் மடக்கி யாரை ஓக்க வேண்டும் என்று நினைத்தாலும் அவர்களிடமும் இப்படிதான் பேசி ஆரம்பிப்பாள்.
என்னை அவளுக்கு மிகவும் பிடிக்கும். ஆனால் நான் மிகவும் நேர்மையாக நடந்து கொண்டதை பார்த்து என் மீது இருந்த நம்பிக்கையை அவள் என்னிடம் இதை பேசுவதற்கு அச்சப்பட்டால். நானும். அவள் நடவடிக்கை தெரியும் அப்பொழுது காம ஆசைகள் இருந்தாலும் இவளை பார்க்கும்பொழுது எனக்கு எதுவும் தோன்றவில்லை.
இவளை பற்றி ஊரில் தப்பு தப்பா பேசினானும் எனக்கு அது தப்பாக தெரியவில்லை ஏனென்றால் எல்லோரிடமும் எல்லோருக்கும் ஒரு தேவை இருக்கும் அந்தத் தேவை சரியாக கிடைக்கவில்லை என்றால் மட்டுமே அவர் மற்றொருவரை நாடி செல்கிறார்கள்.
மேலும் இது காம பசியை உணர்தவர்களுக்கு மட்டுமே தெரியும் அதன் மரண வலி. இதில் அவள் தவறு மட்டுமில்லை ஆகவே நான் அவளிடம் இதைப் பற்றி பேசியதை இல்லை அவளை தப்பாக நினைத்ததும் இல்லை.
இப்படியே நாட்கள் நகர்ந்து கொண்டிருக்கும் சமயத்தில் ஒரு நாள் விளையாட அவர்கள் வீட்டை கடந்து செல்லும் போது கழனியில் அவள் வீட்டிற்கு முள்ளை வெட்டிக்கொண்டிருந்தால். அப்போது. ஒரு முள் அவளின் சூத்தின் கீழ் பகுதியில் தைத்து கொண்டிருந்ததை அவள் பின் புறமாக திரும்பி எடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டே சென்றேன். அப்பொழுது என் கண்கள் அவள் தொடைகளின் இடுகை ஊற்று கவனித்தது. ஏனென்றால் அவள் அளவாக இருந்தாலும் அவளின் புடவையை ஒரு பக்கமாக தன் தொடை வரை தூக்கி செறுகி இருந்தால்.
இப்படி இருக்கும்போது ஒரு புற அவள் இடுப்பு வரை அப்பட்டமாக தெரிந்தது. ஆனால் முக்கியமானது முழுமையாக தெரியவில்லை.
என்றாலும் அதை பார்க்கும் முனைப்போடு நான் உற்று உற்று பார்த்துக் கொண்டே வந்தேன். இதில் என் கண்ணின் இமைக்காமல் அவளின் தொடை இடுக்கை நோக்கியது. மேலும் அவளின் புடவையை ஒரு முளை மட்டும் அப்பட்டமாக தெரிந்தது இதற்கு காரணம் அவள் வியர்க்க வியர்க்க முட்களை வெட்டிக் கொண்டிருந்தார்.
அப்போது என் பார்வையில் காமம் இருந்தது அவள் கண்டுபிடித்து விட்டால். அவளுக்கு அது பழகிய விஷயம் தான்
சரி நாம் கதைக்கு வருவோம் நான் என் கண்ணை அவளிடம் அவள் மீது எடுக்காமல் அவளை கடந்து செல்லும் வரை பார்த்துக் கொண்டே சென்றேன். அவள் என்னை பார்க்கிறாள் என்றும் தெரிந்தும். என்னால் அவளின்
சற்று தொங்கிய முளையையும் ஒருபுறம் ஆக தொரிந்த அவள் சூத்தையும் பார்க்காமல் செல்ல முடியவில்லை.
அருகில் சென்று அவளை‌ கடக்கும் பொழுது அவள் என்னிடம் கேட்டால் நீ எதோ தெரியாதத தேடி பார்ப்பதற்கு பதிலா எதனு சொல்லு அத காட்ரன் என்று அவள் தோரணையில் சொல்லி என்னிடம் புன்னகைத்து கேட்டார். நான் சற்று வெட்கமும் பயமும் கலந்தது அங்கிருந்து செல்ல முடிவெடுத்தேன்.
அதற்கு காரணம் அங்கு அவன் மகன் இருந்தான் அவனுக்கு ஐந்து வயது இருக்கும் அவனுக்கு எதுவும் தெரியாது என்றாலும் மனதில் மிகுந்த அச்சம் எனவே நான் அங்கிருந்து சென்று விட்டேன்.
அதன் பிறகு விளையாடும் போது இந்த எண்ணங்கள் என் மனதுக்குள்ளே ஓடிக்கொண்டே இருந்தது நாங்கள் பொதுவாக சற்று இருட்டும் போது தான் விளையாடிவிட்டு திரும்புவோம்.
ஆனால். இவள் நினைவுகள் என்னை அழைத்ததால் நான் அன்று விளையாட்டை பதில் இருந்து கிளம்பி விட்டேன். ஆகவே. நான் மட்டும் தனியாக வந்து கொண்டிருந்தேன் மனதிற்குள் வேண்டிக் கொண்டேன் சென்றேன்.
அவள் அங்கிருந்து சென்று இருக்கக் கூடாது என்று அங்கு சென்று பார்த்தேன். அவள் இல்லை ஒரு கனம் இதயம் தலைவரை துடிப்பதை போன்ற உணர்வு.
கிடைத்த வாய்ப்பையும் நழுவ விட்டோமே என்றும் மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டே இருந்தேன்‌. அப்போது அந்த முள் தோப்பின் உள்ளே இருந்து குரல் கேட்டது. என் பெயரை சொல்லி அழைத்தவள் வந்து கொஞ்சம் தூக்கி வைக்க முடியுமா??? என்று கேட்டார்.
நான் அதற்கு என்ன சொல்ற என் காதில் சரியாக விழவில்லை திருப்பி சொல்ல சொல்லி கேட்டுக்கொண்டேன். அவள் அருகில் செல்லும் வரை சற்று பொறுத்து இருந்தவள் அருகில் சென்றதும்.
” எனக்கு தூக்கிட்டு வைக்கிறியா ”
என்று சொன்னால் அதைக் கேட்டதும் மண்டையில் ஏதோ ஆயிற்று உண்மையில் தரையில் இருந்து தலைவரை ஒரு விதமான வெப்பம் ஏறியது. நான் என்ன செய்கிறேன். என்ன செய்யப் போகிறேன் என்று எதுவும் தெரியாமல் அவளை உத்து பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அப்பொழுது அவள் ஒரு புறமாக ஏற்றி விட்டிருந்த புடவையை முழுவதுமாக மேலே தூக்கி இதை தான் தூக்கிட்டு இங்க வைக்க முடியுமா?? கேட்டேன் என்று சொன்னால். நான் அவள் முடி நிறைந்த கூதியை பார்த்ததும் இன்னும் நிதானம் அற்றவனாய் நின்றேன். அவள் உடனடியாக நான் அணிந்திருந்த சாட்ஸ்யை கழற்றி கையில் பூலை** தொட்டால்.
உங்களுக்கு இன்னொன்றும் சொல்ல வேண்டும் இதுதான் என் முதல் முதல் காம அனுபவம் இவளிடம் தான் முதன் முதலில் என் கன்னித்தன்மையை இழக்க போகிறேன். அவள் என் பூலை தொட்டவுடன் ஐந்தே வினாடிகளில் என் போல் முழு விறைப்பு தன்மையும் பெற்றது.
அவள் என் பூலை* பிடித்து அவள் கூதியில் முட்டுமாறு வைத்து தடவிக் கொண்டே இருந்தால்.
என்ன சுகம் என்ன சுகம் அவள் ஆல்ரெடி மூடிலிருந்து இருப்பாள் போலிருக்கிறது கூதியில் இருந்து திரவம் வர ஆரம்பித்துவிட்டது அதில் என் பூலின் மெட்டை வைத்து பருப்பை கடைவதைப்போல் கடைந்தான். அதில் அவள் எப்படி சுகம் பெற்றால் என்று எனக்குத் தெரியாது.
இது என் முதல் அனுபவம் என்பதால் அவள் கூதியில் பூலை விட்டு கடையும் போது ஒரு விதமான காம போதை தலைக்கேறி எனக்கு மயக்கமே வந்து விடும் அளவிற்கு என் நிலைமை இருந்தது.
அதை தேய்க்க தேய்க்க ஆஹா அதற்கு வார்த்தையே கிடையாது உண்மையில் இந்த சுகத்தை சொல்ல எனக்கு வார்த்தைகள் கிடைக்கவில்லை. அந்த அளவுக்கு சுகம் பெற்று ஒரு ஐந்து நிமிடங்கள் அவ்வாறு தடவி தேய்த்த பிறகு என் பூலை* அவள் கூதிக்குழிக்குள் நுழைக்கும் முற்பட்டேன்.
ஐந்து முதல் ஆறு முறைக்கு மேலாக குத்தினேன் ஆனால் அது உள்ள செல்ல மறுத்தது. அதற்கு அவள் சொன்னால் நீ ஆம்பளையா இல்லையாடா ஆம்பளையா இருந்தா என் கூதிய*** கிழிடா என்று. சொன்னால் அவ்வளவுதான் அந்த வார்த்தையால் வெறியும் வேகமும் எங்கிருந்து வந்தது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
பின்னாடி அவள் சூத்தை இருக்கி இரண்டு கைகளும் பிளவில் பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக ஒரே குத்தாய் குத்தினேன்.
அவளொவாக சத்தமே இல்லாமல் ஒரு மோகத்தை தூண்டும் அளவிற்கு ஒலிக்கும் குரலில் ஐயோ என்று சிலிர்ப்புடன் என் இடுப்பையும் சேர்த்து பிடித்து ஒட்டிக் கொண்டாள். இப்ப குத்துடா என் கூதிய கிழிடா நி பார்க்கலாம் என்ற வார்த்தையை பயன்படுத்தினால்.
நான் விடுவேனா அவளை அவள் சூத்தை* பிடித்துக்கொண்டு கூதியில் குத்து குத்து குத்து என்று குத்தி கொண்டே இருந்தேன். இதுவரையிலும் நான் பெண்களின் முளைகாம்பு அவர்களின் உடம்பு இவைகளை பார்த்தே காமம் உணர்வு எழும்பும் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஆனால் முதல் முதலில் இவள் மட்டுமே வார்த்தையாலும் காமத்தை மண்டை உச்சிவரை ஏற்ற முடியும் என்பதை எனக்கு நிரூபித்து காட்டினான்.
அவள் நான் குத்தும் ஒவ்வொரு குத்து இருக்கும் ஆம்பள தான்டா குத்துடா கிழி டா என் கூதி* உனக்கு தான் டா என் கூதியில ஃபுல்லா பூல் விட்டு குத்தி கிழி டா என்ற வார்த்தைகளை திரும்பவும் திரும்பவும் உச்சரித்துக் கொண்டே இருந்தார்.
இந்த வார்த்தைகளை கேட்க. கேட்க எனக்கு அதீத சக்தி படைத்தவனாய் அவள் கூதியில் குத்தும். குத்தில் என் பூல் அவள் தொண்டை வரை செல்லும் அளவிற்கு வேகம் கொண்டவனாய் மாத்தி.
மாத்தி கூத்திக் கொண்டே இருந்தேன். அவளும் சலிக்கவில்லை கத்தாமல் சுகமாக அனுபவித்துக் கொண்டு போதை குரலில் அய்யோ குத்துடா கூதி கிழிடா. என்ற வார்த்தைகளை பேச. பேச உண்மையில் எனக்கு அவள் நிலைமையை பற்றி யோசிக்கவே முடியவில்லை.
ஆனால் அவள் இந்த நிலையை என்னை உற்சாகப்படுத்திக் அவள் முழுமையாக சந்தோஷம்
அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள் என்பது அப்பொழுது எனக்கு தெரியவில்லை.
ஒரு ஒரு பத்து நிமிட தொடர்ந்து அவள் கூதியில் குத்தியும் அவளுக்கு அரிப்பு அடங்கவில்லை என்னை குனிய வைத்து குத்துகிறாயா???? என்று கேட்டார் அவளை திரும்பி நிற்க வைத்து என் பூலை* அவள் வாயில் இருந்து எச்சிலில் தொட்டு தடவி அவள் கூதிக்குள் நுழைத்தேன்.
இப்பொழுது அவள் அம்மா என்று அப்போது போது அவள் சுத்தை* பிடித்துக் கொண்டு எந்திர வேகத்தில் இயங்கி கொண்டே இருந்தேன்.
ஒவ்வொரு அடி அவள் சூத்தில் பட்டு டப். டப். சலக். புலக். பட்டார் என்று சத்தம் எழுப்பி கொண்டே இருந்தது. அவளும் சுகமாக அனுபவித்துக் கொண்டே இருந்த ஒரு நிலைமைக்கு மேல் நான் கூதியில் குத்தும் வேகத்தில் அவள் கீழே சாயம் நிலை ஏற்பட்டது.
அவள் சுதாரித்துக் கொண்டு அருகில் இருந்த வேலிங்கத் தான் மரத்தை முழுமையாக பிடித்துக் கொண்டு சற்று பிடிப்பாக நின்றவுடன் திரும்பவும் சொன்னாள் இப்ப திரும்பவும் முதல குத்துன மாரியே இப்பவும் பூல்ல குத்தி கூதிய கிழிடா அப்படின்னு சொல்லி மீண்டும் திரும்பவும் உசுப்பினா.
நான் மீண்டும் அவள் சூத்தை பிடித்துக் கொண்டு கூதியில் ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன் ஐந்து நிமிட இடைவெளியில் நான் உச்ச நிலையை அடைந்தேன்.
அவளும் உச்ச நிலை அடைந்து விட்டால். இருந்தாலும் என் உச்ச நிலை அடையும் வரை அவள் பொறுத்திருந்து கொண்டு கூதியில் குத்து வாங்கிக் கொண்டாள். அதை என்னிடம் நான் முடித்த பிறகு தான் சொன்னாள்.
நான் மெதுவாக என் பூலைகள் கூதியில் இருந்து எடுத்து பிறகு தான் அவள் கூதியை நன்றாக பார்த்தேன். சற்று முடி அடர்ந்து அதன் உருவம் தெரியாமல் மறைந்து போய் இருந்தது இந்த சுகம் என் நினைவில் இருந்து என்றும் மறையவே மறையாது.
ஏற்கனவே சொன்னது தான் இதுவரையும் நம் காமம் என்பது பலர் அறிந்து வைத்தது பெண்களின் முளையை பார்த்தும் அவர்களின் சூத்தை***** பார்த்தும் ஏன் முகத்தின் அழகை பார்த்தும் அதற்கு மேல் அவர்களின் கூதி அழகை ஓக்கும்** போதும் அதன் வடிவத்தை பார்த்து மட்டுமே நாம் இதுவரையிலும் காமம் அதிகமாக பெற்றிருப்போம்.
ஆனால் இது என் முதல் அனுபவம் என்பதாலும் அதன் பிறகு நான் பற்ற அனுபவங்களுக்கிடையே இதைப் பற்றி யோசிக்கும் பொழுது முதல் முதலில் ஒருவர் காமம் போதை ஏற்றும் அளவிற்கு உடல்வாகு கொள்ளவில்லை என்றாலும்.
அவர்கள் பேசும் வார்த்தையாலும் காமம் வெரி ஏற்றி உடலுறவு செய்யும் பொழுது அவர்கள் பயன்படுத்துகிற வார்த்தையை வைத்துக்கொண்டும். ஒருவரை ஒரு உணர்ச்சியின் எந்த அளவிற்கு கொண்டு போய் அவர்களின் ஓக்க முடியும் என்பதை இந்த சசியை வைத்து நான் தெரிந்து கொண்டேன்.
உண்மையில் இவள் தான் பேச்சின் மூலம் மடக்கி கூதி சுகம் காண்பதில் ராணி தான். அன்று இவளுக்கு ஈடு கொடுத்து கூதி சுகம் தந்தது அவளுக்கு போதுமா என்று எனக்கு அவர் சொல்லவே இல்லை.
ஆனால் சற்று நாட்களுக்குப் பிறகு உண்மையில் நீ ஆம்பளை தான் நீ குத்தி குத்தி என் கூதிய அதிர்ந்தது நான் அதை இப்பொழுது மறக்கவே மாட்டேன் என்று சொன்னார்.
அதன் பிறகும் நாங்கள் சில நாட்கள் நேரம் கிடைக்கும்போது தனிமையில் இதை தொடர்ந்தோம். அதைப்பற்றியும் இந்த கதையில் சில நாட்களுக்குப் பிறகு நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.
இதை நான் சொன்ன மொத்த வார்த்தைகளும் உண்மையை நான் கதை எழுதுவது வல்லவன் அல்ல ஆனால் என் உணர்ச்சிகளை உங்களிடம் வெளிப்படுத்தும் வார்த்தை வித்தகன். என் உணர்வுகள் உங்களுக்கு தெரியப்படுத்தி விட்டேன். உங்கள் உணர்வுகளை அறிந்து கொள்ள என்னை
 ல்
தொடர்பு கொள்ளவும். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு