ரொம்பவே நொந்து போய் இருந்தேன்.. அவளை நான் அடைய நினைத்தாலும், அவளை நான் அடைந்து விட்டாலும் கூட அவள் எனக்கு உரிமையானவள் இல்லை.. இப்பொழுதே அண்ணன் தனியாக ஒரு வீடு கட்டினால் அண்ணியும் அவனுடன் சேர்ந்து சென்று விடுவாள்.. அவள் என்ன தான் என்னுடன் நெருங்கி பழகினாலும் அவள் எனது அண்ணனின் மனைவி..
அபர்ணா அண்ணி – 5→
அண்ணனுக்கு பிறகு தான் அவளுக்கு எல்லாமே..
இதெல்லாம் என் மனதினை போட்டு குடைய.. பாக்கில் இருந்து ஒரு சிகரெட்டை எடுத்துக்கொண்டு கிணற்றடிப் பக்கம் போக எத்தனித்தேன்.. குறுக்க அந்த கௌஷிக் தான் வந்தான்..
“டேய்.. எங்க போற..?
உனக்கும் சேர்த்து தான் வாங்கி இருக்கோம்.. வா போலாம்..”
“இன்னக்கி எனக்கு குடிக்கிற மூட் இல்ல அண்ணா.. ஒரு தம்ம போட்டுட்டு வந்து தூங்க போறேன்.. செம்ம டயர்டா இருக்கு.. இப்பதான் குளிச்சிட்டு வேற வந்தேன்.. செம்மையா தூக்கம் வருது..”
“நீயும் வந்தா நல்லா இருக்கும் னு யோசிச்சேன்.. வந்தா தானே நம்ம மாமன் மச்சான் கூட எல்லாம் நல்லா பழக முடியும்..”
சொல்லிக்கொண்டு இருக்கும் போது அண்ணியும் வந்துவிட்டாள்..
“நீங்க கெட்டது பாத்தாதுன்னு அவனையும் கெடுக்க பாக்காதீங்க..”
“இல்ல மா.. சும்மா ஒரு கம்பனிக்கு தான்…”
“இன்னைக்கு உங்களுக்கும் பெர்மிஷன் கிடையாது.. ஒழுங்கா படுத்து தூங்குற வேலைய பாருங்க.. நாளைக்கு நேரத்தோட எந்திரிக்கனும்.. நிறைய வேலைகள் இருக்கு..”
சொன்னதும் தான் தாமதம்.. அவள் கன்னத்தை கிள்ளி விட்டு.. கையெடுத்து ஒரு கும்புடு போட்டுவிட்டு அண்ணன் எடுத்தான் ஓட்டம்..
அவளுக்கு சிரிப்பு தாங்கவில்லை..
“எங்கடா கேப் கிடைக்கும் னு பாத்துட்டே இருப்பாரு..”
“ஹ்ம்ம்..”
“என்ன ஹ்ம்ம்…? நீ எதுக்கு போகல…?”
“எனக்கு செம்ம டயர்டா இருக்கு.. செம்மையா தூக்கம் வருது..”
“சரி.. அப்ப தூங்கு.. அந்த ரூம் ல தான் அண்ணனும் அவங்க செட்டும் வந்து தூங்குவாங்க.. ஒரு சைடுல கம்பர்டபுளா படுத்துக்கோ..”
“ஓகே..”
“ஹ்ம்ம்.. குட் நைட்..”
“குட் நைட்..”
அவள் ரூமுக்குள் சென்றுவிட்டாள்..
ஒவ்வொரு அறையிலும் ஆறேழு பேர் படுத்திருந்தனர்.. அந்த வீட்டின் பெரிய ஹாலில் ஆண்கள் 15 பேருக்கும் மேலாக படுத்திருந்தனர்..
அம்மா, அண்ணி, அத்த பொண்ணுங்க எல்லாரும் ஒரு ரூமில் படுக்க ஆயத்தம் ஆகிக் கொண்டு இருந்தனர்.. அவர்கள் அறை மூடப்பட்டிருந்தது..
நான் மெல்ல யாருக்கும் தெரியாமல் பின் வாசல் வழியாக வெளியேறினேன்..
வெளியேறி சென்று சற்று முன்னர் அமர்ந்திருந்த அதே இடத்தில் அமர்ந்து கொண்டு சிகரட்டை வாயில் வைத்துக்கொண்டு லைட்டரை பற்ற வைக்க முன்னர் யாராவது வருகிறார்களா என்று பார்ப்பதற்காக நிமிர்ந்தேன்.. பின் வாசல் வழியாக ஒரு சின்ன ஊசலாட்டம்.. இரண்டு பேர் மெல்ல வெளியே வந்தனர்.. தூரமாக இருந்ததனால் கூர்ந்து பார்த்தேன்.. அது ரம்யாவும் பூமிகாவும்.. இவர்கள் எதற்காக இந்த நேரத்தில் வெளியே வருகிறார்கள் என்று ஆச்சரியத்தோடு பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.. என்னை பார்த்தால் நான் தம் அடிக்க வந்த விடயம் அவர்களுக்கு தெரிந்து விடும் என்று பயத்தில் சற்று இன்னும் கொஞ்சம் இருட்டான பகுதிக்கு சென்று மறைந்து கொண்டேன்.. போனை சைலன்ட் மோடில் போட்டுக் கொண்டேன்.. அவர்கள் இருவரும் கிணற்றுக்கு அருகாமையில் வந்து சுற்றும் முற்றும் நோட்டமிட்டவாறு நான் முன்பு அமர்ந்திருந்த அதே இடத்திற்கு வந்து மரக்குற்றியில் அமர்ந்தனர்.. நான் மெல்ல பின்னால் சென்று அங்கிருந்த வாழை மரங்களின் பின்னால் ஒளிந்து கொண்டேன்.. ஏதோ ஒரு சம்பவம் நடக்கப் போவதை நான் உணர்ந்து கொண்டேன்.. நல்ல வேலையாக நான் மறைந்து கொண்டேன்.. இல்லா விட்டால் அவர்கள் என்ன செய்ய போகிறார்கள் என்று எனக்கு தெரியாமலே போய் இருக்கும்.. எனக்கும் ஒரு போனஸ் ஆஃபர் கிடைக்காமல் போய் இருக்கும்..
அவர்கள் இருவரும் என்னை விட நாலைந்து வயது குறைந்தவர்கள்.. கொஞ்சம் ஒல்லியான தேகம்.. ஆனால் முலைகள் மட்டும் பெரிதாக இருந்தன.. அளவான பின்னழகுகள்.. அவை இரண்டும் அவர்களுக்கு எடுப்பாக அழகாக இருந்தது.. கலையான அவர்களின் முக அழகும் டஸ்கி கலரும் பார்ப்பவர்களை சுண்டி இழுக்கும்..
நான்கு பேருமே கிட்டத்தட்ட ஒரே மாதிரியான உடம்பமைப்பினையும் கலையான முக அழகினையும் கொண்டவர்கள்.. ஒவ்வொருத்தியும் ஒவ்வொரு விதமான அழகிகள்.. தமிழரசி கொஞ்சம் வெள்ளையாக இருப்பாள்..
ரம்யா போனும் கையுமாக இருந்தாள்.. அவர்களுக்குள் ஏதேதோ பேசிக்கொண்டிருந்தனர்..
சற்று நேரத்தில் மதில் சுவருக்கு பின்னால் இருந்து ஒரு சலசலப்பு கேட்க.. பூமிகா எழுந்து நன்றாக தள்ளி வந்து நான் மறைந்து நின்ற இடத்திற்கு கொஞ்சம் முன்னால் மதில் ஓரமாக இருட்டில் மறைந்து கொண்டாள்..
மதில் மேல் ஏறி சட்டென உள்ளே பாய்ந்தான் ஒருத்தன்.. இருட்டில் முக அடையாளங்கள் எதுவுமே தெரியவில்லை.. அவன் வந்ததும் ரம்யாவும் அவனும் அணைத்துக் கொண்டனர்.. பின்னர், இருவரும் மரக்குற்றியில் அமர்ந்து கொண்டனர்..
சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்த ரம்யா ஜோடி பின்பு காம விளையாட்டுக்களில் ஈடுபட ஆரம்பித்தனர்.. அவன் அவளது முலைகளை பிசைந்து கொண்டு அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தான்.. பின்னர் அவளது நயிட்டியினை மேலே தூக்கி ப்ராவை அவளது முலைகளுக்கு மேலாக தூக்கி அவளது முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தான்.. எனக்கு இருட்டில் எதுவுமே சரியாக தெரியவில்லை.. ஆனாலும் அவர்களின் அசைவுகளில் குத்துமதிப்பாக அங்கு நடக்கும் ஆட்டங்களை உணர்ந்துகொண்டேன்..
ரம்யா “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆ……. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…… ஆஆஆஆ….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ..” என்று மெல்ல முனக ஆரம்பித்தாள்.. அவள் முனகல் சத்தம் மெல்லிய ஒரு காம இசையினை எனக்குள்ளும் பூமிகாவின் உள்ளும் இசைக்க.. நான் எனது லுங்கிக்கு மேலால் எனது சுன்னியினைப் பற்றிக்கொள்ள..
அவள் நயிட்டிக்கு மேலால் அவளது அந்தரங்கத்தில் ஒரு கையினையும் முலைகளில் ஒரு கையினையும் வைத்து பிசைய ஆரம்பித்தாள்..
அவர்களை அப்படி ஒரு நிலையில் பார்த்ததும் என்னால் எனது சுன்னியினை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.. பூமிகா செம்ம மூடில் தான் இருக்கிறாள்.. அவளை இப்பொழுது நான் எது வித கஷ்டங்களும் இன்றி அடைந்துகொள்ள முடியும்.. அவள் எதுவுமே சொல்லப் போவதில்லை.. எனக்கு ரொம்பவே சந்தோசமாக இருந்தது.. இவ்வளவு நேரம் கஷ்டப்பட்டு ட்ராவெல் பண்ணி வந்தது இதற்குத் தானா…? அண்ணியை கிஸ் பண்ணியது முதல் இது வரை எல்லாமே இந்த ஊருக்கு வந்ததில் இருந்து சிறப்பாக நடந்துகொண்டிருக்கின்றது.. இதோ.. முதல் முதலில் ஒரு பெண்னை நான் அடைந்து கொள்ளப் போகிறேன்.. அதுவும் ஒரு அழகான கிராமத்துப் பெண்.. நடிகை விமலா ராமன் போல் இருப்பாள்… இளம் டஸ்கி நாட்டுக் கட்டை.. நினைத்துக் கொண்டு எனது டீ ஷர்டினை கழற்றி போன்,லைட்டர், சிகரட் எல்லாவற்றையும் ட்ஷர்ட்டில் வைத்து சுற்றி ஒரு இடத்தில் பத்திரப்படுத்தி விட்டு.. மெல்ல வெளியே வந்து மதில் சுவற்றில் சாய்ந்திருந்து சுய இன்பங்களில் திழைத்திருந்த அவளை பின்னாலிருந்து திடீரென பயத்தில் சத்தமிடாதவாறு அவள் வாயில் கை வைத்து அழுத்திக் கொண்டு எனது நெஞ்சில் சாய்த்துக் கொண்டு ஹஸ்கி வாய்ஸில் கேட்டேன்..
“இங்க என்ன பண்றீங்க மேடம்…”
இதனை அவள் சற்றும் எதிர்பாரததனால் பயத்தில் வெடவெடத்துப் போனாள்.. துடி துடித்தாள்.. அலற முற்பட்டாள்.. அவள் வாயினை அடைத்திருந்த எனது கை இன்னும் அவளை சப்தமிடாதவாறு அழுத்தியது.. பின்பு நான் என தெரிந்ததும் கையை வாயில் இருந்து விடுவித்துக் கொண்டு திரும்பி..
“நீங்க இங்க என்ன பண்றீங்க..?” பயத்தில் அவளும் ஹஸ்கி வாய்ஸில் கேட்டாள்..
“நா தம் ஒன்னு போடலாம் னு வந்தேன்.. அதுக்குள்ள நீங்க வந்துடீங்களா.. உங்ககிட்ட இருந்து தப்பிக்க இந்த மரத்துக்கு பின்னால தான் ஒளிச்சிருந்தேன்.. அங்க இருந்து பாத்தா தானே தெரியுது.. இங்க என்னல்லாம் நடக்குதுன்னு..”
“ப்ளீஸ்.. நீங்க யார்கிட்டயும் சொல்லிடாதீங்க.. அது அவ லவ்வர்.. அவங்க வீட்ல இருக்கும் போது அவளுக்கு மீட் பண்ணவே சான்ஸ் கெடைக்காது.. அதனால தான் இங்க வச்சு மீட் பண்ண வர சொல்லி இருந்தா.. இருட்டுனு பயத்துல தான் என்னையும் கூட்டி வந்தா..”
அவள் என்னைக் கண்டவுடன் பயந்ததும்.. பணிந்து பேசியதும்.. யாருக்கும் சொல்ல வேண்டாம் என்று கெஞ்சியதும்.. எனக்கு பிளஸ் பாயிண்ட் ஆனது.. நான் கொஞ்சம் ஸ்ட்ரிக்ட் ஆபிசர் மாதிரி நடந்து கொண்டேன்..
“மீட்டிங் மட்டும்னா பரவால்ல.. ஆனா.. அவங்க அங்க என்ன பன்றாங்க…? இதுக்கு நீயும் கூட்டு.. அப்படித்தானே..”
“அது.. வந்து.. அவ தான்.. என்ன.. பயமா இருக்குன்னு.. கூப்டா…”
“சரி பயப்படாத.. நா யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன்..”
“ரொம்ப தேங்க்ஸ்..”
“சோ.. நீ இங்க இருந்து அவங்க ரொமான்ஸ் பண்றத பாத்து மூட் ஆகி இங்க கை வச்சி என்னமோ பண்ணிட்டு இருக்க..” என்றவாறு அவளை என் நெஞ்சோடு அழுத்தி அவளது இடது மாங்கனியை மெல்ல அழுத்தினேன்..
‘சின்னப் பொண்ணு.. அப்புடி என்ன பண்ணிடப் போறா..? எது பண்ணாலும் அவர்களின் குடுமி என் கையில்.. பாத்துக்கலாம்…’
ஒரு பலூனில் இளம் சூடான நீரினை கொஞ்சமாக நிரப்பிக் கட்டிவிட்டு அதனை அழுத்தினால் எப்படி இருக்குமோ… அப்படி இருந்தது.. அவளது சூட்டினையும் மென்மையையும் என் கையில் உணர்ந்தேன்… அவள் முலைகள் பிரா, நயிட்டியினை தாண்டியும் வெப்பத்தினை வெளியிட்டுக் கொண்டிருந்தது.. முதன் முதலாக ஒரு பெண்ணை அங்கு நான் தொட்டிருந்தேன்…
எனது நடவடிக்கைக்கு அவளிடம் இருந்து எதிர்ப்பு எதுவும் இருக்கவில்லை.. பயத்துடன்,
“என்ன விடுங்க.. அவங்க பாத்துற போறாங்க..” என்றாள் மெதுவாக..
நான் அவள் முலையில் இருந்து கையினை எடுக்கவே இல்லை.. மெல்ல மெல்ல அழுத்தி பிசைந்துகொண்டே கேட்டேன்..
“பாத்தா என்ன….? அவங்களும் அத தானே பண்றாங்க…?”
“இல்ல.. என்னோட லவ்வர் அந்த பையனோட பிரண்டு.. பாத்தா ப்ரோப்ளம் ஆயிடும்…”
சற்று நிறுத்தினேன்.. அவள் முலையில் இருந்து கையை எடுத்து விட்டு,
“அப்போ.. ஆளாளுக்கு ஒரு ஆளு இருக்கா…? உன்னோட ஆளு வரலையா உன்ன பாக்க…?”
நான் கையினை எடுத்ததும் என்னை விட்டு கொஞ்சம் விலகிக் கொண்டே கூறினாள்..
“அவன் நேத்து வந்தான்.. நேத்து அவ எனக்கு காவல்.. இன்னக்கி நா அவளுக்கு காவல்..”
“ரெண்டு பேரையும் ஒண்ணா வர சொல்லி இருக்கலாமே…!” நக்கலாக கொஞ்சம் ஸ்ட்ரிக்டாக கேட்டேன்..
“வீட்ல தெரிஞ்சா பெரிய பிரச்சினையாயிடும்.. அதனால தான் தனிதனியா மீட் பண்றதும் ஒருத்தர் காவல் நிக்கிறதும்.. யாராச்சும் வந்தா உடனே நான் அவள அலெர்ட் பண்ணனும்..”
“ஓகே.. நீ இங்க இருக்கன்னு தெரிஞ்சும் அவ அவன் கூட ரொமான்ஸ் பண்றாளே..?” மனதில் இருந்த சந்தேகத்தை கேட்டேன் அவளிடம்..
“அவளும் நானும் ஒரே வயசு தானே.. அவ பெரியம்மா பொண்ணா இருந்தாலும்.. நானும் அவளும் சின்ன வயசுல இருந்தே பெஸ்ட் ப்ரெண்ட்ஸ்.. நா இங்க வரலைன்னாலும் அவ வந்து இங்க என்னெல்லாம் நடந்திச்சுனு என் கிட்ட ஒன்னு விடாம சொல்லுவா.. இதெல்லாம் எங்களுக்குள்ள நோ ப்ரோப்ளம்..”
“சரி ஓகே.. நாம இன்னும் கொஞ்சம் பின்னாடி போலாம்.. அவங்களுக்கு தெரியவே தெரியாது..”
அவள் எதுவுமே கூறவில்லை..
“உனக்கு ஓகேன்னா மட்டும் தான்.. இது யாருக்குமே தெரியாது.. டோன்ட் வொறி… நா நாளைக்கே கிளம்பிடுவேன்..”
அவள் மறுப்பேதும் தெரிவிக்கவில்லை.. மறுப்பு சொல்ல நான் அவளை அனுமதிக்கவும் இல்லை.. அவளை சுவரில் சாய்த்து வைத்துக்கொண்டு அவள் முலைகள் இரண்டினையும் மெல்ல அழுத்தி பிசைந்து கொண்டு அவளது கீழ் உதட்டினை எனது பற்களால் மெல்ல கவ்வி நாக்கினால் மெல்ல வருட ஆரம்பித்தேன்.. பின்னர்,
அவளது கீழ் உதட்டினை விட்டு விட்டு அவளது தலையினை கொஞ்சம் சரித்து மெல்ல அவளது உதடுகள் இரண்டினையும் சேர்த்து எனது நாக்கினாலேயே வருடினேன்.. வருட வருட அவள் முனக ஆரம்பித்தாள்.. மெல்ல வாயினை திறந்தாள்.. எனது நாக்கு அவள் வாயினுள் புகுந்து அவளது நாக்கினை கட்டி தழுவ ஆரம்பித்தது.. அவள் எச்சில் மிகவும் சுவையாக இருந்தது.. அதன் சுவையில் மயங்கி வெறி கூடி அவளின் முலைகளை பிசையும் வேகத்தினை அதிகரித்தேன்.. அவள் என் வாயில் இருந்து வாயினை எடுத்து சுவரில் தலையை சாய்த்து ஒரு பக்கமாக தலையினை திருப்பிக் கொண்டு முனக ஆரம்பித்தாள்.. அவளது கைகள் எனது தோள்களை கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டிருந்தன.. அவள் முனகல் சத்தம் இன்னும் என்னை வெறியேற்ற நான் இன்னும் அழுத்திப் பிசைந்தேன்.. அவளது முனகல் சத்தம் மேலும் மேலும் அதிகரிக்க.. சற்று நிறுத்தினேன்.. ரம்யா இருந்த பக்கம் பார்வையை செலுத்தினேன்.. அவன் அவளின் தொடைகளுக்கு இடையில் புகுந்திருந்தான்.. அவள் ஒரு கையினால் வாயினை பொத்திக்கொண்டு சாய்ந்து அமர்ந்திருந்தாள்.. நான் இவளிடம் சொன்னேன்..
“ஹேய்.. ரம்யாக்கு கேட்டுற போகுது… மெல்ல..”
“என்னால முடியல..!”
அவள் அவ்வாறு சொன்னதும் அவளது நயிட்டியினை மேலே தூக்கி கழட்டினேன்.. அவளும் ஒத்துழைத்தாள்.. அதனை இலகுவாக மறுபடியும் அணிந்துகொள்ள ஏதுவாக கழட்டி வைத்தேன்..
பின்னர் அவளது பிராவினை அவள் முலைகளுக்கு மேலாக தூக்கி விட்டு எனது நாக்கினால் அவளது முலைக் காம்புகளை நக்க ஆரம்பித்தேன்.. அதில் இருந்து வந்த மெல்லிய சூடு என்னை இன்னும் வெறியேற்ற இரண்டு கைகளாலும் அவளது முலைகளை பிசைந்து கொண்டு மாறி மாறி நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்..
முனகல் சத்தம் வெளியே வராமல் இருக்க அவள் வாயை கையால் இறுக்க மூடிக்கொண்டு எனக்கு ஒத்துழைத்தாள்..
சுகத்தில் உடம்பு சிலிர்த்து அவள் கால்கள் நடுங்க ஆரம்பித்தது.. ஒரு நிலையாக அவளுக்கு நிற்க முடியவில்லை.. இருந்தாலும் அங்கு அவளை உட்காரச் செய்வதற்கு கூட எதுவுமே இருக்கவில்லை..
நான் நிலத்தில் உட்கார்ந்துகொண்டு மதிலில் சாய்ந்தேன்.. அவளை எனது மடியில் உட்காரச் செய்தேன்..
அவள் உட்கார்ந்ததும்.. நான் கால்களை கொஞ்சம் நிமிர்த்தி கம்பர்டபுளாக உட்கார்ந்தேன்..
மீண்டும் அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டு அவள் உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.. பின்னர் அவளது காது மடல் கழுத்து என அவளது உணர்ச்சிகள் மிகுந்த பாகங்களை பார்த்துப் பார்த்து நுனி நாக்கினால் கிளர்ச்சியடையச் செய்தேன்.. அவள் சுக மிகுதியால் அவளை அறியாமலே எனது சுன்னியில் அவளது புண்டைப் பிளவினை மெதுவாக தேய்க்க ஆரம்பித்திருந்தாள்.. ஏற்கனவே புடைத்தெழுந்திருந்த எனது சுன்னி அவளது புண்டையில் நசுங்கி வெடித்து விடுவது போல சீறிக்கொண்டிருந்தது.. அப்பொழுது தான் எனக்கு சுன்னியின் ஞாபகம் வந்தது.. எனது சுன்னிக்கும் அவளது புண்டைக்கும் இடையில் அவள் பேன்ட்டியும் எனது லுங்கியும் இடைஞ்சலாக இருந்தன.. அவற்றைக் கழட்டி விட்டால் முதன் முதலில் ஒரு புண்டை தரிசனம் எனது சுன்னிக்குக் கிடைக்கும்.. எனக்கும் தான்..
அவளைக் எழுந்திருக்கச் செய்தேன்.. அவள் எழுந்ததும் அவளைக் கொஞ்சம் கால்களை விரித்தபடி நிற்கச்செய்து விட்டு அவளது ஈரமான பேன்ட்டியில் எனது விரல்களால் தேய்த்தேன்.. அவளது பேன்ட்டி அவளது புண்டையில் பட்டு நசுங்க அவளது மதன நீர் எனது விரல்களில் படர ஆரம்பித்தது.. உடனடியாக அவளது பேன்ட்டியை கழட்டி அருகில் இருந்த அவளது நயிட்டியின் மேல் வைத்துவிட்டு அவளது புண்டையினுள் புகுந்தேன்.. அவளது பின்னழகு புட்டங்களை ஆசைத்தீர பிசைந்து கொண்டு அவளது வழுவழுப்பான புண்டையின் வாசத்தினை முதலில் முகர்ந்தேன்..
புதிதாக தளிர்த்து வரும் ஒரு சிறு புல்லினத்தை வேரோடு பிடுங்கி அதன் வாசத்தினை முகர்வது போல ஒரு வாசனை.. அந்த வாசனை மேலும் என்னை சூடேற்ற வழிந்தோடும் அவளின் மதனநீர் ஆற்றினை ஒரே தடவையிலேயே நாக்கினால் வழித்து எடுத்து வாய்க்குள் அனுப்பினேன்..
ஆனால், அது முடிந்த பாடில்லை.. மீண்டும் மீண்டும் நக்கி நக்கி அவளின் மதன நீரினை அருந்திக்கொண்டிருந்தேன்.. அதன் சுவை வித்தியாசமாக இருந்தது.. என்ன சுவை என்றே தெரியவில்லை.. இவளின் இதழ், எச்சில், மதன நீர் சுவைகளே எனக்கு இவ்வளவு பிடிக்கும் போது என்னுடைய காம தேவதை அபர்ணாவின் சுவை எப்படி இருக்குமோ… நினைத்தாலே எனக்குள் ஏதோ ஒரு உணர்வு வெறி ஏற்ற.. அண்ணியின் புண்டையினை நக்குவது போல நினைத்து வெறி கொண்டு பூமிகாவின் புண்டையினை துளைத்து எடுத்தேன்…
அவளால் நிற்க முடியவில்லை.. நடுங்க ஆரம்பித்தாள்.. மெல்ல உளற ஆரம்பித்தாள்.. அவளால் எவ்வளவு தாக்கு பிடிக்க முடியுமோ.. அவ்வளவு நேரம் தாக்குப் பிடித்தாள்… பின்னர் சட்டென மயக்கத்தில் விழுவது போல எனது மடியினில் விழுந்து உட்கார்ந்தாள்..
“என்னாச்சி.. ஆர் யு ஓகே…?”
“என்னால நிக்க முடியல.. 3 4 தடவ டாப் பீல் வந்தாச்சு… காலெல்லாம் நடுங்குது..”
“பேசாம என் ரூமுக்கு போலாமா…?”
“ஐயோ.. வேணாம்.. அங்க எல்லாருமே இருப்பாங்க..”
“ரூம் ல யாரும் இல்ல.. அண்ணன் செட் சரக்கு அடிச்சிட்டு வரும் வரைக்கும் அங்க நாம என்ன வேணா பண்ணலாம்…”
“அதெல்லாம் முடியாது.. நா ரூம் ல இல்லன்னா ரம்யா தேடுவா…”
“சரி ஓகே.. ஏதாச்சும் சான்ஸ் கெடச்சா நீ அங்க வந்துரு..” என்றவாறு அவளை அணைத்தேன்..
ரம்யா ஜோடி இன்னும் முடித்திருக்கவில்லை.. அவன் வந்து ஒரு அரை மணி நேரம் கூட ஆகி இருக்கவில்லை.. எப்படியும் இன்னும் ஒரு அரை மணி நேரமாவது அவன் எடுத்துக் கொள்வான் என்று தோன்றியது..
பின்னர் அவளின் புண்டைப் பிளவினை எனது வலது கை நடு விரலால் மெல்ல மெல்ல வருட ஆரம்பித்தேன்.. ரொம்ப வழுவழுப்பாக இதமாக பின்னும் முன்னும் சென்று வந்து கொண்டிருந்த விரலை அவளது புண்டையின் உள்ளே வைத்து அழுத்தினேன்.. விரல் உள்ளே போகவில்லை.. அவள் இன்னும் கன்னி கழியாமல் தான் இருந்தாள்.. எனக்கு சற்று ஏமாற்றமாக இருந்தது.. ஒரு பெண்ணை கன்னி கழிய வைப்பது என்பது ஆண்களுக்கு மிகவும் சவாலான ஒரு விடயம் என்று நான் அறிந்திருந்தேன்.. ஒழுங்காக ஒரு அமரும் வசதி கூட இல்லாத அந்த இடத்தில் வைத்து அவளை கன்னி கழிய வைப்பது என்பது ஒரு இயலாத காரியம்.. அவளுக்கு ரொம்பவே வலிக்காமல் பண்ண வேண்டியது மிகவும் முக்கியமான ஒரு விஷயம்… ஆனாலும், அவளை வேறு ஒரு சந்தர்ப்பத்தில் கன்னி கழிய வைத்து அனுபவிக்கலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டு.. எனது சுன்னியை பிடித்து அவளது புண்டைப் பிளவில் வைத்து அழுத்தி தேய்த்துக் கொண்டு கேட்டேன்..
“உன் போய் ப்ரெண்ட் வந்தா என்னலாம் பண்ணுவான்…?”
“நா உங்க மடில உட்கார முதல்ல பண்ணுன எல்லாமே அவனும் பண்ணுவான்.. மேல மட்டும் தான்.. கீழ நா அவன தொடக் கூட விட்டதில்ல..”
“எதனால..?”
“பயம்..”
“என்ன பயம்…?”
“கன்சீவ் ஆயிட்டா…?”
“தொட்டா கன்சீவ் ஆவாங்களா என்ன….?
“எனது சுன்னி அவளின் புண்டை பிளவில் புகுந்து விளையாட.. அவள் மீண்டும் முனக ஆரம்பித்தாள்.. பதில்கள் எல்லாம் உளரல்களாகவே வெளியே வந்தது..”
“அவ்…..ன்ன… இ….ங்க… தொட விட்…..டா டெய்….லி கே…..ப்பான்..”
“டெய்லி மீட் பண்றதா….?”
“அப்ப…ப்ப…… எ…ங்க வீட்டு…..க்கு பின்னா….டி எல்….லாரும் தூங்….குறப்போ மீட் பண்ணு….வேன்.. டெய்லி இ…..ல்ல…”
அவள் திடீரென என்னை இறுக்க அணைத்துக் கொண்டாள்..
“என்னாச்சு…”
“பீலிங் கிரேட்… ஹெவன் பீல் ஒன்ஸ் மோர்..”
“ஓகே… இப்ப எனக்கும் அந்த பீல குடு…”
“எப்டி….?
“நீ என்னோடத உன் வாயால பண்ணு…”
“எனக்கு ஒரு மாறி இருக்கு..”
“என்ன ஒரு மாறி…?”
“வெக்கமா இருக்கு..”
“இவ்ளோ நேரம் பண்ணதெல்லாம் வெக்கமா இல்லையோ…?”
“அதெல்லாம் நீங்க பண்ணது… நான் இல்ல.. ஹாஹா..”
“அடிப்பாவி.. சரி.. உன் கையால இப்புடி பண்ணு..” என்றவாறு அவளது கையை எனது சுன்னியில் வைத்து அழுத்திக்கொண்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டினேன்… இதமாக இருந்தது.. அவளது உள்ளங்கை சூடு எனது சுன்னிக்குள் இறங்கியது.. சுன்னிக்குள் தட்ப வெட்ப மாற்றங்கள் நிகழ ஆரம்பித்தது.. அவளது கையினுள் அது துடிக்க ஆரம்பித்தது..
“என்ன இவ்ளோ பெருசா இருக்கு…?”
“அது அப்புடி தான்.. ஒவ்வொருத்தருக்கும் ஒவ்வொரு மாதிரி இருக்கும்..”
“பிடிச்சிருக்கா…?”
“ஹ்ம்ம்..”
“எவ்ளோ பிடிச்சிருக்கு…?
“ரொம்ப..”
“அப்போ எவ்ளோ பிடிச்சிருக்கு னு அத வாயில வச்சி சப்பி காட்டு…”
“மாட்டேன்..”
“நீ இதெல்லாம் உன் லவ்வருக்கும் பண்ண மாட்டியா…?”
“இல்ல.. கையால மட்டும் பண்ணி விடுவேன்..”
“சரி.. என்னோடத நீ ஒருக்கா வாய்ல வச்சி பாரு.. அப்புறம் பிடிக்கலன்னா நீ பண்ண வேணாம்..”
ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு அவளை சம்மதிக்க வைத்துவிட்டு அவளை எழுந்து முட்டி போட வைத்து விட்டு நான் எழுந்தேன்.. அவள் கால்கள் வலிக்காமல் இருக்க அவளது முழங்கால்களின் கீழ் எனது லுங்கியினை விரித்தேன்..
பின்னர், அவளின் வாய்க்கு நேராக எனது சுன்னி நீட்டிக்கொண்டு இருக்க… அவள் வெட்கத்துடன் அதனை கைகளில் பிடித்து முன்னால் வெளிவந்திருந்த மதன நீரினை கையினால் துடைத்து விட்டு மெல்ல எனது சுன்னியின் முன் பகுதியினை நாக்கினால் துழாவினாள்…
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…”
“என்னாச்சு..?” அண்ணாந்து பார்த்துக் கேட்டாள்…
“சூப்பரா இருக்கு உன் நாக்கு பட்டதும்..”
“ஹ்ம்ம்ம்..” என்றவாறு மீண்டும் நாக்கினால் துழாவ ஆரம்பித்தாள்..
நான் துடித்தேன்…
எனது துடிப்பும் முனகலும் அவளை வெறியேற்ற.. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் வாயினுள் எனது சுன்னி நுழைந்தது.. வாயினுள் வைத்து நாக்கினால் வட்டமடித்தாள்… அழுத்திக் கொண்டு வெளியே எடுத்தாள்.. பின்னர் மீண்டும் உள்ளே எடுத்தாள்.. சுன்னிக்குள் நீரோட்டங்கள் மீண்டும் ஆரம்பமாக அவை அனைத்தும் அவளது வாய்க்குள் தான் ஓடி அடங்கியது.. அவள் நன்றாக சூப்ப ஆரம்பித்திருந்தாள்.. எனது மதன நீர் சுவை அவளுக்கு பிடித்திருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்… சுன்னியினை சூப்பி உறிஞ்சி எடுத்தாள்..
சிறிது நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருக்க அவளை போதும் என்று கூறிவிட்டு தூக்கி நிறுத்தினேன்.. பின்னர் அவளை அணைத்துக் கொண்டு அவளது தொடைகளுக்கு இடையில் அவளது புண்டைப் பிளவில் படும் படியாக சுன்னியினை சொருகி ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்… அவளது புண்டைப் பருப்பு எனது சுன்னியுடன் வேகமாக மோதி விளையாட ஆரம்பிக்க சற்று நேரத்தில் இருவருமே முனகிக்கொண்டு உச்ச நிலையை அடைந்தோம்..
சுகமான ஒரு இன்பத்தினை தந்த எனது அத்தை மகள் பூமிகாவை என் நெஞ்சோடு சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டேன்.. பின்னர் அவள் ஜட்டியினையும் நயிட்டியினையும் எடுத்து அணிந்து கொண்டாள்..
அவர்கள் இருவரும் எல்லாவற்றையும் முடித்து விட்டு அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள்..
நான் அவளை மறுபடியும் அணைத்துக் கொண்டு அவளது பின் புட்டங்களை பிசைந்து கொண்டு கேட்டேன்..
“அவங்க ரெண்டு பேரும் மாக்ஸிமம் எல்லாமே பண்ணிட்டாங்களா…? ரம்யா உன்கிட்ட என்ன சொல்லி இருக்கா…?”
அவள் எனது தோளில் சாய்ந்தபடி சொன்னாள்..
“அவளும் இன்னும் வெர்ஜின் தான்.. ஆனா என்ன..! அத தவிர எல்லாமே பண்ணுவாங்க..”
“நீ உன் லவ்வருக்கு கீழ எதுவுமே பண்ண விட்டதில்லையா…?”
“இல்ல..”
“அப்ப நா பண்றப்போ இன்னக்கி எதுவுமே சொல்லலையே…?”
“என்ன நீங்க ரொம்ப மூட் ஆகிட்டீங்க… அதனால வேணாம் சொல்ல தோணல…”
“ஒஹ்ஹ்… தேங்க்ஸ்..”
“எதுக்கு தேங்க்ஸ்…?”
“உன்ன நா ரொம்ப மூட் ஆக்கிட்டேன்னு சொன்னதுக்கு.. தட்ஸ் எ பெஸ்ட் பீல் போர் எவ்ரி மென்..”
“ஒஹ்ஹ்ஹ்….”
“இவ்ளோ நேரமாச்சு.. யாருமே உங்கள தேடி வரலையே…!”
“அம்மா, பெரியம்மா எல்லாம் டேப்லெட் போட்டு தூங்குறதனால இப்புடி இடையில எழுந்திருக்க மாட்டாங்க.. தமிழரசிக்கும் அமுதினிக்கும் எல்லாமே தெரியும்.. அவங்க யாராச்சும் கேட்டா ஏதாச்சும் சொல்லி சமாளிச்சுப்பாங்க…”
சற்று நேரம் அவளை அணைத்தபடியும் அவளது அங்கங்களை பிசைந்து கொண்டும் பேசிக்கொண்டு இருந்துவிட்டு… அவன் கிளம்பியதும் ரம்யாவுடன் அவளை அனுப்பி விட்டு டீஷர்ட்டில் இருந்து சிகரட்டை எடுத்து பற்ற வைத்துக் கொண்டு நேரத்தினைப் பார்க்க போனை அன்லோக் செய்தேன்..
அண்ணியிடம் இருந்து நிறைய மெசேஜ்கள் வந்திருந்தன..
(தொடரும்…)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு