வணக்கம் நண்பர்களே…!!
நான் என் படுக்கையில் படுத்து உறங்கிக்கொண்டு இருக்கிறேன். தூரத்தில் ஒரு கொலுசு சத்தம் கேட்கிறது மெல்ல மெல்ல என் அருகில் வருகிறது. கண் விழித்து பார்க்கிறேன் யாரது சுந்தரியா..!! ஆம் அவள்தான் என்னை பார்த்து ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரிக்குறள், நான் எழுந்திருக்க முயல என்னை மறுபடியும் கட்டிலில் தள்ளி என் மேல் சாய்ந்து என் நெற்றியில் முத்தம் தருகிறாள்.
நான் கடித்த முதல் கனி பாகம் – 2
அடுத்த கன்னத்தில் முத்தம், கழுத்தில் முத்தம், நெஞ்சில் முத்தம் அதை தொடர்ந்து கீழே போனவள் மறுபடி மேலே வந்து என் இதழை சுவைக்க துடங்குகிறாள். நான் அவளுக்கு ஈடுக்கொடுத்து அவளின் இதழை உறிஞ்சி முத்தம் கொடுக்கிறேன். அடுத்த நொடி நாங்கள் இருவரும் தங்கள் ஆடைகளை நீக்கி நிர்வாணமாகிறோம். அவளை முழு நிர்வாணமாக இப்போதுதான் பார்க்கிறேன். முதலில் அவள் பெரிய முலையில் ஒன்றை வாயில் வைத்து சப்ப மற்றொன்றை முலையை கைகளால் அமுக்கினேன்.
அதில் இருந்து பால் தெரித்தது அதை பொருட்படுத்தாமல் ஒரு கையை கீழே கொண்டு சென்று அவளின் கருப்பு முடி புண்டையில் என் விரல்களால் வருடி ஒவ்வொரு விரல்களாய் உள்ளே விட்டு குடைய ஆரம்பித்து இப்போது மூன்று விரல்கள் செல்ல வழி கிடைத்தது. இதுவரை பொறுத்தது போதும் என்று என் ஆணுறுப்பை கையில் எடுத்து அவள் புண்டையை பிளந்து ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினேன். அம்மா ஆ ஆ ஆ என என் சகோதரன் கத்தும் சத்தம் கேட்டது . அப்போது தான் நான் கண் விழித்து பார்க்கிறேன் நடந்தது எல்லாம் கனவாக மாறிவிட்டது . அதில் எதுவும் உண்மையில்லை என்று புரிந்தது.
மனதை தேத்தி கொண்டு வெளியே சென்றேன். என் சகோதரன் டிவி சரியாக தெரியவில்லை என்று அழுது கொண்டு இருந்தான். உடல் அளவில் அவன் ஒரு வாலிபனாக இருந்தாலும் மனவளர்ச்சி இல்லாதத்தாலும் அவன் இன்னும் குழந்தையாகவே இருந்தான். அவனுக்கு உலகமே அந்த டிவி தான், அதை பார்த்துக்கொண்டே காலத்தை கழித்து கொண்டு இருந்தான். இப்போது டிவி இல்லை என்றால் பைத்தியம் பிடித்தவன் போல் மாறிவிடுவான். அதனால் வீட்டில் எல்லாருக்கும் பயம் வந்தது. டிவி சரி செய்ய ஆட்களை அழைத்தார்கள் அவர்கள் வந்து பார்த்து விட்டு இதன் ஆயுள் காலம் முடித்துவிட்டது புது டிவி வாங்கிக்கொள்ளுங்கள் என கூறி விடைபெற்றார்கள்.
புது டிவி வாங்க வீட்டில் பணம் இல்லை, அடுத்த மாதம் தான் வாங்க முடியும். அதுவரை மதி-யை எப்படி சமாளிப்பது என தெரியவில்லை என்று என் அம்மா சுந்தரியிடம் புலம்பி கொண்டு இருந்தார்கள். இதை கேட்ட சுந்தரி எங்கள் வீட்டில் தான் டிவி இருக்குதே அக்கா என் வீட்டுக்கு அனுப்புங்கள் நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்றால். இதை கேட்ட அம்மாவும் ஒன்றும் யோசிக்காமல் சரி என்றார்கள்.
தினமும் காலையும், மாலையும் சுந்தரி வீட்டுக்கு டிவி பார்க்க சென்று கொண்டிருந்தான் என் சகோதரன் மதியழகன். சாப்பிட, குளிக்க, தூங்க மட்டுமே எங்கள் வீட்டுக்கு வருவான் மற்ற எல்லா நேரமும் அங்கேயே தான் இருப்பான். இப்படியே இரண்டு வாரங்கள் போனது சுந்தரி மேல் உள்ள வெறி எனக்கு அதிகம் ஆனது என்ன செய்வது என்று யோசித்தேன். ஒருநாள் மாலை மதி நன்றாக தூங்கிக்கொண்டு இருந்தான். இதுதான் வாய்ப்பு என்று அவனுக்கு பதில் நான் சுந்தரி வீட்டுக்கு சென்றேன். சுந்தரியிடம் மாட்டிக்க வாய்ப்பு இல்லை நாங்கள் இருவரும் பார்க்க ஒரே மாதிரி இருப்பதாலும், ஒரே மாதிரி துணியும் போடுவதாலும். அதுபோக எனக்கு அவனை போல் நடிக்கவும் தெரியும். சுந்தரி வீட்டுக்கு சென்று கதவை திறந்தேன். அடச்சே..!! அவள் கணவன் இன்று பணியை முடித்துவிட்டு முன்னதாகவே வந்துவிட்டான் என்ன செய்வது என்று யோசித்து அங்கேயே நின்றேன். மதி உள்ளே வா என்று அழைத்தால் டிவி பாக்கணுமா என்று கணிவோடு கேட்டால் ஆம் என்று தலையை அட்டினேன். இங்கே உட்காரு என்று அவர்களுக்கு கொஞ்சம் முன்னாள் உட்கார வைத்தால். எழுந்து போய்விடலாமா என்று யோசித்தேன் இல்லை வந்துவிட்டோம் இங்கயே கொஞ்ச நேரம் இருந்து விட்டு போவோம் என்று அமர்ந்துத்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து இச் இச் என சத்தம் கேட்டது திரும்பி பார்க்காமல் டிவி- க்கு பக்கத்தில் இருந்த கண்ணாடியில் கவனித்தேன். சுந்தரி- யின் கணவன் நான் இங்கு இருப்பதை கூட நினைக்காமல் அவளின் உதட்டில், கண்ணத்தில் மற்றும் மார்பில் முத்தம் கொடுத்து தன் கையை அவள் ஜாக்கெட் உள்ளே விட்டு பிசைந்து கொண்டு இருந்தான். நான் அவர்களை கவனிப்பதை பார்த்த சுந்தரி மதி பார்த்துவிட போகிறான் கையை எடுங்கள் என்று கணவனிடன் சொல்ல கணவனோ எதையும் பொருட்படுத்தாமல். அவனுக்கு என்ன இதை பற்றி புரிய போகிறது அவனோ மனவளர்ச்சி இல்லாதவன் சரி நீ வா என்று சுந்தரி -யை பக்கத்தில் உள்ள சமையலறைக்கு அழைத்து சென்றான். அங்கு கொஞ்சம் நேரம் கழித்து சக் சக் சக் ஹ்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் அஹ் ஆ சத்தம் கேட்டது. ஐந்து நிமிடம் கழித்து வெளியே வந்தவன் சட்டையை மாட்டிக்கொன்று கடைக்கு சென்றுவிட்டான். கொள்ளைபுரத்தில் குளியலறையில் தண்ணிர் சத்தம் கேட்டது. நான் மெல்ல எழுந்து சென்று கதவு இடுக்கு வழியாக அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்தேன். அவள் புண்டையில் ஊத்தி இருந்த கஞ்சியை கழுவிக்கொண்டு இருந்தால். கழுவி முடித்துவிட்டு பக்கத்தில் இருந்த toothbrush-யை கையில் எடுத்து அவள் புண்டை ஓட்டையில் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தாள் ரொம்ப நேரம் குத்திய பிறகு அதில் திரவம் வந்தது. அதையெல்லாம் கழுவிய பிறகு அங்கிருந்து எழுந்தாள் நானும் அதே சமயம் கதவின் பக்கத்தில் இருந்து நகர என்னுடைய நிழலை அவள் நன்றாக பார்த்துவிட்டால் போல தெரிந்த நான் வேகமாக அங்கிருந்து என் வீட்டுக்கு வந்துவிட்டேன்.
நல்லா வேளை அவள் என்னை பற்றி எங்கள் வீட்டில் எதுவும் சொல்லவில்லை. ஆனால் ஏன் சொல்லவில்லை என்று தெரியவில்லை இருக்கட்டும் இரண்டு நாட்கள் சென்றது அவள் வீட்டுக்கு போக அடுத்த வழியை யோசிச்சேன். மதி-க்கு தூக்கமாத்திரை டாக்டர் கொடுத்தது நியாபகம் வந்தது அதை அவன் சாப்பிடும் மதிய உணவில் கலந்தேன் நன்றாக தூங்கினான். அவனுக்கு பதில் இன்று நான் சுந்தரி வீட்டுக்கு சென்றேன். சுந்தரி வா மதி உட்காரு என டிவி அருகில் அமர்த்தினால். அவள் கணவன் இன்று முன்னதாக வரவில்லை அவள் மட்டுமே தனியாக இருந்தால் குழந்தை வழக்கம் போல் நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தது. இவளை எப்படி ஒழுக்கலாம் என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் பக்கத்தில் அவளாக வந்து அமர்ந்தால் தோளோடு தோல் உரசின அவள் தலையில் வைத்திருந்த மல்லிகை என்னை உணர்ச்சிப்படுத்தி தூண்டியது . அவள் கையை என் கைமேல் வைத்து மெல்ல வருடினால். உனக்கு இது புடித்திருக்கிறதா என்று கேட்டால், ஆம் என்று தலையை ஆட்டினேன். நன்றாக போய்க்கொண்டு இருக்கும்போது திடீர் என குழந்தையின் அழுகுரல் கேட்டது. அவள் எழுந்து குழந்தையை மடியில் போட்டு தேற்றி கொண்டு இருந்தால். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அழுகை நின்றது என்ன செய்தால் என்று திரும்பி பார்த்தேன். சுந்தரி குழந்தை-க்கு பால் கொடுத்து கொண்டு இருந்தால். அந்த குழந்தையும் நன்றாக சப்பி குடித்து கொண்டு இருந்தது. நான் பார்ப்பதை அவளும் பார்த்துவிட்டு சிரித்தபடியே கேட்டால் உனக்கும் பால் வேண்டுமா என்று வேண்டாம் என சொல்ல மனம் வரவில்லை ஆம் என்றேன். இங்கே வா என்று அழைத்தால் நானும் அருகில் சென்றேன் மடியில் படுக்க சொன்னால் படுத்தேன்.
தன்னுடைய ப்ராவை முழுவதும் விலக்கி இன்னொரு முலையை என் வாய் அருகில் கொண்டுவந்து குடி என்றால். அவ்ளோதான் கரும்பு தின்ன கூலியா நான் அவள் முலை பாலை உறிய தொடங்கிறேன். ஒருபக்கம் அவள் குழந்தை குடித்து கொண்டு இருந்தது மறுபக்கம் நான் குடிக்கிறேன். நல்ல சுவையாக இதமாக இருந்தது. இது போதும் உனக்கு என் குழைந்தைக்கு இரவில் வேண்டும் என்று நான் குடிப்பதை நிறுத்தி விட்டால், நானும் மடியில் இருந்து எழுந்துவிட்டேன். மறுபடியும் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன், அவள் குழந்தையை தொட்டியில் போட்டுவிட்டு என் அருகில் வந்து உட்கார்ந்து. உனக்கு பால் குடித்தது போதுமா என்று கேட்டால், நான் இல்லை போதாது என்றேன். சரி உனக்கு தேன் புடிக்குமா என்று கேட்டால், நானும் புடிக்கும் என்றேன். நான் உனக்கு தேன் குடிக்க தருகிறேன் நான் சொல்வதுபோல் அதை நீ குடிக்க வேண்டும் என்றால் நானும் சரி என சொன்னேன். எழுந்து வா என சமையலறைக்கு கூட்டிசென்று எல்லா கதவுகளையும் அடைத்தால்.
தேன் பாட்டிலை கையில் எடுத்து, தரையில் படுத்து தன் கால்களை விரித்து புண்டையின் பிளவில் தேனை உற்றி அதை ஐஸ் சப்புவதை போல் நாக்கால் நக்க சொன்னால். வாய்ப்பு கிடைத்துவிட்டது என்று சந்தோசம் பட்டுக்கொன்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் நக்க நக்க அவள் தேனை ஊற்றிக்கொண்டு இருந்தால். அவளுக்கு உணர்ச்சியும் அதிகம் ஆனது அஹ் ஆஹ் ஆ ஆ ஆ என முனகல் ஆரம்பித்தது. என் தலையையும் நன்றாக வைத்து அழுத்தினால் அவள் புண்டையில் தேனோடு மதன நீரும் வந்தது இறுதில் அவளுக்கு உச்சம் வந்தது போல் தெரிந்தது. அவள் எழுந்து என்ன படுக்க சொல்லி என் ஆடைக்குள் கைவிட்டு ஆணுறுப்பை வெளியில் எடுத்தால் அது நன்றாக விறைத்து இருந்தது. நீ எனக்கு தேன் குடிச்சல அக்கா உனக்கு குச்சிமிட்டாய் சப்புறேன் என்று சொல்லி அதை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால், நான் சொர்க்கத்துக்கே போய்விட்டேன் போல் இருந்தது. கஞ்சி வருவது போல் இருந்து நான் அவளிடம் எதுவும் சொல்லவில்லை. கஞ்சி அவள் வாய்முழுவதும் கொட்டியது. வாயில் இருந்த கஞ்சியை பக்கத்தில் இருந்த பாத்திரத்தில் துப்பிவிட்டு இந்த மாதிரி வெள்ளையா வந்தா அக்கா கிட்ட முன்னாடியே சொல்லணும் என்ன என்றால் நான் சரி என்று தலையட்டினேன். சரி நீ வீட்டுக்கு போ அக்கா உனக்கு கொடுத்த தேன், குச்சிமிட்டாய் பத்தி அம்மா கிட்டயும், அறிவழகன் கிட்டயும் சொல்ல கூடாது சரியா அப்போதான் அக்கா இந்த மாதிரி அடிக்கடி அத தருவேன் என்றால். நானும் சிரித்துக்கொண்டு மதி- யை போல் நடித்துக்கொண்டு வீட்டுக்கு சென்றேன்.
வாசகர்களின் கருத்துகளை எதிர் பார்க்கிறேன். கீழே உங்களது அணைத்து கருத்துகளையும் பதிவு செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு