நம்பிக்கையான காம ஆண் நண்பனைத் தேடும் பெண் நண்பர்கள் எனது மெயிலுக்கு மெயில்
அனுப்பவும் உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும் .

ஆடு மேய்க்கும் கிழவி→
நான்;கிழவி புன்டையை பார்க்க எனக்கு ஒழுக ஆரம்பித்தது நான் கிழவியிடம் இரண்டு சுன்னியை ஒரே நேரத்தில் விடலாம் போல
கிழவி: வாய மூடிட்டு வந்த வேலையை பாரு
நான்: இருடி உள்ள விடுரேன்
கிழவி: சீக்கிரம் வழிக்காம உள்ள விட்டு அடி
நான்: ம்ம் னு சுன்னியை கிழவி புண்டை ல விட சலக்குனு உள்ள போச்சு,ஏன்டி கிழவி உன்னோட புண்டை இவ்வளவு லூசா இருக்கு
கிழவி: ஏன்டா நா கிழவி ஏ புண்டை என்ன டைட்டாவே இருக்குமா
டைட்டா வேனும்னா குமரிய பாரு. ஏதோ அரிப்புல கேட்டனு படுத்தா .. ம்ம்
நான்: அவள பேச விடாம வாயில கிஸ் அடிச்சுட்டே ஓக்க சலக் சலக்னு சத்தம் தூரத்துல நா கிழவியை ஓக்கரத பாத்து ரவி கையடிக்க ஒரு 5நிமிடத்தில் கஞ்சி வர வேகமா நாலு குத்து என் முழு கஞ்சியையும் உள்ளே விட்டு எழுந்தேன்.
கிழவி: முடிஞ்சுதாடா .ஏ உன்னோட கஞ்சிய உள்ளே விட்ட
நான்: நீ என்ன செனையாகவா போர போடி. எப்படி இருந்துச்சு
கிழவி: ம்ம் நல்லா தா பன்னுர எனக்கே மூடாகிடுச்சு டா நீ எப்ப வேணும்னாலும் என்ன ஓக்க வரலாம் நா இங்க தா இருப்பனு ஏழுந்தேன்
நான்: இரு எங்க போர இன்னும் பன்னலாம் இப்பதா உன்ன எப்படி ஓக்கலாம் னு idea பன்னிட்டு இருக்கேன்
கிழவி: ம் ஓலுடா
நான்: அவளை படுக்க வைத்து கால் இரன்டேயும் விரிக்க அவ புண்டையும் விரிந்தது
பின் வாயை அவ புண்டைக்கு கிட்ட கொன்டு போக ஒரே வாடை நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன்
கிழவி: நக்குடா நல்லா நக்கு நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கு
நான்: நக்க நக்க அவ தொங்கிய முலையை பிசைந்தேன் பிறகு அவளை எழுப்பி குனிய வைத்து குண்டிக்குள் விரலை பனவிட்டேன் அதுவும் அவ புண்டைய போல உள்ள போச்சு
எ சுன்னில எச்சையை துப்பி அவ குனண்டிக்குள்ள 10 நிமிடம் குத்துனேன் இரண்டாவது முறை என்பதால் லேட் ஆக கீழே படுத்து அவளை மட்டை உரிக்க சென்னேன்
கிழவி: அப்படினா
நான்: நா படுத்துக் கேன் நீ மேழே ஏறி என் சுண்ணிய உன் புண்டைல வச்சு உக்காந்து உக்காந்து எந்திரி
கிழவி: சரி சீக்கிரம் போடுடா
நான்: நீ புண்டய மூடிட்டு மட்டைய உரி
கிழவி என் மேலே ஏறி மட்டை உரிக்க ஆரம்பிக்க சுகம் ஒரு கிழவி கூதிக்குள்ள என் 6இஞ்ச் சுன்னி போரது நா அவள அப்படியே என் பக்கம் இழுத்தேன்
கிழவி: முடியலடா சீக்கிரம் முடி
நான்: சரின்னு நா அவ வாயோட வாய் வச்சு என் நண்பன வரச்சொல்ல அவ டிராயரை கலட்டி விட்டு மெதுவாக வர நா கிழவியோட தலையை பிடித்து வாய சப்ப அவனோ அவ சுன்னியை நேரா கிழவி குண்டிக்குள்ள விட சலக்கென போக அவ திடுக்கிட்டால்
நா அவ என் நண்பன் தான் னு சொன்னே அவளோ வேணாம் னு செல்ல.
நான்: ஆனது ஆச்சு இரு இரண்டு பேரும் இரண்டு ஓட்டை ல பன்னுவது சுகமா தா இருக்கும்
கிழவி: உன்ன ஓக்க விட்டதே பெருசு இதுல அவ வேற
ரவி: நல்லா இருக்காடி
கிழவி: அதா என்ன கேக்காம சூத்தடிக்கிறயே நல்லா இல்லனா விடவா போற
ரவி: டேய் ராஜா கிழவி யா இருந்தாலும் சூத்து ஓட்டை ஆன்டி மாதிரி இருக்குதுடா
கிழவி: ஓத்தே போட்டிங்க இன்னும் எதுக்கு பொய் சொல்லரிங்க எனக்கு எல்லாம் விருஞ்சு போச்சு இல்லனா நீங்க விட்டதும் உள்ள இரங்குமா
ரவி: மச்சா வருதுடா
நான்: இவ குண்டிக்குள்ள விடுடா
ரவி: நங்கு நங்கு என நாலு குத்து சீத் சீத் னு என் கஞ்சி அவ குண்டிக்குள் போக நா எழுந்தேன்
நான்: அவன் எழ எனக்கும் கஞ்சி வர நானும் அவ புண்டைக்குள்ள விட்டேன்
கிழவி: இருவரும் என் புண்டையிலும் சூத்திலும் கஞ்சியை விட்டு எழ நானும் எழுந்தேன் திடிரென ரவி என்னை திருப்பி பின்னிருந்து புண்டைக்குள்ள அவ சுன்னியை விட்டான்
நான்: என்னடா பன்னுர
ரவி: நீ இவ புண்டைல விட்டு ஓத்துட்ட நா ஓக்க வேனாம
கிழவி: சீக்கிரம் ஓலுடா நேரம் இல்ல
ரவி: மீண்டும் என் கஞ்சியை அவ புண்டைக்குள்ள விட ஆனந்தம்
மச்சா இன்னும் ஆசை அடங்கவில்லை டா
நான்: போதும் டா எங்க போக போரா நாளைக்கு ஓக்கலாம்
கிழவி: எப்ப வேணும்னாலும் வந்து ஓலுங்கடா என்னோட பலநாள் ஆசை இன்று தான் நிறைவேறுச்சு என்னோட கணவர் போனதும் எல்லாம் போச்சு இப்போது தா சுகமா இருக்கு என்னோட புண்டையும் சூத்தும் உங்களுக்கு தான் சொந்தம் ..
நா அவளை கட்டிப்பிடித்து உதட்டோடு உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன்
பிறகு நானும் ரவியும் அவளுக்கு சாரி கட்டி விட்டு ஆட்டை அவளது ஆடு பட்டிக்குள் அடைத்து விட்டடோம்
ரவி: மீண்டும் எனக்கு மூடேற அவளை கூப்பிட
கிழவி: வேணாம் டா ரெம்ப வலிக்குது நா ஊம்புரேன் னு மன்டிபோட்டு அவன் சுன்னியை ஊம்பினேன் 5நிமிடம் கஞ்சியை வாயில விட நான் குடித்துவிட்டேன்
மீண்டும் இருவரும் என்னை கட்டிபிடித்து மாறி மாறி வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுக்க இப்போது தா எனக்கு வடிய ஆரம்பித்தது….
கிழவி: ஏன்டா இந்த கிழவிய உங்களுக்கு பிடுச்சிருக்கா
ரவி: வயசானாலும் நீ ஒரு கருப்பு கட்டளகி
நான்: நீ போய் உன் புண்டையையும் குண்டியையும் பாரு விருஞ்சிருந்தாலும் அழகான ஒரு ஆன்டிக்கு இருக்கற மாதிரி இருக்கு வேற என்ன வேனும் இப்பவும் நீ உன் புண்டைய விரிச்சு காட்டினனா எத்தனை பேரு உன்ன ஓக்க போட்டி போட்டு ஓக்க வருவாங்க தெரியுமா
கிழவி: வேற யாரும் வேணாம் நீங்க இரண்டு பேரும் நான் சாகும் வரை என் புண்டையையும் குண்டியையும் ஓத்து கஞ்சியை குடிக்க கொடுங்க போதும்.
இப்போது நானும் ரவியும் தினமும் அந்த கிழவியின் சூத்தையும் புண்டையும் ஓத்துக் கொண்டே தான் இருக்கிறோம்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு