அவள் பெயர் ஜனனி , வயது 38 ,
எனக்கு திருமணமாகி 19 வயதில் ஒரு பொண்ணும்,  பத்து வயதில் ஒரு பையனும் உள்ளான் .
நான் தனியார் எலும்பு மருத்துவமனையில் செவிலியராக பணிபுரிந்து வருகிறேன்.
நான் சராசரியான உடல் அமைப்பு மாநிறம் உடையவள்.
என்னோடு பணிபுரியும் என் நெருங்கிய தோழியின் பெயர் நிஷா , நானும் அவளும் தான் ஒன்றாக வேலைக்கு செல்வோம் .ஒரு நாள் நான் வேலைக்கு செல்லும் போது அவள் என்னிடம் எனக்கு மிகவும் உடல் சோர்வாய் உள்ளது, இன்று என்னால் மருத்துவமனைக்கு வர முடியாது என கூறினாள் .
அதனால் அன்று நான் மட்டும் தனியாக சென்று வந்தேன் , மறுநாள் நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து சென்றோம் , அன்று மதிய உணவு இடைவேளியில் நிஷாவிடம் ஏன் டி நேற்று உனக்கு என்னாற்று என கேட்டேன்.
நிஷா : நேற்று முன்தினம் இரவு தூங்கவில்லை அதான் உடல் சோர்வாக இருந்தது.
நான் : ஏன் தூங்கவில்லை
நிஷா : ஒன்னும் இல்லை டி சும்மா தான்.
நான் : உண்மையை சொல்லு டி,
நிஷா : சிரித்துக் கொண்டே , என் கணவர் என்னை தூங்க விடலைடி,
இரவு முழுவதும் காமம் தனிய தனிய ஓத்து தள்ளி விட்டார், என் இடுப்பை தொட்டு பார் என்றாள்.
நான் : என்னடி பிசு பிசு என இருக்கிறது.
நிஷா : ஒரு கிலோ தேனை முழுவதும் என் உடம்பில் ஊற விட்டு முழுவதும்
வடிய வடிய நாக்கி எடுத்து விட்டார்.
நான் : என் முகம் வாடியது,
நிஷா : என்னடி , உன் முகம் வாடி போய் உள்ளது.
நான் : என் கணவர் என்னை தொட்டு பல வருடங்கள் ஆகிறது , கொடை காலத்து பயிர் போல பல வருடங்களாக,என் புண்டை காய்த்து போய் உள்ளது.கோடையில் பயிர்க்காவது எப்போதாவது மழை வந்து பயிர் குளிரும் , ஆனால் என் புண்டை காய்த்தே தான் இருக்கும்.
அவள் : ஏன் டி
நான் : அவருக்கு விருப்பம் இல்லை டி என என் கண்கள் தழும்பின .
நிஷா : வருத்தப்படாத டி , நீ இப்படி சுடிதார் போட்டு எல்லாம் மூடி இருந்தால் உன் கணவருக்கு எப்படி டீ மூடு வரும் , இன்று நல்ல செக்ஸியாக சேலை உடுத்தி உன் கணவருக்கு போஸ் கொடு , அப்பறம் என்ன நடக்கிறது பார்.
நான் : போடீ நான் முழுவதும் நிர்வாணமாக நின்றாலும் கண்டுக் கொள்ள மாட்டான் , நீ வேற.
நிஷா : சும்மா முயற்சி செய்து பார்.
நான் : ஹ்ம் , பின் வேலை முடிந்ததும் வீட்டிற்கு சென்றேன் .
இரவில் நாங்கள் அனைவரும் உணவு அருத்தி விட்டு என் பையனும் பொன்னும் தூங்க சென்று விட்டனர் , எனது அறையில் நானும் என் கணவரும் மட்டும் இருந்தோம் . நிஷா கூறியது போல என் புண்டையில் மேல் முடி தெரியும் அளவிற்கு சேலையை இறங்கி கட்டி இருந்தேன் , என் கணவர் புத்தகம் படித்து கொண்டு இருந்தார் , நான் மெதுவாக அவர் பேண்ட் ஷிப்பின் மீது கை வைத்து கழட்டினேன் , அவர் ஒரு வித பார்வை பார்த்தார் .
பின் என் சேலையை கழட்டி ப்ளவுஸ் ஊக்கை அவிழ்த்து அவர் மீது சாய்ந்தேன் .
திடிரேன அவர் எழுந்து சரமாரியாக திட்டினார் , என்ன எழவு இது ஒழுங்காய் சேலையை உடுத்து பொண்ணும் பையனும் இருக்கும் விட்டில் இது எல்லாம் தேவைதான என தீட்டி தீர்த்தார் , நான் சேலையை சரி செய்து பாத்ரூமில் சென்று என் நிலையை எண்ணி கதறி அழுதேன். ச்சீ இப்படி ஒரு கணவரா ,ஆண்களை போன்று தானே பெண்களும் எங்களுக்கு ஆண்களை விட காமத் தேவை அதிகம் என இவருக்கு எவ்வாறு புரிய வைப்பது என அழுதேன்.
மறுநாள் எனக்கு இரவு ஷிப்ட் நான் மருத்துவமனை சென்றேன் , அன்று வழக்கம் போல் நோயாளிகளுக்கு குளுக்கோஸ் போட ஒரு அறையாக சென்று போட்டு வந்தேன் , ஒரு அறையின் கதவு மூடி இருந்தது , நான் கதவை தட்டாமல் மெதுவாக கதவை தள்ளினேன் , 25 வயது வாலிபன் ஷார்ட் அணிந்து கொண்டு சட்டை போடாமல் சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டு காமக் கதைகளை படித்துக் கொண்டு சுன்னியை உருவிக் கொண்டு இருந்தான்.
நான் : சத்தம் போடாமல் அவன் செய்வதை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன், அவன் கதைகளை படித்துக் கொண்டே அவன் போனில் விந்துவை பீச்சி அடித்தான். அவன் கஞ்சி வடிப்பதை பார்த்து எனக்கு கீழே ஊற ஆரம்பித்தது , நான் அரிப்பை அடக்கி
நான் கதவை தட்டினேன் , அவன் ஷார்ட் யை சரி செய்து கதவை திறந்தான்.
நான் : உன் பெயர் என்ன ?
அவன் : என் பெயர் அருண்.
நான் : சரி வா உனக்கு ஊசி போடனும் பேட்டில் படு என்றேன்.
அவன் பெட்டில் படுத்து கையை நீட்டினான்.
நான் : ஏய் இதை கையில் போட கூடாது , குண்டியை காட்டு என்றேன் ,
அவன் என்னை பார்த்தவாறு , ஒரு பக்கமாக படுத்து ஷார்ட் யை சிறிது இறக்கி விட்டிருந்தான்.
நான் , இன்னும் நல்ல இறக்கு என நானே இறக்கினேன் , அவன் ஜட்டி போடவில்லை அவனின் பாதி சுன்னி நன்றாக தெரிந்தது , கருமம் ஜட்டி போட வில்லையா , என சிரித்துக் கொண்டே கேட்டேன்.
அவன் வெட்கத்தில் குனி குருகினான்,
அன்று நான் சுடி மேல் கோர்ட் போட வில்லை , அவனுக்கு குனிந்து ஊசி போடும் போது என் முலை அவன் வாய்க்கு அருகே விழுந்தது , அதை அவன் பார்த்ததும் சுன்னி பெருத்து 90 டிகிரியில் முழுவதும் என்னை பார்த்து படம் எடுத்தது , நான் அதை லேசாக உருவி அவன் ஷார்ட் உள்ளே திணிந்தேன் , அவன் உடனடியாக என் முதுகை பிடித்து அமுக்கி முத்தம் கொடுத்தான் , நான் விலகி பிற நோயாளிகளை பார்த்து விட்டு வருகிறேன் , என்று நழுவினேன் .
என் அறைக்கு சென்று முகம் , கைகளை கழுவிக் கொண்டு ஒரு வித மகிழ்ச்சியில் அவன் ரூமிற்கு சென்றேன். அவன் டீவி பார்த்து கொண்டு இருந்தான் , அதில் ஒரு வெள்ளை மழை பொழிகிறதே ரோஜா படத்தின் பாடல் ஒலித்தது .என் முகத்தில் இருந்து தண்ணீர் சொட்டியது .அவன் என் அருகே வந்து நின்றான்.
அவனின் சட்டை இல்லாத உடலில் இருந்து வியர்வை வாடை கிளர்ச்சியை உண்டாக்கியது. என் முகத்தை நான் பார்க்க அவன் என் முகத்தை பார்த்து கொண்டு இருக்க அவன் உடனே என் தலையை பிடித்து உதட்டோடு உதடு வைத்து சப்பி எடுத்தான்.
நான் அவனை தள்ளி விட்டு விலகி சென்றேன் , என்ன தான் காமத்திற்கு ஏங்கினாலும் என் மனம் தடுத்தது . அவன் என் பின்னால் நின்று கழுத்தில் முகம் வைத்து முத்தம் கொடுத்து அவன் வலது கையை என் சுடிதாரை தூக்கி ப்ராவை கசக்கி கொண்டு இருந்தான்.
நான் திரும்பி பார்க்க என் முகம் அருகே அவன் முகம் பார்க்க என் மூச்சை முகரும்… அவனின் வெப்ப மூச்சை.. நானும் முகர்ந்தேன்.!
டாப்யை மேலே தூக்கி வயிற்றை இருக கட்டி அணைத்து, ஒரு கையால் என் லெக்கின்ஸ் யை இழுத்து அவன் என் இடுப்பில் முத்தங்களை பொழிந்தான், அவனின் அரும்பு மீசை , தாடி என் மெல்லிய வயிற்றில் குத்தியதும் என் காமம் தலைக்கேற அவன் தலையை பிடித்து லெக்கின்ஸ் உள்ளே அழுத்தினேன் , அவன் உள்ளே சென்று, என் ஜட்டியில் வாய் வைத்து கவ்வி உறிஞ்சினான்.
பின் மேலே எழுந்து மெதுவாய் என் சுடிதார் டாப்யை உருவ என் முலை ப்ராவை மீறி திமிறிக் கொண்டு இருந்தது. ப்ராவை கசக்கி கொண்டே மெதுவாய் கீழே இறக்கி பேண்ட்டின் நாடாவை வாயால் அவிழ்த்து சுடாக்கினான் , பின் ப்ராவை அவிழ்த்து வெறும் ஜட்டியோடு இருந்தேன்.
பின் முலையை நங்குன்னு புடிச்சு உயிர் போற மாதரி அழுத்தி கசக்கி பிழிஞ்சினான்.
நான் வலியில் ஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆ … ஆஆஆஆ …ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆன்னு அலறி கத்தி கதறி துடித்தேன். பின் என்னை பெட்டில் தள்ளி விட்டு.
அவன் ஷார்ட் அவிழ்த்து அவன் சுன்னியை வெளியே நீட்டினான். என் இரண்டு கால்களையும் அவன் கையாள அகலமா விரிச்சி என் காலுக்கு நடுவுல போய் முட்டு நின்னு அவன் சுன்ணியை என் புண்டை மேலே வைத்து தேய்த்தான், நான் ஆஆ ஆ ஆ என முனக கீழே போய் என் உள் பாதத்தை அவன் நாக்கால் நக்கினான். பின் மெதுவாய் மேலே வந்து வாயோடு வாய் உறிஞ்சி முலையை பீஞ்சி எடுப்பது போல் பிசைந்து எடுத்தான் , என் தாலி அவனுக்கு இடையூறாக இருக்கும் எண்ணி தாலியை கழட்ட வா என கேட்டேன்.
அவன்: வேண்டாம் உன்னை தாலியோடு பார்க்கும் போது தான் வெறி இன்னும் அதிகமாக ஆகிறது, என கூறி தாலியை வாயால் கவ்வி பின் புறமாக தள்ளினான் , பின் வாயை வைத்து முலைக் காம்பை கடித்து உறிஞ்சினான் , நான் கத்த முயன்ற போது அவன் கையை கொண்டு என் வாயை அடைத்தான் .
நான் : மெதுவா டா வலிக்குது , அவன் சாரி சிஸ்டர் எனக் கூறி சப்பி எடுத்தான். பின் அவன் சுன்ணியை என் வாயில் வைத்து சப்ப சொன்னான். அவன் சுன்னியை மெருதுவான என் உள்ளங்கையின் வைத்து சுன்னி மொட்டு வை மெதுவாக உருவி நுனி நாக்கால் அவன் சுன்னி மொட்டு வை நாக்கினேன், அது அவனுக்கு தலைக்கேறி சுன்னியை வாயில் உள்ளே தள்ளினேன் , நான் வேகமாக ஊம்ப அவன் என் தலை கூந்தல் உள்ள கையை விட்டு என் தலையை வேகமாக அசைந்தான் , பின் கஞ்சியை.
வாயில் ஊற்றினான், நீண்ட வருடத்திற்கு பிறகு கஞ்சியின் சுவை , ஆக என எண்ணிக் கொண்டிருக்கும் போதே அவன் சுன்னியை என் புண்டை கோட்டில் வைத்து சளக்.. சளக் . சளக்.. சளக்ன்னு தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்..
அவன் சுன்னியை சரியா என்னோடு புண்டை ஓட்டைக்கு கொண்டு வந்து
கடப்பாரையை குழியில் குத்தற மாதிரி நங்குன்னு ஒரு ஏத்து எத்திட்டான்.
அவன் முழு சுன்ணியும் குகை உள்ளே வேகமா போற ரயில் மாதரி சர.. சர .. சர .. சரன்னு போய் நங்குன்னு ஏத்தி நின்னது.
என் புண்டையை பார்த்தா அய்யோயோயோயோயோ…… அவன் முழு சுன்னியும் அவளோட புண்டைக்குள் போய் இறங்கி இருந்தது.
அவன் சுன்ணியை பின்னாடி இழுத்து வெளியே எடுத்தான் அவன் வெளியே எடுக்கும் போது ஆங்ங்ங்ங்ங்ன்னு ஆனந்தமா குமீறினேன்
சுன்ணியை மறுபடியும்யும் என் புண்டை மேலே வெச்சு உள்ளே அழுத்தம் கொடுத்தான் முழுசா உள்ளே விட்டு பின்னாடி மொட்டு வரைக்கும் இழுத்து மறுபடியும் நங்குன்னு புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே சொருகினான்.
என் கண்கள் சொருகி உதட்டை கடிச்சுகிட்டே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ப்பா…… ஆஆஆஆஆஆஆ…. அடி டா அடி டா அடக்க முடியல வெறி தனமா அடி டான்னு முனங்கினேன்.
அவன் சுன்னி என் புண்டை ஓட்டையை அரக்க தனமா முன்னாடி பின்னாடி இழுத்து சத்…சத்…சத்…சத்..சத்..சத்…சத்…சத்..சத்..சத்..சத்ன்னு ஓத்துக்கிட்டே கதற விட்டான்.
நான் அய்யோ.. அய்யோ.. அய்யோ அம்மா ஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆ … கொல்லாத டா பாவி அலறினேன்.
அவன் வாயால என் வாயை கவ்வி சத்தம் போட விடாம சப்பி எடுத்துக்கிட்டே இன்னும் வேகத்தை கூட்டி தட்..தட்..தட்.. தட்..தட்…தட்ன்னு என் புண்டையை தட்டி தள்ளி அவன் சுன்னோயை நங்குன்னு என் புண்டை ஓட்டையில் ஏத்தி என்னை இருக்காம கட்டி புடிச்சு ஒரே உருட்டு மேலே இருந்தான் .
நான் ஊஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு மூச்சு வாங்கிட்டு இருந்தேன்.
நான் அவன் தலை முடியை இருக்காம புடிச்சுகிட்டு அவ்வ்வ்வ். ஆஆஆஆ .. ஆஆஆஆ .ஆஹ்ஹ்ஹ்ன்னு கத்திகிட்டு இருந்தேன்.
பின் இருவரும் உச்சிக்கு ஏற அவன் கஞ்சியை என் புண்டை ஓட்டையில் பீச்சி அடிக்க போகும் போது.
அய்யோ… Aaaa… Aaaaaa.. ஆஆஆஆnnu கத்தி இவ்வளவு வருடம் காய்ந்த நாம் புண்டைக்கு இவ்வளவு சுகம் கொடுத்த அவனை கட்டி அணைத்து அழுதேன்.
அவன்: ஏன் அழுகிறாய் ஏன்றான்.
நான் : நான் இந்த சுகத்தை அனுபவித்து பல வருடங்கள் ஆகிறது , இப்போது உன்னால் தான் , என் மனம் , புண்டை குளிருகிறது. நன்றி டா உனக்கு என்ன வேண்டும் சொல்லு செல்லம் நான் தருகிறேன் என கட்டி அழைத்தேன்.‌‌இதை போன்று பல முறை ஒல் சுகம் அனுபவித்தோம்.. இது போன்ற ஒல் சுகம் கிடைக்காமல் இருக்கும் பெண்கள் மற்றும் குழந்தைகள் பிறந்த ஆண்டிகள் சுகம் கிடைக்காமல் இருக்கும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்… நான் காத்திருக்கிறான்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு