உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன். நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
பெங்களூரிலும் அதைச் சுற்றியுள்ள பகுதிகளிலும் விந்தணு தானம் அல்லது தேன், எண்ணெய் மற்றும் சாக்லேட்டுடன் மசாஜ் செய்ய விரும்பும் எந்தப் பெண்களும் தயங்காமல் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்புங்கள்.
என் அப்பா ஒரு உள்ளூர் உற்பத்தி ஆலையில் மேலாளராக வேலை செய்தார், அம்மா வீட்டிலேயே இருந்தார். எனக்கு 19 வயதாக இருந்தபோது, ​​ஒரு புதிய குடும்பம் என் வீட்டிற்கு அருகிலுள்ள ஒரு வீட்டிற்கு குடிபெயர்ந்தது. அந்தக் குடும்பத்தில் ஒரு ஆண், பெண் மற்றும் மூன்று வயது கூட இல்லாத ஒரு சிறுவன் இருந்தனர். அவர்கள் என் அப்பாவின் மைத்துனியுடன் தொடர்புடையவர்கள். அதனால் அந்தக் குடும்பம் விரைவில் எங்களுடன் நெருங்கிப் பழகியது.
அஜய் என்ற அந்த நபர், உள்ளூர் கல்லூரியில் பேராசிரியராகப் பணிபுரிந்தார். அவர் ஒரு சராசரி தோற்றமுடைய பையன், ஆனால் அவர் அதிகம் நட்பாகவோ அல்லது பேசக்கூடியவராகவோ இல்லை.
அவரது மனைவி பூஜா, அதற்கு நேர்மாறாக இருந்தார். அவர் சுமார் 5 அடி 5 அங்குல உயரமுள்ள ஒரு அழகான பெண், மிகவும் நல்ல உருவம் கொண்டவர், மேலும் சொல்லத் தேவையில்லை, ஒரு டெஸ்டோஸ்டிரோன் சார்ந்த டீனேஜராக, நான் அவளுடைய 28 வயது அழகால் ஈர்க்கப்பட்டேன்.. நான் அவளை பூஜா அக்கா என்று அழைப்பேன்..
பூஜாவும் அம்மாவும் நல்ல தோழிகளானார்கள். பூஜா கிட்டத்தட்ட ஒவ்வொரு காலையிலும் அம்மாவைப் பார்ப்பார்கள், அவர்கள் நிறைய பேசுவார்கள். சிறு பையன், அக்ஷய், வாழ்க்கை அறையில் விளையாடுவான் அல்லது தூங்குவான். பூஜா விரைவில் மீண்டும் கர்ப்பமாகிவிட்டாள், அவளுடைய வயிறு பெரிதாகிக்கொண்டிருந்தது.
நான் குழந்தை அக்ஷயுடன் வாழ்க்கை அறையில் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருப்பேன், இரண்டு பெண்கள் பேசுவதைக் கேட்பேன். ஒரு முறை அவர்கள் செக்ஸ் பற்றி பேசுவதை நான் கேட்டேன். பூஜா கர்ப்பமாக இருக்கும்போது அஜய் செக்ஸ் செய்ய விரும்பவில்லை என்று புகார் கூறுவாள். அவர்கள் பேசுவதைக் கேட்ட பிறகு, நான் என் அறைக்குச் சென்று, நான் பூஜாவை ஃபாக் செய்கிறேன் என்று கற்பனை செய்து கொள்வேன்.
ஒரு நாள் பூஜா என் இடத்தில் என் அம்மாவுடன் பேசிக்கொண்டிருந்தபோது, ​​அவள் அம்மாவிடம் வீட்டிற்குச் சென்று கால்கள் வலிப்பதால் ஓய்வெடுக்க வேண்டும் என்று சொன்னாள்.
அம்மா, “ஷ்ரவன் உன் கால்களைத் தேய்க்கட்டும். அவன் கவலைப்பட மாட்டான் என்று நான் நம்புகிறேன்” என்றாள்.
அம்மா வாழ்க்கை அறைக்குள் வந்து பூஜாவின் கால்களைத் தேய்க்கலாமா என்று கேட்டாள்? அது ஒரு பிரச்சனையாக இருக்காது என்று நான் அவளிடம் சொன்னேன். அன்று பூஜா பாவாடை மற்றும் டி-சர்ட் அணிந்திருந்தாள். அவள் வாழ்க்கை அறைக்குள் வந்து, சோபாவில் உட்கார்ந்து, சோபாவிலும் என் மடியிலும் தன் கால்களை மேலே தூக்கி வைத்தாள்.
நான் அவளுடைய கால்களைப் பார்த்தபோது, ​​அவளுடைய கருப்பு பேண்டியைப் பார்க்க முடிந்தது பார்த்து மகிழ்ச்சியடைந்தேன். எனக்கு ஒருவித எரிச்சல் ஏற்பட்டது. நான் அவள் கால்களை மெதுவாக மசாஜ் செய்யும்போது பூஜா கண்களை மூடிக்கொண்டு அது எவ்வளவு நன்றாக இருக்கிறது என்று சொன்னாள். அவள் தூங்கிக்கொண்டிருந்தபோது, ​​அவள் கால்கள் இன்னும் அதிகமாக விரிந்திருந்தன, நான் பதட்டமாக இருந்தேன், ஆனால் நான் அவளுடைய உள் தொடையை, அவளுடைய உள்ளாடையிலிருந்து ஐந்து முதல் ஆறு அங்குலத்திற்குள் மசாஜ் செய்தேன். சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு, பூஜா எழுந்து எனக்கு நன்றி கூறி, அது உண்மையில் உதவியது என்று கூறினார். நான் அவளுடைய கால்களை எந்த நேரத்திலும் மசாஜ் செய்வதில் மகிழ்ச்சியடைவேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன்.
அடுத்த வாரம் நான் பூஜாவின் கால்களை தினமும் தேய்த்தேன், அவள் இப்போது தன் கால்களை மிகவும் அகலமாக விரித்ததால் ஒவ்வொரு நாளும் அவளுடைய உள்ளாடைகளைப் பார்ப்பதில் எனக்கு ஒரு பெரிய வலி ஏற்பட்டது..
பூஜா ஒரு திங்கட்கிழமை காலை கண்ணீருடன் வீட்டிற்கு வந்தாள். அவளுடைய கணவர் அஜய் ஊருக்கு வெளியே ஒரு விருந்து வைத்திருந்தார், அவள் தன்னுடன் வருவதை அவர் விரும்பவில்லை.
“வீட்டில் தனியாக இருப்பது எனக்கு மிகவும் பயமாக இருக்கிறது,” என்று அவள் அம்மாவிடம் சொன்னாள்.
அம்மா எங்களுடன் தங்கலாம் என்று சொன்னாள், ஆனால் பூஜா மறுத்துவிட்டார்.
பிறகு அம்மா, “ஷ்ரவனை ஏன் இரவைக் கழிக்க விடக்கூடாது? உங்களுக்கு ஒரு கூடுதல் படுக்கையறை இருக்கிறது” என்றாள்.
அவள் தயங்கினாள், பின்னர் அம்மாவிடம் எனக்கு ஆட்சேபனை இல்லையா என்று கேட்கச் சொன்னாள். பின்னர் பூஜா தனது கணவர் அஜயை அழைத்து கேட்க, அது ஒரு நல்ல யோசனை என்று நினைத்தார். நான் ஒப்புக்கொண்டேன், அன்று மதியம் பூஜா வீட்டிற்குச் சென்றபோது, ​​நான் அவளுடன் அவள் வீட்டிற்கு நடந்து சென்றேன்.
அவளுடைய வீட்டில் மூன்று படுக்கையறைகள் இருந்தன. அவளுடைய வீட்டின் பக்கத்து அறையில் நான் தூங்கலாம் என்று பூஜா என்னிடம் சொன்னாள்.
அன்று மாலை நாங்கள் சிறிது நேரம் பேசினோம், பின்னர் நான் அவளுடைய கால்களை மசாஜ் செய்து கொண்டிருக்கும்போது டிவி பார்த்தேன்.
அவள், “அஜய் என் கால்களை அரிதாகவே தேய்ப்பார். உண்மையில், நான் கர்ப்பமானதிலிருந்து அவர் என்னை அரிதாகவே தொடுகிறார்” என்றாள்.
அவர் ஏன் அப்படி இருக்கிறார் என்று எனக்குப் புரியவில்லை என்றும், ஊரிலேயே மிகவும் அழகான பெண் அவள் என்று நான் நினைக்கிறேன் என்றும் நான் அவளிடம் சொன்னேன். அவள் சிரித்தாள், என் கருத்துக்களைக் கேட்டு முகம் சிவந்தாள்.
காலை 10 மணிக்கு நாங்கள் படுக்கைக்குச் சென்றோம்.
நள்ளிரவுக்குப் பிறகு சிறிது நேரத்தில் பூஜா அழுவதைக் கேட்டேன். நான் குதித்து எழுந்து அவள் வாசலுக்குச் சென்றேன்.
பூஜா அவள் படுக்கையில், வலியுடன் அமர்ந்திருப்பதைக் கண்டேன். அவளுடைய சிறிய மகன் அக்ஷய் ஜன்னல் அருகே தனது தொட்டிலில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தான்.
நான் “பூஜா அக்கா, நீ நலமா?” என்று கேட்டேன்.
“ஷ்ரவன், என் கால்கள் மீண்டும் வலிக்கிறது, என்னால் தூங்க முடியவில்லை” என்றாள்.
“நான் அவற்றைத் தேய்க்க வேண்டுமா, அல்லது ஏதாவது வாங்கித் தர வேண்டுமா,” என்று நான் கேட்டேன்.
அவள், “நேரமாகிவிட்டது, உன்னைத் தொந்தரவு செய்ய முடியாது. மீண்டும் தூங்கச் செல்லுங்கள்” என்றாள்.
“பரவாயில்லை, நான் உன் கால்களைத் தேய்க்கிறேன்.”
நான் படுக்கையின் ஓரத்தில் அமர்ந்ததும், பூஜா, “நீ ஒரு பெண்ணை நல்ல கணவனாக மாற்றப் போகிறாய், ஷ்ரவன். நீ மிகவும் இனிமையானவள், கனிவானவள்” என்றாள்.
பூஜா ஒரு தளர்வான மேல்புறமும் உள்ளாடைகளும் அணிந்திருப்பதைக் கவனித்தேன். நான் அவளுடைய கீழ் கால்களைத் தொட்டபோது என் ஆண்குறி கடினமாகிவிட்டது.
கர்ப்பம் காரணமாக அளவு வளர்ந்த அவளுடைய வயிற்றைக் கண்டேன். நான் அவளிடம் “உன் வயிறு உன்னை இன்னும் அழகாகக் காட்டுகிறது” என்று சொன்னேன்.
பூஜா வெட்கப்பட்டு, “நன்றி அன்பே” என்றாள்.
நான் அவளுடைய கர்ப்பிணி வயிற்றைத் தொட முடியுமா என்று பார்க்க முடியுமா என்று கேட்டேன். அவள் என்னை மேலே செல்லச் சொன்னாள். நான் அவளுடைய வயிற்றில் என் கையை வைத்து அவள் வயிற்றை உணர்ந்தேன்.
நான் என் கையை அவள் வயிற்றில் இருந்து எடுத்து அவள் கால்களை மீண்டும் தேய்க்க ஆரம்பித்ததும், நான் குனிந்து பூஜாவின் வயிற்றில் முத்தமிட்டேன்.
பூஜா “ஓ, அது நன்றாக இருக்கிறது” என்று முனகினேன்.
நான் அவளைப் பார்த்து சிரித்தேன், பின்னர் அவள் வயிறு முழுவதும் முத்தமிட்டேன், பின்னர் அவள் தொப்புள் வரை முத்தமிட்டேன்.
அவள் வேகமாக சுவாசிப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. நான் என் உதடுகளை அவள் உள்ளாடையின் மேல் நகர்த்தினேன், பூஜா எதுவும் பேசவில்லை. பின்னர் நான் என் தலையை கீழே நகர்த்தி அவள் உள்ளாடையின் மேல் அவள் புழையில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். இப்போது பூஜா தன் கால்களை மேலும் விலக்கி, நான் செய்வதை அவள் ஆமோதித்தாள் என்று நான் உணர்ந்தேன்.
அது என்னை அடுத்த படிக்குச் செல்ல ஊக்குவித்தது. நான் அவளுடைய உள்ளாடையின் பக்கவாட்டை இழுத்து, அவளுடைய புழையின் பக்கவாட்டை நக்கினேன்.
“அவங்களை கீழ போடு ஷ்ரவன்,” பூஜா கரகரப்பான குரலில் சொன்னாள்.
நான் அவளுடைய உள்ளாடைகளை கீழே இழுத்து, என் நாக்கை அவள் புண்டை உதடுகளின் மேல் நகர்த்த ஆரம்பித்தேன்.
பூஜா முனகி, “ஐயோ கடவுளே, அது எனக்கு ரொம்ப நல்லா இருக்கு” என்று கூச்சலிட்டாள்.
நான் என் கால்களை படுக்கையில் வைத்து, பூஜாவின் புண்டையை உறிஞ்சி நக்கினேன்.
என் கடினப்படுத்தப்பட்ட ஆண்குறி அவள் முகத்திலிருந்து ஒரு அங்குலம் தொலைவில் அவள் கைகள் என் ஷார்ட்ஸை இழுப்பதை உணர்ந்தேன். அவள் என் உள்ளாடைகளுடன் அவற்றை கழற்றினாள், பின்னர் அவள் என் ஆண்குறியை தன் உதடுகளால் சுற்றினாள். அவள் முனையில் உள்ள முன்-கம்மை நக்கினாள், பின்னர் என் ஆண்குறியை நன்றாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். அந்த உணர்வில் நான் மிகவும் சிலிர்த்துப் போனேன்.
அதே நேரத்தில், நான் அவளுடைய பெண்குறியை நக்கி உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன். எனக்கு ஒரு உச்சக்கட்ட உணர்வு ஏற்பட்டது, அவள் என் விந்து முழுவதையும் விழுங்கினாள்.
“ஷ்ரவன், நான் கம்மிங் செய்கிறேன், நான் கம்மிங் செய்கிறேன், ஆஆ
பின்னர் அவள் என் மீது ஊர்ந்து சென்று என்னை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். அவள் என் ஆண்குறியின் மேல் தன்னை நிலைநிறுத்திக் கொண்டாள், அவள் என் ஆண்குறியை தன் கைகளில் பிடித்துக் கொண்டாள், பின்னர் என்னைத் தாழ்த்திக் கொண்டாள்.
என் ஆண்குறி அவளது புழையின் துளைக்குள் நுழைவது மிகவும் அருமையாக இருந்தது.
என் ஆண்குறி அவளுக்குள் முழுமையாக நுழைந்ததும் பூஜா முனகினாள், பின்னர் அவள் என் ஆண்குறியின் மேல் மேலும் கீழும் நகர ஆரம்பித்தாள். நாங்கள் ஒற்றுமையாக நகர ஆரம்பித்தோம், எங்கள் அசைவுகளால் படுக்கை க்ரீச் ஆனது. அவள் மார்பகங்கள் குதிப்பதையும் அவள் வயிறு நடுங்குவதையும் பார்த்து நான் ஆச்சரியப்பட்டேன். அது மிகவும் நம்பமுடியாததாக இருந்தது. பூஜா அவள் கம்மிங் செய்வதை மீண்டும் புலம்ப ஆரம்பித்தாள். நானும் அப்படித்தான். நான் என் விந்துவை அவள் வயிற்றில் ஆழமாகச் செலுத்தினேன், அவளும் என்னுடன் வந்தாள்.
கழிந்தது, நாங்கள் அருகருகே படுத்து, ஒருவருக்கொருவர் முத்தமிட்டோம், மீண்டும் நான் கடினமாக இருந்தேன்.
நான் என் முதுகைத் திருப்பி அவளை என் மேல் இழுத்தேன். விரைவில் அவள் தன் பெண்குறியை என் ஆண்குறியின் மேல் வைத்தாள், பின்னர் அவள் தன்னை என் மீது தாழ்த்திக் கொண்டாள். பூஜா இப்போது மீண்டும் முனகிக் கொண்டிருந்தாள், என் ஆண்குறியின் மீது மேலும் கீழும் நகர்ந்தாள். நான் மார்பகங்களை முத்தமிட்டேன், பூஜா உண்மையில் முனக ஆரம்பித்தாள், “ஷ்ரவன், ஐயோ, நான் கம்மிங் செய்கிறேன்!”
அவளுடைய உச்சக்கட்டமும் அலறலும் என்னை உற்சாகப்படுத்தியது, நான் அவளுடைய கர்ப்பிணி வயிற்றில் படபடக்க ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு நான் அவளை நிற்க வைத்தேன், நான் அவள் பின்னால் வந்து என் ஆண்குறியை அவள் கழுதைக்குக் கொண்டு சென்றேன். பூஜா அவள் கழுதையில் ஒருபோதும் புணர்ந்ததில்லை, ஆனால் அதை முயற்சி செய்ய விரும்புவதாக என்னிடம் சொன்னாள்.
அவள் குனிந்தாள், நான் என் ஆண்குறியை அவள் கழுதைக்குள் செலுத்தினேன். அது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது, அவள் வலியால் கத்தினாள், ஆனால் இறுதியாக நான் இரண்டு அங்குலங்கள் இருந்தேன், பின்னர் இன்னும் கொஞ்சம் தள்ளினேன், பின்னர் பூஜா என் ஆண்குறியை கடுமையாகத் தள்ளினாள், அது அவள் கழுதைக்குள் முழுமையாகப் புதைந்தது.
பிறகு நான் அவளை அடிக்க ஆரம்பித்தேன், விரைவில் நான் அவளுடைய கழுதைக்குள் நுழைந்தேன். அதன் பிறகு பூஜாவும் விரைவில் வந்தாள்.
நாங்கள் ஃபக்கிங் அமர்வால் முழுமையாக கட்டப்பட்டிருந்தோம், நாங்கள் படுக்கையில் தூங்கினோம், ஒருவரையொருவர் கட்டிப்பிடித்து, முற்றிலும் நிர்வாணமாக.
மறுநாள் காலையில் நாங்கள் எழுந்தோம், இன்னும் ஒருவரையொருவர் இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டோம். . நான் அவள் கண்களைப் பார்த்தேன், அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள், நாங்கள் மீண்டும் உடலுறவு கொள்ள ஆரம்பித்தோம்….
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு