ஹாய் & ஹலோ நான் சரண்யா,
இதற்கு முன் வெளிவந்த இந்த தொடரின் பாகங்களை படிக்கவும்.
நான் சரண்யா என் மாமனாருடன் 5→
கமெண்ட் பாக்ஸில் உங்கள் நல்ல கமெண்டுகளை பார்த்ததும் சந்தோஷம். உங்கள் ரெஸ்பான்சிற்கு ரொம்ப நன்றி. நிறைய பேர் நண்பர் அசோக் கிற்கு இந்த தொடர் பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை மெயில் அனுப்பி இருந்தீர்கள். அதை அவர் எனக்கு ரீ டைரக்ட் பண்ணியிருந்தார். படிக்க சந்தோஷமாக இருந்தது. நன்றி.
ஏதோ கொஞ்ச அளவுக்கு ரீச் ஆகியிருக்கு என்பதில் எனக்கு ரொம்பவும் சந்தோஷம். இனி கதைக்குள்…
-சரண்யா.
அன்றைய பொழுது நன்றாகவே விடிந்தது.‌ கனகாவை இன்றைக்கு வேலைக்கு வர வேண்டாம் என்று நான் முதல்நாளே சொல்லியிருந்தேன்.
அப்போது அவள் என்னை கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்து சரண்யாம்மா உன் மாமனார் கொடுத்து வச்சவர் போ.
உன்ன மாதிரி அழகான அம்சமான பொண்ணை பதம் பார்க்க போறாரே. அதுவும் வாண்டடா நீயே அவர் கிட்ட போற. ம். என்ன சொல்றது? எல்லாம் கலிகாலம். ஆனால் ஒண்ணு, உன் மேல வெறித்தனமா இருக்கார். பார்த்துமா. நீ எனக்கும் வேணும்மா. அடுத்த வாரம் ஒருநாள் ப்ளீஸ் மா உன் பின்னாடியும் முன்னாடியும் நக்கனும்மா. அன்னைக்கு உன்னய பண்ணதிலிருந்து உன்னோட நினைப்பாவே இருக்கு. என்னால மறக்கவே முடியலைம்மா.
நான் கனகாவை கட்டி அணைத்து அதுக்கு ஏண்டி வருத்தப் படுற? இரண்டு நாள் கழிச்சு நாம பண்ணலாம். என் கிட்ட ஒரு செக்ஸ் கேம் இருக்கு. ரேப் கேம் சூப்பரா இருக்கும். அது விளையாடலாம். அதுவும் ஒயின் குடிச்சிகிட்டே என்று சொல்ல கனகா என் காலில் விழாத குறைதான். ஐயோ என்னம்மா சொல்ற ஒயின், ஏதோ செக்ஸ் விளையாட்டு னு ஆஹா சரண்யா ம்மா நீ சூப்பர் மா.
சும்மாவே உன்னய பார்த்தாலே எனக்கு ‘ஜிவ்’ வுனு ஏறும். நாளானக்கி பாரு என்னோட பெர்பார்மென்ஸ் யை என்று சொல்லி விட்டு என்னை இறுக்கி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு சந்தோஷமாக சென்றாள்.
அன்று காலை எல்லா வேலைகளையும் முடித்து முரளி யை ஆபிஸ் க்கு அனுப்பி வைக்க, மாமா தன் வேலைகளை எல்லாம் முடித்து விட்டு அவர் குளித்து விட்டு அனிருத் யை ஸ்கூலில் விட கிளம்பி போக, நான் சில்லறை வேலையெல்லாம் முடித்து விட்டு குளிக்க போனேன்.
நான் தலை குளித்து விட்டு சேலையெல்லாம் மாற்றிக் கொண்டு துண்டை தலையில் சுற்றியபடி ரூமை விட்டு வெளியே வர மாமா வீட்டிற்குள் நுழைந்தார். அவர் என் பின்னால் இருந்து என்னையே வெறித்து பார்ப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. பிறகு நான் துவைத்த துணிகளை பின்னால் கொடியில் உலர்த்தி விட்டு, உள்ளே வந்து மாமா வாங்க சாப்பிடுங்க என்றேன்.
டைனிங் டேபிளில் மாமா வந்து உட்கார நான் டிபன் பரிமாற ஆரம்பித்தேன். அவர் பார்வை முழுவதும் என் மேல் விழுவதற்காக, லோஹிப் பில் சேலையை கட்டி இருந்தேன். என் இடுப்பு ம் வயிறும் தொப்புளும் நன்றாக தெரியும்படி சேலையை கொஞ்சம் கீழே இறக்கி கட்டி, மேலே என் இரு முலைகளுக்கு மத்தியில் முந்தானையை போட்டு தெரிந்தும் தெரியாமலும் என் கவர்ச்சியை காட்டி, பட்டும் படாமலும் பறிமாறும் போது மாமாவை உரசி மாமாவை கவர்ந்திழுக்க, மாமாவால் உட்கார்ந்து சாப்பிடவே முடியவில்லை. அவர் கவனம் பார்வை முழுவதும் என் மேலேயே இருந்தது.
மாமா ஏதோ சாப்பிட்டு முடிக்க நான் கிச்சனில் போய் மெதுவாக காஃபி போட ஆரம்பிக்க, மாமா உள்ளே வந்து மெதுவாக என் பின்னால் உரசியபடி நின்று என்னம்மா சரண்யா காபி போடுறியா? என்று ஏதோ பேச்சை ஆரம்பிக்க, நானும் ஆமாம் மாமா என்று திரும்பாமல் பதில் சொல்ல, என் பின்னால் சூத்தில் ஏதோ சூடாக கட்டை மாதிரி கனமாக அழுத்தம் உணர, புரிந்து கொண்டேன். மாமாவிற்கு கீழே சுண்ணி தூக்கிக் கொண்டது என்று.
பின் அவர் கைகள் மெதுவாக என் பின்னாடி இருந்து வந்து பின் இடுப்பை தடவி முன்னால் வந்து என் அடிவயிறு தொப்புளை தடவி தன் பக்கம் இழுக்க, மாமா வுடைய விடைத்த சுண்ணி என் பின்னால் சூத்தில் குத்தியது. நான் காபி போடுவதை நிறுத்தி விட்டு உணர்ச்சி வேகத்தில் என் கண்கள் சொருக..ஸ்..ஸ்.. ஆ.. என முனகினேன்.
அவ்வளவுதான் மாமா வால் தாங்க முடியவில்லை. சரண்யா சரண்யா என்று என்னை பின்னாளில் இருந்து கட்டிபிடித்து என் இடுப்பை இறுக்கிப் பிடித்து, என் கழுத்தில், காது மடலில் முதுகில், தோள் பட்டையில் முத்தமாக கொடுத்தார்.
நான் இன்னும் உணர்ச்சி யில்..ஸ்.. ஹா.. ப்பா..மாமா..ஸ்..என்று சொல்ல, என்னை அப்படியே அவர் பக்கம் திருப்பி என்னை கட்டிபிடித்து பின் என் உதட்டில் முத்தமிட்டு என் உதடுகளை உறிஞ்ச தொடங்கினார். நானும் அவரை கட்டி பிடிக்க அவர் மகிழ்ந்து போய் என் முகமெல்லாம் முத்தமிட்டு, என் நாக்கை தன் வாயால் தேடி பின் தன் பற்களால் என் நாக்கை மெதுவாக வெளியே இழுத்து என் எச்சிலை உறிஞ்சினார். அப்படி செய்யும் போது மாமாவின் விறைத்த பெரிய சுண்ணி என் அடி வயிற்றில் குத்தியது.
என் காதில் சரண்யா வா ரூமுக்கு போகலாம் என்று சொல்லி விட்டு மெயின் டோர் லாக் பண்ணி விட்டு என்னை அப்படியே பூப்போல அணைத்து அழைத்து கொண்டு என் ரூமுக்கு போய் கதவை சாத்தியபின் என்னை வெறித்து பார்த்து,
ஐய்யோ சரண்யா நீ எவ்வளவு அழகா இருக்க தெரியுமா?
என்னோட நெடுநாள் கனவு ஆசை எல்லாம் உன்னய அடையனும்னு தான். எத்தனை நாள் எத்தனை தடவை உன்னய நினைச்சி கையடிச்சிருப்பேன்னு உனக்கு தெரியுமா? ஏன் ஒரே நாள்ல உன்னய நினைச்சு இரண்டு தடவையெல்லாம் கையடிச்சிருக்கேன். இன்னைக்கு உண்மையாலுமே உன்னய என் ஆசைப்படி ஓக்கப் போறேன். இது கனவா இல்லை நிஜமா னு கூட எனக்கு தெரியலை. எல்லாம் ஒரு வித கனவு மாதிரி இருக்கு.
நீ என்னை நல்லா புரிஞ்சிகிட்டு எனக்காக என் ஆசைக்காக கனகாவை என் கிட்ட அனுப்பி வச்சப்பவே உன் நல்ல மனசை நான் புரிஞ்சிகிட்டேன். என்னய உனக்கு கொஞ்சம் பிடிக்கும் னு.
இந்த ஒரு வாரமாவே உன்னய எப்படியாவது அடையனும்னு துடிச்சிகிட்டிருக்கேன். இங்கே பார், என் சுண்ணி உன் அழகான அற்புதமான புண்டைக்காக ஏங்குது என்று அவர் பேச பேச எனக்கு போதை ஏறியது.
நான் ஒன்றும் பேசாமல் புன்னகை யுடன் மாமா வின் விறைத்த முடியே இல்லாமல் க்ளீனாக ஷேவ் பண்ணி வைத்திருந்த சுண்ணியை அவர் வேஷ்டியை விலக்கி விட்டு என் கையால் பிடிக்க, அவரின் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து துடித்தது. பின் என் வலக்கையால் மாமாவின் இரு கொட்டைகளை யும் நான் வருடிக் கொடுக்க..ஆ..ஆ.. ஸ்.. சரண்யா என்னால தாங்க முடியலை. இந்த நாளுக்காக தானே இவ்வளவு நாள் நான் ஆசையோட வெயிட் பண்ணிகிட்டிருக்கேன் என்று சொல்லி என்னை அணைத்து என் வயிற்றில் தொப்புளில் அழுத்தி முத்தமிட்டார். பின் என் சேலையை அவிழ்த்து ஜாக்கெட் பாவாடை யோடு நிற்க வைத்து என்னை அவர் கண்கொட்டாமல் பார்த்து ரசித்தார்.
பின் அவர் வெறியோடு என் ஜாக்கெட் ப்ரா இன் ஸ்கர்ட் ஜட்டி எல்லாவற்றையும் கழற்றி தானும் தன் எல்லா டிரஸ்ஸை யும் கழட்ட, இருவரும் அம்மணமாக இருக்க, அவரின் சுண்ணி மிகப் பெரிதாகி படமெடுத்து ஆடியது.
மறுபடியும் நான் குனிந்து ஆசையோடு மாமாவின் சுண்ணியை என் கையில் பிடித்து அவர் மொட்டை முத்தமிட்டு என் வாய்க்குள் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். ..ஆ..ஆ..ஸ்.. என்று கதறியபடியே என் வாய்க்குள் தன் சுண்ணியை வைத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தார்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து என்னை படுக்கையில் போட்டு என் முலைகளை அவரின் பெரிய முறம் போன்ற இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து கசக்கி தன் வாயில் வைத்து சப்பினார். நானும் உணர்ச்சி பெருக்கில் கண்களை மூடி அனுபவிக்க என் கழுத்திலிருந்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்து, அப்படியே என் முலைகள், வயிறு தொப்புள் தொடைகள் பின் என் புண்டை எல்லாவற்றையும் மாறி மாறி முத்தமாக கொடுத்தார்.
அதற்குள் என் புண்டையில் நீர் சுரந்து மினு மினுப்புடன் வர, மாமா அதைப் பார்த்ததும் தன் வாயை என் புண்டையில் வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தார். அந்த சுவை அவருக்கு சுகத்தோடு மயக்கத்தையும் தர விடாமல் என் கால்களை நன்றாக விரித்து தன் நாக்கை என் புண்டைக்குள் ஆழமாக உள்ளே விட்டு சுழற்றி நக்க எனக்கு உணர்ச்சியில் ஏதோ பறப்பது போல இருந்தது.
பின் மாமா தன் பற்களால் என் புண்டையின் பக்க சதைகளை மெல்லமாக கடித்து கடித்து பின் உறிஞ்சி போதையேற்ற என்னால் பெட்டில் படுத்திருக்க முடியவில்லை. என் உடம்பெல்லாம் முறுக்கேற என் கைகளை பெட்டில் வைத்து அழுத்தி என் இடுப்போடு தூக்கி காட்ட என் காம உணர்ச்சிகளை பார்த்து புரிந்து கொண்ட மாமா இன்னும் வெறி கொண்டு என் புண்டையை சுமார் ஒரு அரை மணி நேரத்திற்கும் மேலாக நக்கி எடுக்க நடுநடுவே என் புண்டை ரசம் மூன்று நான்கு தடவை வெடித்து வர என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து உடம்பில் உள்ள அத்தனை செல்களிலும் ஏதோ கரண்ட் பாய்தது போல இருந்தது. பொங்கி வழிந்த என் மதனரசத்தை தேவாமிர்தம் போல் ஒரு சொட்டு விடாமல் மாமா நக்கியே குடித்தார்.
பின் மாமா எழுந்து தன் பெரிய கடப்பாரை போன்ற சுண்ணியை தன் கையால் பிடித்துக் கொண்டு ஆசையுடன் என்னைப் பார்க்க நான் வெட்கத்துடன் என் கால்களை விரித்து காண்பித்தேன். மாமா முகத்தில் மகிழ்ச்சி தாண்டவமாட தன் சுண்ணியை என் புண்டைக்குள்ளே வைக்க ப்ளக் என்று என் புண்டை மாமாவின் சுண்ணியை உள் வாங்கிக் கொண்டது.
தன் பொஸிசனை சரிபார்த்து அட்ஜஸ்ட் செய்து கொண்டு தன் சுண்ணியால் என் புண்டையை பொளக்க ஆரம்பித்தார். தனக்கு தானே மாமா ஐயோ.. சரண்யா.. ஸ்.. ஆ.. உண்மையிலேயே உன்னய ஓக்குறேனே ஆ.. இது நிஜமா?.. என்னால தாங்க முடியலையே என்று அரற்றினார்
ஒவ்வொரு தடவையும் தன் சுண்ணியை என் புண்டைக்குள்ளே இழுத்து அடிக்கும் போதெல்லாம்.. சரண்யா..ஸ்..‌ஆ..சரண்யா..என்று உணர்ச்சி வேகத்தில் என் பெயரை சொன்னவாறே என்னை ஓத்து அடித்தார். அவர் அப்படி என் பெயரை சொல்லி சொல்லி என்னை ஓக்கும் போது எனக்கு பெருமையாகவும் அதேசமயம் கர்வமாக வும் இருந்தது.
என் புண்டைக்குள் மாமாவின் ஒவ்வொரு இடி போன்ற அடிக்கும் என் உடம்பெல்லாம் தூக்கி தூக்கி போட என் முலைகள் குலுங்கி ஆடின. நான் ஒரு வித பரவச போதையில் இருந்தேன். அப்படியே தன் சுண்ணியால் என் புண்டையை ஓங்கி குத்தி எடுக்க ஒரு கட்டத்தில் மாமா..ஆ..ஆ..சரண்யா.. என்று கத்திகொண்டே என் புண்டைக்குள்ளே சூடான விந்தை பாய்ச்சினார்.
கொஞ்ச நேரம் இருவரும் கட்டிலில் ஆடையே இல்லாமல் படுத்து ரெஸ்ட் எடுக்க, மாமா என் முலைகளை பிடித்து தடவிக்கொண்டே அவ்வப்போது முத்தமிட்டபடி ஏதேதோ பேசிக்கொண்டே இருந்தார். எல்லாம் என்னைப் பற்றி தான். என் உடல் ஸ்டரக்சர் அழகு பற்றிதான். தான் எத்தனையோ நாள் தவம் கிடந்தேன் என்னை அடைய என்று என் புராணம் தான். அவர் அப்படி பேச பேச ஏதோ மாமா என்னை லவ் பண்ணுவது போல் தோன்ற உள்ளுக்குள் சிரித்துக் கொண்டேன்.
பின் இருவரும் பாத்ரூம் போய் ஃப்ரஸ்அப் ஆக, நான் டவலால் என் உடலை கவர் பண்ணியிருக்க, மாமா தன் வேஷ்டியை ஜஸ்ட் கீழே மறைத்து சுற்றியிருந்தார். பின் மாமா அப்படியே போய் ஃப்ரிட்ஜ் லிருந்து ஃப்ரஸ் ஜூஸ் எடுத்து வர இருவரும் குடித்தோம்.
பின் மாமா மறுபடியும் என்னை ஆசையோடு பார்க்க, நான் புரிந்து கொண்டு என் டவலை நழுவவிட்டு கட்டிலில் ஏறி டாங்கி போஸில் நாலு காலில் நின்று என் பின் பக்கம் சூத்தை மாமாவிற்கு காண்பிக்க, அவர் மதிமயங்கி போய் பளபளப்பான என் சூத்தை தன் கைகளால் ஏதோ ஒரு சிற்பத்தை தடவி பார்ப்பது போல் தடவி தடவி பார்த்து பின் என் பின்னால் சூத்தில் முத்தங்களாக கொடுத்தார். பின் என் சூத்தை தன் கைகளால் பிளந்து என் சூத்து ஓட்டைக்குள் தன் நாக்கை நுழைத்து ஆட்டி நக்க என் உடம்பெல்லாம் சுகமான உணர்ச்சி ஏதோ வைப்ரேசன் போல் அலை அலையாய் பாய்ந்தது.
பின் மாமா தான் எடுத்து வந்திருந்த நெய்யை என் சூத்து ஓட்டையில் தடவி பின் என்ன நினைத்தாரோ என் புண்டையிலும் நிறைய தடவி, பின் நான் டாங்கி போல் அப்படியே நின்றிருக்க, அவர் என் புண்டையில் மற்றும் சூத்தில் இருந்த நெய்யை தன் நாக்கால் வழித்து நக்கி எடுத்து திருப்தியாக சாப்பிட்டார். மாமா அப்படி நக்கி எடுக்க என் உடம்பெல்லாம் பரவசமானது.
பின் மறுபடியும் என் சூத்து ஓட்டையில் நெய்யை நன்றாக தடவி தன் சுண்ணியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சூத்து ஓட்டையில் உள்ளே தள்ள இதற்கு முன் நான் முரளியிடம் இந்த மாதிரி சூத்து ஓல் வாங்கிய அனுபவம் இருந்ததால் மாமாவின் பெருத்த சுண்ணி என் சூத்துக்குள் நன்றாகவே நுழைந்து சென்றது.
பின் மாமா தான் கரக்ட் பொஸிஸனுக்கு வந்து தன் சுண்ணியால் ஓங்கி ஓங்கி என்னை சூத்தடிக்க இருவரும் ஆனந்தத்தில் திளைத்து மிதந்தோம். மாமா தன் சுண்ணியால் என்னை சூத்தடிக்கும் போது என் சூத்து அழகாக குலுங்க, மாமா வின் கொட்டைகள் என் சூத்தில் பட்டு பட் பட் என்று சப்தம் வர.. இருவரும் உணர்ச்சி வசப்பட்டு ஏக காலத்தில் ஆ.. ஸ்..ஐயோ.. ஹா..ஸ்.. என்று அலறினோம். மாமா இன்னும் உச்சத்திற்கு போய் ஓங்கி ஓங்கி என்னை சூத்தடிக்க சிறிது நேரத்தில் மாமாவின் சூடான விந்து என் சூத்துக்குள் பொங்கி வழிந்தது. மாமா ரொம்ப சந்தோஷமாகவும் திருப்தியாக வும் காணப்பட்டார். பின் இருவரும் பாத்ரூம் போய் எல்லாம் சுத்தம் பண்ணி வர, என்னை கண்கொட்டாமல் பார்த்த மாமா
என்னை சந்தோஷத்தில் கட்டிபிடித்து முத்தமாக கொடுத்து தேங்க்ஸ் சரண்யா தேங்க்ஸ் என்று சொல்லிக்கொண்டே இருந்தார். பின் அவரே என் பின்னால் ஈரமெல்லாம் துடைத்து விட்டு அவரும் துடைத்து கொண்டு பின் என்னை உச்சிமுகர்ந்து என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்து என் கால்களை தொடைகளை நான் வேண்டாம் என்று சொன்னாலும் கேட்காமல் பிடித்து விட்டார். எனக்கு சுகமாக இருந்தது.
ஒரு கால்மணி நேரம் கழித்து சரண்யா என்று என்னை கூப்பிட்டு இன்னும் ஒரே ஒரு தடவை இன்னைக்கு உன்னய ஓக்கனும் னு ஆசையா இருக்குமா என்று என் அனுமதி கேட்க,
நான் மாமா இன்னொரு தடவை யா ஐயோ வேணாம் மாமா என் உடம்பெல்லாம் வலிக்குது. வேணும்னா கொஞ்சம் டைம் போகட்டுமே என்று நான் சொல்ல, சரிம்மா என்று சொல்லி என் பாதங்களில் முத்தமிட்டு என் கால்களை பிடித்து விடுவதை கன்டினியூ பண்ணார்.
பின் ஒரு 20 நிமிடங்கள் ஆன பிறகு நானே மாமாவிடம், மாமா இப்போ வாங்க உங்க ஆசைப்படி என்னை பண்ணுங்க என்று சொன்னவுடன், முகம் மலர்ந்து அம்மா சரண்யா இப்போ உன் பின்னால இருந்து உன் அழகான புண்டைக்குள்ளே என் சுண்ணிய விடனும் னு ஆசையா இருக்கு மா என்றார்.
நானும் சரியென மறுபடியும் நாலு காலில் நிற்க, குதுகாலத்துடன் ஒரு இளைஞனைப் போல வந்து என் பின்னால் முதலில் என் புண்டை சூத்தெல்லாம் நக்கி ருசித்து பின் தன் ராடை எடுத்த என் புண்டைக்குள் சொருகி ஆனந்தத்தில் துள்ளி குதித்து சரண்யா எப்படி மா உன் புண்டைய பார்த்தாலே என் சுண்ணி விடைச்சுப் போய் ஆட்டமா ஆடுதம்மா.
இப்ப பாரு உன் புண்டைக்குள்ள என் சுண்ணி சும்மா கத்தி மாதிரி இறங்குது. என்று சொல்லி அவர் சுண்ணியை என் புண்டையில் வைத்து சொருகி அடிக்க எனக்கு சுகத்தில் மயக்கமே வருவது போல் இருந்தது. மாமா வோ ஏதேதோ என்னை பற்றி என் சூத்து அழகை புண்டை அழகை ருசியை பற்றி ஆச்சரியத்தில் சந்தோஷத்தில் வர்ணித்துக் கொண்டே தன் இடிக்கும் வேலையை விடாமல் செய்து கொண்டிருந்தார்.
அவ்வப்போது ஆடும் என் முலைகளை மாமா குனிந்து தன் கைகளால் பிடித்து பிசைந்து பின் என் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து என் புண்டையை தன் கடப்பாரை சுண்ணியால் ஓங்கி ஓங்கி அடிக்க ஒவ்வொரு அடிக்கும் ‘சளக்’ ‘சளக்’ என்று சப்தம் வந்தது. சுகமாக அனுபவத்தில் இருவரும் உச்ச ஸ்தாய்க்கு போக, மாமா இன்னும் வேகங்கொண்டு என் புண்டைக்குள்ளே தன் சுண்ணியை இழுத்து அடித்து ஹா சரண்யா.. சரண்யா.. என்று கதறியபடியே தன் சூடான விந்தை என் புண்டைக்குள்ளே பீறிட வைத்தார்.
பின் இருவரும் களைப்பில் கட்டிலில் படுத்து ரெஸ்ட் எடுத்தோம்.
கடைசி பாகம் விரைவில்..
தொடரும்.
-சரண்யா.
தொடர் பிடித்திருந்தால் உங்கள் கமெண்டுகளை தயவு செய்து கீழே கமெண்ட் பாக்ஸில் எழுதலாமே.
உங்கள் சரண்யா.
உங்கள் கருத்துக்களை என் இந்த மெயிலுக்கும் அனுப்பலாம். நான் அதை சரண்யா விற்கு ஃபார்வர்ட் பண்ணி விடுவேன்.

அசோக்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு