உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள  இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட்.    ( Google chat ) தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் மற்றும் பெண்கள் விதவைகள் என தொடர்பு கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
நான் உங்களுடைய ராம் நான் 21 வயது கல்லூரி மாணவன். நான் 12 ஆம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது எனக்கு கடைசி நேரத்தில் 27 வயதுடைய ஒரு டீச்சர் வந்து பாடம் எடுத்தாள். அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி மூன்று மாதம் ஆகிறது. ஆள் அழகாக இருந்தால் நடிகை நதியா உடம்பு அவளை போல அழகு. செம கட்ட. அவளே ஒரு பேங்க் மேனேஜர் கல்யாணம் செய்து இருந்தான். அது மட்டும் இல்லாமல் அவருடைய கனவு ஒரு மாதத்திற்கு முன்பாக வேறு இடத்திற்கு பணி மாற்றம் செய்யப்பட்டார். இவளும் கிளம்பும் நேரத்தில் இவளுக்கும் ஸ்கூலில் டீச்சராக பணிபுரியும் வாய்ப்பு கிடைத்தது கவர்மெண்ட் வேலை என்றால் சும்மாவா. இளம் வயதில் கிடைத்திருக்கிறது உடனே அவளும் சேர்ந்து விட்டாள். பிறகு எனக்கு பாடம் எடுக்க வந்தால் ஆள் எனக்கு ஜூவாலஜி பாடம் எடுப்பாள் மனிதவியல்.
முதல் நாள் வந்து அறிமுகம் செய்யப்பட்டோம். நான் நல்ல பையன் பா நான் அமைதியா இருப்பேன். எல்லா பசங்களும் அவகிட்ட வழிஞ்சு வழிஞ்சு பேசினாங்க நான் அவளைப் பார்த்து வலியவில்லை. முகத்தை ஏறெடுத்து கூட பாக்கல. என்னுடைய வேலைய பாத்துட்டு நான் இருந்தேன். முதல் நாளே என்னை பிடித்து விட்டது போல் அவளாக வந்து என்னிடம் பேசினால் உன் பெயர் என்ன நீ எங்கே இருக்க உன்னை எங்கேயோ பார்த்தது மாதிரி இருக்கு அப்படின்னு ஆரம்பிச்சா அடுத்தது நிறைய பேசலாம் நானும் பேசினேன். ஆனா பசங்களுக்கு எல்லாம் மண்டைல புகை வராத குறைதான் எல்லாரும் கோபத்தில்  முறைச்சு பார்த்தால் நான் என்ன செய்வது ஒரு பைத்தியக்காரன் எப்போதும் ஒரு ஸ்கூலுக்குள் இருப்பான் சொல்லுவாங்கல்ல கிளாஸ்ல அது போல எனக்கு இதுல இருந்தான்.
அவள் அவள் போன உடன் என்னை வைத்து செய்து விட்டான் பேசி பேசியே. நானும் வழி இல்லாமல் தலையெழுத்து என்று இருந்தேன். அடுத்தது போகப் போக அவளுக்கு என்னை பிடித்து விட்டது நான் நன்றாக பேசுவேன் மார்க் எல்லாம் எடுக்க மாட்டேன். பாஸ் ஆகிவந்தா போதும். இப்படியே கிட்டத்தட்ட மூன்று மாதங்கள் போய்விட்டது கடைசி இரண்டு மாதங்கள் தான் இருந்தது. பசங்கள படி படி என்று உயிர் எடுத்தார்கள் நாங்களும் வழி இல்லாம படித்துக் கொண்டு இருந்தோம். எல்லா டீச்சரும் யாழும் மணி வரை இருந்து பசங்களுக்கு பாடம் எடுக்க வேண்டும் படிக்காத பசங்க இருக்க வேண்டும் குறைவான மார்க் எடுத்த பசங்க இருக்க வேண்டும் என்று தலைமை ஆசிரியர் சொல்லிவிட்டார் வழியில்லாமல் ஒவ்வொரு நாளும் ஆசிரியர்கள் இருந்தார்கள். அதில் நானும் ஒரு ஆள் என்னுடைய டீச்சரும் ஒரு ஆள்.
சொல்ல மறந்துட்டேன் அவளுடைய பெயர் மைதிலி. பிறகு அவள் என்னிடம் நன்றாக பேசுவாள் இப்படி இருக்கும்போது ஏழு மணி வரை படிக்க வேண்டும் எல்லா பசங்களும் படிச்சிட்டு போவாங்க அமைதியா இருப்பேன் படிக்கவே மாட்டேன். பசங்க கூட இருந்து கதை விடுவேன் யாருக்கு தெரியாம போன் நோண்டுவேன்.. காரணம் ஜியோ போன் வந்தது அதில் உள்ள டேட்டாவை காலி செய்ய வேண்டும் அதனால் பிட்டு படம் ஏத்துவேன்.அதனால் ஏத்தி கொண்டே இருப்பேன். எல்லா பசங்களும் எனக்கு கிட்ட இருந்து வாங்குவ அதனால எனக்கு காட்டிக் கொடுக்க மாட்டாங்க. அது வர சந்தோஷம். எனக்கு நிறைய வீடியோ இருக்கும் அதை லேப்டாப்ல ஏத்தி கொடுப்பேன் அதனால யாரும் சொல்ல மாட்டாங்க. பிள்ளைகள் சுத்தமா என்ன பத்தி சொல்லவே சொல்லாது நான் எல்லாரிடமும் நன்றாக பேசுவேன் என்பதால் அப்போதுதான் அவளுடைய நாளும் வந்தது நான் ஏத்திக் கொண்டே இருந்தேன். அப்போது அவள் போனில் ஏதோ பிரச்சனை என்று பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள் நானும் என்னும் மூன்று பாசங்களும் இருந்தோம். மணி ஆறு ஆகிவிட்டது தலைமையாசிரியர் வேறு இல்லை வாட்ச்மேன் மட்டும் தூரத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தார் அங்கிருந்து பார்த்தால் எங்களை தெரியவே தெரியாது ஆனால் இங்கு இருந்து பார்த்தால் தெரியும். யார் வருகிறார்கள் போகிறார்கள் என்று நாங்கள் மேல் மாடியில் இருந்தோம். பிறகு ரெண்டு பசங்க எழுதி கொடுத்துட்டு போயிட்டாங்க இன்னொரு பையனும் போயிட்டான் நான் மட்டும் இருந்தேன். நான் எழுதவே இல்ல எனக்கு ஒன்னும் தெரியாது. அவள் என்னை பார்த்து நீ மட்டும் தான் சோம்பேறி என்று திட்டினாள் நான் சிரித்தேன்.
அவள் போனில் ஏதோ பிரச்சனை என்று பார் என்று சொன்னால். நானும் நோண்டி நோண்டி பார்த்துவிட்டு அவளுக்கு டவர் வரவில்லை சுட்ச் ஆப் பண்ணி ஆன் செய்தேன் பிறகு டவர் வந்தது ஆனால் யாருக்கும் போகவில்லை ட்ரை பண்ணி பார்த்தேன் வரவில்லை என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன் பிறகு என்னுடைய போனை எடுத்து போன் பண்ணி பார்க்கலாமா என்று யோசித்தேன் ஆள் பார்த்துக் கொண்டிருந்தால் திருதிருஎன்று முழிகிறாய் என்ன என்று கேட்டால். உங்க போனுக்கு வேற யாருக்கு போன் அடிச்சா போகல வேணும் என்றால் நான் என்னுடைய போனை எடுக்கிறேன் யார்கிட்டயும் சொல்லக்கூடாது என்று சொன்னேன் அவள் என்னை. முறைத்தாள் பிறகு சரி எடு என்று சொன்னார் நானும் எடுத்தேன். எனக்கு ராசி நன்றாக இருந்தது காரணம் நான் எடுத்த நேரத்தில் நான் ஏற்றி வைத்திருந்த. பிட்டு படம் ஓட ஆரம்பித்து விட்டது. திடீரென்று கண்ட்ரோல் மீறி சவுண்ட் அதிகமாகி விட்டது அதில் ஆஆஆஆஆ யயயயயயய ssssss oooooommmmm fuck fuck sssss ioooo yyyyyyymmmmm fuck me என்ன சத்தம் கேட்டுக் கொண்டே இருந்தது துடித்துக் கொண்டு சத்தத்தை குறைத்துக் கொண்டே இருந்தேன் குறைத்து விட்டேன். பிறகு அவள் என் போனை பிடுங்கி பார்த்தால் நான் கிட்டத்தட்ட பல வீடியோ ஏத்தி கொண்டு இருந்தேன்.ஓ அதனால்தான் பையன் படிக்கவே இல்லையா என்று முறைத்தாள். அவள் சொல்ல மாட்டாள் என்று எனக்கு தெரியும். அவள் ஹெட் மாஸ்டர் கிட்ட கொடுக்கட்டா என்று கேட்டால். சரி விடுங்க தெரியாம செஞ்சிட்டேன் விடுங்க அப்படின்னு அவள் என்னை முறைத்துக் கொண்டே இருந்தாள் செல் போன தாங்க என்று கேட்டேன். நான் ரெண்டாவது போடா தாரேன் உங்க போன சரி செய்யலாம். இரண்டாவது தாரேன் என்று சொன்னேன். அவளும் என் கையில் இருக்கட்டும் நீ என்ன வேண்டும் என்றாலும் செய் என்று சொன்னால். நானும் அவளுடைய நம்பருக்கு போன் செய்தேன். ஏனென்றால் நாங்கள் தினந்தோறும் நைட் பேசுவோம் நிறைய பேசுவோம். சாதாரணமாக தான் மற்றபடி எதுவும் இல்லை ஆனால் இது யாருக்கும் தெரியாது. பிறகு டவர் வந்துவிட்டது நான் போன் அடித்தவுடன் அவளுக்கு போன் வந்தது. சரி என்று பிரச்சனை முடிந்தது போனை கொடுத்தேன். அவளிடம் என்னுடைய போனை கேட்டேன் முறைத்தாள். பிறகு நீ படி போகும் நேரத்தில் தருகிறேன் என்று சொன்னால். நானும் அமைதியாக இருந்தேன் அவள் பிட்டு படம் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தான் என்ன எல்லாம் ஏத்தி வச்சிருக்கான் என்றெல்லாம். நான் என்னுடைய 6 இன்ச் ஆண்குறியை படம் எடுத்து வைத்திருந்தேன்.
எவ்வளவு பேருசு என்று பார்ப்பதற்காக. அவள் அதை எல்லாம் எடுத்து பார்த்திருப்பாள் என்று புரிந்து கொண்டேன் அமைதியாக இருந்தேன். அவள் படம் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறாள் என்று புரிந்து கொண்டேன் பிறகு இவளை ஓக்கலாமா என்று முடிவு செய்தேன் மெதுவாக அவளுக்கு பின்னாடி சென்றேன் அவள் என் வாழ்வில் பார்க்கவே இல்லை பிட்டு படம் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தால். யாரும் இல்லை ஒரு கையை புண்டையில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தால். நான் பார்த்து விட்டேன். நான் அவளுடைய முலையைப் பிடித்து அமுக்கினேன். திடுக்கிட்டு என்னை பார்த்தாள் நான் அமுக்கிக் கொண்டே இருந்தேன் அடுத்தது ஒன்றும் சொல்லவில்லை. பச்சைக்கொடி காட்டிவிட்டால் என்று புரிந்து கொண்டேன் டேய் என்ன வேணாலும் செய் யாருக்கும் தெரிய கூடாது என்று சொன்னால். எனக்கு மானம் போய்விடும் என்ன வேணா பண்ணிக்கோ ஒன்னும் போடலாமா என்று கேட்டேன் என்ன வேணா பண்ணிக்கோடா நான் உனக்கு தான். எப்ப வேண்டுமென்றாலும் என்னை நீ என்னவெல்லாம் பண்ணலாம் ஆனா யாருக்கும் தெரிய கூடாது உன்னுடைய நண்பர்களுக்கு கூட. பிறகு தான் அவனிடம் வெளியில் போய் நீ என்று சொன்னேன் என்னடா செய்யப் போற என்று கேட்டால் சொன்னதை செய் என்று ஒரு மணி நேரம் இருக்கிறது. அதுவரை பண்ணலாம் என்று சொன்னேன் அவளும் சரி என்று ஒப்புக் கொண்டாள். வெளியில் இருட்டில் என்றால் யார் இருக்கிறார்கள் என்று கூட தெரியாது. அதனால் வெளியில் போய் நின்றால் நான் உன்னுடைய சீலையை உயர்த்தினேன்.அவருடைய ஜட்டியை கழத்தினேன் பிறகு அவரிடம் இதை நான் வைத்துக் கொள்ளட்டா என்று கேட்டேன் இது எதற்கு என்று கேட்டால் . இல்லை ஒரு டீச்சர் உடைய ஜட்டி என்னிடம் இருக்கிறது என்று எனக்கு சந்தோசமாக இருக்கும் அதனால் தான் அவள் என்ன வேணா பண்ணிக்கோடா என்று சொன்னால். நான் அவருடைய புண்டையில் நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் கிளீன் செய்யும் அன்று செய்து கொண்டு வந்திருக்கிறாள். அதனால் பிரச்சனை இல்லை நான் நன்றாக இருக்கிறேன் தண்ணி ஊறிக் கொண்டே இருந்தது கிட்டத்தட்ட ஐந்து நிமிடத்தில் மூன்று முறை வந்து விட்டது அவனுக்கு என்னுடைய முகம் முழுவதும் தண்ணீர் நான் பிறகு அவருடைய ஜட்டியில் வைத்து முகத்தை துடைத்தேன்.
அவள் தன்னுடைய பாவடையை தந்தாள் அதில் முகத்தை துடைத்தேன். பிறகு அவள் இதுக்கு மேல தாங்க மாட்டேன் உள்ள விட்டு குத்து என்னால தாங்க முடியாது கிட்டத்தட்ட ஓழ் வாங்கி பல நாள் ஆகிவிட்டது. உள்ள குத்து என்று சொன்னால் நானும் அவளை முத்தமிட்டு மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன் உள்ளே குத்த ஆரம்பித்தேன் எளிதாக செல்வது எளிதாக உள்ளே போகிறது என்று சொன்னேன் கிட்டத்தட்ட மூன்று விரல் போடுவேன் அதனால் தான் போகிறது என்னால் அரிப்பு தாங்க முடியவில்லை தூக்கி வைத்து அடித்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆ அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா என்னால முடியலடா போதும் என்று சொன்னால். ஏனென்றால் உள்ளே குத்திக் கொண்டிருக்கும் போது இரண்டு தடவை வந்து விட்டது. பிறகு ஒரு காலை தூக்கி செவுரின் மேல் சாய்த்து வைத்து குத்திக் கொண்டே இருந்தேன். பிறகு பின்னாடி இருந்து குத்தினேன் குனிய வைத்து அவள் என் மேல் இருந்த சவாரியும் செய்தாள். நாங்கள் இருவரும் வெவ்வேறு முறையில் உடலுறவு செய்தோம் பிறகு இருவரும் உடலுறவு செய்யும் போது வகுப்புகள் இருந்து போட்டோ எடுத்தோம் அவருடைய மொபைலில் மட்டும் இருந்தது என்னுடைய மொபைலும் இருந்தது அதிலும் எடுத்தோம் இருவரும் போட்டோ எடுத்து பகிர்ந்து கொண்டோம் நிர்வாணமாக இருந்து இது மறக்க முடியாத சம்பவம் இனி கிடைக்காது அதனால் எடுத்துக் கொண்டோம். அவள் பிறகு நாளைக்கு சனிக்கிழமை நீ என் வீட்டுக்கு வந்துரு.
அங்க வச்சு பண்ணலாம் என்று சொன்னால் உன்னுடைய வீட்டுக்காரர் இருப்பார்களா என்று கேட்டேன் அவர்.இருந்தாலும் ஒன்றுமில்லை ஒன்றும் சொல்ல மாட்டார் பணலாம் என்று சொன்னால் எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது ஏனென்று கேட்டேன். ஏற்கனவே அவர் தன்னுடைய நண்பரோடு கூட உடலுறவு கொண்டு என் முன்னாக பண்ணு என்று சொன்னார் நான் முடியாது என்று சொல்லிவிட்டேன் உனக்கு பிடித்த நபரோடு பண்ணு என்று அனுமதி தந்திருக்கிறார் அதனால் பிரச்சனை இல்லை நீ எப்போது வேண்டுமென்றால் என்னுடைய வீட்டில் வந்து பண்ணலாம். நீ போகும் போது அவர் எந்த குறிக்கிலும் செய்ய மாட்டார் என்ன வேண்டும் என்றாலும் என்னை செய் யாருக்கும் தெரியாமல் பார்த்துக் கொள்ள வேண்டும் மட்டும் சொன்னால். பிறந்த இரண்டு மாதமும் செய்து கொண்டே இருந்ததனால் அவன் கர்ப்பமாகி விட்டாள். பிறகு அவள் கர்ப்பமாக இருப்பதினால் டிரான்ஸ்பர் வாங்கி கொண்டு போய் விட்டால். இப்போது எங்கே இருக்கிறாளோ.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு