காமகதை வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் Mrteen ராஜ் சென்னையில் இருந்து.
உங்கள் தேவைகளுக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ள இந்த மின் அஞ்சலை பயன்படுத்தவும்.
mrteen2019@gmail. com
இது எனது மூன்றாவது கதை இது எனது கதை என்பதை விட என் வாசகியின் கதை.
நான் எழுதும் கதைகளை படித்துவிட்டு அநேக வாசகர்கள் அதற்கு மதிப்பாக தங்கள் கருத்துக்களை தெரிவித்து இருக்கின்றார்கள் அவர்களுக்கு நன்றிகள்.
உண்மையில் எனக்கு பெருத்த மகிழ்ச்சி. என்ன வென்றால். நான் எழுதும் கதையை ஒருவாசகி படித்து விட்டு என்னுடன் பேசிய ஒரு நாட்களுக்கு உள்ளாகவே. அவர்கள் வாழ்வில் ஏற்பட்ட காம அனுபவ நிகழ்வுகளை கதையாக எனக்கு தெரிவித்தார்.
மேலும் இந்தக் கதையை நீங்கள் உங்கள் காம கதை வாசகர்களுக்காக பதிவிடுமாறு என்னிடம் கேட்டுக் கொண்டார். இதை நினைக்கும் பொழுது எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
மேலும் அவர்கள் என் மீது வைத்த நம்பிக்கையை நினைத்து பொருமை படுகிறேன். நீங்கள் என் மீது வைத்த நம்பிக்கைக்கு உரிய நபர் ஆக இருப்பேன். நன்றி வாசகி
மற்றும் அனைத்து வாசகர்களுக்கும் ஒரு சிறிய வேண்டுகோள். இங்கு அனைவரும் நல்லவரும் இல்லை கெட்டவரும் இல்லை.
நேரத்திற்கு ஏற்றார் போல் தங்களை மாற்றிக்கொள்ளும் ஒரு மனிதன் தான். நானும் ஒரு சாதாரண மனிதனின்தான். வெற்றிலையில் மை போட்டு மனதை பற்றி தெரிந்து கொள்ள நான் மந்திரவாதி அல்ல.
இங்கு நிங்கள் எதையும் மனதில் வைத்துக் பேசினால் எனக்கு புரியாது எதையும் வெளிப்படையாக பேசுங்கள். இங்கு கேட்பவன் பெற்றுக் கொள்கிறான. உங்களுக்கு என்ன தேவை என்பதை என்னிடம் கூறுங்கள் அதைக் கொடுக்கும் முயற்சி செய்கிறேன். நன்றி.
வாருங்கள் கதைக்குள் செல்வோம் என் வாசகையின் பெயர் வாசுகி பெயர் மாற்றப்பட்டது இவர்கள் சற்று இளமையை கடந்தவர்கள் தான். இவர்கள் என் கதையை படித்துவிட்டு என்னை நேரடியாக தொடர்பு கொண்டு.
நான் உன் கதைகளை பற்றி படித்திருக்கிறேன் என்று ஆரம்பித்து ஒரு அரை மணி நேரம் கதையின் விஷயங்களை பற்றி பேசினார்.
பிறகு நான் என் காம கதையை உங்களிடம் சொல்கிறேன் அதை நீங்கள் உங்கள் கதையில் பதிவிட முடியுமா என்று கேட்டுக் கொண்டார். நான் சரி என்று சொன்னேன்.
அவர்கள் முதலில் அவளை பற்றி கூறினார். எனக்கு 40+ வயதாகிறது. நான் சற்று அதிகமான வெள்ளை நிறத்தில் இருப்பேன். இளம் வயதில் கணவனை இழந்ததால் என் உடல் மற்றவர் யார் கைகளும் படாமல் கட்டுக்கோப்புடன் வைத்து இருந்தேன்.
இதை பார்த்தால் அனைவரும் காமம் உணர்வு கொள்வார்களா என்று எனக்குத் தெரியாது. ஆனால் நான் உடலுறவு கொள்ள ஆசை இருக்கிறேன் என்று அவர்களும் கூறினார். கண்டிப்பாக என்னிடம் உறவு கொள்வார்கள் அந்த அளவிற்கு உடலைக் செழிப்பாக வைத்திருந்தேன்.
என் கதையின் நாயகன் மணிகண்டன் இவர் தமிழ்நாடு காவல்துறையில் கான்ஸ்டபிள் ஆக வேலை பார்க்கிறார். நான் இருப்பது வாடகை வீடு எதிரெதிர் அபார்ட்மெண்ட் உள்ளோம்.
இவர் திருமணம் ஆனதால் அவர் மனைவியுடன் என் வீட்டின் எதிர் வீட்டில் குடியேறினார் அவன் பார்ப்பதற்கு கட்டு மஸ்தான உடம்பை வைத்திருந்தான்.
அவனைப் பார்த்தாலே எனக்கு கூதி அரிப்பு ஏற்படும் அவனை என்றாவது போட்டு ஒத்து விடலாம் என்று எனக்குள் எண்ணங்கள் ஓடும்.
ஆனால் அவனுடன் மனைவி இருப்பதாலும் அவன் போலீஸ் என்பதாலும் என் ஆசை அவனிடம் சொல்லவும் சற்று பயமாகவே இருந்தது. ஆனாலும் என் காம உணர்வுகளை என் கண்ணில் வளையாக வீசிக்கொண்டே இருந்தேன்.
அவன் என்னை பார்க்கும் பொழுதும் நான் அவனை பார்த்துக் போதும் முகம் மலர்ச்சியுடன் சிறிதளவு புன்னகைத்துக் கொள்வோம்.
நாங்கள் இறங்குவதற்கும் இருவதற்கும் ஒரே படிக்கட்டு என்பதால் சில சமயங்களில் எதிரெதிரே முட்டிக் கொள்வதைப் போன்று செல்ல வேண்டிய தருணம் ஏற்படும் நேரங்களில் அவன் உடம்பு என் மீது பட வேண்டும் என்று உரசி செல்வேன். இப்படியே நாட்கள் தொடர்ந்து கொண்டே இருந்தது.
ஒரு நாள் முதல் முதலாக என் வீட்டிற்கு வந்து அவன் என்னிடம் பேசினான். விஷயம் என்னவென்றால் அவள் மனைவிக்கு வளைகாப்பு என்பதால் அவர் வீட்டுக்கு வருமாறு அழைத்தான்.
அவன் அழைப்பை ஏற்று அவர் வீட்டிற்கு சென்று அவள் மனைவியை வாழ்த்தி விட்டு வந்தேன். அன்றே அவன் மனைவியை அவள் அம்மா வீட்டிற்கு அனுப்பி வைத்தான்.
அடுத்த நாளே. நான் இரண்டு நாட்களுக்கு முன்னாக ஒரு பொருளை அமேசானில் ஆர்டர் செய்திருந்தேன். அது நான் இல்லாத நேரம் பார்த்து வீட்டிற்கு வந்திருந்து. அருகில் வீட்டில் இருக்கும் நபரிடம் கொடுத்து செல்லுமாறு சொல்லி விட்டேன்.
நான் வெளியே சென்று வீட்டிற்கு வந்தவுடன் அவன். அவன் வீட்டு வாசலில் இருந்து அதை தூக்கி காண்பித்து வந்திருக்கிறது என்று சொன்னான். எடுத்து வர முடியுமா என்று கேட்டேன் அவனும் வருகிறேன் என்று சைகை செய்தான்.
இது சரியான நேரம் என்று என் மனதுக்குள்ளே முடிவு செய்து என் வீட்டை திறந்து கொண்டேன் இருந்தேன். என் எண்ணம் எல்லாம் இன்று அவனை எப்படி யாவது மடக்கி போட்டு வேலை வாங்கி விட வேண்டும் என்று.
வீட்டு வாசலில் வந்து அந்த பொருளை என் கையில் கொடுத்தான். நான் அதை வாங்கிக் கொண்டு டீ குடிக்க வருமாறு வீட்டிற்குள் அழைத்தேன். அவன் சற்று தயங்கி கொண்டு வீட்டுக்குள் வந்தான். அப்போது நான் அவனிடம் உன்னை எதுவும் செய்திட மாட்டேன் வாருங்கள் என்று சொன்னேன்.
அவனும் புன்னகையோடு உள்ளே வந்த அமர்ந்தான். நான் டீயை போட்டுக் கொண்டு எடுத்து செல்ல வதற்கு முன் என் இடுப்பு மடிப்பு தெரியும் அளவிற்கு நன்கு ஒதுக்கி என் முந்தானை இடுப்பில் இது சற்று கீழே இறக்கி செருகிக் கொண்டு அவனிடம் நெருங்கினேன்.
நினைத்ததைப் போலவே அவன் கண்கள் என் இடுப்பை மேய்ந்தன. அவன் பார்வை அப்படியே சற்று மேலே தூக்கி என் முலையை முழுவதுமாக முறைத்துப்பார்த்தான்.
என் காம உணர்வுகள் அதிகமாக மாங்கனிகள் விரைத்து கொண்டிருந்தான். மேலும் அவன் என்னை பார்பதை நான் பார்த்து விட்டேன். உடனே அதை சமாளிப்பதற்காக அவன் உங்களுக்கு இந்த புடவை அழகாக இருக்கிறது என்று வர்ணித்தான்.
நான் உடனே என் புடவை மட்டும் தானா என்று அவனிடம் கேட்டேன். உங்கள் உடலும் இந்த வயதிலும் கட்டு குறையாமல் கச்சிதமாக வைத்திருக்கிறீர்கள் என்று அவன் சொன்னான்.
நான் அதற்கு என் கட்டுடலை நீங்கள் பார்த்தீர்கள். நான் உங்கள் கட்டுட்டுடலை பார்க்க ஆசைப்படுகிறேன் காட்டுவீர்களா என்று கேட்டேன்.
அவ்வாறு கேட்டவுடன் அவன் சற்று புரிந்து கொண்டு அவன் நேரடியாக எனக்கு உங்களை பிடித்திருக்கிறது உடலுறவு கொள்ளலாமா என்று கேட்டான். நான் அதற்கு கட்டுமஸ்து உடலை கட்டி பிடித்து ஓல் போடனும் தான் இந்த பிளானே. என்று. நினைத்துக் கொண்டு சரி என்று சொன்னேன்.
உங்களுக்கு இந்த நிகழ்வு சாதாரணமாக தெரியலாம் ஆனால் அவன் சம்மதம் சொல்லும் வரை என் மனது அலை பாய்ந்தது. இதயமே நின்று விடும் அளவிற்கு இதமான உணர்வு பிறகு அவன் சம்மதம் சொன்னதும் எனக்கு காமம் தலைக்கேறி கூதியில் நீரூற்று எடுத்து அரிப்பு அதிகமானது.
உடனே இருவரும் எழுந்து இறுக்கமாக கட்டி அணைத்து கொண்டு ஆறத் தழுவி கொண்டோம். அழுத்தி கட்டி அணைத்ததில் மார்போடு மார்பு புதைந்து போகும் அளவிற்கு இருந்தது. மேலும் அவன் உதட்டை வைத்து என் உதடில் பதித்து என் எச்சிலை உறிந்து எடுத்தான். அந்த சுகம் தாலாமல் அவன் கைகளை என் இடுப்பையும் சூத்தையும் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தான்.
அவர் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே நாங்கள் இருவரும் அருகில் இருந்த பெட்ரூமுக்கு சென்றோம்.
அவன் தான் அணிந்திருந்த டி-ஷர்ட்டை கழட்டி எறிந்தான். நான் அதற்கு இணையாக என் புடவையை கலைந்திருந்தேன். என் இடுப்பையும் முலையை பார்த்து இந்த வயதிலும் உங்கள் உடம்பை இப்படி கச்சிதமாக வைத்திருக்கின்றிற்களே என்றான்.
அவன் அப்படியே சொல்லி கொண்டே இரண்டு கைகளையும் என் முலை ஜாக்கெட்டுடன் சேர்த்து வைத்து மாவு பிசைவதை போன்று பிசைந்து கொண்டு உதட்டின் வழியாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தான்.
இந்த முறை அவன் முத்தத்தின் வேகம் அதிகம் இருந்தது. என் எச்சிலை உறிஞ்சி எடுத்தான் அந்த சுகத்தில் என் கையில் அவன் இருப்பு அவன் கசக்கி அவனும் சுகங்களை அனுபவித்து என்னை என் சூத்தையும் என் இடுப்பையும் தடவிக் கொண்டே இருந்தான்.
ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் அவனால் அதை பொருத்துக் கொள்ள முடியவில்லை. உதட்டிலிருந்து அவன் உதட்டை எடுத்து சற்று கீழே இறங்கி கழுத்து பகுதி சுற்றி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே. அப்படியே முலைப்பகுதியை அடைந்தான்.
அவன் என் முலையின் மேல் பக்கங்களை முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருக்கும் பொழுது பொறுமையற்றவளாய் ஜாக்கெட்டை அவுத்து போட்டு மொளைய புடிச்சி கடிட என்று கூறினேன்.
அவன் என் அடிமையைப் போல நான் சொன்னதை உடனே செய்ய ஆரம்பித்தான். அவன் என் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து என் இரண்டு முலைகளுக்கும் விடுதலை கொடுத்தான் ஏனென்றால் நான் அன்று ப்ரா அணியவில்லை.
இப்பொழுது அவன் சற்று வெறிவந்தவனைப் போல என் முலையை*** கசக்கி விட்டு அவன் கைகளால் என் இரண்டும் முலைகளிலும் மாறி மாறி அடிக்க ஆரம்பித்தான். அது சற்று வலியாக இருந்தாலும் அது ஒரு விதமான தனி சுகமாகவே இருந்தது.
பிறகு அவன் இரண்டு கைகளையும் இரண்டு முலைகளை தனித்தனியே கசக்க ஆரம்பித்தான். பிறகு ஒரு முலையில் அவன் வாய் வைத்து கடித்து உறிஞ்சி எடுத்துக் கொண்டே இன்னொரு முலையை கைகளில் வழியாக என்னை கசக்கி கொண்டே இருந்தான்.
இவ்வாறு ஒரு ஒரு முறையை மாறி மாறி கை மற்றும் வாய்களின் வழியே வைத்து கடித்து உறிஞ்சி குடித்துக் கொண்டிருந்தான்.
இவன் செயலை பார்த்து நான் மெய் மறந்து போய் கடிடா கசக்குடா மொளைய* கடித்து இழுடா நல்லா அழுத்தி அமுக்கி பேசையுட என்று உளறிக் கொண்டே இருந்தேன். அவன் நான் சொல்வதெல்லாம் கேட்டுக் கொண்டேன் வெறி வந்தவனாய் அவன் செயலை வேகப்படுத்திக் கொண்டே இருந்தான்.
என்னால் தாங்கவே முடியவில்லை என் கையை எடுத்து என் பெண்ணுறுப்பை வறுட ஆரம்பித்தேன் அவன் பட்டென்று அவன் கைகளால் ஒரே அடித்து விட்டு ஒரு முலையை கையில் பிடித்துக் கொண்டு கீழே சென்று அவனே பாவாடையும் மேலே தூக்கி அவன் உதட்டை என் கூதின் உதட்டின் மீது வைத்து முதலில் அழுத்தி உறிஞ்சான்.
ஆரம்பமே கூதியை உறிஞ்சியதால் என்பதால் நான் நிலைகுலைந்து போய் பெட்டில் சரிந்தேன். இந்த முறை நல்ல தெளிவாக பாவாடையை மேலே தூக்கி விட்டுட்டு என் தொடை இடுக்கை நன்கு அகற்றி வைத்துத்தான்.
என் கூதியின் திறந்த வாயை அவன் வந்து நாக்க போடுவான் என்பதை போல காத்திருந்தது. அவனும் அதை புரிந்து கொண்டு இரண்டு முறைகளைப் பிடித்துக் கொண்டு அவன் தலையை என் தொடை இடுக்கி எடுத்து சென்று கூதியில் நாக்கை வைத்தான்.
கூதியில் முத்தம் கொடுக்கும் போது ஒரு சுகம் என்றால் நாக்கை உள்ளே விடும்போது அது ஒரு தனி சுகமே. அவன் நாக்கை உள்ளே விட்டு துளாவ மீண்டும் தொடங்கினான் உண்மையில் இதற்கு வார்த்தையே கிடையாது.
அவன் முத்தம் கொடுக்கும் போதே எனக்கு ஏற்கனவே மதன் நீர் ஒழுகி கொண்டிருந்தது. என் தொடைகள் ஆட்டம் கான ஆரம்பித்தது.
அவன் என்னை விடுவதாக இல்லை முலையை பிடித்துகொண்டு கூதியை நக்குவது சற்று கடினமாகி போகவே அவன் என் சூத்தை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு கூதியை நக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் ஐயோ அம்மா என் கூதிய உனக்கு தாண்டா. நல்லா நாக்கு உள்ள விட்டு நக்குடா நல்லா. அப்படித்தான் நல்லா நக்குடா என்று கத்திக்கொண்டே இருந்தேன்.
ஓயாமல் கத்திக்கொண்டு இருப்பது அவனுக்கு எப்படி இருந்ததோ தெரியவில்லை ஒவ்வொரு முறையும் அவன் செய்வதை வேகமாக்கிக் கொண்டே அந்த செயலை செய்து கொண்டே இருந்தான் என் கூதியை அவன் நாக்கால் முழுவதுமாக குளிப்பாட்டினார்.
ஒரு சில துளி மதன நீர் கூட வெளியே விடாமல் உறிந்து குடித்தான் நான் என் நிலை மறந்து கண் மூடியவளாய் அவன் செய்கை ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் என்னால் இதை பொறுத்துக் கொள்ளவே முடியவில்லை.
போது உன் பூலை எடுத்து என் கூதிய வச்சு குத்துடா என்று அவனுக்கு கட்டளை இட்டேன். அவன் தன் பேண்ட்டை களைத்து விட்டு அவன் ஆண்மைக்கு விடுதலை கொடுத்தான்.
அவன் பூலை பார்க்கும் பொழுது மிகவும் பெரியதாகவும் இல்லை. சிறியதாகவும் இல்லை. சாதாரண ஒரு ஆண் மகனுக்கு இருந்ததைப் போல விறைப்புடன் இருந்தது. ஆனால் இப்போதய நிலைக்கு அவன் வைத்திருப்பது மிகவும் போதுமானதாக இருந்தது.
அவன் முழுவதுமாக தயாராவதற்குள் வாடா வந்து என் கூதியில் குத்துடா என் கூதி உன் குத்துக்காக காத்துகிட்டு இருக்கு. முடியலடா. சீக்கிரம் வாடா என்று அவசரப்படுத்தினேன்.
அந்த குரலுக்கு அவன் அடிமையைப் போல விரைவாக தன் பேண்ட்டை அவிழ்த்து எறிந்து விட்டு வெறும் உள் பணியனுடன் வந்து என்னை கட்டிப்பிடித்தான்.
நான் அதற்கு இது மட்டும் எதுக்குடா கழட்டி எறியதா என்று சொன்னேன். அவன் கழட்டி எழுந்தான். நான் சற்று எழுந்து அவன் மார்பை தடவினேன். அவன் மார்பகங்களை என் பற்களால் கடித்தேன். கடித்துக் கொண்டே பால் குடிப்பதை போல உறிஞ்சினேன்.
அவன் சிறிது நேரத்தில் தயாரானான் என் வாயிலிருந்து எச்சிலை எடுத்து அவன் பூலின் மீது தடவி என் கூதி மொட்டின் மீது வைத்து முதலில் தேய்த்தான்.
ஐயோ அம்மா அந்த அந்த செயல் என்னை சொர்கத்தில் இருப்பதைப் போல உணர செய்தது. சொர்க்கம் அப்படி இருக்குமா என்று எனக்கு தெரியாது. ஆனால் என் நிலையை மறந்து சந்தோஷம் மட்டும் மண்டையில் ஓடிக்கொண்டே இருந்தது.
எனவே எனக்கு அது சொர்க்கம் தான். அவன் அவ்வாறு ஒரு ஐந்து நிமிடங்கள் வேண்டுமென்றே எச்சிலை என் கூதியில் துப்பியும் அவன் பூலை வைத்து நன்கு தேய்த்து தேய்த்துக் எடுத்து கொண்டே இருந்தான்.
தீப்பெட்டியின் மீது குச்சியை உரசுவது போல அவன் தலைப்பகுதியை வைத்து நன்கு அழுத்தி அழுத்தி தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தான். நான் அவனை டேய் என்னால முடியலடா என் கூதி உன் பூலுக்கு* ஏங்குது டா. எங்கிருந்துடா இதெல்லாம் கத்துக்கிட்ட என்னால முடியலடா என் கூதியில குத்துடா என்று பிதற்றிக்கொண்டே இருந்தேன்.
அவன் அதை எல்லாம் காதல் கேட்காத வண்ணம் பொறுமையாக அவன் என் கூதியின் மீது அவன் பூலை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தான் நான் நிலைகுலைந்து போனேன்.
ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை அவன் பூலை பிடித்து என் கூதியின்* வாசலில் நுழைத்து அவனை குத்தி வேலை செய். என்று அவனுக்கு கட்டளையிட்டேன். அவனும் அதை செய்ய தயாரானான் இரண்டு மூன்று முறை முதலில் மொட்டு உள்ளே சென்று வந்தது.
பிறகு மூன்றுவதாக உள்ளே சென்று வந்தது. அதற்கு மேல் நான் பொறுமையாற்றவனாய் நானே என் இடுப்பை அழுத்தி அவன் பூலே முழுமையாக என் கூதிக்குள் வாங்கிக் கொண்டேன். சற்று அவசரத்தான் பட்டு விட்டேன் அவன் பூல்* முழுமையாக என் கூதியின் உள்ளே சென்றதும்.
வலியால் என் கண்கள் கலங்கியது அவன் சற்று நிறுத்தி விட்டான்.
நான் இருந்தாலும் பரவாயில்லை என் சூத்தை* பிடித்துக் கொண்டு நல்ல ஓத்து குத்தி தள்ளுடா என்று அவனுக்கு கட்டளையிட்டேன்.
அவன் இதில் திறமை வாய்ந்தவனா எனக்கு தெரியாது. இருப்பினும் ஒரு 10 முதல் 15 முறை பொறுமையாக என கூதியில் அவன் பூலை உள்ளே விட்டு முழு போலையும் உள்ளே அழுத்தி அழுத்தி பொறுமையாக வெளியே எடுத்துக் கொண்டே இருந்தான் நிதானமாக.
அவன் பூல் முழுமையாக என் கூதிக்குள் சென்றது. என் வயிற்றின் அடிவயிற்றை தொட்டு வந்தது. அதை தொடும் போது ஏற்படுகின்ற உணர்வு அம்மா அதற்கும் வார்த்தையே இல்லை.
இவ்வாறாக ஒரு பத்து பதினைந்து முறை செய்த பிறகு அவன் வேகத்தை கூட்டினான் நாம் என் வாயை வைத்துக் கொண்டு சும்மா இல்லாமல் குத்துடா கூதியிலேயே குத்துற குத்துடா குத்துடா கத்திக் கொண்டே இருந்தேன்.
நான் சொல்ல சொல்ல அவன் என் சூத்தை பிடித்துக் கொண்டு என் கூதிக்குள் பிஸ்டன் இயங்குவதை போன்று அவன் பூலைவைத்து குத்திக் கொண்டே இருந்தான். ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் கூதியானது நுங்கு நுரையுமா நுரைத்துத்துக் கொண்டே வெளியே வந்தது என் மதன நீர்.
அதை அவன் பூலை வெளியே எடுத்து அவன் வாயாலே குடிக்க ஆரம்பித்தான். அதுவும் சுகமாக தான் இரண்டு மூன்று வினாடிகளில் குடித்துவிட்டு அவன் பூலை மீண்டும் முன்பை போல எடுத்து என் கூதியில் விட்டு விட்டு ஆட்டு ஆட்டு என்று ஆட்டினான்.
பிறகு திரும்பவும் குத்த ஆரம்பித்தான் என்னால் முடியவில்லை மாறி மாறி கத்திக்கொண்டே இருந்தான். அவனும் சுகத்தில் கத்த நானும் சுகத்தில் கத்த ஒரு பத்து நிமிடங்கள் அவ்வாறு தொடர்ந்து ஒத்து முடித்த பிறகு அவனும் நானும் உச்சம் அடைந்தோம்.
பிறகு இருவரும் பெட்டிலே படுத்து பேசிக்கொண்டே இருந்தோம் நான் மீண்டும் அவன் ஆண் உறுப்பை தடவும் அது மீண்டும் துடித்து எழுந்து அடுத்த 35 நிமிடங்களுக்கு பிறகு அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி ஆனது. இந்த முறை என்னை டாகி முறையில் பின் பக்கமாக திருப்பி ஓத்தான்.
இந்த முறையில் அவன் என்னை அழகை ரசித்தான் உண்மையில் உங்களுக்கு சூத்து* சூப்பரா இருக்குது. என்ன வடிவமான ஒரு சூத்து** என்று இரண்டு பக்கங்களையும் அவன் கைகளால் பட்டு பட்டு என்று அடித்தான்.
அது வலிகிறது என்று நான் சொல்லி. கையை எடுத்து அவன் பூலை பிடித்து எனை கூதியில் நுழைந்து இப்ப அடிடா என்று சொன்னேன்.
அவன் திரும்பவும் அவன் ஆயுதத்தில் அவன் எச்சிலை போட்டு தயார்படுத்தி என் கூதியில் அவன் ராக்கெட்டை விட்டு ஏத்தினான். அவன் என் சூத்தை பிடித்து இந்த முறை முதல் முறையிலேயே முழுவதுமாக அவன் பூலை உள்ளே வேகமாக குத்தினான். இந்த குத்து எனக்கு சுகத்தை தான் தந்தது வலியை தரவில்லை.
அவனிடம் சொன்னேன் அடுத்த அடிக்கிற 30 அடி இதே மாதிரி என் கூதி உள்ள ஃபுல்லா போற மாதிரி உன் ராக்கெட் வச்சு குத்தி கிழிடா என சொன்னேன்.
அவன் அதை காதில் வாங்கிக்கொண்டு அவன் இரண்டு கைகளையும் என் சூத்தின் இரண்டு பக்கங்களையும் அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு சைக்கிளுக்கு காற்றை அடிப்பதை போல் ராக்கெட்டை என் கூதிக்குழிக்குள் குத்தி குடைந்து கொண்டே இருந்தான்.
நான் அவற்றை தலையை முன்புறமாக சாய்த்து அவன் குத்து வதற்கு எதுவாக சூத்து புறமாக நன்கு தூக்கி காண்பித்துக் கொண்டே தரையில் படுத்து கொண்டு அம்மா குத்துடா சுகமா இருக்குதுடா இன்னும் குத்துற குத்துடா என்று கத்திக் கொண்டே இருந்தேன்.
இந்த முறை ஒரு 20 நிமிடங்கள் செய்தோம் இரண்டாம் முறை என்பதால் வருவதற்கு தாமதமாகவே இருந்தது 20 நிமிடங்களுக்கு பிறகு இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம் அவன் மீண்டும் எனக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தான்.
முலைகளை கசக்கி பிழிந்து சப்பிய பிறகு மீண்டும் கூதிக்கு* ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு உங்கள் உடம்பில் மிகவும் சூப்பராக வைத்திருக்கிறீர்கள் உங்களை பார்க்கும் போது எனக்கு போதையா இருக்கிறது.
இனி நீங்கள் எது வேண்டுமானாலும் என்கிட்ட கேட்டு வாங்கிக்கொள்ளுங்கள். உங்களுக்காக எப்போ வேண்டுமானாலும் என்னை கூப்பிடுங்கள் நான் உங்களுக்கு தேவையானதை செய்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு அங்கிருந்து சென்றான்.
என்று சொல்லி முடித்தார்.
நான் இப்பொழுது அவர்களிடம் பேசிக் கொண்டிருக்கிறேன் இத பேச்சு முடித்து தொடர்ந்து எங்களுக்குள் ஏதாவது நடந்தால் அதையும் நான் கதையாக எழுதுகிறேன் நன்றி வணக்கம்.
இந்த கதையைப் படித்து விட்டு என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் கதையின் கருத்துக்களை தெரிவிக்கவும் கீழே உள்ள மின் அஞ்சலை பயன்படுத்தவும்.
mrteen2019@gmail. com
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு