என் பெயர் ராமன் வயது 27 ஒருநாள் திருச்செந்தூர்  இருந்து திருநெல்வேலிக்கு தொடர்வண்டியில் சென்று கொண்டு இருக்கும்போது எனக்கு அடைந்த காம அனுபவம் தான் இந்த கதை.
அன்று ஒரு நாள் சில வேலைகளுக்காக திருச்செந்தூரில் இருந்து தொடர்வண்டி மூலம் திருநெல்வேலி செல்ல வேண்டியாகியது மாலை வேலை கிளம்பினேன். train சற்று கூட்டம் இல்லாமலே இருந்தது. ஒரு பெட்டியில் உட்கார்தேன் அங்கு இரண்டு கல்லூரி மாணவிகள் உட்கார்ந்து இருந்தனர். பார்ப்பதற்கு குடும்ப குத்துவிளக்கு மாதிரி இருந்தாளுங்க பார்த்துக்கொண்டே இருக்கலாம் போல இருந்தது.
அதில் ஒரு பொண்ணு பெயர் கீதா (அருகில் இருந்த பொண்ணு அவளை பேர் சொல்லி அழைத்தால் அப்போது அறிந்துகொண்டேன்) மாநிறம் நன்றாக முதிர்ச்சியான மார்பு நன்றாக விரிந்த உடல் வாகு இடுப்பு  மட்டும் சற்று ஒதுங்கியே இருந்தது பார்ப்பவன் தொட்டு பார்க்க எண்ணுவான். தலையில் மல்லிகை பூ வசீகர முகம் என சில்லிக்கொண்டே போகலாம். பக்கத்தில் இருந்த அவள் தோழி அவளும் இவளுக்கு சற்றும் சளைத்தவள் அல்ல. இவள் சற்று ஒல்லியான தேகம் இஞ்சி இடுப்பு அழகி என்னதான் ஒல்லியான தேகம் என்றாலும் மொலை அளவு மலை அளவு சொல்ல வார்த்தையே இல்லை.
எனக்கு கீதா மீது ஆர்வம் அடிக்காம இருந்துது அவள் தோழி மறப்பதற்கு பல பேரை பார்த்தவள் போல இருந்தால் இவள் அளவுக்கு இல்லை. கீதா புத்தகம் படித்து கொண்டு இருந்தால். அடுத்த நிறுத்தத்தில் இரண்டு  மாணவர்கள் வந்தனர். நான் பக்கத்து அறையில் இருந்தேன் இவர்கள் இந்த பெண்களுடன் பேச தொடங்கினேன் அவர்கள் பேசும் விதத்தை வைத்தே பழக்கப்பட்டவர்கள் என புரிந்து கொண்டேன்.
ஒருவன் இன்னொருத்தன் கிட்ட சொன்னான் நீ ஏண்டி இவளை கூட கூட்டிட்டு வர்றே இதுக்கு இவள் செட் அகா மாட்ட நீ தான் சரி வாழ்க்கையே வாழ தெரியாதவள்னு ஒருத்தன் சொல்ல . இன்னொருத்தன் சரி வ நேரத்தை வீணடிக்காதேன்னு சொல்லிட்டு இருந்தான் சற்று நேரம் எந்த பேச்சு சத்தமும் இல்லை எனக்கோ   கீதா தோழியை  நினைத்து எந்த ஆச்சர்யமும் இல்லை அவள் அப்படித்தானே என்று நினைத்து கொண்டு உட்கார்ந்து இருந்தேன் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருப்பது சத்தம் வைத்தே புரிந்து கொண்டேன். எனக்கோ மூடு தங்க முடியவில்லை என்ன  நடக்கிறது என தெரிந்து கொள்ள ஆர்வம்.
அந்த பக்கம் செல்வது போல நடந்தேன். என் கண்ணையே என்னால் நம்ப முடியவில்லை. அங்கு இருந்தது கீதா எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது மனது படபடத்தது. இரெண்டு பசங்களும் அவளைத்தான் சம்பவம் செய்து கொண்டு இருந்தனர். நான் செல்வதை கூட அவர்கள் கண்டுகொள்ள வில்லை நான் அடுத்த அறைக்கு சென்று ஓரமாக பார்த்தேன் இருவரும் அவள் தோள்மீது இரு புறமும் கைவைத்து முலையை கசக்கி கொண்டும் முத்தம் கொண்டும் இருந்தனர். இடது பக்கம் இருந்த அந்த வாலிபர் அவளின் வலது முலயை தோல் மீது கைபோட்டு கசக்கியவாறே கீழே விறல் விட்டு கொண்டு இருந்தான். அவள் அவனுக்கு காய் அடித்து கொண்டு இருந்தால் அவளை பேச விடாமல் வலது பக்கம் இருந்தவன் அவள் உதடுகளை ருசித்துக்கொண்டு இருந்தான்.
என்னதான் மனதிற்கு பிடித்தவளாக இருந்தாலும் அடுத்தவன் செய்றத பார்ப்பது சுகம்தான். நான் இனி இங்க இருக்க வேண்டாம் அடுத்த அறைக்கு செல்லலாம் என எழுந்தேன். அவள் முனகல் சத்தம் கடிக்காதே ட மெதுவா பண்ணுடா என முனங்கினாள் எனக்கு வெறி ஏறியது. அப்படியே கதவின் ஓரமாக காத்து வாங்க வந்தேன் அங்கு அந்த இன்னொரு பொண்ணு நின்னுட்டு இருந்தால். நான் இன்னொரு தாவின் அருகே நின்று கொண்டு இருந்தே அவள் என்னை பார்த்தால் நானும் பார்த்தேன். கொஞ்ச நேரம் கைது அவள் என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள். ஹலோ சார் நீக்க என இந்த பக்கம் எல்லா பாத்துட்டீங்க போலெ என கேட்டால். நானும் ஹ்ம்ம் என சொன்னேன்.
இதெல்லாம் இங்க சகஜமா நாடாகும் கண்டுகதிகே என் தோழிதான் அப்படினு சொன்ன. உடனே நான் அப்போ உனக்கு ஏதும் ஆள் இல்லையா என கேட்டேன். அதற்கு அவள் இல்லை என சொன்னால்.
அதான் இங்க தனியா இருக்கியா யாரும் உன்ன பக்க மாற்றகள்னு கேட்டேன் . அதற்க்கு அவள் அப்படில இல்லை இவனுகளே என கூப்பிடுவனுகே எனக்கு இஷ்டமா இல்ல . அவலத்தை அவனுக்கு புடிக்கும் என்ன சும்மா தொல்லைக்கு கூப்பிடுவனுகே இதுக்கா நா இருக்கேன் எனக்குன்னு வர்றவன் என்ன மட்டும் தா பாக்கணும் அப்படி சொல்ல. உங்க பெயர் என்னனு கேட்டல் நான் ராமன் என சொல்ல உன் பெயர் ஏனென என கேட்டேன். அவள் நந்தினி என சொன்னால் அப்போதான் அவள் பெயர் எனக்கு தெரிந்தது.
நான் : உனக்கு ஆசை இருக்குல்ல அப்போ அனுபவிக்கலாம்
நந்தினி : அதுக்குன்னு இவனுக கிட்டலாம் போக முடியாது. வேணுனா நீக்க வெற்றிகளை சரி (நக்கலா கேட்ட )
ராமன் : எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்ல. உனக்கு சரின்னு வா
நந்தினி : ஆசைதான் ! சும்மா பேச்சிக்கு கேட்ட அலறிங்களே
எனக்கோ அவள் சொன்னது தேவைலம வை விட்டுட்டோமோன்னு இருந்துது. எனக்கு அங்கு நிற்க விருப்பம் இல்லமால். கீதா இருந்த அறைக்கு அடுத்த அறைக்கு செல்ல முற்பட்டேன் அங்கு கடக்கும் வழியில் அவள் அரைநிர்வாணமாக இருந்தால் மேலாடை இல்லாமால் ஒருவனுக்கு ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால் இன்னொருவன் அவள் புண்டைய நக்கிக்கொண்டு இருந்தான். எனக்கோ மூடு அடங்கவில்லை.
பக்கத்துக்கு அறையில் உக்கார்ந்து காய் அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் பக்கத்தில் முனங்க எனக்கோ இங்கு மூடு தலைக்கேறியது. திரென ஒரு குரல் சார் ரொம்ப மூடு போல் இருக்குதே அப்படினு பார்த்தல் நந்தினி அங்கு இருந்தால் எனக்கோ தூக்கி வாரி போட்டது. இவள் எப்படி இங்கே என கேட்டேன். சும்மா சொல்லி என் அருகே வந்தால் நான் என் சுண்ணியை மறைக்கவில்லை. அவள் தானே வந்தால் எனக்கு என்ன என நினைத்தேன்.
நந்தினி :பரவால்ல நல்ல பெருசுதான் வச்சிருக்கிகே சார்…!
ராமன் : உனக்குத்தான் வேணாம்னு சொல்லிட்டியே… நான் ஒன்னும் நாக்கை தொங்க போட்டுட்டு அலையால…(அவளுக்கு என் சுன்னிய பாத்ததும் மூடு ஏறிட்டுனு நல்ல தெரிஞ்சிது ) நானும் வம்பிழுக்கும் விதமா கேட்டேன்
நந்தினி : நீ கேட்க வேண்டியதுதானே . பொண்ண வந்து கேட்பாள் நீதான் கேட்கணும்
ராமன் : அப்போ உனக்கு என்ன புடிச்சிருக்கா (எனக்கும் கீதைதான் புடித்து இருந்தது அதை நந்தி கிட்ட சொன்ன என்னையும் வேணான்னு சொல்லிடுவாள் அதனால நான் எடையும் வெளியே காட்டிக்கொள்ளவில்லை)
நந்தினி : உன்ன பிடிச்சிருக்கு சொல்ல தெர்ல உன் சுன்னிய பார்த்த  உன்மேல தனி ஆர்வம்…
சொல்லிட்டே என் சுன்னி மீது கை வைத்தால். எனக்கு புது அனுபவம் நானும் என் கையை எடுத்துவிட்டேன். நந்தினி மெதுவாக குலுக்க ஆரம்பித்தாள். மிதமான வேகத்தில் குலுக்கி கொண்டு இருந்தால்
கொஞ்ச நேரம் சென்றதும் வையில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு பொறுமை இல்லை . அவள்  தலையை பிடித்து வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன் எனக்கு விந்து வரும் வண்ணம் இருந்தது. அவளிடம் சொன்னேனேன் வெளியே எடுத்தால் என் சுன்னியை. விந்து அவள் முலை மீது ஊற்றியது. அந்த காட்சி எனக்குள் மீண்டும் வெறி ஏற்றியது. அவள் முலை மீது கை  வைத்தேன் அவளுக்கு புரிந்தது ஜாக்கெட் ஐ கழட்டினாள் சிகப்பு நிற உள்ளாடை எடுப்பாக இருந்தது. என் சுன்னி மீண்டும் பெரிதாக ஆரம்பித்தது அவளால் உள்ளாடை இடையே விட்டால் முலையின் நடுவே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தன். அவள் காதில் எனக்கும் உன் புண்டையை நக்கனும்னு சொன்னேன். அவள் இருந்த மனநிலைக்கு ஒடனே சரி என சொன்னால் சுன்னியை உருவி அவள் பாவாடையை தூக்கி புண்டையை காண்பித்தாள் சிறிது ரோமங்களோடு இருந்தது. கைவைத்து தேய்த்தேன். நந்தினி கண் சொருகியது. 2 விறல் விட்டேன் கையயை தடுத்தால் நாக்கு வைத்து நக்கி கொண்டே விறல் விட்டேன் கொஞ்ச நேர்மை செய்த பிறகு உள்ள விடுடா..! ஆஆஆ முடியல ட என முனங்கினாள். என் சுண்ணியி எடுத்து மெதுவாக உள்ள விட ஆரம்பித்தேன்.
உள்ள விட்டதும் சற்று சிரம பட்டாலும் மெதுவாக உள்ள சென்றது. எனக்கு ஆச்சர்யம் உனக்கு ரொம்ப வலி இல்லையா  என கேட்டேன். ஏற்கனவே நெறய  பாத்துட்டேன்டா விட்ரா  புண்டை ன்னு சொல்லிட்டா. இங்க நான்தான் மக்கா இருந்துருக்கேன். உள்ள விட்டாச்சு இப்போ என எடுத்துட்டு போக போறியா  என கேட்டால்.அதும் சரிதான் விட்டாச்சு எடுக்க மனசு இல்ல. குனிய விட்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முனங்கும் சப்தம் கேட்டு பக்கத்துக்கு அரை பசங்க வந்துட்டாங்க
என்னடி பத்தினி மாதிரி பேசிட்டு இங்க இவனுக்கு படுத்துட்டு இருக்கேனு கேட்டானுங்க. டேய் உனக்குத்தான் அங்க ஒருத்தி இருக்காளா அப்ரோ என்னடா போங்கடானு அவ சொல்ல. அதில் ஒருத்தன் நந்தினி வாயில சுன்னிய விட்டான் அவள் இருந்த நிலைல எதுமே சொல்லல. ரெண்டு பெரும் அவளை துவைத்து எடுத்தோம். எனக்கு விந்து வருவது போல இருந்தது. ஒடனே வெளிய எடுத்துட்டேன் அப்படியே அவள் மீது தெளித்தேன், இன்னொருவன் bro  நம் பணிகிறேன் சொன்னான். ஒடனே இதுவே சமயம் என நினைத்து அப்போ நா என பண்றது என கேட்டேன். அவன் கீதா வை காட்டினான் அவள் என் சுண்ணியை பார்த்து மயங்கிவிட்டால். இதுவே சமயம் என நந்தினியை விட்டுட்டு விட்டு. கீதா அறைக்கு சென்றேன் .எனக்கு கீதாவை ஓத்த பிறகே நிம்மதியாக இருந்தது. இருவரிடமும்  மொபைல் என்னை வாங்கிக்கொண்டு விடைபெற்றேன்.
அதன் பின் எப்போதுளம் அங்கு செல்கின்றேனோ அப்போதெல்லாம் காம காளியாட்டம்தான் …
நன்றி….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு