இது உண்மை கதை என்பதால் விரிவாக சொல்லியிருக்கிறேன் உங்கள் நிறை குறையை  ல் பதிவிடவும்.
பெயர்.காத்திக் வயது 23 நான் புதுக்கோட்டை அருகே உள்ளே கிராமத்தில் வசித்து வருகிறேன். தற்போது நான் சென்னையில் பணிபுரிகிறேன் எனக்கு பெரியம்மா பசங்க மூன்று பேர் எல்லாருக்கும் திருமணம் ஆயிற்று. பெரிய அண்ணன் மற்றும் இரண்டாவது அண்ணன் கூட வீட்டில் சண்டை யாரும் பேச மாட்டார்கள். கடைசி அண்ணன் கோவையில் டிசைனராக பணிபுரிகிறான் இவன் காதல் திருமணம் செய்து கொண்டான் .எனது அண்ணி பெயர் ஹேமா வயது 25. பார்க்க ஜெனிலியா போல இருப்பாள்.
இருவருக்கும் ஒரு மகள் மற்றும் மகன் உள்ளது. காதல் என்றால் சாதாரணமாக இல்லை அவ்வளவு கஷ்டப்பட்டு இருவீட்டார் சம்மதத்துடன் கல்யாணம் செய்து கொண்டார்கள்.அவர்கள் கல்யாணம் செய்து வந்ததிலிருந்தது அவர்கள் ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்தார்கள்.நான் கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படிக்கும் நான் காதலித்த பெண்ணுக்கு திருமணம் நிச்சயமாயிற்று என்னால் ஏற்று கொள்ள முடியவில்லை ஒரு வாரம் கல்லூரி செல்லவில்லை ஒரு என் அண்ணி போன் பண்ணினார் விசயத்தை சொன்னேன் கவலைப்படாதே நான் இருக்கிறேன் என்று ஆறுதல் கூறினாள்.
கல்லூரி முடித்து சென்னைக்கு வேலைக்கு சென்றேன் நல்லா வேலை பார்த்து வந்தேன் என் அண்ணி காலை மதியம் மாலை இரவு என்று காதலி போல போன் பேசிட்டு இருப்பாள்.நான் அவள் எப்போது வீட்டுக்கு வந்தாளோ அப்போதே அவளை ஓக்க வேண்டும் வெறியோட இருந்தேன்.அவளின் சிவந்த கால்களும் அதிலுள்ள முடிகளை பார்த்தாலே மூடு அதிகமாகி ஓக்க தோன்றும். நாட்கள் சென்றன.
என் அண்ணன் அவளை சந்தேகமடைவதாக சொன்னாள் இப்போது போன் பேசினாலே சண்டை தான் வருதாம் அதுனால போன் பேசறது இல்லையாம் எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்தது ஏன்னா அந்த அளவுக்கு லவ் பண்ணாங்க…நான் எப்போதுமே இரட்டை அர்த்தத்தில் பேசுவேன் அவளும் பேசுவாள்.அவளை ஓக்கும் நாளை எண்ணி துடித்து இருந்தேன். சென்னையிலிருந்து ஊருக்கு சென்றேன் காலை சென்றடைந்தேன். வீட்டில் தூங்கி விட்டு மதியம் குளித்து விட்டு போனை எடுத்து பார்த்தேன் எனது அண்ணி கால் செய்கிருந்தாள் நான் திரும்ப போன் செய்தேன் அவள் வீட்டிற்கு வந்தாச்சா என்றாள் நான் வந்துட்டேன் என்றேன்.
சரி டைம் இருந்தா வாங்க என்று போனை வைத்து விட்டாள்.நான் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து பெரியம்மா வீட்டிற்கு சென்றேன் அவள் மட்டும் தான் இருந்தாள் வாங்க சார் என்று அழைத்தாள் நானும் உள்ளே சென்றேன். ரொம்ப நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம் அவளை எப்படியாவது இன்னைக்கு ஓக்க துடித்தேன்.என் பக்கத்தில் என் போனை வாங்கி போட்டோ பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நாள் அவளை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். சட்டென்று அவளை இழுத்து கிஸ் அடித்தேன் அவள் எழுந்து நின்று என்னை திட்டி போ என்றாள் நானும் வந்துட்டேன் நைட் அவளா போன் செய்து பேசினாள் நான் சாரி என்றேன் சரி நாளைக்கு வீட்டிற்கு வா என்றாள் ஞாயிற்றுகிழமை என்பதால் வீட்டில் எல்லாரும் இருந்தார்கள் என் பெரியப்பா போதையில் படுத்து உறங்கினார். நான் என் அண்ணி ரூமிற்கு சென்றேன்.அவள் இப்போ  எனக்கு கிஸ் குடுடா என்றாள் அவள் சும்மாதான் சொல்றாள் என நின்றேன் அவள் என்னை கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள் அவளை கட்டிலிலில் சாய்த்து முத்தம் கொடுத்தேன் ஒரு 15 நிமிடம் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் பண்ணுடா என்றாள் அவளின் நைட்டியை கழற்றி பிராவை கழட்டி மொலையை சப்பினேன் அவள் சுகத்தில் துடிக்க அவள் பாவாடையை கழட்ட சென்றேன் அவள் தடுத்தாள் என்ன என்று கேட்க அவளுக்கு பீரியட்ஸ் என்றால் பரவாயில்லை என்று பாவாடையை கழட்ட அவளின பளிங்கு போன்ற கால்களின் நடுவில் சிவப்பு நிற ஜட்டி அதை கழட்டினேன் நாப்கினை எடுத்து கீழே வைத்தேன் நான் நக்கலாம் என்ற ஆசையில் இருந்தேன் பிரியட்ஸ் என்பதால் முடியவில்லை அவளை மல்லாக படுக்க வைத்து சுண்ணியை எடுத்து திணிக்க அவள் சுகம் மற்றும் வயிறு வலியில் துடித்தாள் நான் அவசர அவசரமாக அடித்ததில் விந்து புண்டைக்கு உள்ளே சென்றது என் சுண்ணி முழுவதும் இரத்தமாக இருக்க துடைத்துவிட்டாள். பிறகு இருவரும் அடிக்கடி ஒத்தோம் எனது திமிரால் அவள் மாசம் ஆகி விட்டால். அதை இப்போது கலைத்து விட்டோம் . நன்றி என் பெயர்.காத்திக் வயது 23 நான் புதுக்கோட்டை அருகே உள்ளே கிராமத்தில் வசித்து வருகிறேன். தற்போது நான் சென்னையில் பணிபுரிகிறேன் எனக்கு பெரியம்மா பசங்க மூன்று பேர் எல்லாருக்கும் திருமணம் ஆயிற்று.
பெரிய அண்ணன் மற்றும் இரண்டாவது அண்ணன் கூட வீட்டில் சண்டை யாரும் பேச மாட்டார்கள். கடைசி அண்ணன் கோவையில் டிசைனராக பணிபுரிகிறான் இவன் காதல் திருமணம் செய்து கொண்டான் .எனது அண்ணி பெயர் ஹேமா வயது 25. பார்க்க ஜெனிலியா போல இருப்பாள். இருவருக்கும் ஒரு மகள் மற்றும் மகன் உள்ளது. காதல் என்றால் சாதாரணமாக இல்லை அவ்வளவு கஷ்டப்பட்டு இருவீட்டார் சம்மதத்துடன் கல்யாணம் செய்து கொண்டார்கள்.அவர்கள் கல்யாணம் செய்து வந்ததிலிருந்தது அவர்கள் ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்தார்கள்.
நான் கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படிக்கும் நான் காதலித்த பெண்ணுக்கு திருமணம் நிச்சயமாயிற்று என்னால் ஏற்று கொள்ள முடியவில்லை ஒரு வாரம் கல்லூரி செல்லவில்லை ஒரு என் அண்ணி போன் பண்ணினார் விசயத்தை சொன்னேன் கவலைப்படாதே நான் இருக்கிறேன் என்று ஆறுதல் கூறினாள்.
கல்லூரி முடித்து சென்னைக்கு வேலைக்கு சென்றேன் நல்லா வேலை பார்த்து வந்தேன் என் அண்ணி காலை மதியம் மாலை இரவு என்று காதலி போல போன் பேசிட்டு இருப்பாள்.நான் அவள் எப்போது வீட்டுக்கு வந்தாளோ அப்போதே அவளை ஓக்க வேண்டும் வெறியோட இருந்தேன்.அவளின் சிவந்த கால்களும் அதிலுள்ள முடிகளை பார்த்தாலே மூடு அதிகமாகி ஓக்க தோன்றும். நாட்கள் சென்றன. என் அண்ணன் அவளை சந்தேகமடைவதாக சொன்னாள் இப்போது போன் பேசினாலே சண்டை தான் வருதாம் அதுனால போன் பேசறது இல்லையாம் எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்தது ஏன்னா அந்த அளவுக்கு லவ் பண்ணாங்க…நான் எப்போதுமே இரட்டை அர்த்தத்தில் பேசுவேன் அவளும் பேசுவாள்.அவளை ஓக்கும் நாளை எண்ணி துடித்து இருந்தேன்.
சென்னையிலிருந்து ஊருக்கு சென்றேன் காலை சென்றடைந்தேன். வீட்டில் தூங்கி விட்டு மதியம் குளித்து விட்டு போனை எடுத்து பார்த்தேன் எனது அண்ணி கால் செய்கிருந்தாள் நான் திரும்ப போன் செய்தேன் அவள் வீட்டிற்கு வந்தாச்சா என்றாள் நான் வந்துட்டேன் என்றேன்.சரி டைம் இருந்தா வாங்க என்று போனை வைத்து விட்டாள்.நான் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து பெரியம்மா வீட்டிற்கு சென்றேன் அவள் மட்டும் தான் இருந்தாள் வாங்க சார் என்று அழைத்தாள் நானும் உள்ளே சென்றேன். ரொம்ப நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம் அவளை எப்படியாவது இன்னைக்கு ஓக்க துடித்தேன்.என் பக்கத்தில் என் போனை வாங்கி போட்டோ பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நாள் அவளை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். சட்டென்று அவளை இழுத்து கிஸ் அடித்தேன் அவள் எழுந்து நின்று என்னை திட்டி போ என்றாள் நானும் வந்துட்டேன் நைட் அவளா போன் செய்து பேசினாள் நான் சாரி என்றேன் சரி நாளைக்கு வீட்டிற்கு வா என்றாள் ஞாயிற்றுகிழமை என்பதால் வீட்டில் எல்லாரும் இருந்தார்கள் என் பெரியப்பா போதையில் படுத்து உறங்கினார்.
நான் என் அண்ணி ரூமிற்கு சென்றேன்.அவள் இப்போ  எனக்கு கிஸ் குடுடா என்றாள் அவள் சும்மாதான் சொல்றாள் என நின்றேன் அவள் என்னை கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள் அவளை கட்டிலிலில் சாய்த்து முத்தம் கொடுத்தேன் ஒரு 15 நிமிடம் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் பண்ணுடா என்றாள் அவளின் நைட்டியை கழற்றி பிராவை கழட்டி மொலையை சப்பினேன் அவள் சுகத்தில் துடிக்க அவள் பாவாடையை கழட்ட சென்றேன் அவள் தடுத்தாள் என்ன என்று கேட்க அவளுக்கு பீரியட்ஸ் என்றால் பரவாயில்லை என்று பாவாடையை கழட்ட அவளின பளிங்கு போன்ற கால்களின் நடுவில் சிவப்பு நிற ஜட்டி அதை கழட்டினேன் நாப்கினை எடுத்து கீழே வைத்தேன் நான் நக்கலாம் என்ற ஆசையில் இருந்தேன் பிரியட்ஸ் என்பதால் முடியவில்லை அவளை மல்லாக படுக்க வைத்து சுண்ணியை எடுத்து திணிக்க அவள் சுகம் மற்றும் வயிறு வலியில் துடித்தாள் நான் அவசர அவசரமாக அடித்ததில் விந்து புண்டைக்கு உள்ளே சென்றது என் சுண்ணி முழுவதும் இரத்தமாக இருக்க துடைத்துவிட்டாள். பிறகு இருவரும் அடிக்கடி ஒத்தோம் எனது திமிரால் அவள் மாசம் ஆகி விட்டால். அதை இப்போது கலைத்து விட்டோம் . நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு