ஹலோ நான் சரண்யா,
கமெண்ட் பாக்ஸில் நல்ல கமெண்டுகளை பார்த்ததும் சந்தோஷம். உங்கள் ரெஸ்பான்சிற்கு ரொம்ப நன்றி. நிறைய பேர் நண்பர் அசோக் கிற்கு இந்த தொடர் பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை மெயில் அனுப்பி இருந்தீர்கள். அதை அவர் எனக்கு ரீ டைரக்ட் பண்ணியிருந்தார். படிக்க சந்தோஷமாக இருந்தது. நன்றி.
ஏதோ கொஞ்ச அளவுக்கு ரீச் ஆகியிருக்கு என்பதில் எனக்கு சந்தோஷம்.
-சரண்யா.
நான் சரண்யா என் மாமனாருடன் 4→
இனி கதைக்குள் போவோம்.
வெள்ளிக் கிழமை ராத்திரி டைனிங் டேபிளில் உட்கார்ந்து எல்லோரும் டின்னர் பண்ணும் போது முரளி திடீரென என்ன நினைத்தாரோ மாமாவைப் பார்த்து ஏம்பா நீங்களும் ஏன் எங்க கூட நாளைக்கு பழனி க்கு மேரேஜ் க்கு வரக்கூடாது. இங்கே உங்களுக்கு ஏதும் முக்கியமான வேலை ஏதும் இல்லைல? நீங்களும் கோவிலுக்கு வந்த மாதிரி இருக்கும். ஒரு இரண்டு நாள்தானேப்பா. வேணும்னா நீங்க வர்றதா இருந்தால் ப்ரோக்கிராமை சேன்ஞ் பண்ணி ஒரே நாள்ல போயிட்டு வந்திடலாம்.
மாமா விற்கு ‘பக்’ கென்றிருந்தது. எனக்கும் கூடத்தான்.
மாமா என்ன சொல்வது என்று புரியாமல்.. நான் எதுக்குப்பா? அதுவும் உன் ஆபிஸ் ஃப்ரண்ட் மேரேஜ். எனக்கு அங்கே யாரையும் தெரியாது. வீட்டை அப்படியே விட்டுட்டும் போக முடியாது. காலம் வேற கெட்டு கிடக்கு.
அதெல்லாம் ஒரு பிரச்சினை இல்லப்பா. வீட்டை பாத்துக்க பக்கத்து வீட்ல சொல்லிட்டு போனா அவங்க பார்த்துப்பாங்க. அதான் நீங்க வந்தால் ஒரு நாள்ல மேரேஜ் அடண்ட் பண்ணிட்டு உடனே திரும்பிடலாம் என்ன சொல்றிங்க?
எனக்காக எதுக்குப்பா ப்ரோக்கிராமை சேஞ்ச் பண்றிங்க? நீங்க ப்ளான் பண்ணபடியே 2 நாள் ஹேப்பியா போயிட்டு வாங்க.
எனக்கு இன்னைக்கு காலையிலிருந்து ஒரு மாதிரி வயிறு அப்செட் ஆன மாதிரி இருக்கு. எதுக்குப்பா ரிஸ்க்? என்று மென்று முழுங்கி பரிதாபமாக என்னை பார்க்க
நான் உடனே சரி விடுங்க, அதான் மாமா உடம்பு சரியில்லை னு சொல்றார்ல. நாம போகலாம். மாமா ரெஸ்ட் எடுக்கட்டும் என்று மாமாவிற்கு சப்போர்ட் பண்ணி பேசியதும், முரளி சரி உங்க இஷ்டம். கோயில் பார்க்க ஆசை படுறிங்களோனு நினைச்சேன். ஸ்டமக் அப்செட் க்கு டேப்லெட் சாப்பிடுங்க. சரி சரண்யா நாளைக்கு நாம சீக்கிரம் எழுந்திரிக்கணும். என்று சொல்ல மாமா என்னை நன்றியுடன் பார்த்து பின் தலை குனிந்து கொண்டார்.
மாமா நீங்க பயங்கர மான ஆளு தான் என்று நினைத்து நான் உள்ளுக்குள் சிரித்து கொண்டேன்.
அடுத்த நாள் விடிகாலை யில் நான் முரளி அனிருத் எல்லோரும் பழனி கிளம்பி போனோம். கனகாவிடம் மாமா வுக்கு தெரியாமல் எப்படி ஃபோனில் ரிக்கார்டிங் ஆன் ஆஃப் செய்வது என்பது பற்றி முன்னமே சொல்லியிருந்தேன். ஃபோன் ஃபுல் சார்ஜில் வேறு இருந்தது.
எங்கள் வீடியோ ரிக்கார்டிங் ப்ளான் எந்தவிதத்திலும் சொதப்பாது என்று எனக்கு நம்பிக்கை.
பழனிக்கு அவர்கள் ஸ்டாஃப்ஸ் டன் வேனில் போகும்போதெல்லாம் எனக்கு கனகா மாமா பற்றிய நினைப்புதான். பழனி போய் கல்யாணத்தில் கலந்து கொண்டவுடன் எல்லாம் மறந்து போய் நார்மலானாலும் அவ்வப்போது அந்த நினைவு வந்து என்னை வதைத்தது.
இரண்டு நாள் பழனி ட்ரிப் முடிந்து சன்டே சாயந்திரம் ஒரு 7 மணி போல் வீடு வந்து சேர்ந்தோம். கனகாவிடம் ஃபோன் ரிக்கார்டிங் வேலை முடிந்ததும் கிச்சனில் யாருக்கும் தெரியாமல் எங்கே பத்திரமாக வைக்க வேண்டும் என்று முன்பே சொல்லியிருந்தேன். போய் பார்த்ததில் பத்திரமாக இருந்தது.
இரவு டிபன் எல்லாம் முடிந்து கிச்சனில் வேலை எல்லாம் முடித்த பின் முரளி மற்றும் யாரும் இல்லாதபோது ஃபோனை எடுத்து ப்ளே பண்ணி பார்த்தேன். முதலில் கனகா மாமா ரூமில் ஃபோன் ரிக்கார்டிங் ஆன் பண்ணியவுடன் கனகா முகம் தெரிய பின் அவள் கட்டிலில் உட்கார, மாமா பாத்ரூமிலிருந்து ஃப்ரஸ்அப் ஆகி வருவது தெரிந்தது. வந்தவுடன் கனகா வை கட்டி பிடித்து முகமெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்து அவள் வாயோடு வாய் வைத்து உறிஞ்ச,
அப்படியே ஃபாஸ்ட் பார்வர்ட் ப்ளே பண்ணி பார்க்க இருவரும் டிரஸ் கழட்டுவது, கனகா தன் வாயில் மாமா சுண்ணியை வைத்து ஊம்புவது எல்லாம் வர, இன்னும் பாஸ்ட் ஃபார்வர்ட் பண்ண கனகா பின்னால் சூத்தில் மாமா ஏதோ தடவி சூத்தடிப்பது எல்லாம் க்ளியராக ஒரு 1.30 மணி நேரம் போல் ரிக்கார்ட் ஆகியிருந்தது. ஃபோனை யாருக்கும் தெரியாமல் மறைத்து கிச்சனில் வைத்து விட்டு, மறுபடியும் ஃப்ரஸ்அப் ஆகி படுக்க ரூமிற்கு சென்றேன்.
வழக்கம் போல் முரளி எனக்காக காத்திருக்க, அனிருத் தூங்கியிருக்க, நான் உள்ளே நுழைந்ததும் அவசர அவசரமாக என் உடைகளை களைந்து தானும் களைந்து தன் பெரிய சுண்ணி யை என் வாயில் வைக்க வெறியோடு முரளி சுண்ணியை சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். முரளி க்கே என் வேகம் புதிதாக இருக்க தான் அப்படியே கட்டிலில் தான் மல்லாந்து படுக்க,
முரளி மீது நான் ஏறி அப்படியே அவர் மீது உட்கார்ந்து அவர் சுண்ணியை என் புண்டைக்குள்ளே வைத்து கேரளா ஸ்டைலில் மட்டை உறிக்க முரளி புதிதாக இருக்க மிகவும் என்ஜாய் பண்ணினார். நான் விடாமல் வேகம் கூட்டி அடிக்க முரளி தன் இடுப்பை தூக்கி கொடுக்க நான் வெறியோடு மட்டை உறிக்க சிறிது நேரத்தில் சூடான விந்து என் புண்டை க்குள் பாய்ந்தது. முரளியும் பூரணமாக அதை அனுபவித்தது தன் முகத்தில் தெரிந்தது. அப்படியே என்னை இழுத்து அணைத்து இறுக்கி அணைத்து படுக்க களைப்பில் இருவருக்கும் நல்ல தூக்கம் வர அசதியில் தூங்கினோம்.
அடுத்த நாள் மாமா எங்களிடம் சொல்லி விட்டு தன் கிராமத்து வீட்டுக்கு காலையிலேயே கிளம்பி போக நான் என் வேலையெல்லாம் முடித்து விட்டு விமலா அக்கா வீட்டுக்கு போனேன்.
விமலா என்னை தூக்கி வைத்து கொண்டாடவில்லை. மற்றபடி என்னை அழைத்து கொண்டு போய் ஹாலில் உட்கார வைத்து உபசரிப்பு பலமாக பண்ணினாள். நடுநடுவே முத்தங்கள், சீண்டல்கள், கட்டி பிடித்து முத்தங்களாக கொடுத்து கொண்டோம்.
பின் நான் விமலாவின்,
விமலா உனக்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ் என்று என் ஃபோனை எடுத்து ரிக்கார்ட் பண்ண அந்த மாமா – கனகா வீடியோ வை காண்பிக்க,
வாவ் சூப்பர் டி. இரு இரு இதை இப்படியெல்லாம் பார்க்க கூடாது, வா நம்ம ரூமுக்கு போயி பெரிய டிவி ல பார்ப்போம் என்று டிவி கனக்ட் பண்ணி சில அரேன்ஜ்மெண்ட் எல்லாம் பண்ணி வைத்தாள். பின் என்னைப் பார்த்து கண்ணடித்தபடியே விமலா தன் ஆடைகளை களைய நானும் விமலாவைப் பார்த்தபடியே டிரஸ்ஸை முழுவதும் களைய இருவரும் உஷ்ணமானோம்.
எனக்கு என்னவோ இன்று விமலா வை அதுவும் ஆடையில்லாத அவளது வெண்ணிற மேனியில் அவளின் துள்ளும் முலைகள் குழிந்த வயிறு அழகான தொப்புள் மினுமினுக்கும் க்ளீனான புண்டை இதெல்லாம் பார்க்க பார்க்க ஏதோ புதிதாக இருந்து உள்ளுக்குள் எனக்கு வெறியேறியது.
என் வித்தியாசமான பார்வையை உணர்ந்த விமலா ஏய் டார்லிங் என்னடி ஆச்சு? ஒரு மாதிரி பார்க்குற?
விமலா உண்மையைச் சொல்லட்டுமா? இன்னிக்கு எனக்கு நீ ரொம்ப அழகா வித்தியாசமா தெரியுற. உன்னய இப்படி பார்க்கும் போது உள்ளுக்குள்ள எனக்கு வெறியேறி உன்னய ரேப் பண்ணனும் னு தோணுது.
வாவ் டார்லிங் செம ஐடியாடி இது. எப்படியெல்லாம் புதுசு புதுசா கண்டுபிடிக்கிற. முதலில் இந்த வீடியோவை இரண்டு பேரும் ஒயின் குடிச்சி கிட்டே சேர்ந்து பார்ப்போம். அப்பறமா இந்த ரேப் விளையாட்டை வச்சுக்கலாம். ஓகேவா?
ஓகே சூப்பர் விமலா என்று இருவரும் ஒயின் கிளாஸை எடுத்துக் கொண்டு, குடித்து கொண்டே கட்டிலில் வசதியாக சாய்ந்து இருவரும் அருகருகே படுத்தபடியே வீடியோ வைப் பார்க்க ஆரம்பித்தோம்.
வீடியோவில் கனகா உள்ளே வருவதும் மாமா அவளை இழுத்து கட்டி பிடித்து முத்தமாக கொடுப்பதும் வந்தது . பின் இருவரும் டிரஸ்ஸை யெல்லாம் அவிழ்த்து நின்றபடியே மாமா கனகாவின் சூத்தை தடவி, அவளின் முலைகளை நன்றாக பிசைந்து தன் வாயில் வைத்து சப்பி பின் கை விரல்களால் கனகாவின் புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்டி ஆட்டி பின் விரல்களை தன் வாயில் வைத்து சப்பினார்.
முதலில் கனகாவிற்கு வீடியோ ரிக்கார்டிங் ஆவது தெரியுமாதலால் அடிக்கடி ஃபோனை பார்ப்பதும் பின் மாமா இழுப்புக்கு அவரோடு சல்லாபம் பண்ணுவதாகவும் இருக்க, பின் போக போக அந்த செக்ஸ் விளையாட்டில் தன்னையும் மொத்தம் எல்லாம் மறந்து போய் மாமா வோடு சேர்ந்து ஈடு கொடுத்து நன்கு அனுபவித்து செய்தாள். அதைப் பார்க்கையில் எங்களுக்கு ஏதோ ஆண் புலியும் பெண் புலியும் ஒன்றுக்கு ஒன்று விட்டுக் கொடுக்காமல் புணர்வது போலிருந்தது.
அதைப் பார்த்து கொண்டிருந்த எங்களுக்கு உடம்பெல்லாம் தீப்பற்றி எரிவது போலிருக்க, இருவரும் வசதியாக பெட்டில் படுத்திருக்க விமலா என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு என் முலைகளை தன் வாயில் வைத்து சப்பிக் கொண்டும் அமுக்கி யபடஇயஏ பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
என் கைகளும் விமலாவின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டிருந்தது. இருவரும் அந்த வீடியோவை பார்க்க பார்க்க உணர்ச்சி வசப்பட்டு அன்யோன்யமாக இருந்தோம்.
வீடியோவில் மாமா கனகா வை பெட் டில் வைத்து அவள் கால்களை நன்கு விரித்து அவள் புண்டையை தன் நாக்கால் நக்கி நக்கி எடுக்க கனகா தன்னை மறந்து..ஸ்..ஆ..ஆ.. என்று கத்துவது நன்றாகவே எங்களுக்கு கேட்டது. அதை அடுத்து மாமா தன் பெரிய சுண்ணியை கனகாவின் வாயில் வைக்க கனகா வெறியோடு ஊம்புவதும் பின் மாமா கனகா வாயிலேயே ஓப்பதும் சிறிது நேரத்தில் மாமா தன் விந்தை கனகாவின் வாயிலேயே பீய்ச்சியடிக்க, கனகா அதை முழுவதுமாக அப்படியே குடித்தாள்.
பின் இருவரும் பாத்ரூம் போய் எல்லாம் கழுவி விட்டு கொஞ்ச நேரத்தில் இரண்டாம் ஆட்டத்தை துவங்கினர். இந்த தடவை மாமா கனகா வை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் கால்களை நன்கு விரித்து தன் கடப்பாரை சுண்ணியை கொண்டு கனகாவின் புண்டையை பிளந்து அடிக்க கனகா தன் கண்களை மூடிக்கொண்டு..ஆ..ஐயோ.. ஹா… ஸ்..ஐயோ.. என்று அலறினாள். அதை பார்க்கும் எங்களை ரொம்பவும் பரவசப்படுத்தியது. ஒரு விதமான காம உணர்ச்சியில் மிதந்தபடி இருவரும் ஒருவரையொருவர் கட்டி பிடித்தபடியே இருந்தோம்.
இருவரும் அந்த வீடியோ காட்சிகளைப் பார்த்தபடியே நாங்களும் எங்களுக்குள்ளே ஒருவரையொருவர் தழுவி, முத்தமிட்டு, எங்களின் அந்தரங்க பாகங்களையும் தடவி அவ்வப்போது முத்தமிட்டு கொண்டே ரசித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம். கீழே இருவரின் பாகங்களும் ஈரமானது.
வெகு நேரம் கனகா வின் புண்டையை தன் கடப்பாரை சுண்ணியால் பதம் பார்த்த மாமா இறுதியாக நான் ஆவலோடு எதிர் பார்த்திருந்த சூத்தடிக்கும் கட்டத்திற்கு வந்தார்.
முதலில் வீடியோவில் கனகாவும் மாமாவும் ஏதேதோ பேசுவதும் கனகா தயங்குவதும் பின் மாமா பக்கத்தில் கிண்ணத்தில் எதையோ காண்பித்து கனகாவை கன்வின்ஸ் செய்வதும் வந்தபடி இருந்தது. கடைசியில் கனகா ஒப்புக்கொண்டு கட்டிலில் டாங்கி பொஸிசனில் நிற்க,
மாமா ஒரு கிண்ணத்தில் ஏதோ எடுத்து வர அது நெய் போல இருந்தது. முதலில் தான் கொஞ்சம் சாப்பிட்டு கனகா வாயிலும் அதை தடவி பின் எதேதோ கனகாவிடம் பேசிக்கொண்டே கனகாவின் சூத்து ஓட்டையை பிளந்து தன் விரலால் அள்ளி அள்ளி நெய்யை தடவினார். அவர் நெய்யை தடவ தடவ கனகாவின் உடல் கூச்சத்தில் சிலிர்த்து நெளிந்து குலுங்கியது.
பின் மாமா வும் தன் சுண்ணியில் நெய்யை தடவி, கனகாவின் வாயில் வைக்க கனகா நன்றாக சப்புக் கொட்டி நக்கி ஊம்பினாள். மறுபடியும் மாமா தன் சுண்ணியில் நெய்யை நன்றாக தடவி பின் கட்டிலின் கீழே நின்றபடியே தன் காலை விரித்து நின்று கனகாவின் சூத்தை தடவி தடவி தன் கோலை கையில் பிடித்துக் கொண்டு கனகாவின் சூத்து ஓட்டைக்குள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வைத்து அழுத்தினார்.
கனகா கொஞ்சம் வலியில் அலற மாமா தன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து பின் நன்றாக நெய் தடவ, மூன்றாவது முயற்சியில் மாமாவின் சுண்ணி கனகாவின் சூத்து ஓட்டைக்குள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சென்றது. கனகா மறுபடியும் அலற.. மாமா நின்று நிதானமாக கனகாவிடம் பேசியபடியே கனகாவை சூத்தடிப்பதிலேயே கவனமாக இருந்தார்.
இருவரும் கொஞ்சம் கஷ்ட்டப்பட்டதில் மாமா தன் சுண்ணியை முழுவதும் கனகாவின் சூத்து ஓட்டைக்குள் செலுத்திய பின், தன் சுண்ணியை ஆட்ட ஆரம்பித்தார். அவ்வப்போது நெய்யை தன் சுண்ணியில் ஊற்றியபடி மெதுவாக ஆட்டி, ஆடி பின் ஸ்பீடு எடுக்க தொடங்கினார். அதுவரை கொஞ்சம் கலக்கத்தில் இருந்த கனகா இப்போது நன்றாக நான்கு கால்களில் நிற்பது போல் நன்கு விரித்து நின்று .. ஸ்.. ஆ.. .. நல்லா அடிங்க.. ஹா.. என்று மாமாவின் சூத்தடியை ரசித்து அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு கட்டத்தில் மாமா வை சூத்தடிக்க வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டு கனகா தானே ரிவர்ஸில் பின்னால் அடிக்க ஆரம்பிக்க இந்த தடவை மாமா..ஆ..ஆ..ஸ்.. என்று அலறினார். இருவரும் விட்டுக் கொடுக்காமல் நன்றாக அனுபவித்து செக்ஸில் ஈடுபட்டனர்.
பின் மாமா கனகாவின் இடுப்பை தன் இருகைகளாலும் வளைத்து பிடித்து தன் இடுப்பை நன்றாக வளைத்து கனகாவை நன்றாக வேகமாக சூத்தடிக்க தொடங்கினார். ஒவ்வொரு தடவையும் தன் சுண்ணியை கனகாவின் சூத்தில் இருந்து முழுவதுமாக வெளியே எடுப்பது போல எடுத்து பின் நன்றாக தூக்கி. ஓங்கி சூத்தடிக்க கனகா ஒவ்வொரு தடவையும்..ஸ்..ஆ..ஐயோ.. என்று உணர்ச்சியில் கதறினாள். அப்படியே ஓங்கி ஓங்கி அடித்தபடி இருக்க கிளைமாக்ஸ் ஆக மாமாவின் விந்து வெளியேறும் நேரத்தில்..ஸ்..ஆ..ஹா.. சரண்யா.. உன்னயும் இப்படி ஓக்கணும்டி.. ஸ்.. ஹா.. என்று வாய் விட்டு வீடியோவில் கத்தினது எங்களுக்கு நன்றாகவே கேட்டது.
அதைக் கேட்டு விமலா திடுக்கிட்டு என்னைப் பார்த்து சிரித்து பின் நார்மலாகி என் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தாள்.
பின் வீடியோவில் மாமாவும் கனகாவும் ஃப்ரஸ்அப் ஆகி ஏதேதோ பேசிக் கொள்வதும், சாப்பிடுவதும் வந்து கொண்டிருக்க நான் வீடியோவை ஆஃப் பண்ணிவிட்டு விமலாவை கிறக்கமாக பார்த்தேன். பார்த்த வீடியோவில் மாமா கனாகா வை சூத்தடித்தது பின் அவர் என் பெயரை சொன்னவாறே தன் விந்தை கனகாவின் சூத்துக்குள்ளே வெளியேற்றினது எல்லாம் எனக்கு ஒரு விதமான காம வெறி யை ஏத்தியிருக்க, விமலாவை கதற கதற ரேப் பண்ண வேண்டும் என்றே எனக்கு தோன்றியது.
என் பார்வையின் அர்த்தத்தை புரிந்து கொண்ட விமலா என்ன டார்லிங் ஆட்டத்தை துவங்கலாமா? என்றாள்.
நானும் ஓகே சொல்லி,
விமலா எனக்கு இன்னைக்கு உண்மையிலேயே உன்னய ரேப் பண்ணனும் னு தோணுது. நான் இன்னைக்கு ஆம்பளை கேரக்டர். டாமினேட் பண்ணி உன்ன ரேப் பண்ணுவேன். நீ பயந்த பொம்பளை கேரக்டர். பயந்த மாதிரி ஓழுக்கு ஒத்துக்காத மாதிரி நடிக்கனும். ஓகேவா?
விமலா டபுள் ஓகே சொல்ல விளையாட்டை ஆரம்பித்தோம்.
பின் இருவரும் ப்ரா, ஜட்டி போட்டுக் கொண்டு இன் ஸ்கர்ட் அணிந்து கொண்டோம்.
நான் நிஜமாகவே ஒரு ஆண் போல் மாமா வை என் மனதில் நினைத்து கொண்டு விமலாவை ரேப் பண்ண ஆட்டத்தை துவங்கினேன். சற்றே பெரிய அந்த ரூமில் விமலாவை நான் துரத்த பயந்தபடியே விமலா ஓட, விமலாவை துரத்தி பிடித்து அவள் பிராவை கழட்டி எறிய, விமலாவும் பயந்த படியே என்னைப் பார்த்து தன் முலைகளை கைகளால் மறைத்த படி, வேண்டாம் ப்ளீஸ் என்னய ஒண்ணும் பண்ணிடாதிங்க என்று நடித்தபடியே கெஞ்சினாள்.
அவள் கெஞ்சியதைப் பார்க்க எனக்குள் நிஜமாகவே ஏதோ வெறி ஏறி விமலாவை பிடித்து இழுத்து கட்டிலில் போட்டு அவள் மேல் நான் படுத்து அவள் இரண்டு முவைகளையும் பிடித்து கசக்க, ப்ளீஸ் வேண்டாம் என்று அவள் முரண்டு பிடிக்க விமலாவின் வாயை என் வாயால் மூடி அவள் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சி ருசி பார்த்தேன்.
விமலா மறுபடியும் என்னை தள்ளிவிட்டு முரண்டு பிடித்தாள். நானும் விடாமல் அவளின் பாவாடையை தூக்கி ஜட்டியை கழட்டி வீசி விட்டு நானும் என் இன் ஸ்கர்ட் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு அவள் மேல் படுத்து என் உதடுகளால் அவள் உதட்டை வலிக்காமல் கடித்து ஒரு கையால் அவளின் இரு கைகளையும் பிடித்து கொண்டு என் வலக்கையால் விமலாவின் புண்டைக்குள் என் விரலை விட்டு ஆட்ட, விமலாவும் முரண்டு பிடித்த மாதிரியே நடித்தாள்.
எனக்கு இப்படி ரேப் பண்ணுவது ரொம்பவும் பிடித்து போக, நான் மிகவும் இன்வால்வ் ஆகி விமலாவை ஏய் சத்தம் போடாத பேசாமல் என் ஆசைக்கு கட்டுப்படு. என்று அவள் சூத்தில் பின்னால் அடிக்க, விமலாவும் ப்ளீஸ் வேணாங்க உங்கள கையெடுத்து கும்பிடறேன் என் வாழ்க்கை ய நாசம் பண்ணிடாதிங்க ப்ளீஸ் என்று பரிதாபமாக கெஞ்சினாள்.
விமலா பயந்து பண்ணுவதை யெல்லாம் பார்க்க எனக்கு இன்னும் வெறியேறியது. நான் 69 போஸில் வந்து விமலாவின் புண்டையில் என் வாயை வைத்து என் நாக்கால் நக்க, விமலா ப்ளீஸ் வேண்டாம் வேண்டாம் என்றாள். ஏய் நீயும் என்னய மாதிரியே பண்ணுடி இல்ல உன்னய சாவடிச்சிடுவேன் என்று பயமுறுத்த, நிஜமாகவே பயந்த மாதிரி விமலா நடுங்கியபடியே என் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு உள்ளுக்குள் என் ஈகோ திருப்தி அடைய, வேண்டுமென்றே விமலாவின் சூத்தில் மறுபடியும் மறுபடியும் பளிச் என்று ன்று அடித்தேன். ஒவ்வொரு அடிக்கும் ஆ ஐயோ அடிக்காதிங்க என்று கதறினாள்.
பின் விமலாவை திருப்பி படுக்க போட்டு அவள் சூத்தை ஓட்டையை எனக்கு காண்பிக்கும் படி விமலாவை மறுபடியும் நான் அடிக்க, தானும் நான்கு காலில் நிற்பது போல நடுங்கியபடியே நின்றாள். நான் என் நாக்கால் விமலா வின் சூத்தை நக்க ஆரம்பிக்க, விமலாவும் தன் உடம்பு சிலிர்க்க வேண்டாங்க ப்ளீஸ் என்று சொல்லியபடியே இருந்தாள். இந்த அனுபவம் எங்கள் இருவருக்கும் புதிதாக வும் நன்றாகவும் இருக்க முழு ஈடுபாட்டுடன் நடித்தோம்.
அடுத்து நான் ரெடியாயிருந்த டில்டோ வைப்ரேட்டரை என் இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டு, விமலாவை புரட்டி மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் காலை விரிக்க, விமலா வேண்டாம் என்று முரண்டு பிடிக்க நான் அவளை ஏய் மரியாதை யா நான் சொல்றதை கேளு என்று அடித்து விமலாவின் காலை நன்கு விரித்து டில்டோவை அவளின் புண்டையினுள் நுழைக்க.. ஆ.. ஐயோ வேண்டாம்.. என்ன விட்டுடுங்க ப்ளீஸ் என்று கெஞ்ச நானும் விடாமல் டில்டோவால் விமலா புண்டைக்குள் வைப்ரேட்டர் ஆன் பண்ணி என் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி விமலாவை ஓப்பது போல் பண்ண விமலா துடிதுடித்தாள். அப்படியே இருவரும் சுகத்தில் மிதந்தோம்.
எல்லாம் முடிந்து ஃப்ரஸ்அப் ஆன பிறகு ஜூஸ் குடிக்கும் போது, விமலா என்னைக் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு,
டார்லிங் சூப்பர் டி, உண்மையிலேயே ஒரு ஆம்பளை என்னய ரேப் பண்ணி ஓத்த மாதிரி இருந்தது. சூப்பரா பெர்பார்மென்ஸ் பண்ண. அடிக்கடி இந்த கேம் விளையாடுவோம்டி. அடுத்த தடவை நான் தான் உன்னை ரேப் பண்ணுவேன். ஓகே வா?
ஓகே விமலா, ஆனால் இன்னைக்கு விமலா நீதான் செமயா பண்ண, வேண்டாம் வேண்டாம் என்னய விட்டுடுங்கனு நீ கெஞ்சும் போது நேச்சரலா இருந்தது. எனக்கு நல்லா வெறியேத்துன. நல்லா என்ஜாய் பண்ணோம்ல.
சூப்பர்டி, எனக்கு இந்த மாதிரி ஃப்ரண்ட் கிடைக்க நான் கொடுத்து வச்சிருக்கனும் என்று என் உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டு,
சரி டார்லிங் எப்ப உன் மாமா கூட செக்ஸ் வச்சுக்க போற?
இரண்டு நாள் கழிச்சி விமலா. அன்னைக்கு தான் கரக்டா செட் ஆகுது.
சரி, வீடியோல பார்க்கும் போது உன் மேல ரொம்ப ஆசையா இருக்காரு போல. ஆனால் மனுஷன் இந்த வயசிலும் தளரலை. சும்மா கன் மாதிரி ஷாட் அடிக்கிறாரு. நல்லா என்ஜாய் பண்ணு.
அந்த எக்ஸ்பீரியன்ஸ் ஐ அடுத்த நாள் என் கிட்ட மறக்காமல் நீ எனக்கு சொல்லனும்.
ஓகே விமலா கண்டிப்பா, உன் கிட்ட சொல்லாமலே? சரி நான் கிளம்பறேன்.
உடனே விமலாவின் முகம் சோகமாக மாறியது.
என்னை போக விடாமல் விமலா ஏதேதோ பேசிக்கொண்டே என் இடுப்பை தழுவி, என் உதட்டில் முத்தமிட்டு என்னை கட்டிபிடித்து என்னை விட மனமில்லாமல் என் கைகளை பிடித்துக் கொண்டு என்னையே சுற்றி வர எனக்கு பெருமையாக இருந்தது. அதே சமயம் சிரிப்பாக வும் வந்தது.
பிறகு நானே விமலாவை வா என்று மறுபடியும் ரூமிற்கு கூட்டிப் போய் என் ஜாக்கெட்டை அவிழ்க்க, பாய்ந்து வந்த விமலா மகிழ்ச்சி யில் என் முலைகளை பிடித்து குலுக்கி கசக்கி தன் வாயில் வைத்து சப்பினாள். பின் அப்படியே என் சேலையை தூக்கி என் புண்டையை தன் நாக்கால் நக்கி சுவைத்தாள். என் ரசம் வெடித்து வரும் வரை விடாமல் நக்கி, வந்த ரசத்தை குடித்து அப்போது அடங்கினாள்.
தொடரும்.
-சரண்யா.
தொடர் பிடித்திருந்தால் உங்கள் கமெண்டுகளை தயவு செய்து கீழே கமெண்ட் பாக்ஸில் எழுதலாமே.
உங்கள் சரண்யா.
உங்கள் கருத்துக்களை என் இந்த மெயிலுக்கும் அனுப்பலாம். நான் அதை சரண்யா விற்கு ஃபார்வர்ட் பண்ணி விடுவேன்.
அசோக்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு