இந்த கதையில் என் தோழியின் மாமியாரை அவளின் ஆசைக்கு ஏற்றவாறு ஓத்து இன்பம் அனுபவித்ததை உங்கள் உடன் பகிர்கிறேன்
வணக்கம் நான் இந்த கதையில் என் தோழியின் மாமியாரை அவளின் ஆசைக்கு ஏற்றவாறு ஓத்து இன்பம் அனுபவித்ததை உங்கள் உடன் பகிர்கிறேன்.
நான் பெங்களூர் தனியார் கம்பெனிக்கு நான் வேலைக்கு சென்ற தருணம்.நான் வீடு ஒன்று வாடகைக்கு தேடி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் நண்பர்களிடம் கேட்டு கொண்டு இருக்கையில் என் கல்லூரி தோழி ஹேமா அவளின் மாமியார் வீடு அங்கு இருப்பதாகவும் , அவர்களும் வீட்டில் அவர்களுக்கு உதவிக்கு  துணையாக ஒரு ஆளை தேடி கொண்டு இருப்பதாக கூறினாள்.பின் எனக்கும் இது நல்ல யோசனையாக தோன்றியது ஏனெனில் ஹேமா திருமணத்தில் அவர்களுடன் நன்கு பழகி இருக்கிறேன் மிகவும் இயல்பான இந்த நவீன காலத்திற்கு இணைகி வாழும் ஒரு 45 வயது கொண்ட அந்த கால நடிகை அம்பிகாவை போல ஒல்லியான தேகம்,அளவெடுத்து செய்த 36 இன்ச்  முலையும், பானை போன்ற 36 இன்ச் சூத்து அழகை கொண்ட பெண் தான் கௌரி இந்த கதையின் நாயகி.
நான் ஹேமாவிடம் ரொம்ப தேங்க்ஸ் டி என்றேன்.டேய் நான் தான் உனக்கு சொல்லனும் சொல்லி விட்டு போனை கட் செய்ய .அடுத்த நாள் காலையில் ஒரு போன் கால்.அந்த பக்கம் டேய் ஹண்ட்ஸோம் எப்படி இருக்க?
ஹலோ ஆன்டி நிங்களா? ரொம்ப நல்லா இருக்கேன். நீங்க எப்படி இருக்கீங்க?
டேய், ராஸ்கல் எல்லாரும் இருக்கும் போது ஆன்டி சொல்லு , மீதி நேரம் கௌரி சொல்லு உன்னை அன்னைக்கே சொன்னான்.
சாரி,மறந்துட்டேன்…
ஹ்ம்ம், ஆமா குமரிய  இருந்தா நியபாகம் இருக்கும் நான் தான் கிழவி எப்படி இருக்கும்.
அட, கௌரி நீங்க இன்னும் அழகி தான்.அதும் உங்களை எப்படி மறந்து போவேன். முடி கொஞ்சம் நரைத்து போனாலும் இன்னும் உங்க உடம்பும், மனசும் இளமையா தான் இருக்கு அன்னைக்கு உங்க கிட்ட நான் சொன்னேன் நியபாகம் இருக்கா?
சரி,போதும் address சொல்றான் வந்து சேரு என்று கூறி விட்டு போனை வைக்க. நான் என் பொருட்களை எல்லாம் எடுத்து கொண்டு அவள் வீட்டுக்கு சென்று.
காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன்.அன்று பார்த்த அதே அழகு குறையாமல் என் முன் வந்து நின்றாள் ஒரு உடற்பயிற்சி செய்து கொண்டு இருந்த கையோடு ட்ஷிர்ட் மற்றும் லோயர் உடன்.என்னை கன்னத்தில் கிள்ளி ஏன் சார் எனக்கு நேர ஃபோன் பண்ண மாட்டியா?என் மருமகளுக்கு சொல்லி அவள் எனக்கு சொல்லனுமா?
இல்லை,கௌரி நம்பர் மிஸ் ஆகிடுச்சு, அதான்
சரி,உள்ளா வாடா மேல ரூம் ரெடி பண்ணி இருக்கேன். போய் ரெஸ்ட் எடு டிஃபன் செஞ்சு முடிக்கிறேன்.
இந்த அளவுக்கு நாங்கள் நெருங்கி பழக காரணம் அவளுக்கு சொந்தம் கிடையாது ஒரு மகன் மட்டுமே.கணவர் இறந்து விட்டார்.
திருமணத்தில் நான் தான் அவளுக்கு உடன் இருந்து உதவி செய்ய எங்களுக்குள் இந்த நெருக்கம் ஏற்பட்டது.
அதன் பின் 3 மாதம் நாட்கள் ஓடியது. அவளுடன் உடற்பயிற்சி செய்வது, வீட்டு வேலைகளில் உதவுது.தினமும் ஆபீஸில் அவளை ட்ராப் செய்து விட்டு நான் ஆபீஸ் செல்வது. இப்படி போகி கொண்டு இருக்க.ஒரு நாள் அவள் ஆபீஸில் இருந்து ஃபோன் வந்தது ,
ஹலோ சார், நான் கௌரி அம்மா ஆபீஸ் செக்யூரிட்டி பேசுரன், அம்மா இன்னைக்கு ஆபீஸ் பார்ட்டி ல கொஞ்சம் குடிசுறுங்க எவனோ ஏமாத்தி கொடுத்துட்டா. பாவம் அவங்க முடியாமல் நிகுரங்க கொஞ்சம் சிகிரம் வந்து கூட்டிட்டு போங்க சார்  என்றான்.
நான் உடனே கிளம்பி அவள் ஆபீஸ் சென்று அவளை ஏற்றி கொண்டு வீட்டுக்கு சென்று கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் போதையில் எனக்கு யாருமில்லை? என்று புலம்பி கொண்டிருந்தாள்.
ஏன், கௌரி இப்படி பண்ணிங் யாரு ஊற்றி கொடுத்தா உங்களுக்கு சொல்லுங்க?
அவள் போதையில் யாரும் இல்லை நான் தான் குடித்தேன் சோகம் தாங்காம என்றாள்.
அப்படி என்னை சோகம் உங்களுக்கு சொல்லுங்க?
ஹ்ம்ம்,சுகம் இல்லைனு சோகம் டா
என் ப்ரண்ட்ஸ் அவங்க  கணவர் மற்றும் காதலன் கூட இருந்த சொல்லி, சொல்லி என்னை கிண்டல் செஞ்சாங்க, தாங்க முடியல குடித்தேன்.
இது எல்லாம் நீங்க பேசுவிங்களா?
ஆமா,பேச கூடாதா நாங்களும் பேசுவோம்.அவர் இருந்த இந்த நிலை இல்லை என்று என் தோழில் சாய்ந்து அழ ஆரம்பித்தாள்.
அவள் வலி எனக்கு புரிந்து சரி விடு என்று அவளை அறுதல் படுத்தி வீட்டுக்கு அழைத்து சென்றேன்.பின் காரில் இருந்து அவளை தூக்கி கொண்டு வீட்டுக்குள் நுழைந்து கதவை சாத்திவிட்டு திரும்ப அவள் என் கன்னத்தில் முத்தம் வைத்து லவ் யூ உன்னை எனக்கு பிடிச்ருக்கா என்று போதையில்  என் மீது விழ
நான் அவளை தாங்கி பிடித்து அவள் அறைக்கு கொண்டு சென்றேன். முதல் தடவை என்பதால் வாந்தி எடுத்து விட்டாள் பின் அதை சுத்தம் செய்து. அவளுக்கு வேறு வழி இல்லாமல் நானே உடை மாற்றி விட்டு செல்ல
அவள் போதையில் இங்கே படு என்று கத்தி கூச்சல் போட நன் அவள் வாயை போற்றி கொண்டு அவளுடன் உறங்கி விட்டேன்.
இரவு முழுவதும் அவள் இதை பற்றி உலரிய படி இருந்தாள். பின் காலையில் போதை தெளிந்து எழுந்த பின்.அவள் டேய் நீ எப்படி இங்கே? நைட் ஓவர் போய்ட்டேன் போல என்று தலையில் கை வைத்தாள்.
விடு காஃபி போட்டு வந்து சொல்றான். என்று எழுந்து இருவருக்கும் காஃபி போட்டு வந்து நடந்தை சொல்ல அவள் வெறி சாரி டா , பரவலா எல்லாம் கவலையும் கொட்டி தீர்த்தது நல்லது தான் என்றேன்.
அவள்,சோகமாக ஹ்ம்ம்.. இப்போ பெட்டர் ஃபீல் , நைட் ட்ரெஸ் நீ தான் மாற்றி விட்டியா ?
ஆமா,என்று சிறு புன்னகை உடன் கூற
சீ… அப்போ ஃபுல் ஆ..
ஹ்ம்ம் ஃபுல் பார்த்தான்,வெற வலி இல்லை என்று எல்லாத்தையும் அவளிடம் சொல்ல
அவள் அது எல்லாம் உண்மை தான் டா  என்று என்னை நோக்கி பார்த்தாள்.
என்னை சொல்ற போதையில் உளறினாள் என்று பார்த்தால் உண்மை சொல்ற.
ஆமா,இந்த 3 மாசம் நன் ரொம்ப ஹேப்பி என்னை நல்ல பார்த்து கிட்ட என் வயதை தாண்டி உன் மேல ஆசை வந்திருச்சு. அன்னைக்கு உன் ரூம் சுத்தம் பண்ண அப்போ உன் காம கதை புக் அதுல என் வயசு பொண்ணுகளை உன் ஏஜ் பசங்க ஓக்குற கதையா இருக்க அதுல ஒரு பக்கத்துல கௌரி and மீ பொற்று இருந்த. அதை பார்த்த பின்னாடி என் அசை அதிகம் ஆகிடுச்சு. அதை நீ சொல்லுவா நினைத்தேன் சொல்லவில்லை,எனக்கு சொல்ல தயக்கம் தப்பு தான் ஆனாலும் எப்படி சொல்றதுன்னு தெரியாமல் நேத்து ராத்திரி குடித்தேன் உங்கிட சொல்லிட்டேன்
என்று என் வாயோடு வாய் வைத்து கிஸ் செய்தாள் ,  நானும் அவளை அணைத்து கிஸ் அடிக்க இரண்டு பேரும் கட்டி தழுவி உதடுகளை சுவைத்து கொண்டு இருந்தோம்.
அவள் என் ட்ஷிர்ட் ஐ கழற்றி விட நான் அவள் ட்ஷிர்ட் ஐ கழற்றி எரிய அவள் முலைக் காம்புகள் விறைத்து நின்றது. அதில் என் கைகளை வைத்து அமுக்கி கொண்டு என் வாயை அவள் காம்புகளில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் தலையை கோதி கொண்டு இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஹ்ம்ம்…. ஹா ஹா……. டேய்… ராஸ்கல்… செய்டா…. ஹ்ம்ம்
என்று உடம்பை வளைத்து நெளிய ஆரம்பித்தாள். அவள் பண்டில் அவள் புண்டை புடைத்து கொண்டு தெரிய அதில் கை வைத்து தடவி கொண்டு முளைகளை சுவைத்து எடுக்க. அவள் படுத்து கொண்டு முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
இப்படி அவளை விடாமல் 10 நிமிடம் சப்பி புண்டயை தடவியதில் அவள் புண்டை நீர் வழிய , அவள் என் கையை எடுத்து அவள் கையோடு சேர்த்து அவள் ஃபண்ட் உள்ளே விட்டு புண்டைய தடவ வைத்தாள். நானும் அவள் மார்பு உடன் என் மார்பை அனைத்து உததொடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே செய்தேன் அவள் உச்சம் அடையும் வரை.
அவள் உணர்ச்சி பொங்க ஹ்ம்ம்…. ஹ்ம்ம்… ஹ்ம்ம்….. ஹாஹா…. ஹாஹா…..oooooooooo…
என்று உச்சம் அடைய. அதன் பின் என் மேல ஏறி என் மார்பில் இருந்து முத்தம் வைத்து கொண்டு என் அடிவயிற்றில் அழுத்தி முத்தம் வைக்க. என் சுன்ணி விறைத்து கடப்பாரை போல ஜட்டியில் புடைத்து நிற்க.அவள் கை வைத்து அழுத்தி தேய்த்து முகம் படும் படி என் ஜட்டியை அவிழ்த்து எறிய அது அவள் முகத்தில் பட்டு செங்குத்தாக வானதை நோக்கி மும் தொல் நிங்கி சுன்ணி மொட்டு தெரியே. அவள் கண்களில் காமம் அதிகம் ஆனது எவ்ளோ பெருசு டா
உனக்கு என்று அவள் கைகளை என் சுன்னியின் மீது வைத்து குலுக்கி விட்டாள். அப்படியே அவள் வாய் வைத்து ஊம்பி கொண்டிருந்தாள். வேகமாக சலப்… சலப்… சலப் என்று சத்தம் கேட்கும் அளவுக்கு என் சுன்ணி கொட்டைகளையும் சேர்த்து நக்கி எடுத்தாள். என் சுன்ணி முழுவதையும் வாயில் வைத்து சப்பினாள் முதலில் திணறி பின் வேகம் எடுத்து நிதானமாக ஊம்பி எடுத்தாள் என்னை பார்த்து கொண்டு என் சுன்ணி முழுவதும் அவள் எட்சில் பட்டு பின்ன நான் எழுந்து அவள் தலையை முடியை பிடித்து அவள் வாயில் ஓக்கா ஆரம்பித்தேன் அவளும் என் வேகத்துக்கு ஈடு செய்ய ஊம்பி கொண்டிருந்தாள் சிறிது நேரம் கழித்து அவளை எழுப்பி நின்று அவள் வாயில் முத்தம் வைத்து அவள் முலை மற்றும் சூத்தை ஒரு அடி அடித்து விட்டு அவள் புண்டயில் வை வைத்து நக்கி எடுத்தேன். அவள் நின்ற படி முலைக்களை  காமத்தில் கசக்கி பிழிந்து எடுக்க கீழே அவள் புண்டைக்குள்ளே விரல் மற்றும். விட்டு அவள் காம தேனை நக்கி சுவைத்தேன்.
டேய்… நல்ல பண்ணு இன்னும் எனக்கு வேணும்…. நல்ல சப்பி எடு என்று என் தலையை பிடித்து அவள் முளைகள்  குலுங்க அவள் புண்டைய தேய்த்தால் என் வாயில் வைத்து. பின் போதும் உள்ள விட்டு அடிடா என்று அவள் முனக அவளை படுக்க வைத்து அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் புண்டயில் வைத்து அழுத்தி  உள்ளே விட அவள் ஹா………. ஹா….. ஹ்ம்ம்…..எஸ்….. ஓலுடா…. சிகிரம்…ம்ம் என்று என்னை கட்டி அணைக்க, நான் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.நானும் அவளும் பாம்பை போல பின்னி பிணைத்து
ஒல் போட்டு கொண்டு இருந்தோம்.
நேரம் செல்ல செல்ல என் வேகம் அதிகம் ஆனது அவள் இன்பத்தில் துடித்து கொண்டு என்னை முத்தம் கொடுத்து கொண்டு ஓழ் வாங்கினாள்.
நானும் என் இடுப்பை உயர்த்தி ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தேன்.அதன் பின் அவள் என் மீது ஏறி ஒகக்கலாம்ன்னு சொல்ல நான் படுக்க அவள் என் சுன்னியின் மீது அவள் புண்டயை 2 நிமிடம் தேய்த்து விட்டு. பின் பிடித்து உள்ள விட்டுக் கொண்டு அவள் குண்டி என் தொடையில் படும் படி ஓங்கி ஓங்கி குத்த என் சுன்னியின் மீது அமர்ந்து ஓழ் வாங்கினாள். நான் அவள் முலைக் காம்புகள் சப்பி உறிஞ்சி கொண்டு அவளுக்கு இடு கொடுத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.அதன் பின் அவள் இடுப்பை பிடித்து நான் வேகமாக அவளை ஓக்கா…அவள் உச்சம் அடைந்தாள். இருப்பினும் அவள் என் கஞ்சி அவள் புண்டைய நிரப்ப வேண்டும் என்றாள். நான் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில இருந்து எடுக்க. அவள் அதை பிடித்து அவள் முலைகளுக்கு இடையில் வைத்து ஓக்கா ஆரம்பித்தாள்… சிறிது நேரம் அப்படி செய்து விட்டு அவளை நாய் மாதிரி நிற்க வைத்து என் சுன்னியைப் அவள் புண்டயில் சொருகி அவள் முளைகளை பிடித்து அவளை சற்று உயர்த்தி பிடித்து ஓக்கா ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இப்படி யாரும் என்னை ஒக்கல செமயா இருக்கு டா…. ஹ்ம்ம் ஓலுடா….. ஒலு…. நல்ல அடிச்சு ஓழ்… என்றாள் நான் அவள் குண்டியைப் அடித்து அடித்து ஓத்து எடுத்தேன். இப்படி வெறித்தனமாக ஓத்து கொண்டு இருக்க என் சுன்ணி வெடிக்கும் தருணதை எட்டியது.
அவளும் போதும் எவ்ளோ நேரம் டா ஓழ் போடுவ இது புண்டைய இல்லை பொந்தா… உனக்கு இருக்கிறது சுன்ணி தானே மெஷின் இல்லையே…. ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்…
விடுடா கஞ்சியை…. பிளீஸ் என்று அவள் படுக்க நான் அவள் குண்டியைப் பிடித்து வேகமா அடித்து ஓத்து என் கஞ்சியை சர்…. சர்…. இன்று அவள் புண்டயில் பீச்சி அடிச்சேன். அப்படியே யோகா செய்வது போல அவள் தலையை மட்டும் உயர்த்தி அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து மெதுவாக என் சுன்னியின் வேகத்தை குறைத்து வெளியே எடுக்க.அவள் புண்டயில் என் கஞ்சி வழிந்தது.அவள் அதை தடவி பார்த்து…. ஹ்ம்ம் சூப்பர் feel டா .. என்று என் மீது படுத்து என் நெற்றியில் முத்தம் வைத்தாள்.
அதன் பின் எங்கள் காம ஆட்டம் தொடர்ந்து..என் தோழி அங்கு வரும் வரை
அடுத்த பாகத்தில்….அதன் பின் என் நடந்து
கதை பிடித்து இருந்தால் உங்கள் கருத்துகளை
 என்ற முகவரிக்கு மி்னஞ்சல் அனுப்பவும்.
Google chat and Gmail
யாரு வேண்டுமானாலும் தெரிவிக்கலாம்.இந்த கதையும் உங்களை போன்ற வாசகி ஒருவரின் விருப்பத்தின் அடிப்படையில் எழுதினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு