நான் தலையா கட்ட போக ஸ்ரீமதி தலையை அழுத்தி யமுனா தான் காயித்தில் தலியை வாங்கி கொண்டால் .. அவள் அவ்வாறு செய்வால் என்று யாரும் எதிர் பாக்கல எல்லாம் அதிச்சிய யமுனாவை பார்க்க , யமுனா மட்டும் சிரிந்து கொண்டு இருந்தால்..
எனக்கு கடுங்கோவம் வந்தது , அவளை அடிக்க எழ , ஸ்ரீமதி தடுத்தால். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.
ஸ்ரீ: கோவ படாதீங்க நான் தான் அப்படி பண்ண சொன்னேன்.
நான்; என்னது நீயா
ஸ்ரீ: ஆமா , காலையில் எனக்கு 4 மணிக்கு போன் வந்தது , யாருனு பார்த்தா யமுனா பேசுனாங்க , அவங்க உங்கள ரோம்ப லவ் பண்றதா,உங்கள எப்பவும், விட்டு கொடுக்க மாட்டேன்னு சொல்லிட்டாங்க .. அப்புறம் நாங்க பிளான் பண்ணி பண்ணது தான் இது …
உடனே யமுனா என் அருகில் மாலையை போட்டி கொண்டு அமர , எனக்கு என்ன செய்வதே தெரியவில்லை .பிறகு யமுனா ஒரு தாலிய எடுத்து கொடுத்து ஸ்ரீ காய்த்தில் கட்ட சொன்னால் , ஸ்ரீ கொஞ்சம் அதிர்ச்சிய தான் பார்த்தால் ..
யமுனா: என் மாமா ஆசை பட்டது எதுவும் நடக்காம போக கூடாது . மாமா என் சக்களத்திக்கு தாலிய காட்டுடா என்று சொன்னால் .
நான் ஸ்ரீ காயுத்தில் தாலிய கட்ட ஸ்ரீ யமுனவ நன்றியோடு பார்த்தால் ..
எல்லாம் முடிஞ்சதும் சாமி கும்பிடு கெளம்ப போக அந்த கோவில் ல இருந்த எல்லாம் எங்களா அப்படி பார்த்தார்கள் ரெண்டு அழகிய சிலைகளை கரம்பிடித்ததை கண்டு பொறாமை கொண்டார்கள் …நான் எல்லாருக்கும் நன்றி சொல்லிடு , ஸ்ரீ கூட கெளம்ப, யமுனா தானும் வருவதா அடம் பிடித்தால், ஆனால் அவள் அப்படி வந்தாள் அவங்க வீட்ல பிரச்சனை வரும் வேணான்னு சொல்லி புரிய வச்சிட்டு அனுப்பி வைத்தேன் . அனைவருக்கும் டாடா சொல்லிடு கெளம்பினோம் ..
ஸ்ரீ காரில் போகும் போது என் மார்பில் செயந்து கொண்டு கண்ணீர் விட்டால் , என் வாழ்க்கை எதுவும் இல்லாமல் போகும் என்று நினைத்தேன் , ஆனால் என்ன என்னமோ நடந்துடுச்சி என்று சந்தோசம் அடைந்தாள் ..நான் அவளை அனைத்து ஆறுதலாக தடவி கொடுத்தேன்.
அவள் வீட்டில போனதும் பெட் ல ரெண்டு பேரும் சரிந்தோம் , அவள் என்னை பார்க்க ,நான் அவளை பார்க்க எங்க ரெண்டு பேருக்கும் இடையில் காதல் மலர்ந்தது .
ஸ்ரீ: மாமா , ஐ லாவ் யூ
நான்: லவ் யூ டூ பொண்டாட்டி
ஸ்ரீ என் பார்பில் தலையை வைத்து , இப்படியே செத்துடலும் சந்தோசமா போவேன் என்று கண் கலங்கினாள்.
நான்: ஸ்ரீ , நான் கூட இருக்குற வர உனக்கு ஒன்னும் ஆக விட மாட்டேன் . உனக்கு சாகப்போறான்னு நெனப்பே வர கூடாது . என்று அனைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
சரி கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடு , night நமக்கு first night அதனால இப்போ நல்ல தூங்கு என்றேன். அவள் சிரித்து கொண்டு , என்னை அரவணைத்து படுத்தால். அவள் அரவணப்பு சுகமா இருக்க நானும் அவளை அனைத்து கொண்டு உறங்கி விட்டேன் ..
4 மணி போல நான் எழ , ஸ்ரீ நல்ல உறங்கி கொண்டு இருந்தால் ..சரி night க்கு தேவையா எல்லாம் செய்யலாம் என்று வேறொரு அறையில் எல்லாம் தயார் செத்தேன் ..7 மணி போல ஸ்ரீ குளிக்க சொல்லிடு நான் வாங்கி வைத்து இருந்த பட்டு புடவையா கட்ட சொன்னேன். நான் வெளிய போயிடு 9 மணிக்கு வரேன்னு சொன்னேன். சரினு என்னை அனுப்பி வைத்தால் . நான் மெடிக்கல் போயிடு , வயகர மாத்திரை மூணு வாங்கினேன் . அப்புறம் பழம் , இனிப்பு , பால் எல்லாம் வாங்கி கொண்டு சென்றேன் . அதை எடுத்து சென்று முதல் இரவு ரூம்ல வட்சுகிடு , பால் ல 2 மாத்திரைய கலக்கினேன் . 10 மணி ஆனது நான் முதல் இரவு ரூம்ல இருக்க , எனக்கு என்னவோ போல ஆனது ,எப்போ ஸ்ரீ வருவாள் என்று இருந்தது .
கதவு திறக்க எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி …
ரெண்டு பேரு இடுப்புல கை வச்சிட்டு ஸ்டைல லுக் விட்டுக்கொண்டு நின்று இருந்தார்கள் ..
யமுனா: ஹேய் மாமா , என்ன விட்டுடு first night பண்ணலன்னு பார்த்தியா என்று சிரித்தால்…
ஸ்ரீ: மாமா ரெண்டு பேருல யாரு அழகு சொல்லு . நானா இல்ல யமுனவ
நான்: (அடி பாவிங்கள என கேள்வி இது ) ரெண்டு பேரும் தான் .
யமுனா: என்ன டா சமாளிக்கிறிய என்று என் அருகில் ஒரு மார்க்கமா வர , ஸ்ரீ யும் என் அருகில் வர எனக்கு பயம் தான் வந்தது. உண்மையா சொல்ல போனால் ரெண்டு பேரும் செம அழகாக இருந்தார்கள் , அதுவும் புடவையில் பேரழகு ..
நான் ரெண்டு பேரையும் பால் குடிக்க சொன்னேன். ரெண்டு பேரும் குடிச்சிட்டு , எனக்கு கொடுத்தார்கள் .நானும் குடித்தேன் . அப்படியே மூன்று பேரும் பெட் ல சரிந்தோம் . நான் இருவரையும் அனைத்தேன் யமுனா என் சட்டை காயத்தா காயடட , ஸ்ரீ எனது வெட்டியா அவுத்தல் , நான் யமுனா உதடுகளை சிறை பிடித்தேன்.ஸ்ரீ மார்ப்பை கசக்கினேன். என் உடலில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் காயட்டி எரிந்தார்கள் . ஸ்ரீ ஆசை பூலை புடிச்சி உருவினால் , யமுனா என் கொட்டையை தடவினால் .. நான் யமுனா வாயில் இருந்து வாய் எடுத்து ஸ்ரீ உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சேனேன். யமுனா என் மார்ப்பை சப்பினால் ,
( பெண்கள் ஆண்கள் மார்ப்பை சப்பி கடிப்பது ஒப்பத்தை விட ரோம்ப சுகமா இருக்கும் )
என் மார்பு கம்புகளை சுவைக்க சுவைக்க நான் ஸ்ரீ உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தேன் . அவள் என் பூலை குளிக்கி எடுத்தால் ..
அவர்கள் அவ்வாறு செய்ய நான் அவர்களில் சேலைய உருவி எடுத்தேன் ,வெறும் ஜாக்கெட் , பாவாடை யுடன் இருந்தார்கள் , அவர்களின் முலை ரெண்டும் குதிகிட்டு இருந்தது .. இருவரையும் ஓட்டு துணி இல்லமல் காயட்டினேன். இப்போ மூவரும் ஒருவரை ஓவர் சிரிந்துகொண்டு மூவரும் ஒன்றாக அனைத்து கொண்டோம் …மூவரின் உதடுகளும் ஒன்றாக முத்தத்தை பகிர்ந்து கொண்டோம் . இரண்டு கை என் போல உருவியது . எனக்கு இந்த ஊடல் மிகவும் பிடித்து இருந்தது. யமுனா என்னை கீழே தள்ளி , என் பூலை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் , ஸ்ரீ எனக்கு லிப் டு லிப் கிஸ் கொடுத்தால்.. யமுனா ஊம்பல் சுகம் எனக்கு ரத்தம் முளைக்கு ஏறுன போல நல்ல விரச்சது ..அப்படியே ஸ்ரீ உதட்டை கடித்து விட்டேன் உடனே
ஸ்ரீ :ஆஆஆஆ மாமா பொறுமையா சப்பு டா வலிக்குது
நான்: சாரி செல்லம் , இவ என் பூலை கொலையா கொள்ளுற , அதான் கடிச்சிட்டேன் .
நான் ஸ்ரீ என் அருகில் இழுத்து மல்கோவா மாம்பழ முலைய என் வாயில் வைத்து சப்பினேன் , அவள் முலை காம்பை என் நக்கல் வருடினேன் . நான் அவ்வாறு செய்ய அவள் கண்களை மூடி ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. ஹஹஹஹ…ஆஆஆஆ…
ஆஹாஹாஹாஹா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்‌‌….
ஆஹாஹாஹாஹா…
ஆஹாஹாஹஹுஹு…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…அப்படி தான் சப்பு மாமா சப்பி எடு , இந்த முழு உடலும் உனக்கு தான் நல்ல கடிச்சி சப்பு என்று என் தலையை மார்போடு இருக்கினால் , அவள் முலைய மாறி மாறி என் வாயில் வைத்து சுகம் கண்டல்…
கீழே யமுனா என் சுண்ணி வாய் உள்ள விட்டு ஊம்புனா…
ஆஆஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆ..
ஆஹ..ஆஹ…
எனக்கு காத்துல மிதக்குர‌மாரி இருந்தது…
நல்லா ஊம்புனா…
ஆஆஆஆ….
ஊம்பு…ஊம்பு…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஆஆஆ… என்று ஸ்ரீ முலைய சப்பி கொண்டே உளறினேன்.
யமுனா உடனே
மாமா என் கூதி அரிக்குது , வந்து உன் பூல என் கூதியில் வச்சி குத்து வா மாமா
ஸ்ரீ உடனே
மாமா என் கூதியும் அரிக்குது , எனக்கும் உன் பூளு வேணும் என்றால்
நான் எனக்கு ஒரு பூளு தானே இருக்கு இப்படி ரெண்டு பேரும் கேட்டே எப்படி ?
யமுனா : எனக்கு உன் பூலு வேணும்
ஸ்ரீ: மாமா …….
நான் ஸ்ரீ யா அலுக்க தூக்கினேன் , அவளை மார்பில் அமர வைத்து இரு கால்களையும் விரித்து புண்டைல விரல் விட்டு நக்குனேன்… அவள் கூதி பருப்பில் என் நாக்கு திண்ட திண்ட
….ஆஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆஆ…
ஆஆஆஆ….
ம்ம்ம்ம்ம்….
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
கத்துனா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
ம்ம்ம்ம்…
ஆஆஆஆஆஆஆ….
ஹாஹாஹா….
சத்தம் குடுத்தா…
நல்ல நக்குடா என் கூதிய. ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ …… ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் . ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்… மாமா
வலிக்குது டா புண்டை மவனே. ஆஹ் அம்மா ஆஆஆஆஆஆ.
ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ் மாமா. அடி மாமா. அப்படி தான் சப்பு சப்பு என்று அலறினால் … கீழே யமுனா தன்னுடைய கூதியா , 90° ல நிக்குற என் பூலு மேல வச்சி தடவீன , கண்களை நல்ல இருக்கி கொண்டு , உதட்டை கடித்து கொண்டு மெல்ல என் பூலுக்குள் அவள் கூதியா அழுதினால் , இங்கு ஸ்ரீ கத்தும் சத்தம் கேட்டு பொறுக்க முடியாமல் ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினென் , அம்மா என்று அலறினால் ..யமுனா : மாமா என்டா இப்படி வலிக்குது என்றால்
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் இடுப்பை தூக்கி அவள் கூதில் ஓத்தேன் அவளும் என்மேல சவாரி செய்தல் . எனக்கு மூடு அதிகமா ஆக வேகமாக ஓக்க
ஆஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆஆ…
ஆஆஆஆ….
ம்ம்ம்ம்ம்….
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…கத்துனா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
ம்ம்ம்ம்…ஆஆஆஆஆஆஆ….
ஹாஹாஹா….
சத்தம் குடுத்தா…
நல்ல குத்து என் கூதிய. ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ …… ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் . ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்… மாமா என் கூதியா கிழிச்சி எடு என்று அலறினால் . ஒரு 45 ஓக்க ஸ்ரீ என் வாயில தண்ணிய விட்ட , அதே நேரம் யமுனவும் தண்ணிய நினைக்க என் வயிக்கும் என் பூலுக்கும் அபிழேகம் கிடைத்தது . யமுனா என் அருகில் சறிய, ஸ்ரீ என் பூலை வாயில் வைத்து சப்பா ஆரம்பித்ததால் , யமுனா எனக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தால் , ஸ்ரீ என் பூல சப்பா சப்பா எனக்கு வருவது போல இருக்க என் தலையை என் பூலோடு செத்து அழுத அவள் வாயில் என் தண்ணிய விட்டேன் ஒரு சொட்டுக்குடா வேணாக்காமல் குடித்தால் …பிறகு அவளும் என் அருகில் படுத்தால் …
ஊடலுக்கு பின் காதலின் தேடல் மிகவும் அழகக்கானது.. ரெண்டு பேரும் என் என் மார்பில் தலை வைத்து
ஸ்ரீ:மாமா நான் சப்புனது எப்படி இருந்துச்சி ..
நான்: சூப்பர் ரா இருந்துச்சி
யமுனா : அப்போ சப்பும் போது நல்ல இல்லையா
நான்: நீ என் பூல சப்பும் போது தான் எனக்கு மூடே அதிகம் ஆச்சி
இப்படியே ரெண்டு பேரும் சாகடிச்சிட்டாலுங்க .
அப்புறம் அங்க இருந்த பழம் , ஸ்வீட்ஸ் ரெண்டு பேருக்கு ஊட்டி விட்டேன் . மூவரும் சிரித்து கொண்டு ஒருவரை ஒருவர் செல்லமா அடித்து கொண்டு விளையாடினோம்..
நாங்க அடுத்த ரவுண்டு தாயர் ஆனோம் .. இப்போ
யமுனா : மாமா என் கூதியா சப்பனும் அதுவும் உன் நாக்க நல்ல உள்ள விட்டு, என் கூதியா உறிஞ்சி சப்பனும் மாமா..
நான்: சரி டா செல்லம்
ஸ்ரீ : அப்போ என் கூதிக்கு விருந்து இல்லையா மாமா
நான்: உனக்கு இல்லாமலா ரெண்டு பெருக்கும் இணைக்கு நான் கட்ட போற சுகத்தை பாக்க தானே போறிங்க….
யமுனவை ஆசை மார்பில் அமரவைத்து, என் உதடுகளால் அவள் வெள்ளைநிற துடையை முத்தம் கொடுத்தேன்.
கொஞ்சம் அவள் கூதிக்கு அருகில் என் நாக்கை வைத்து வருடினேன். அப்படியே வருடி கொண்டே மென்மையாக கடிக்கவும் செய்தென் அவரு செய்வது பெண்களுக்கு வேறுவிதமான உணச்சியை தூண்டும். நான் அவ்வாறு நக்க நக்க அவர் இரு கால்கள் என் தலையை இறுகியது.
எனக்கோ அந்த புண்டை மணம் வந்து என்னை சப்புடனு அழைத்து இனியும் பொறுக்க கூடாதுனு என் நாக்கை அவள் கூதி மேட்டில் வைத்து வருடிவிட்டேன். நான் வருட வருட அவள் கூதியை தூக்கி தூக்கி காண்பித்தாள். சரியாக அந்த ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட காவலாக இருந்த அந்த சதையை இழுத்து என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
நான் சப்ப சப்ப. அவள் நின்று முனங்கும் சத்தம் கேட்டது. அவள் கூதியை நல்ல வெறியோடு சப்பி உறிஞ்சினேன்.
நான் என் கை விரலால் அந்த பண்டை சதையை இழுத்து நன்றாக உறிய
அதில் இருந்து அந்த தேன் கசிய ஆரம்பித்தது. அவளிடமிருந்து
ஆஹாஹாஹாஹா…
ஆஹாஹாஹஹுஹு…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
கதறல் அதிகமான எனக்கும் வெறியேறியது.
அந்த தேன் பருக பருக எனக்கு புது தெம்பு வந்து அவள் கூதியை என் நாக்காலே ஓத்தேன். நான் ஓக்க ஓக்க நல்ல விரிச்சி காண்பித்தாள்.
எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியதால், ஸ்ரீ கூதிமேல பூலை வச்சி உரசினேன்,நான் மெதுவாக இடித்து திடீரென என்
வேகத்தை கூட்டி இடித்தது தான் அவள் அம்மா என்று அலற ஆரம்பித்தாள்.
சிறிது நேரம் என் பூலினால் அவள்
புண்டையை தடவி தடவி மெதுவாக என் பூலை அவள் கூதி சுரங்கத்தில் நுழைத்தேன்.
ஆஹா நல்ல பண்ற ! ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஷ்ஹ்ஸ் ஹஸ்ஸ்ஸ்ஆஹா ஹாஹா ஹா ஆஹா . . . ” ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹாஎன்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக அடிங்க மாமா ! ம் ம் ம் ”
“ஆஹா நல்ல பண்ற மாமா ! ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஷ்ஹ்ஸ் ஹஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஹா ஆஹா ஹாஹா ஹா ஆஹா . . . ” ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹாஎன்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் கேட்டுக்கொண்டு ரயில் வேகத்தில் துடி துடிக்க மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ஹா….ஹாஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹாஅ….. ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா
நான் வேகமாக ஓக்க ஓக்க கத்துவதும் கூடியது. ஹா….ஹாஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹாஅ….. ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா
இன்னும் வேகமாக அடிங்க! ம் ம் ம் ”என்று அந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
நான் உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா வேகமா ! ஆ ஆஅ ஆ ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா வேகமா. ” “இன்னும் வேகமாக ! இன்னும் வேகம்! ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் சம் ம் ம் ம். ” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.. அவர்களின் இருவரின் கதறாலும் எனக்கு வெறியேறி அவரகளை புரட்டி எடுத்தேன் .. என்னோட ஒவ்வொரு குத்தும் , என் நாக்கு செய்யும் லீலையும் என் ரெண்டு பொண்டாட்டியும் ராஜசுகம் கண்டார்கள் ..
நான் நல்ல சப்பி எடுக்க வருது வருது என்று அவள் கூதி தேனை பிச்சி அடித்தாள். நான் உறிஞ்சி குடிக்க.
அவளோ நான் குடிப்பதற்கு ஏதுவாக சற்று சாய்ந்து உட்கார்ந்தாள். அவள் கூதியில் இருந்து ஒரு சொட்டுகூட இல்லாமல் உறிஞ்சி குடிச்சேன். அவள் அப்படியே சரிந்தாள்.. அதே போல் ஸ்ரீ என் பூலு மேல ஆ ஆ ஆ னு மூணு முறை சொல்லி என் மார்பில் சரிந்தால்
…ஆனால் நான் அவள் கூதியா ஒத்துட்டு தான் இருந்தேன் . அவள் வழியில் மாமா ஆஆ ஆ ஆ மாமா வலிக்குது மாமா ஆ அ. அ. ஆ அ ஆஆஆஆஆஆஆ .. என்னோட பூல அவள் கூதில் இருந்து எடுத்து யமுனா கூதியில வச்சி குதினேன் . நான் குத்துன குத்துக்கு யமுனா கண் பிதுங்கியது …
பொறுமையா மாமா நான் முழுக்க உனக்கு தான் என்றால் ..நான் பொறுமையா குத்தி குத்தி அவள் கூதில் அட்டினேன்.எனக்கு வருவது போல இருக்க அவள் கூதில் இருந்து எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சப்பா வைத்தேன் .அவள் கொஞ்ச நேரத்தில் சப்பி என் தேனை உறிஞ்சி எடுத்தால் .பிறகு மூணு பேரும் அனைத்து கொண்டு உறங்கினோம்….
தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு