உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன். நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
பெங்களூரிலும் அதைச் சுற்றியுள்ள பகுதிகளிலும் விந்தணு தானம் அல்லது தேன், எண்ணெய் மற்றும் சாக்லேட்டுடன் மசாஜ் செய்ய விரும்பும் எந்தப் பெண்களும் தயங்காமல் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்புங்கள்.
என் பெயர் மதுலதா. நான் நடுத்தர அளவிலான மார்பகங்கள் மற்றும் சிறிய புண்டையுடன் கூடிய மெலிதான, வெளிர் நிறமுள்ள பெண். என் கழுதையும் அவ்வளவு கொழுப்பாக இல்லை. என் வயது 26. நான் கல்வியறிவு பெற்ற புத்திசாலி இல்லை, ஆனால் ஒரு சூழ்நிலையை எனக்கு சாதகமாக்கிக் கொள்ளத் தெரிந்த ஒரு தந்திரமான பெண்.
நான் ரமேஷ் என்ற ஒருவரை மணந்தேன். அவர் ஒரு மென்பொருள் பொறியாளர், அவர் பெரும்பாலும் வேலைக்காக மற்ற ஊர்களுக்குச் செல்கிறார். அவர் சிகப்பு நிறமுள்ளவர், மெலிந்தவர். அவரும் என்னைப் போலவே ஒரு பிராமணர். நாங்கள் சிறுவயதிலிருந்தே நண்பர்களாக இருந்தோம், பின்னர் என் பெற்றோர் அவரை விரும்பியதால் திருமணம் செய்து கொண்டோம். எனக்கு ரமேஷை ஒருபோதும் பிடிக்கவில்லை என்றாலும், அவரது நிதி சொத்துக்களுக்காக நான் அவரை விரும்பினேன். எங்களுக்கு நேரு என்ற மகன் இருந்தான், அவனுக்கு இப்போது 3 வயது. நாங்கள் இருவரும் வெளிர் நிறமுள்ளவர்களாக இருந்ததால், அவனும் வெளிர் நிறமுள்ளவனாக இருப்பான்.
சில நேரங்களில், ரமேஷின் பெற்றோர் வார இறுதி நாட்களில் வந்து அவனை அழைத்துச் செல்வார்கள். ஒரு வார இறுதியில், ரமேஷும் ஊரில் இருக்கப் போவதில்லை. இதன் பொருள் வார இறுதி முழுவதும் நான் தனியாக இருக்கப் போகிறேன். நான் என் தோழிகளுடன் நேரத்தை செலவிட முயற்சிப்பேன், ஆனால் அவர்கள் வேலை செய்யும் பெண்கள் என்பதால் அவர்கள் பிஸியாக இருந்தார்கள்.
மெதுவாக, எனக்கு சலிப்பு ஏற்பட்டு, நேரத்தை கடத்த செக்ஸ் கதைகளைப் படிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு பெரிய ஆண்குறியால் புணர்வதில் எனக்கு ஆர்வம் ஏற்பட்டது. நான் கருப்பு நிற ஆபாச வலைத்தளங்களையும் பார்ப்பேன், அதனால் நான் மெலிதாகவும் அழகாகவும் இருப்பதால் அந்த ஆண் தசை மற்றும் கருப்பாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன். விடுமுறை நாட்களில் நானும் ரமேஷும் புணர்ந்தபோது, ​​நான் ஒரு கருமையான தசை மனிதனைப் பற்றி மட்டுமே நினைப்பேன். இது எனக்கு ஒருபோதும் திருப்தி அளிக்காததால் எனக்கு எரிச்சலூட்டியது. மெதுவாக, ரமேஷுடன் பழகுவதில் எனக்கு ஆர்வம் போய்விட்டது, அவர் என் காம வாழ்க்கைக்கு ஒரு தடையாக இருப்பதாக உணர்ந்தேன்.
ஒரு நாள், ரமேஷ் எதிர்பாராத விதமாக என் பிறந்தநாளுக்கு ஒரு ஆச்சரியத்தை அளிக்க வந்தார். சனிக்கிழமை என்பதால், இதுபோன்ற அற்புதமான கதைகளைப் படிக்கும்போது நான் சுயஇன்பம் செய்து கொண்டே இருக்கலாம் என்று நினைத்தேன். திடீரென்று, அவர் உள்ளே வந்து நான் சுயஇன்பம் செய்வதைப் பார்த்தார். நான் பயந்தேன், ஆனால் அவர் என்னை பல முறை நிர்வாணமாகப் பார்த்ததால் என் உடலை மறைக்கவில்லை. கோபத்திற்கு பதிலாக, அவர் மிகவும் அமைதியான அணுகுமுறையை எடுத்தார்.
ரமேஷ்: மது, எல்லாம் சரியா பேபி?
நான்: இல்லை அன்பே, நீயும் நேருவும் இல்லாமல் எனக்கு சலிப்பு ஏற்படுகிறது. எனக்கு பெரும்பாலான நேரங்களில் வேலை இல்லை, நேரத்தைக் கொல்ல இதுவே எனது ஒரே வழி.
ரமேஷ்: அன்பே, நான் எப்போதும் வீட்டில் இல்லாததால் நீ சலிப்படைந்திருப்பாய் என்று எனக்குத் தெரியும். விடுமுறை நாட்களில் கூட, நாங்கள் நேரு மற்றும் பிற குடும்ப உறுப்பினர்களுடன் அதிக நேரத்தைச் செலவிடுகிறோம். அதனால், நான் உனக்கு ஒரு விருந்து கொடுக்க முடிவு செய்தேன்.
நான் முற்றிலும் ஆச்சரியப்பட்டேன். நான் அவரைப் பராமரிப்பது என்ற கவர் டிரைவை விளையாடினாலும், அவர் கோபப்படுவார் என்று நினைத்தேன். இது என்னை இன்னும் கோபப்படுத்தியது. ஆனால் எனக்கு இன்னும் என் கணவர் மீது அன்பு இல்லை.
எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, மனைவி விரும்புவதைக் கொடுப்பது ஆணின் பொறுப்பு.
நான்: நன்றி அன்பே. சொல்லுங்கள், அது என்ன பரிசு?
ரமேஷ்: இலவச மசாஜுக்கான கூப்பன் சலுகையை நான் வென்றேன். அதை உங்களுக்குக் கொடுக்க நினைத்தேன். ஆனால் நீங்கள் ஒரு பெண்ணிடமிருந்து மட்டுமே மசாஜ் பெறுவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
இந்த சலுகையைப் பற்றி கேள்விப்பட்டபோது நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். அவர் சொன்னதைப் பற்றி நான் கவலைப்படவில்லை, ஏனென்றால் நான் அவரைப் பற்றி அவ்வளவு கவலைப்படுவதில்லை. ஒரு பெரிய ஆண்குறியால் என்னைப் புணர்ந்திருக்க விரும்பினேன். சில கடைகளில் தசைப்பிடிப்புள்ள ஆண்கள் மட்டுமே மசாஜ் சிகிச்சையாளர்களாக இருப்பதாகக் கேள்விப்பட்டேன். நான் என் உடைகளை அணிந்துகொண்டு என் கணவரை கட்டிப்பிடித்தேன். என் நிர்வாண உடல் இனி அவரைத் தொடக்கூடாது என்று நான் விரும்பினேன். அதன் பிறகு, ரமேஷ் எனக்கு கூப்பனைக் கொடுத்தார்.
அடுத்த வார இறுதி வரை நான் காத்திருக்க வேண்டியிருந்தது, ஆனால் நான் நிறைய விஷயங்களைச் செய்ய முடிவு செய்தேன். முதலில், நேருவை ஒரு குழந்தை பராமரிப்பு மையத்தில் சேர்த்தேன். பின்னர், எனக்கு வேலை கிடைப்பதாக ரமேஷிடம் சொன்னேன். ஆனால் அது போலியானது, பின்னர் என் நண்பர் அவருக்குத் தெரிவித்த பொய்.
மசாஜுக்கு கவர்ச்சியாக இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன், அதனால் என் அக்குள் மற்றும் என் உடலில் உள்ள எந்த முடியையும் மெழுக முடிவு செய்தேன். அந்த பெண் நன்றாக வேலை செய்தாள், என் அழகான உடலில் முடி இல்லை என்று எனக்குத் தோன்றியது. பிறகு, நான் ஒரு டாட்டூ கடைக்குச் சென்று என் கழுதை மற்றும் மார்பகங்களில் டாட்டூ குத்திக்கொண்டேன். டாட்டூ குத்தியவர் ஒரு அழகான மனிதர், அவர் என் நிர்வாண உடலைப் பார்ப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைந்தார், ஆனால் நான் அவரை அவரது வேலையைச் செய்யச் சொன்னேன்.
டாட்டூக்கள் விலை உயர்ந்தவை, ஆனால் அதிர்ஷ்டவசமாக, நான் ரமேஷின் பணத்தை அதற்குப் பயன்படுத்தினேன். இறுதியாக, தசை ஆண்கள் வேலை செய்யும் மசாஜ் கடைகளைத் தேடினேன். இறுதியாக, சலீமின் தாய் மசாஜ் ஷாப் என்ற ஒரு கடையைக் கண்டேன். சலீமின் புகைப்படத்தைப் பார்த்தேன். அவர் ஒரு கருமையான சருமம், தசை மற்றும் உயரமான மனிதர். அவரது உடலைப் பார்த்து என் பெண்மை ஈரமாகிக்கொண்டிருந்தது, உடனடியாக ரமேஷின் கூப்பனைப் பயன்படுத்தி அமர்வுக்கு முன்பதிவு செய்தேன்.
வார இறுதி வந்தது. வழக்கம் போல், ரமேஷ் வேறொரு ஊரில் இருந்தார். ரமேஷின் பெற்றோர் உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருந்தனர், எனவே வேலைக்காரியிடம் நேருவை குழந்தை பராமரிப்பு மையத்திற்கு அழைத்துச் செல்லச் சொன்னேன். இதன் பொருள், எனக்கு இரண்டு நாட்கள் எனக்காக இருந்தது. நான் கடைக்குச் சென்றேன். அந்த இடத்தை அடைந்ததும், கடைக்குள் நுழைந்தேன், அங்குள்ள சுகாதாரம் மற்றும் அமைப்பைக் கண்டு உடனடியாக ஈர்க்கப்பட்டேன். பின்னர், முகத்தில் ஒரு பெரிய புன்னகையுடன் மிஸ்டர் ஹேண்ட்சம் கவுண்டருக்கு வருவதைக் கண்டேன்.
சலீம்: வணக்கம் அன்பே, உங்களுக்கு முன்பதிவு இருக்கிறதா?
நான் அவரை மிகவும் கவர்ந்தேன். அவர் நல்ல உடலமைப்பு மற்றும் நல்ல குரல் இரண்டையும் கொண்டிருந்தார். ஆரம்பத்தில் என்னால் பேச முடியவில்லை, ஆனால் சில வினாடிகளுக்குப் பிறகு, பேசுவதற்கு எனக்கு நம்பிக்கை வந்தது.
நான்: ஆம், என் பெயர் மது. என் கணவரின் கூப்பனைப் பயன்படுத்தி முன்பதிவு செய்தேன்.
சலீம்: ஆ, ஆமாம், உங்கள் பெயரை நான் காண்கிறேன். எல்லாம் சரி. தொடர்வதற்கு முன், நீங்கள் சில விஷயங்களைத் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன்.
நான்: ஆம், தயவுசெய்து சொல்லுங்கள்.
சலீம்: பொதுவாக, மசாஜ் கடைகளுக்கு கடுமையான உள்ளாடை கொள்கை இருக்கும், ஆனால் என் கடையில் கண்டிப்பாக இல்லை. மேலும், நீங்கள் உங்கள் மீது ஒரு துண்டு வைத்திருக்கலாம்.
நான் அவரது முகத்தைப் பார்த்து சிரித்தேன், உள்ளாடை இல்லாமல் மசாஜ் கடை நடத்துவது சட்டவிரோதமானது என்பதால் அவரது பொய்யைப் பார்த்து தலையசைத்தேன். நான் ஒரு சரியான உருவத்தைக் கொண்டிருந்ததால், நான் அவரை விட எடை குறைவாக இருந்ததால் அவர் என்னைக் கவர்ந்தார் என்பது எனக்குத் தெரியும்.
பின்னர் அவர் என்னை அறைக்கு அழைத்துச் சென்று ஆடைகளை அவிழ்க்கச் சொன்னார். பின்னர், அவர் அறையை விட்டு வெளியேறினார். ஒரு நொடி கூட வீணாக்காமல், நான் நிர்வாணமாக இருக்கும் வரை ஆடைகளை அவிழ்த்து மேசையில் அமர்ந்தேன்.
ஒரு துண்டு இருந்தது, ஆனால் நான் அதை ஒதுக்கி எறிந்தேன். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, சலீம் கதவைத் தட்டி அறைக்குள் நுழைந்தார். நான் மேலிருந்து கீழாக நிர்வாணமாக இருப்பதைக் கண்டு அவர் அதிர்ச்சியடைந்தார். அவர் என் கழுதை மீது கையை வைத்தார். எனக்கு லேசான நடுக்கம் ஏற்பட்டது, ஆனால் என்னைக் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டார்.
சலீம்: ஆஹா, இது ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. பொதுவாக, எனக்கு எப்போதும் ஆண் வாடிக்கையாளர்கள் வருவார்கள். நான் பெண்களைப் பெற்றாலும், அவர்கள் எப்போதும் உள்ளாடை மற்றும் பிராவை அணிந்து அவர்களுக்கு துண்டைப் போடுவார்கள். மேடம், உங்களுக்கு ஒரு தீவிர விருந்து இருக்கும் போலிருக்கிறது.
நான்: ஏய், என்னை மேடம் என்று அழைக்காதே. என்னை மது என்று அழைக்கவும்.
சலீம்: சரி, மது.
சிறிதும் தாமதிக்காமல், சலீம் எண்ணெயை எடுத்து என் முதுகைத் தேய்க்க ஆரம்பித்தான். அவன் கழுத்திலிருந்து என் பால் போன்ற கழுதை வரை மென்மையாகச் சென்றான். நான் சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் உணர்ந்தேன். அவன் கைகள் என் முதுகில் இருந்த மயில் பச்சை குத்தப்பட்டதைத் தொட்டன. இது எனக்கு கொஞ்சம் சுருக்கத்தை ஏற்படுத்தியது. அவன் மெதுவாகத் தொடர்ந்து தேய்த்தான், பின்னர் என் கழுதையைச் சுற்றி வேகமாக தேய்க்க ஆரம்பித்தான்.
எனக்கு லேசான உச்சக்கட்டம் ஏற்பட்டது, ஆனால் என் குரல் சிறியதாக இருந்ததால், அவனால் அதைக் கேட்க முடியவில்லை. பின்னர், அவன் மேலும் எண்ணெயை எடுத்து என் கைகளை மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தான். அவன் என் கைகளை வேகமாக தேய்த்தான். என் முதுகு மற்றும் கைகளை 15 நிமிடங்கள் முடித்த பிறகு, அவன் என் கழுதைக்குச் சென்றான். என் கழுதையில் ‘காதல்’ என்ற உருது வார்த்தையின் பச்சை குத்தப்பட்டிருந்தது. சலீம் இதைக் கவனித்து, கன்னமான முறையில் சிரித்தான்.
சலீம்: உன் கழுதையில் ஏன் உருது வார்த்தை இருக்கிறது?
அவன் அதைக் கவனித்ததில் எனக்கு மகிழ்ச்சி. நான் வேண்டுமென்றே அந்த வார்த்தையை அங்கே வைத்தேன். அவன் என்னை நேசிக்கிறான் என்பது எனக்குத் தெரியும், மேலும் அவனுடைய பெரிய கருப்பு விருத்தசேதனம் செய்யப்பட்ட ஆண்குறியால் நான் புணர்ந்துவிட விரும்பினேன்.
நான்: அது ஒரு பொருட்டல்ல. என்னை விட கருப்பாக இருக்கும் ஒரு தசைநார் காளையிடம் மாட்டிக்கொள்வது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். என் கணவர் 9-5 வயதுடைய ஒரு சாதாரண சலிப்பூட்டும் அலுவலக நபர், அவருக்கு தசைகள் இல்லை. உண்மையைச் சொல்லப் போனால், அவருக்கு சொத்துக்கள் இருந்தாலும், அவர் மீதுள்ள பற்றையும் ஆர்வத்தையும் இழந்ததால், அவருடன் உடலுறவு கொள்வதை நான் ரசிக்கவில்லை. இருப்பினும், வேலை கிடைக்கும் அளவுக்கு நான் புத்திசாலி இல்லை என்பதால் நான் அங்கேயே இருக்கிறேன்.
சலீம் நான் மறைமுகமாக அவருடன் உடலுறவு கொள்ள முன்மொழிகிறேன் என்பதை அறிந்திருந்தார். அவர் என் கழுதையை கடுமையாகப் பிடித்தார். நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன், வலியில் இருந்தேன், ஆனால் அவர் பயன்படுத்தப்படுவதை நான் ரசித்தேன். அவர் என் பின்புற கன்னங்களைத் திறந்து என் ஆசனவாயில் எண்ணெயை ஊற்றினார். பின்னர் அவர் என் ஆசனவாயில் தனது விரலைச் செருகினார். நான் சத்தமாக கத்திக் கொண்டிருந்தேன், ஆனால் நான் சொன்னது போல், நான் கீழ்நோக்கி இருந்ததால், அவருக்குக் கேட்க முடியவில்லை.
பின்னர் அவர் அதிக எண்ணெயை எடுத்து என் கழுதையின் உட்புறத்தைத் தேய்க்கத் தொடங்கினார். ஏதாவது சிறப்புச் செய்வதற்கு முன்பு என் கால்களை மசாஜ் செய்வேன் என்று அவர் என்னிடம் கூறினார். அவர் தனது ஆண்குறியை என் ஆசனவாயில் செருகப் போகிறார் என்பது எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நான் காத்திருந்தேன். 15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவர் தனது பேண்ட்டைத் திறந்தார். நான் கீழ்நோக்கி இருந்ததால், அந்த அழகான பெரிய கருப்பு விருத்தசேதனம் செய்யப்பட்ட ஆண்குறியை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. பிறகு, அவன் தன் சேவலில் எண்ணெய் தடவி என் கழுத்தில் சொருகினான்.
நான்: ஓஓ நல்லவேளையாக, கடையில் இருந்த தாய் இசை சத்தமாக ஒலித்தது, வெளியில் இருந்து வரும் எந்த சந்தேகத்தையும் தடுக்க. சலீம் என் தலைமுடியைப் பிடித்து அவனை நோக்கி இழுக்க ஆரம்பித்தான்.
என் கண்களில் கண்ணீர் வந்தது. அவன் என்னை ஒரு வேசியைப் போல நடத்தியது கொஞ்சம் வேதனையாகவும் அவமானமாகவும் இருந்தது, ஆனால் நான் எப்படியும் இதைத்தான் தேடிக்கொண்டிருந்தேன். என் கழுதையை புணர்ந்த பிறகு, சலீம் தன் ஆண்குறியை வெளியே எடுத்தான். அவன் என் கழுதையை அடிக்க ஆரம்பித்தான். நான் மிகவும் முனகிக் கொண்டிருந்தேன், என் குரல் மறைந்துவிடும் என்று நினைத்தேன். பிறகு, அவன் நிறுத்தினான்.
சலீம்: உன்னைப் போன்ற ஒரு வேசியை நான் இறுதியில் பெறுவேன் என்று நினைத்தேன், அதனால் நான் இந்த அறையில் இருந்து ஒரு ரகசிய படுக்கையறையை உருவாக்கினேன். நான் உன்னை அங்கு அழைத்துச் செல்வேன். அதன் பிறகு, அவன் என்னை தன் கைகளில் சுமந்து சென்றான். நான் அவன் மார்பையும் முகத்தையும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவன் என் முகத்தைக் கவனித்து என் உதடுகளில் கடுமையாக முத்தமிட்டான். அவன் என் உதடுகளைக் கடித்தான், ஆனால் நான் அதைப் பொருட்படுத்தவில்லை, என் பிபிசி மாஸ்டருக்குக் கீழ்ப்படிய விரும்பினேன். அறைக்குள் நுழைந்ததும், அவன் என்னை படுக்கையில் படுக்க வைத்தான். அவன் என் முதுகில் மசாஜ் செய்து முடித்ததால், அவன் என்னை மேல்நோக்கிப் பார்க்கச் சொன்னான். நான் அவன் கேட்டபடியே செய்தேன்.
அப்போது, ​​என் மார்பகங்களும், புழையும் அவனுக்குத் தெரிந்தன. பிறகு அவன் தன் ஆண்குறியை என் வாயில் வைத்து என் மார்பகங்களை மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தான். அவன் அதை மிகவும் கடினமாக தேய்த்து என் முலைக்காம்புகளை கிள்ளினான். நான் அழகாக இருந்ததால் என் மார்பகத்தின் தோல் நிறம் இளஞ்சிவப்பு நிறமாக மாறியது.
என் மார்பகங்களில் இதய சின்னம் கொண்ட மற்றொரு பச்சை குத்தலை அவன் கவனித்தான். அதை அவன் மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தான், என் பெண்மையில் அதிர்வுகளையும் திரவத்தையும் உணர்ந்தேன். அவன் இன்னும் அதிக எண்ணெயை எடுத்து என் தொப்பையின் கீழ்ப்பகுதியில் ஊற்ற ஆரம்பித்தான். எண்ணெய் அங்கிருந்து என் ஈரமான பெண்மையில் வழிந்தது.
அவன் என் வாயிலிருந்து ஆண்குறியை இழுத்து என் மார்பகங்களை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தான். உடலுறவின் போது எனக்கு இவ்வளவு திருப்தி இல்லை. என்னை திருப்திப்படுத்தும் கவர்ச்சியோ உடலோ ரமேஷுக்கு ஒருபோதும் இல்லை! எப்படியிருந்தாலும், அந்த தோல்வி போதுமானது.
அவன் மார்பகங்களிலிருந்து கீழே இறங்கினான். அவன் என் உடலில் துப்பி, அதை முழுவதும் தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தான். கடைசியில், அவன் என் பெண்மையில் நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தான். அவன் மிக வேகமாக நக்கி, என் மார்பகங்களை அழுத்திக் கொண்டே இருந்தான். நான் கொம்பு அதிகமாகிக்கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில், நான் என் விந்துவை வெளியிட ஆரம்பித்தேன், அது அவன் முகம் முழுவதும் பரவியது. அவன் என்னைப் பார்த்து சிரித்து முகத்தைச் சுத்தம் செய்தான். பிறகு அவன் என் புண்டையை நக்கினான். இந்த முறை, அவன் தன் நாக்கை என் சிறிய புண்டைக்குள் நுழைத்தான்.
என் புண்டை சிறியதாக இருந்ததால், ரமேஷின் குண்டி உள்ளே செல்வது போல் இருந்தது. ஆனால் வித்தியாசம் என்னவென்றால், அது சலீமின் நாக்கில் இருந்தது. அவன் குண்டி என் புண்டைக்குள் செல்லும்போது எவ்வளவு கவர்ச்சியாக இருக்கும் என்று நான் கற்பனை செய்து கொண்டிருந்தேன். அவன் குண்டி கட்டத்திற்குச் செல்ல வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன்.
5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவன் தசைநார் கைகளால் என் உடலை இழுத்து என் புண்டையில் தன் குண்டியைச் செருகினான். பின்னர் அவன் ஆணுறை போட மறந்துவிட்டதை உணர்ந்தான்.
சலீம்: ஐயோ, மது. நான் ஆணுறை போட மறந்துட்டேன். எனக்கும் ஒரு மனைவி இருக்கா. நான் இன்னொரு பெண்ணை ஃபக் பண்ணிட்டேன்னு அவங்களும் என் உறவினர்களும் தெரிஞ்சா, அவங்க என்னை விட்டுடுவாங்க.
பொதுவா, எந்த ஏமாற்றுக்கார மனைவியும் பயப்படுவாங்க, ஆனா நான் பயப்படவே இல்ல. உண்மையைச் சொல்லணும்னா, நான் ரமேஷை காதலிச்சதே இல்ல, அது ஒருதலைப்பட்சமான காதல். ஆனா நான் அவங்க சொத்துக்களை நேசிச்சேன், அதனால நான் அவரை கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டேன். அவர் என்னை ஒரு ராணி மாதிரி நடத்துறதால, நாங்க செக்ஸ் பண்ணிட்டோம்னு சொல்லி அவரை சுலபமா ஏமாற்ற முடியும், அதனாலதான் எனக்கு குழந்தை பிறந்தது.
நான்: பரவாயில்லை, செல்லம். நீங்க என்னை கர்ப்பமாக்கிடுங்க. எனக்கு ஒரு வேண்டுகோள். நான் உன்னை கூப்பிடும் போதெல்லாம் என்னை ஃபக் பண்ணுங்கன்னு நான் விரும்புகிறேன்.
சலீம் ஆரம்பத்துல அதிர்ச்சியாயிட்டான், ஆனா அப்புறம் நம்பினான். அவன் மனைவி என்னை மாதிரி அழகா இல்லைன்னு சொன்னான், அதனால இது ஒரு நல்ல ஆஃபர்னு சொன்னான். நான் அவனை வாய மூடிக்கிட்டு என் பொண்ணை ஃபக் பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டேன்னு சொன்னேன். அவன் மாஸ்டர் வேடத்துல திரும்பி வந்து என் கழுதையில அறைஞ்சான்.
சலீம்: பிச்! எனக்கு கட்டளையிடாதே. நான் எப்ப வேணாலும் உன்னை ஃபக் பண்ணுவேன், சரியா?
நான்: சரி, ஐயா! சீக்கிரம் வா!
அவன் தன் 8 அங்குல பிபிசியை என் புழைக்குள் செருகினான். நான் சத்தமாக கத்தினேன். அது என் புழைக்கு ரொம்பப் பெரியதாக இருந்தது. அவன் வேகத்தை அதிகரித்து, புயலின் போது வீசும் காற்றைப் போல என்னை ஃபக் பண்ணினான்.
நான்: ஓஹ்ஹ்ஹ்… யூவ் பாஸ்டர்ட்…. ஆஹா மெதுவாக அப்பாய் நான் அவனை ஒரு பாலியல் பார்வையுடன் பார்த்து, என் பெண்மையைப் பார்க்கச் சொன்னேன். சலீமால் அதைத் தாங்க முடியவில்லை, மீண்டும் அவன் ஆண்குறியை என் பெண்மைக்குள் செருகினான். நான் கடைசியாக செய்ததை விட அதிகமாக முனகிக் கொண்டிருந்தேன். என் குரல் தொலைந்து போவது போல் உணர்ந்தேன். 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நாங்கள் இருவரும் கம்மிங் செய்து கொண்டிருந்தோம். அவன் என் மீது சரிந்து என்னை உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட ஆரம்பித்தான். அந்த நேரத்தில், நாங்கள் இருவரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்துக்கொண்டு, ஒருவரின் தலைமுடியை ஒருவர் தடவினோம்.
அவன் ஒரு ஷவர் இருப்பதாகச் சொல்லி, என்னை அதற்கு அழைத்துச் சென்றான். நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக ஷவர் செய்தோம். அவன் நகைச்சுவைகளைச் சொன்னதால், நான் விரும்பும் இடத்தில் என் உடலைத் தொட்டதால் அது ஒரு வேடிக்கையான அனுபவமாக இருந்தது. அவன் ஒரு உண்மையான மனிதன், எனக்கு ஒருபோதும் கிடைக்காது. அந்த நேரத்தில், சலீம் என் வாழ்க்கைக்கு ஏற்ற மனிதன் என்று எனக்குத் தெரியும். அதிர்ஷ்டவசமாக, அவன் என் வேண்டுகோளை ஏற்றுக்கொண்டான், அதனால் நான் எப்போது வேண்டுமானாலும் அவனால் புணர்ந்து கொள்ள முடியும்.
நான் மிகவும் தாமதமாக வீடு திரும்பினேன், நேருவைப் பார்த்தேன். ஆச்சரியப்படும் விதமாக, ரமேஷும் அங்கே இருந்தான். அவன் என்னை கோபமாகப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். இதை என்னுடன் உடலுறவு கொள்ள ஒரு வாய்ப்பாகப் பயன்படுத்த முடிவு செய்தேன். இந்த வழியில், சலீமின் குழந்தை அவனுடைய குழந்தை என்று அவன் நினைப்பான். நேருவை உள்ளே போய் தூங்கச் சொன்னேன். பிறகு, நான் ரமேஷை பிடித்துக் கொண்டேன், நாங்கள் உடலுறவு கொண்டோம். அது நன்றாக இல்லை, ஆனால் அது எனக்கு நன்மை பயக்கும் ஒன்றாக இருந்தது.
நான் கர்ப்பமாகிவிட்டேன், எல்லோரும் இரண்டாவது குழந்தைக்காக கொண்டாடிக் கொண்டிருந்தனர். ஆனால் ரகசியமாக, நானும் சலீமும் பரிசோதித்தபோது குழந்தை சலீமின் குழந்தை என்று தெரிந்தது. ஆனால் எனக்கு அது கவலையில்லை. அன்றிலிருந்து, நான் எப்போதும் மசாஜ் பார்லருக்குச் சென்று, உணர்ச்சிவசப்பட்ட செக்ஸ் மற்றும் காம மசாஜ் செய்ய சலீமின் ரகசிய படுக்கையறைக்குச் செல்வேன். சில நேரங்களில், நாங்கள் ஆணுறைகளைப் பயன்படுத்த மாட்டோம். இந்த முறையில், சலீம் என்னை ஒரு வேசி போல பயன்படுத்தத் தொடங்கினேன், நான் என் வாழ்க்கையை முழுமையாக அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு