நண்பர்களே இந்த பகுதி கண்டிப்பாக சிலருக்கு பிடிக்காமல் போகலாம்.அதற்கு நான் மன்னிப்பு கேட்டு கொள்கிறேன். என் கதை வெறும் காமம் மட்டும் இல்லை அதையும் தாண்டி ஒரு காதல், பெண்கள் காதல் மிகவும் புனிதமானது அவர்கள் பிடித்தவர்களிடம் மட்டுமே அதை முழுமையாக வெளிப்படுத்துவர்கள்..அந்த வெளிப்படின் காதலே இந்த கதை.. படித்து மாழுங்கள்
அவளை பாத்ரூம்ல தூக்கிட்டு போயி, குளியல் தொட்டியில் போட்டேன்..என்னை அன்போடு பார்த்தவள் என்னை அனைத்து கொண்டு, நான் கேட்டதுக்கு எதுவும் சொல்லவில்லையே…
நான்: நான் ஒருத்திய காதலிக்கிறேன்.இப்படி எல்லா பெண்களையும் ஒப்பது கூட அவ அக்காவ நாசம் பண்ணவங்கல பழி வாங்க தான்…
ஸ்ரீ: எனக்கு எல்லாமே தெரியும்.
நான்: தெரியுமா, எப்படி…
ஸ்ரீ: உங்களுக்கு சாரா தெரியும் தானே, ஹோட்டல் ல பன்னிங்களே
நான்: ஆமா
ஸ்ரீ: அவ வேற யாரும் இல்ல, என்னோட பிரிஎண்ட் தான். அவ தான் உங்கள பத்தி சொன்ன, அவ சொல்லும் போது, நான் அவளை திட்டுனா உன்ன ஒருத்தன் கெடுத்து இருக்க அவனை போயி புழந்துடு இருக்க அப்படினு, அதுக்கு அவ சொன்னது எனக்கே ஆச்சரியம் ஆகிடுச்சு.
ஒரு பொண்ணு கல்யாணம் பண்ணும் போது பணம் இருக்குறவன பார்த்து தான் கல்யாணம் பண்ணுவ, அவ நமக்கு பணம் தருவ பாசம் தரமாட்ட, செஸ் தாரமட்டா அவனுக்கு சோசிட்டிக்கு ஒரு பொண்டாடி இருக்கணும் அவ்வளவு தான்..ஆனால் தமிழ் போல ஆளுங்கள பாசம் என்னனா என்ன அத எப்படி பொண்ணுங்களுக்கு கட்டணும், எப்படி ஒரு பொன்ன ஹாப்பி யா வச்சுக்கணும் எல்லாம் இருக்கு…
அவனை கட்டணும் தான் பார்த்தேன்.பட் அவன் வேற யாரையோ காதலிக்குறத தெரிஞ்சிகிட்ட, வாழந்த அவன் கூட ஒரு நாள் வாழ்ந்துடு செத்துடனும் சொன்னா.. நான் இன்னும் கொஞ்ச நாள் சாக போறதால செஸ் வாழ்க்கை, காதல் எதுவும் வேணான்னு ஒதுங்கி இருந்தேன்.
அவள் சொன்னதும் ஒரு நாள் உன்கூட இருக்கணும் அப்படினு முடிவு பண்ணேன்.உன்ன நோட்டம் விட ஆரம்பிச்சேன். அப்போ தான் நீச்சல் குளத்துல ரெண்டு பொண்ணுங்க கூட பண்ணாத பார்த்தேன். அப்புறம் மசாஜ் அறையில மூணு பேருக்குடா பண்ணதசியும் பார்த்தேன்…
எனக்கும் உன்கூட இருக்கணும் நெனச்ச அதான் வீடியோ எடுத்தனு போய் சொன்னே, ஆனால் நான் வீடியோ எடுக்கவே இல்ல, எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் மட்டும் பண்ணு இந்த ஒரு வாரம் இரவுல மட்டும் என்கூட இரு ப்ளீஸ்..
நான் அவள் சொல்லுவத ஆச்சிரியமாக கேட்டுட்டு இருந்த்தேன்.அவள் என்னை உளுகியதும்
நான்: சரி உன்ன குணமக்க முடியாத
ஸ்ரீ: முடியாது கடைசி கட்டம்
நான்: ஸ்ரீ,என்ன பத்தி எல்லாம் தெரிஞ்சி இருக்கு.கண்டிப்பா எனக்கு பாசம் காட்டுறது ரோம்ப பிடிக்கும்..ஆன உன்ன சரி நீ குளிச்சிட்டு வா , இணைக்கு இரவு இங்க தாங்க முடியாது, நாளையில இருந்து கண்டிப்பா உன்கூட இருக்க ஓகேவ..
ஸ்ரீ: கண்ணீருடன் ரோம்ப நன்றிங்க
நானும் அவளும் தண்ணீரில் ஒரு சின்ன சின்ன சிலிமிஷம் செய்து கொண்டு குளித்து முடித்தோம்..அவளை தூங்க வைத்து விட்டு அங்க இருந்து கெளம்பினேன்.
வீட்டுக்கு போக வண்டிய எடுக்க எனக்கு போன் அடித்தது,
நான்: ஹலோ
யமுனா:மாமா எங்க இருக்க,
நான்: வீட்டுக்கு வந்துடு இருக்க தங்கம்
யமுனா : வரும் போது எனக்கு பிரியானி வாங்கிட்டு வரியா ரெண்டு பேரும் சாப்பிடலாம்.
நான்: சரி வாங்கிட்டு வர
யமுனா: உம்ம்ம்ம்மா, ஐ லவ் யூ மாமா
நான் போன் கட் பண்ணிடு போன் பார்க்க 100 மிஸ்ஸ்ட் கால் இருந்துச்சி, அட பாவமேன்னு எல்லாருக்கும் திரும்ப கால் பண்ணி எதுவும் பயப்படுற போல இல்ல அப்படினு பேசிட்டு வைத்து விட்டு கடைக்கு போயி 1 kg பிரியாணி வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். ப்ரியா, யமுனா ரெண்டு பேரும் எனக்காக காத்திடு இருந்தாங்க, மாடியில மூணு பேரும் ஒன்ன ஒட்காந்து பிரியாணி சாப்பிட, யமுனா எனக்கு ஊட்டி விட்டால், நான் ப்ரியாவ பார்க்க
ப்ரியா : எனக்கு எல்லாம் தெரியுமா
நான்: தெரியுமா, ( என்னடா இது இணைக்கு எல்லாமே எனக்கு ஷாக்கிங் கொடுக்குறாங்க) எப்படி
ப்ரியா: அணைக்கு நீ யமுனா கூட இருக்கும் போது நான் பார்த்தேன். ஆனால் அப்ப தான் புரிஞ்சது நீ அவளை லவ் பண்றனு.அவ கிட்ட கேட்டேன்.அவ உன தான் கல்யாணம் பண்ணுவேன்னு சொல்ற.எனக்கு என்ன சொல்றது தெரியல..
நான் யமுனைவா பார்க்க அவள் சந்தோஷத்துல இருக்குறது எனக்கு அப்போ தான் தெரிஞ்சது. ஆனால் அவளிடம் எதையும் மறைக்கா கூடாதுனு முடிவு பண்ணேன்.சாப்பிடு முடிச்சதும் பேசலாம் அப்படினு அமைதியா இருந்த்தேன்.மூவரும் சாப்பிடு முடித்தோம்.யமுனா என் மடியில் படுத்துட்டு இருந்தால்,
நான்: செல்லமா, நான் உன்கிட்ட ஒன்னு சொல்லணும்.
யமுனா : சொல்லு மாமா
ப்ரியா : தமிழ் இப்போ வேணான்னு நெனைக்குற.யோசித்து முடிவு எடு.
நான்: இல்ல பிரியா, கண்டிப்ப அவளுக்கு தெரிஞ்சி ஆகணும், என்னை எந்த அளவுக்கு விரும்புற அவளை ஏமாத்த விரும்பல.எப்படியும் ஒரு நாள் தெரிய போது அதை அவள தெரிஞ்சிக்க குள்ள, நானே சொல்றது தான் நியம்.
ப்ரியா : சொல்லலாம் ஆனால் இப்போ வேணான்னு நெனைக்குற,
நான்: இத இப்போ சொல்றது தான் எனக்கு சரியா படுது.
யமுனா: என்ன மாமா வேற பொன்ன love பன்றானு சொல்ல போறியா, என்று எழுந்தால்,
நான் அவளை அணைத்து கொண்டு
நான்: யமுனா நான் சொல்றது கண்டிப்ப உனக்கு கஷ்டமா இருக்கும், நான் சொல்றத கேட்டு நீ என்ன முடிவு எடுத்தக்லும் எனக்கு ஓகே
யமுனா: (யமுனா என் அரவணைப்புள இருந்து விலகி) என்ன சொல்ல பொற
நான்: எனக்கு உன ரோம்ப பிடிக்கும், வாழ்ந்த உன்கூட தான் வாழனும் நெனைக்குற, ஆனால் என் வாழ்க்கையில் எதிர் பாக்காதது நடந்துடுச்சி,
யமுனா : என்ன ஆச்சி
நான்: யமுனா ஒரு நாள் ப்ரியா காணாமல் போனாலே
யமுனா : ஆமா, பாத் ரூம் ல மயங்கி விழுந்துட்டா யாரும் கவனிக்கல நீங்க போயி கூட்டிட்டு வந்திங்களே..
நான்: அது உண்மை இல்ல செல்லம். நான் நடந்ததை அதற்கு அப்புறம் என்ன நடந்தது எல்லாம் சொன்னேன். நான் சொல்ல சொல்ல யமுனா அழுது கொண்டே இருந்தால்.இதான் நடந்தது இதுக்கு அப்புறம் நீ தான் முடிவு பண்ணனும், நான் உனக்கு உண்மையா இல்ல யமுனா.
யமுனா ப்ரியாவை பார்க்க ப்ரியா கண்களில் காண்ணீரோடு இருந்தால், நானும் அமைதியா இருந்த்தேன்.
யமுனா: மாமா என்ன பாரு, ப்ளீஸ் என்ன பாரு மாமா
நான் அவளை பார்க்க என் கண்ணனத்தில் ஓங்கி அரை விட்டால், அழுது கொண்டே அடித்து கொண்டு இருந்தால், ப்ரியா தடுக்க நான் தடுக்க வேண்டாம் என்று சொன்னேன்.
யமுனா: என் மாமா இப்படி பண்ண,
நான்: யமுனா உண்மையா சொல்லணுன எனக்கு வேற வழி தெரியல, நான் இன்னொரு விசியம் சொல்லணும், நான் நாளைக்கு ஸ்ரீமதி யா கல்யாணம் பண்ணலன்னு இருக்க…
பிரியா, யமுனா ரெண்டு பெரும் கோவமாக பார்த்தார்கள்
நான்: பொறுமையா இருங்க, யமுனாவுக்கு என்னால உண்மையா இருக்க முடியல, இன்னும் ஒரு வாரத்துல சாக போற ஸ்ரீமதி யா கல்யாணம் பண்ணிடு, அவ செத்ததும் இப்படி தனியா வாழலாம் அப்படினு முடிவு பண்ணி இருக்க. அதான் உங்க கிட்ட சொல்லிடு கிளம்பலானு வந்தேன்.
ப்ரியா : என்ன பேசுற தமிழ், ஒரு வாரத்துல சாக போறவள கல்யாணம் பண்ண போறானு சொல்ற
நான்: ஆமா ப்ரியா, நான் பண்ண பாவத்துக்கு அது தான் தண்டனை
யமுனா: போடா போ போயிடு அவ கூடயே செத்துடு, ஆன கடைசியா எனக்கு புருஷனா கொல்லி வச்சிட்டு போ..
நான்: ஹேய் என்ன பேசுற, உனக்கு வயசு இருக்கு, நீ வாழனும் நான் தான் உனக்கு தகுதி இல்லாதவன் அதான் உன விட்டுடு போலன்னு முடிவு பண்ணிட்டே..உனக்கு பண்ண பாவத்துக்கு தான் உன நெனச்சிட்டு தனியா வாழலாம் முடிவு பண்ணிடேன்..
திரும்பவும் என் கன்னத்தில் அறை விழுந்தது..
யமுனா கோவமாக எழுந்து ஓடுனால், ப்ரியா அவள் பின்னால் போனால்..
நான் என் ரூம் போயி எல்லாதகையும் எடுத்து வைத்தேன்..ஸ்ரீக்கு கால் பண்ணி
நான்: ஹலோ, ஸ்ரீ நான் உன்கூட இருக்கலைனு முடிவு பண்ணிடேன். நீ நாளைக்கு புடவை கட்டி கொண்டு திருவேற்காடு கோவில் க்கு வா
ஸ்ரீ:சரி
நான் போன் வச்சிட்டு பெட் ல படுத்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல ப்ரியா வந்தாள்.
ப்ரியா: தமிழ்,
நான்: வா ப்ரியா.
ப்ரியா : என்ன மன்னிச்சுடு, எல்லாம் என்னால தானே. உன் வாழ்க்கையை ஆழிச்சிட்ட
நான்: ஹேய் லூசு போல் பேசாத, நான் எனக்கு உண்மையா இருக்கணும் நெனச்ச, அது மட்டும் இல்லாமல் யமுனா எனக்கு வேன அவ நல்ல இருக்கணும், என்ன கல்யாணம் பண்ண அவளுக்கு ரோம்ப கஷ்டம். அவளுக்கு உண்மையா இல்லாம போனது எனக்கு கடைசி வர உறுத்திட்டே இருக்கும்.அதான் இப்படி முடிவு பண்ணேன்.
ப்ரியா: அதுக்கு என் ஸ்ரீ கல்யாணம் பண்ணனும் நெனைக்குற, வேற யாரென பண்ணலாம் தானே.
நான்: ஸ்ரீ க்கு எல்லாம் தெரியும், அவளுக்கு வேண்டியது பாசம் அதுவும் ஒரு வாரதுக்கு, அதுக்கு அப்புறம் அவ இருக்க போறது இல்ல..இருக்குற வர சந்தோசமா இருக்கட்டும்.
ப்ரியா: அதுக்கு நீ லிவிங் ல இருக்கல, என் கல்யாணம் பண்ற
நான்: (சிரித்துக்கொண்டு ) ஒரு வயசுக்கு வந்த பொண்ணு சுமங்கலியா சாக தான் ஆசை படுவ, அப்படி சாகும் போது கண்டிப்பா சொர்கத்துக்கு போவாங்கன்னு கேள்வி பட்டு இருக்கேன். அவளல வாழ தான் முடியல, சாகும் போது சந்தோசமா சகட்டும்..
ப்ரியா :இதான் உன் முடிவா ? அவ போனதுக்கு அப்புறம் உன் வாழ்க்கை என்ன ஆகுறது.
நான்: எல்லாம் அவன் செயல்
ப்ரியா : நாளைக்கு எங்க கல்யாணம் பண்ண போற
நான்: திருவேற்காடு அம்மன் கோவில்
ப்ரியா : (என்னை கட்டி அனைத்து கண்களில் கண்ணீரொடு ) என்ன மன்னிச்சுடு
நான்: ஆதலாம் ஒன்னும் இல்ல என்று அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அப்புறம் சொல்ல மறந்துட்டேன். உனக்கு எப்போ காலோஜ், இன்னும் யாரா ஓக்கணும் சொல்லு, நீ ஒரு சிங்க பெண்ணா கல்லூரிக்கு போகணும், அது தான் என் ஆசை
ப்ரியா: என்டா உன் வாழ்க்கையே தலைகீழ இருக்கு இப்பவும் என்ன பதி யோசிக்குற.
நான்: நீ சொல்லு நான் பத்துக்குற. அப்புறம் என்கூட ஒன்ன இருக்கணும் சொன்ன எப்போ இருக்க போற, உனக்காக ஒருத்தன் வைட்டிங் ல இருக்க
ப்ரியா : போடா, எனக்கு எவ்வளவு கஷ்டம இருக்கு, இப்போ கூட காமெடி பண்ற. அதான் இணைக்கு என்ன ஓத்துட்டியே அப்புறம் என்ன
நான்: அதல எதுக்க முடியாது. உன ஓக்கணும்
ப்ரியா: தமிழ், நீ ரோம்ப நல்லவன். யமுனா விரும்பாலான கண்டிப்பா நானே உன கட்டிட்டு இருப்ப
நான்: தெரியும்..சரி நீ கெளம்பு நாளைக்கு எனக்கு கல்யாணம், ரெஸ்ட் எடுக்கணும் 4 பெற இணைக்கு போட்டது ரோம்ப அசதியா இருக்கு என்று கண்ணாடித்தேன்.
ப்ரியா : சீ போடா பொறுக்கி,
என்று என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு சென்றால்..பிறகு ஆண்ட்டி, கலை, சாரா போன் பண்ணி காலையிலே கோவில் வர சொன்னேன். அவர்களும் சரி என்றார்கள். பிறகு கண் ஆயர்ந்தேன்.
நானும் தூங்கி கொண்டு இருந்தேன்.1 மணி போல் விழிப்பு வர, கண் விழுத்த நான் சிரித்தேன். என் அருகில் யமுனா என்னை அனைத்து கொண்டு தூங்கி கொண்டு இருந்தால், அவள் அழுது அழுது அவள் முகம் விங்கி போயி இருந்தது, முகத்தில் அவள் கண்ணீர் வடு தெரிந்தது.அவளை அனைத்து கொண்டு, அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து, என்ன மன்னிச்சுடு பொண்டாட்டி.. என் மனசுல எப்பவும் உனக்கு மட்டும் தான் இடம். உன ரோம்ப மிஸ் பண்ண போறேன். நீ எப்பவும் சந்தோஷமா இருக்கணும். கல்யாணம் பண்ணி நான் இப்படி இருந்தது உனக்கு தெரிஞ்சி நீ கஷ்ட படுறத என்னல எதுக்க முடியல.ஆதான் இப்பவே சொல்லி எல்லாத்தையும் முடிச்சுகிட்ட.என்ன மன்னிச்சுடு என்று அவளை அரவணைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
யமுனா; ஐ லவ் யூ மாமா.
.என தூக்கத்துல சொன்னால், எனக்கு அவள் அப்படி சொன்னது கண்களில் கண்ணீர் வந்தது…அவளை அனைத்து கொண்டு தூங்கி விட்டேன். 5 மணி போல் எழுந்து பார்க்க யமுனா அங்கு இல்லை. அவள் போயிடு இருப்பாள் என்று, நானும் கோவில் போக, அப்படியே 1 வாரத்துக்கு தேவையான துணி எடுத்துக்கொண்டு கெளம்பினேன்..
அவர்கள் வருவதற்க்கு முன்பு கல்யாணத்துக்கு தேவையானத எல்லாம் செய்தேன். முதலில் கலை வந்தாள், என்னை பார்த்து முறைத்தல், நான் அவளை பார்த்து சிரித்து கொண்டு வா என்றேன். என்னை திட்டி தீர்த்தால் பிறகு அவளை சமாதானம் செய்து, அவளை உதவி செய்ய சொன்னேன்.
கொஞ்ச நேரம் பொறுத்து செதுக்கி வச்ச சிலை போல், பட்டு புடவை உடுத்தி, அந்த கோவிலில் இருப்பவர் கண்கள் அவள் மேல் படுவது போல இருந்தால்..
நான் :நீ என் இங்க வந்த என்று கேட்டேன்.
யமுனா: நான் வந்த உனக்கு என்ன
நான்: ப்ளீஸ் நீ போ,
யமுனா: என்னால முடியாதுனு
என்னை கடந்து சென்றால், நான் ப்ரியாவை பார்த்து முறைத்தேன். அவளும் கண்டுக்கவே இல்லை.
இறைவா நீ தான் என்னை காப்பாற்ற வேண்டும் என்று இறைவனிடம் வேண்டிக்கொண்டேன்.
பிறகு ஒரு பென்ஸ் காருல ஸ்ரீமதி, சாரா ரெண்டு பேரும் வந்தாங்க, ஸ்ரீமதி முருங்கைக்காய் சிப்ஸ் படத்துல வர நடிகை போல் கல்யாணகோலத்துல வந்தாள். அவளை பார்த்ததும் எனக்கே ஒரு மாதிரி ஆனது…
அவளை போயி காரில் இருந்து அழைத்து வந்தேன், அதை பார்த்த யமுனா என்னை பார்த்து முறைத்து கொண்டே இருந்தால்.
ஸ்ரீமதி: தமிழ், நான் முதல் முறை புடவை கட்டி இருக்க எப்படி இருக்கு,
நான்: சேலைக்கு அழகு, நீ அதை உடுத்தி இருப்பதால் தான். அதுவும் இந்த கலர் உன்னை இன்னும் அழகாக்க காட்டுகிறது என்றேன்.
ஸ்ரீ: தேங்க் யூ
சாரா: ரோம்ப தான்
ஸ்ரீ: மூடு, உனக்கு என்ன
நான்: சரி வாங்க போலாம்
நான் ஸ்ரீமதிய கூடிடு போயி எல்லாரையும் அறிமுக படுத்தினேன். நான்: ஸ்ரீ இவ யமுனா,
ஸ்ரீ: ஹாய், இந்த புடவையில தேவதை போல இருக்கிங்க
யமுனா 🙁 கோவமாக ) ஹேய்
நான் உடனே ஸ்ரீ வா நாம போல, என்றேன். கல்யாணம் செய்யும் இடத்துக்கு வாந்தோம். என்னை பார்த்து
ஸ்ரீ: இங்க என் வந்து இருக்கோம், உங்களுக்கு தெரிஞ்சவங்களுக்கு யாருக்குனா கல்யாணமா
நான்: ஆமா,
ஸ்ரீ: அப்படியா, சூப்பர் நான் இப்படில கல்யாணம் பத்தாது இல்ல
ஐயர்: மாப்பிளை வாங்க..
நான் மாலைய போட்டுக்கிட்டு போயி அமர, அதை பார்த்த ஸ்ரீமதி அதிர்ந்து என்னையே பார்த்தால்,
ஐயர்; பொண்ண வர சொல்லுங்க
நான்: கலை மாலை யா கொடு.
ஸ்ரீமதி கண்ணிரோடு நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
கலை ஸ்ரீமதி அருகில் சென்று அவள் கயித்தில் மாலையா போட்டால், அதை பார்த்ததும் அழுதே விட்டாள்..
ஸ்ரீ: எனக்கா கல்யாணம்
நான்: ஆமா
ஸ்ரீ : எனக்கு வேணா, நான் இன்னும் கொஞ்ச நாள் தான் இருப்ப, என்னை கட்டிக்கிட்ட கண்டிப்பா உன் வாழ்க்கை வீணா போயிடும், சொல்லி கொண்டு மலையா காயட்ட போனால்,
நான்: ஸ்ரீ, நான் சொல்றத கேளு, நீ சாகும் போது சுமங்கலியா சாகனும்..இந்த ஒரு வாரம் எனக்கு நீ பொண்டாட்டிய இருக்கணும்
அப்புறம் எல்லாரும் சமாதானம் செய்ய ஒத்து கொண்டால், அவள் என் அருகில் ஆனந்த கண்ணீரொடு அமர்ந்து இருந்தாள்.
ஐயர் : தலையா எடுத்து, காட்டுங்கன்னு கொடுத்தார்..
நான் தலையா கட்ட போக ஸ்ரீமதி தலையை அழுத்தி யமுனா தான் காயித்தில் தலியை வாங்கி கொண்டால்.. அவள் அவ்வாறு செய்வால் என்று யாரும் எதிர் பாக்கல எல்லாம் அதிச்சிய யமுனாவை பார்க்க, யமுனா மட்டும் சிரிந்து கொண்டு இருந்தால்..
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு