வீடியோ எடுத்தவள் பார்த்து நான் அதிர்ந்து போனேன். இவள் எப்படி உள்ள வந்தால். கதவு லாக் பண்ணி தான் இருக்கு. இவ எப்படி என்று திரும்பி நானும் கலையும் வந்த கதவை மூடாமல் வந்து இருந்தது தெரிந்தது. நான் கலையை முறைக்க. அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
ராஜ சுகம் இந்த காம சுகம் Part 10→
வந்தவளை பார்க்க. அவள் வேறு யாரும் இல்ல. 20 வயது தக்க அழகிய அரேபிய குதிரை தான் பிளாக் கலர் t- ஷர்ட் போட்டுகொண்டு. தொடை தெரிய ஒரு டோவிசர் போட்டுகிட்டு. கையில் போன் உடன் இன்று கொண்டு இருந்தால்.
அவளை வெறுக்க வெறுக்க பார்த்துட்டு இருந்த எனக்கு இப்போ இப்படி மாட்டிகிட்டோமேன்னு பயமா போச்சி
அவள்: ஹாய். என் பெரு ஸ்ரீமதி. எல்லாம் என்ன ஸ்ரீ னு கூப்பிடுவாங்க. அச்சுவேலி நான் ரோம்ப நேரமா இங்க தான் இருக்க. ( அவள் அப்படி சொல்லும் பொது அவளை எப்படி கவனிக்காம இருந்தோம் அப்படினு ஒருத்தரை ஒருத்தர் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம். ) நான் உங்க எல்லாரையும் வீடியோ எடுத்து இருக்கேன்.
நான் : ஹாய் ஸ்ரீ. ப்ளீஸ் அத அழிச்சிடு உனக்கு என்ன வேணுன்னு சொல்லு கண்டிப்பா நான் தாரே.
ஸ்ரீ : எனக்கு என்ன வேணுமா. நான் பணம் கேட்பே தருவிய.
நான்: சரி தாரேன் ஆனால் அந்த வீடியோ அழிச்சிடு. இது வெளிய வந்த எல்லாருக்கும் கஷ்டம். புரிஞ்சிக்கோ
ஸ்ரீ: அப்போ அவ வீடியோ எடுத்தாலே அது தப்பு இல்லைய.
நான் : அது அவளுக்கு நடந்த அநீதிக்கு அவள் பழி வாங்க இப்படி பண்ண.
ஸ்ரீ: நான் எல்லாத்தையும் கேட்டேன். ஆனால் எனக்கு பணம் தேவை இருக்கு அதனால நான் சொல்றத மட்டும் செய். நான்: சரி சொல்லு.
ஸ்ரீ : எனக்கு ஒரு லட்சம் பணம் வேணும். நான் : ஒரு லட்சமா. ப்ளீஸ் கொஞ்சம் பாத்து சொல்லுங்க அவ்வளவு பணம் என்கிட்டே இல்ல ஸ்ரீ: ஒரு லட்சம் கொடுத்த உனக்கு வீடியோ கிடைக்கும் இல்லனா யூடுபே ல இரவு பத்து மணிக்கு பாரு. நீ மட்டும் இல்ல எல்லாரும் பாக்கல என்ன சொல்ற.
கலை ; ப்ளீஸ் அப்படில பண்ணாதீங்க. உங்களுக்கு ஒரு லட்சம் தானே கண்டிப்பா தர.
ஸ்ரீ: அப்படி வா வழிக்கு.
(நாங்கள் நால்வரும் அவள் மீது கடும் கோவத்தில் இருந்தோம் ஆனால் இப்போ ஒன்னும் பண்ண முடியாதே. ) சரி இந்த. இந்த அட்ரஸ்க்கு நீ மட்டும் தனியா ஆறு மணிகுல வரணும். லேட்டா ஆச்சி நான் என்ன பண்ணுவேன்னு எனக்கு தெரியாது.
நான்: கண்டிப்பா ஆறு மணிக்கு வரேம் என்று சொல்ல.
ஸ்ரீ : சரி. பை
அவள் சென்றதும் ஆண்ட்டி. பிரியா. கலை மூவரும் கண்கலங்கி நின்று இருந்தனர். அவர்களை சமாதானம் செய்து. வீட்டுக்கு அனுப்பி விட்டு நானும் பிரியாவும் வீட்டிற்கு வந்தோம். நான் மாடிப்படி எற பிரியா என்னை பார்த்து எதுவும் தப்ப போயிட போகுது எப்படியாது அந்த வீடியோ அழிச்சிடு என்றால். நானும் நான் பத்துக்குற அப்படினு சொல்லிடு ரூம்க்கு என்று பெட் ல சாய்ந்தேன்.
ஒரு லட்சம் என்ன பண்றது இன்னும் நாலு மணி நேரத்துல என்று யோசிக்க என் போன் க்கு ஒரு லட்சம் பணம் வந்ததா மேசாஜ் வந்தது. யாருனு பார்த்த ஆண்ட்டி தான் அனுப்பி இருந்தால். இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல இன்னும் ஒரு லட்சம் வந்தது.
எனக்கு ஆச்சரியமா போச்சி. என்னட இப்படி நாம அக்கௌன்ட்க்கு பணமா வருது யோசிப்பதற்குள் பிரியா அவ பங்குக்கு 50000 ஆயிரம் அனுப்பி. இதன் என்கிட்ட இருக்கு இத வச்சி அவளுக்கு கொடுன்னு சொன்ன. எனக்கு ஒன்னும் புரியல பத்து நிஷத்துல 2. 50 லட்சம் என் அக்கௌன்ட் ல வந்து இருக்கு என்று ஆச்சிரியம் அடைந்தேன்.
சரி இந்த பணத்தை செலவு பண்ணாம. அந்த வீடியோ ஆழிக்கணும். என்ன பண்ணலன்னு ஜோசித்து ஒரு முடிவு செய்து விட்டு 5 அலாரம் வச்சிட்டு படுத்தேன் நல்ல தூங்கம். அலாரம் அடிக்க எழுந்துக்க நினைக்க எழுந்துக்க முடியல அப்போ தான் நியாபகம் வந்தது என் தேவதை தான் படுத்துட்டு இருப்பான்னு. கண் திறந்து பார்க்க என் மார்பில் தலை வைத்து உறங்கி கொண்டு இருந்தால்.
கல்லூரி போயிடு வந்து டிரஸ் கூட மாற்றி கொள்ளாமல் என்மேல் படுத்து இருந்தால். அவளை எழுப்பினால் கண்டிப்பாக நம்மளை வெளிய அனுப்ப மாட்டாள் என்று நினைத்து அவளை அப்படியே கிழ படுக்க வைத்து தலையணை யா அணைச்சிக்க வச்சிட்டு நான் கிளம்பி ரெடி ஆனேன். யமுனாவுக்கு என் ஆசை முத்தத்தை கொடுத்து விட்டு அங்க இருந்து கிளம்பினேன்.
ஸ்ரீ சொன்ன அட்ரஸ்க்கு போனேன். அங்கு போனதும் மிக பெரிய ஆச்சரியம் காத்திருந்தது. அவள் கொடுத்த அட்ரஸ் சரியான்னு அங்க இருந்த வாட்ச்மன் கிட்ட கேட்ட
வாட்ச்மன்: ஆமா சார். இது எங்க முதலாளி கெஸ்ட் ஹவுஸ் தான்.
நான்:ஸ்ரீமதி யாரு.
வாட்ச்மன்:என்ன சார் எங்க மேடத்தை பெரு சொல்லி கேட்குறீங்க.
நான்: என்னது உங்க மேடம் ஸ்ரீமதியா.
வாட்ச்மன்: ஆமா சார். நீங்க யாரு இவ்வளவு கேள்வி கேட்குறீங்க. அப்போ இவ நம்மள பணத்துக்காக வர சொல்லல பணம் இல்ல இவளுக்கு ஒரு மேட்டரே இல்ல. ஒரு வேலை அதுக்காக வர சொல்லி இருப்பாளோ என்று யூகித்தேன். உடனே இருங்க சார் என்று சொல்லி விட்டு என் வேண்டிய எடுத்துக்கொண்டு மெடிக்கல் ஷாப் போயி வயகரா டேபிலேட் வாங்கி கொண்டு.
இணைக்கு அவ முடியல வேணான்னு சொன்ன கூட விட கூடாதுனு அங்கே வந்தேன். வாட்ச்மன் கிட்ட வந்து நான் உங்க மேடத்தை பார்க்க வந்து இருப்பதாக சொல்லுங்க என் பெயர் தமிழ். அவர் போன்ல பேசிவிட்டு என்னை உள்ள போக சொன்னார்.
நான் காலிங்பெல் அடிக்க போக கதவு தானாக திறந்தது. உள்ளே பார்த்தால் ஒரே மயான அமைதி. ஒரு குரல் மேலே வா என்றது. நானும் மேலே மாடிக்கு சென்றேன். உன் எதிரில் இருக்கும் ரூம்க்கு போயி வெயிட் பன்னு நான் வரேன் என்றது அந்த குரல்.
நானும் அவள் சொன்னது போல உள்ளே சென்றேன். உள்ள முழுக்க பனி மூட்டமாக. குளிர்ச்சியாக இருந்தது. ஒரு மேசை மேல ஜூஸ் இருந்தது. அதை எடுத்து குடி என்ற குரல் கேட்க நானும் மாத்திரை போடணும் என்று எண்ணிக்கொண்டு ஜூஸ் கூடவே மாத்திரையை போட்டு கொண்டேன்.
சிறுது நேரத்தில் குளிர் kuraiya ஆரம்பித்தது. ஆனால் உடம்பு முறுக்க ஆரம்பித்தது. அப்போது பனிகளை கிழித்து கொண்டு ஒரு உருவம் என் முன் வர பயந்து போயிட்டேன்.
தாமரையைப் படைத்த பிரமன் பின்னர் இதையே மனதில்கொண்டு இவளை படைத்தானோ என்றே எனக்கு தோன்றியது இவள் தாமரை முகம்கண்டு. சொக்கி போயி நிக்கிறேன். பால் நிலவின் முழு அழகும் பகுதி அளவு தான்அவள் முக அழகின் முன்னே.
அளவெடுத்து செய்தலும் வெண்ணிற மேனி. அழக செக்க சிவந்த உதடுகள். கிண்ணம் போன்ற இரு முலைகள். இருக்க பிடிக்க தோன்றும் இடை. வாழமர தண்டினை போல இரு தொடைகள் அவளை பார்க்க வனத்தில் இருந்து இரங்கி வந்த தேவதை போல இருந்தால்.
மேலே ஓரு வெள்ளை நிற உடலை போர்த்திக்கொண்டு இரு மார்புக்கு இடையில் ஒரு சின்ன நூல் கட்டி இருந்தது. ஆனால் அவள் உல் அங்கங்கள் அப்படியே தெரிந்தது. என் அருகில் வந்தவள்.
ஸ்ரீ: உன்னை எதற்கு வர சொன்னேன் என்பதை கண்டிப்பா தெரிஞ்சி இருப்ப.
.
நான் : தெரியுது. நீ இத அங்கையே சொல்லி இருக்கலாமே. எங்களை பயமுறுத்தி என் இப்படி ?
ஸ்ரீ: அங்க சொல்லி இருந்த கண்டிப்பா பிரியா உன்கூட வருவா. எனக்கு உன்கூட தனியா இருக்கனும். நான் ஆசை பட்ட போல உன்கூட இருக்கனும்.
நான்: நீ என்ன வென பண்ணிக்கோ உனக்கு எப்படி வேணாலும் ஓத்துக்கோ. ஆனால் ஒன்னு எனக்கு அந்த வீடியோ ஆழிக்கணும் அவ்வளவு தான்.
ஸ்ரீ: அது உன்கிட்ட தான் இருக்கு நான்: என்கிட்டைய ?
ஸ்ரீ: ஆமா. இந்த போன் ல தான் வீடியோ இருக்கு. என்ன நீ ஒத்து எழுந்துக்க முடியாத அளவுக்கு பண்ணிடு நீ ஆழிச்சிக்கோ என்றால்.
நான்: அவ்வளவு தானா என்று சிரிக்க. அவள் என்னை பார்த்து கிண்டலாக சிரித்தாள்.
ஸ்ரீ: நீ இப்போ என் சிரிச்சோம் அப்படினு இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல கஷ்ட படுவ. சரி உன் டிரஸ் கயட்டிடு. இந்த பெட்ல படு வரேன்னு போனால். நானும் எனது டிரஸ் எல்லாம் கயட்டி போட்டுட்டு அவள் சொன்னது போல பெட்ல படுத்தேன். கையில் எதோ எடுத்து வந்து என் அருகில் அமர்ந்தவள். ஏற்கனவே பெட்டுக்கு இரு முனையிலும் இருந்த கம்பியில் என்னை காட்டினாள்.
நான்: என்ன பண்ற.
ஸ்ரீ: பொறு
என்று என் இரு கால்களையும் காட்டினாள். இணைக்கு நம்மள ஒரு வழி பண்ண போறான்னு நினைத்து கொண்டே இருந்தேன். எழுந்தவள் தன் மேலே இருந்த துணிய கயிற்றினால். ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் அவள் உடல் பால் போல இருந்தது தோங்காத அவள் முலை. பழுப்பு நிற mulai கம்பு. செம்பட்டை கூதி முடி பார்க்கவே என் பூலு துடிக்க ஆரம்பித்தது. இதை பார்த்தவள் ஸ்ரீ : என் ஒடம்ப பார்த்ததுமே இப்படியா.
என் கூதிய சபுரிய. என்று கேட்டு என் பூலை அடித்தல் எனக்கு வலிக்க ஹா என்றேன். பிறகு அவள் எடுத்துட்டு வந்த கிணத்தில் ஒரு மயில் இறக்கை நினைத்து என் மார்பில் வருடினாள். அவள் அப்படி செய்ததும் என் உடல் சிலிர்த்து போனது. பிறகு மார்பு காம்பில் வருட உண்மையில் என்னால் முடியாமல் நெளிந்தேன் அவள் விடாமல் அப்படியே செய்ய என் நாக்குல வறண்டது என் பூலு 90° நின்றது.
அவள் கொஞ்சமா என் வயிற்றை வருட துடிதுடித்து போயிட்டேன் அந்த தொப்புள் சுற்றி வட்டம் அடித்தல். இன்னும் கொஞ்சம் கீழே இறக்கி என் பூளில் மயில் இறக்கை பட என்னவன் வெடித்து விடுவது போல ஆனது.
நான்: ஸ்ரீ ப்ளீஸ் என்னால முடியல கட்ட கயட்டி விடு என்று கெஞ்சினேன்.
அவள் அத எல்லாம் கண்டு கொள்ளாமல். என் பூலின் நுனியில் மயில் இறக்கையை மெல்ல வருட கண்கள் பிதிங்கியது. அப்படியே கீழே இறக்கி என் இரு தொடையிலும் வருட இரண்டு கால்களையும் எதுவும் செய்ய முடியாமல் இழுக்க சங்களி கட்டி இருந்ததால் வலித்தது.
இவள் செய்யும் கொடுமையை என்னால் அனுபவிக்க முடியாமல் கண்களில் கண்ணீர் வந்தது. நான் கடைசியா பாட்டன் பாருங்க மிக periya வலி அவள் என் பதத்தில் மயில் இறக்கையை வைத்து வருடியதும் என்னால் ஒண்ணுமே பண்ண முடியல.
இவ்வளவு கொடுமையை யாரையும் பண்ண கூடாது. நான் அவளிடம் ஸ்ரீ வென என்ன விட்டுடு என்னால முடியல ப்ளீஸ். எனக்கு அதிகமா உணச்சியால வலிக்க ஆரம்பிக்குது விடு என்றேன். அவள் நான் சொன்னதை கேட்டு சிரித்து விட்டு.
ஸ்ரீ : என்னது விட்டுடணுமா. இன்னும் என்ன என்ன இருக்கு அதல எப்படி தாங்க போற. என்று சொல்லி சிரித்தாள். உள்ளே போனவள் ஒரு கிண்ணத்துல வெள்ளை வெள்ளைய எதோ எடுத்துட்டு வந்தால். என்னிடம் காண்பிக்க ஐய்யோ ஸ்ரீ வென. உண்மையாலுமே என்னால தாங்க முடியாது என்று அலறினேன்.
அவள் செய்ய ஆரம்பிக்க நான் கை. கால்களை இருக்க எனக்கு வலி தான் அதிகம் அனைத்து அவள் ஐஸ் cube எடுத்து என் இரு முலை காம்பிலும் வைத்தால். அதுத ஒரு ஐஸ் cube எடுத்து தோப்பில் ஓட்டையில் வைத்தால். இன்னொரு ஐஸ் cube எடுத்து என் பூளுக்கு அடியில் வைத்தால்.
நான் கத்தி கொண்டே இருந்தேன். அவள் நான் இப்படி துடிப்பதை ரசித்துக்கொண்டு என் முகத்திற்கு அருகில் வந்து என் சிவந்த உதட்டை பிடித்து அவள் பற்களை வைத்து கடித்தால். எனக்கு வலி உயிர் போக. கத்தினேன். என் ரத்தத்தோடு என் உதட்டை உறிஞ்சினாள்.
வெறிகொண்டு mel உதட்டையும். கீழ் உதட்டையும் உறிஞ்சி எடுத்தால். ஆனால் என்னால் எந்த சந்தோஷத்தையும் அனுபவிக்க முடியல. எனக்கு ஐஸ் கட்டி என் உடலை என்னமோ செய்தது என் பூளும் மறுத்து போனது போல ஆகிடுச்சு.
என் உதட்டை விடுவித்தவள். உன் ரத்தம் நன்றாக தான் இருக்கு. என்று சொல்லி என் மார்பை பார்த்தல். அவள் பார்வையை கண்டு அதிர்ந்து போயி ஸ்ரீ வென நீ ரோம்ப கொடும பண்ற என்னால முடியலன்னு சொல்ல சொல்ல. அவள் என் மார்பை கொத்தாக கவ்வி சப்பினாள். அந்த ஐஸ் கட்டியோடு என் மார்பு காம்பை சப்ப சப்ப எனக்கு மயக்கம் வருவது போல ஆனது.
அவள் ஆண்கள் பெண்கள் மார்பை கடித்து சப்பி உரிவது போல் உறிஞ்சி எடுத்தால் என்னால் ஒண்ணுமே முடியல. பின்பு மார்பை விடுவித்தவள். அவள் மார்பை கொண்டு என் மார்பு காம்பை உரசினாள் அவள் அவ்வாறு செய்ய எனக்கு மூடாக என்னவன் எழுந்தான். இதை கவனித்தவள். அடுத்தது நீ தான் என்று என் பூளை பார்த்து சொன்னால். தலைகீழாக திரும்பி.
அவள் கூதி என் முகத்திற்கு நேராக இருக்க. அப்போது தான் அவள் கூதிய பார்த்தேன். சும்மா சொல்ல கூடாது. இந்த கூதிய என் பூலு இன்று ஓக்க பொத்துனு நினைக்கும் பொது எல்லை இல்ல சந்தோசம். கண்டிப்பா வெர்ஜின் தான் இவள். இவள் கூதி பிளவுகள் நன்றாக உப்பி கொண்டு.
அவள் கூதி வாயி திறக்காமல் இருந்தது. அவள் கூதியில் இருந்து வந்த தண்ணி அவள் கூதிய பொலிவ காட்டுச்சி. அவள் கூதிய நக்க என் நாக்கை நீட்ட எட்டவில்லை. அவள் என் பூலு முனைய அவள் பற்களை வைத்து கடித்தால். வலி உயிர் போனது.
நான் அம்மா என்று காத்த என் முழு பூலை அவள் மேன்மையான வாயினுள் நுழைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அவள் நாக்கை சுயற்றி ரசித்து சப்பி சப்பி ஊம்பினாள். அவளின் என் பூலை ஊம்புறது எனக்கு சொர்க்கத்துல மிதக்குற போல ஆனது.
நான் கண் திறக்க அவளின் சிவந்த கூதி என் வாயிக்கு நேராக இருந்தது. நான் என் நாக்கை கூர்மையா வைத்து என் தலையை வேகமாக அவள் கூதி நோக்கி இடிக்க என் நாக்கு அவள் கூதி பிளந்து என்றது. அவள் அம்ம்மா என கத்தினாள். அவள் சுதாரிப்பதற்குள் மூன்று முறை அவள் கூதிய குத்தினேன்.
எனது நாக்கை அவள் புண்டையில் விட்டு மெல்ல அசைக்க அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆ ஹாஆ ஆஹா ஹா ஹா ஹா ஹா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஹா ஹா ஹா ஆஹ்.
என்று கத்த அறை முழுவதும் அவளின் காம ராகம் ஒலிக்க நான் மேலும் சூடாகி என் வாயை நன்றாக பிளந்து முழு புண்டையம் கவ்வி எனது நாக்கு விளையாட்டை தொடர செய்தேன். நான் நாக்கு போட அவள் என் பூலை கடிச்சி சப்பினால். மேலும் அவள் என் வாயில் அவள் கூதிய நல்ல வைத்து தெய்த்தால்.
நான் அவளை விட கூடாது என்று அவள் கூதிய நல்ல உரிஞ்சி எடுத்தேன். அவளுக்கு வாயி வலிக்க எழுந்து நேராக அவள் கூதிய என் வாயில் வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள் அவள் வெறிகொண்டு மேலும் கிழும் அவள் கூதிய தேய்க்க. என் நாக்கு அவள் கூதிக்குள் சென்று வந்தது.
ஆஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆஆ… அப்படி தான்
ஆஆஆஆ….
ம்ம்ம்ம்ம்….
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… நல்ல சப்பி எடு
கத்துனா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஹாஹா ஹ்ஹ்ஹா
ம்ம்ம்ம்…
ஆஆஆஆஆஆஆ….
ஹாஹாஹா….
சத்தம் குடுத்தா…
நான் கூதிய நக்க நக்க இவளும் முனங்கினாள். நல்ல நக்குடா என் கூதிய. ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ …… ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ். ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்…
வலிக்குது டா புண்டை மவனே. ஆஹ் அம்மா ஆஆஆஆஆஆ.
ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ். அடி அடி நல்ல சப்பி என் கூதியை தண்ணிய குடி.
நீ அங்க அந்த பொண்ணு கூதிய கடிச்சி கோதரும் போது என் கூதி உன் வாய்க்கு போயி வைக்க சொல்லுச்சு. ஆனால் எனக்கு உன்னை தனியா நான் ஆசை பட்டது போல அனுபவிக்கனும் அப்படினு தான் இங்க வர வச்சே. இந்த கண்ணி கூதி உனக்காக மட்டும் தான். வா வா வா என்று இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆ ஹாஆ ஆஹா ஹா ஹா ஹா ஹா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஹா ஹா ஹா ஆஹ். என்று புள்ம்பினால்.
கொஞ்ச நேரத்தில் என் தலைய பிடித்து அவள் கூதியோடு அழுத்துனல் தண்ணிய என் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் என்று வாயில் தெரித்தது. நான் முழுவதும் உறிய ஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹ என்று கதறினாள்.
பின்பு சோர்வாக என் ஆருகில் படுத்தவள் என் உதட்டை கடித்து உறிஞ்சினால் நானும் அவள் கூதி ராசத்தை அவளுக்கு கொடுதேன்.
வயகர மாத்திரை சாப்டதால என் பூளு இன்னும் அடங்காமல் 90°க்கு மேல் நோக்கி வைக்க. அத வச்ச கண்ணு வாங்காம பார்க்க. கொஞ்சம் ஆயில் எடுத்து என் பூலு மேல உத்தி உருவி விட்டால். கொஞ்சம் அவள் கூதியில் தடவி கொண்டு என் பூலுக்கு நேராக அவள் கூதி முனைய வைத்து தெய்க்க அவ ஹாஅ ஹாஅ என முனன்கினல்.
அவள் எனது இருபுறமும் காலை விரித்து அவளது புழையில் எனது உறுப்பை சொருக. உள்ள செல்ல மறுத்தது. அவள் கண்களை மூடி கொண்டு. ஓங்கி ஒரு குத்து விட்டால். ஆய்யய்யோ அம்ம்ம்ம்மா entru அலறி கொன்டு. என்மேலே சரிந்தால். அவலால் ஒன்னும் மூடாயமல் அழுதாள். என் பூலு முழுக்கா ரத்தம் வழிய என்னால் உணர முடிந்தது.
நான் அவளை பார்த்து ஸ்ரீ ஒரு இரமான துணி வச்சி தொடச்சீ விடு. சரி ஆகிடும். கண்ணிதிரை கிழிஞ்சா அப்படித்தான் இருக்கும். கவலை படாத என்று ஆறுதல் கூற அவள் கொஞ்சம் நான் சொல்லுவது போல செய்தால். இப்போ கொஞ்சம் பொறுமையா செய். வேகமா பண்ண உனக்கு வலிக்கும் என்றேன்.
அப்படியே அவள் மேலே ஏறி என் பூலு மேல அவ கூதி வச்சி மெதுவா உள்ள இரக்கி. மூழு பூளையும் உள்வாங்கி அமர்ந்தாள். வலியில் அவல் உதட்டை கடித்து கொன்டு இறங்கி ஒத்துக் கொண்டிருந்தாள். இப்படியே மெதுவா ஒத்து கொண்டு இருக்க. வலி மறந்து சுகத்தில் முனாங்க ஆரம்பித்தாள்.
ஆஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆஆ…
ஆஆஆஆ….
ம்ம்ம்ம்ம்….
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
கத்துனா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
ம்ம்ம்ம்…
ஆஆஆஆஆஆஆ….
ஹாஹாஹா….
சத்தம் குடுத்தா…
நல்ல இருக்கு என் பூலு சுகம். ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ …… ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ். ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்…
வலிக்குது டா புண்டை மவனே. ஆஹ் அம்மா ஆஆஆஆஆஆ.
ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்.
அவள் அவ்வரு வேகமா ஓக்க அவள் முணங்கள் அந்த ரூம் அதிரும் படி இருந்தது. மெலும் அவளது இரண்டு முலைகளும் என் கண் முன்னே ஆடிக் கொண்டிருக்க நான் அவற்றைக்
என் வாயில் வைக்க சொல்லி உறிஞ்சினேன்.
அவள் ஒவ்வொரு முறையும் என் பூளுக்குள் அவள் கூதிய விட்டு விட்டு எடுக்க
ஆஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆஆ…
ஆஆஆஆ….
ம்ம்ம்ம்ம்….
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
கத்துனா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
ம்ம்ம்ம்…
ஆஆஆஆஆஆஆ….
ஹாஹாஹா….
சத்தம் குடுத்தா…
நான் மார்ப நக்க நக்க மேலும் முனங்கினாள். . ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ …… ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ். ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்
நல்ல சுகமா இருக்கு என்று அவளால் எவ்வளவு வேகம் முடியுமோ அவ்வளவு வேகமாக மட்டை உரித்தால். எனக்கு ராஜாசுகமா இருந்துச்சி. அவள் முணங்கள் சத்தம் அதிகம் ஆனது. ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் அவளால் முடியாமல் என் பூல கூதி ராசாத்தால் குளிப்பாட்டினாள்.
ஆனால் என்னவான் இன்னும் சோர்வு அடையாமல் இருக்க பார்த்து அதிர்ந்து போனால். நான் அவளை பார்த்து இந்த சாங்கிலி எல்லாம் காயட்டு விடு. நான் இன்னும் சுகம் தாரேன் சொல்ல. அவளும் காயத்தின்னால். எனக்கு இப்போ தான் விடுதலை கிடைத்தது போல ஆனது.
பின்பு அவளை கிழ தள்ளி அவள் கைகளுக்கு சங்கிலி கட்டினேன். அவள் என்னை பார்த்து ரேப் பண்ண போறியா என்றால். நானோ உனக்கு இதைவிட வேற மாதிரி சுகத்தை கொடுக்கக் அலறி என்று அவளை தீண்டினேன்.
அவள் உதடுகளை என் உதட்டோடு வைத்து சரித்து உறிஞ்சினேன். என் கையை வைத்து மேன்மையான அவள் மார்பை பேசாயா அவள் எதுவும் சொல்லவும் முடியாமல் சுகத்தை அனுபவித்ததால். அவள் இரு மார்பையும் மாத்தி மாத்தி பேசாயா.
அவள் என் உதட்டை நாங்கு உரியிஞ்சினால். அவள் வாய்க்கு விடுதலை கொடுத்து. அவள் மார்பிணை வாய் வைத்து முலை காம்பை உறிஞ்சினேன். பழுப்பு நிற முலையை ஆசை திர சப்பி எடுத்தேன். நான் அவள் முலையை சப்பா சப்பா அவளோ ஹா ஹா ஹா ஹஹஹபஹஹஹஹஹ நல்ல இருக்கு. நல்ல சாப்புங்க ஹ ஹா ஆஹா என்று உளறினாள்.
பின்பு நான் பெட் மேல நின்று கொன்று அவள் உடலை இடுப்போட தூக்கி பிடித்து (ஆண்கள் இப்படி செய்து ஒத்து பாருங்கள் சூப்பர் இருக்கும். பெண்களுக்கு இப்படி ஓத்தால் இன்னும் சுகம் இருக்கும் ) அவள் கூதிக்கு நேராக என் பூல் வச்சி தேத்தேன். இப்படியே அவளை ரோம்ப நேரம் தூக்கி பிடிக்க முடியாது என்பதால். என் பூலை நறுக்குன்னு அவள் கூதிக்குள் சொருகினேன். அவள் அம்மம்மா என்று அலறினால்.
அவள் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக ஓக்க அரம்பித்தேன். எனக்கு மாத்திரை வேலை செய்ய அவள் என் முரட்டு ஒழுக்கு தங்கா முடியாமல் ஆய்யய்யோ ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆ ஆ. அ. அ அ. அ. அ ஆஆஆ அ அ. ஆஆ ஆஆஆ ஆஆ. ஆ அ அ அ. அ அஹ்ஹா அஹ்ஹா ஹஹஹ ஹஹஹ ஹாஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ
ஆஹ்ஹ்ஹ ஆ ஹஹஹா ஹ்ஹ்ஹா ஆஹா ஹ்ஹ்ஹஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ
ஹ்ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹா ஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹ ஹஹஹாஹஹ் ஹஹஹஹ
எனது உறுப்பை வேகமாக சொருகி சொருகி எடுக்க. அவள் வலி. சுகம் இரண்டும் கலந்து கண்கள் சொருகி என்னிடம் தன்னை ஒப்படைத்து என்னுடைய ஓலை ரசித்து அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்.
இரண்டு மூன்று முறை அவள் தண்ணி விட்டு இருந்தால். ஆனால் எனக்கு தண்ணி வரல ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் அவள் என்னால முடியால என்ன விட்டுடு என்று அழுதாள். இப்படி ஒரு அழகிய தேவதையை இதுக்கு முன்னா இந்த பொசிஷன் ல யாரையும் பண்ணதால இவளை விடக்கூடாதுனு வெறித்தனமா ஒத்தேன். அவள் மீண்டும் தண்ணீர் விட்டால். 20 நிமிடம் கடந்து இருக்கும் ஆனால் அவளை விடாமல் ஒத்து கொண்டே இருந்தேன்.
எனக்கு கை வலிக்க. அவள் கூதியில் இருந்து என் பூல எடுத்தேன். அவளை குப்புற படுக்க வச்சிட்டு கைலை கட்டி போட்டு அவள் சூத்து ஒட்டையில் ஆயில் தடவ அவள் கெஞ்சினல். என்னால முடியால என்ன விட்டுடு என்று. நான் கண்டுக்காமல் அவள் சூத்து ஒட்டையில் ஓங்கி ஒரு குத்து வீட்டேன்.
அவள் கத்தியே விட்டல். அந்த ரூம் சவுண்ட் ப்ரோப போடதால வெளிய யாரும் கேட்க வாய்ப்பு இல்ல. ஐய்யோ முடியலிங்க வலி உயிர போகுது. இன்னும் கொஞ்சா நேரம் பொறுத்து கூட பண்ணுங்க எனக்கு சுத்தமா சக்தி இல்லனு சொல்ல.
நான் மெதுவா அவள் சுத்தில் ஓக்க அவலால் இதற்க்கு மெல்க எதுவும் பேச முடியாமல் சோர்ந்து படுத்தல். நான் அவள் சூத்தை ஓக்க அவள் வலியில் அழுதுகிட்டே இருந்தால். நானும். என் சுகத்துக்காக ஓக்க ஓரு கட்டத்துக்கு மேல சுகத்துல முனங்கினால்.
ஹாஹா ஹஹஹா எனக்கு வருவது போல இருக்க அவளை திரும்பி படுக்க வச்சி. அவள் தலைய பிடிச்சி. அவள் வாயில் என் பூலை சொருகினேன். என் மூழு பூளும் உள்ள போக மூச்சி விட முடியாமல் தெனறினால். பின்பு மெதுவா ஓக்க அவள் வாயில் கஞ்சியா உத்தினேன்.
அவள் அதை குடுக்கல. அவள் வாயி வயியாக வலின்து வெளியே வந்தது. அவள் கை களுக்கு விடுதலை கொடுதேன். தேவதை போல இருந்தவளி பேய் போல மாத்தி வச்சி இருந்தேன்.
நான் அவள் அருகில் படுக்க. அவள் என் மார்பில் முகம் வைத்து படுத்தல்.
நான்: பிடிச்சி இருந்துச்சா.
ஸ்ரீ: ஹ்ம். ஆனால் நீ மோராட்டான். ஒரு பொண்ண இப்படியா ஒப்பா.
நான்: நீ தானே உன சோர்வு அடைய வைக்கணும் சொன்னா அதான்
ஸ்ரீ : அறபுக்குனு இபஃட்டியா
என் கடைசி ஆசை. நிறைவேறிடுச்சி. ஒரு ஆம்புல கூட ஆசை திரை ஒலு வாங்கிட்ட. சந்தோசமா இருக்கு.
நான்: என்ன சொல்ற கடைசி ஆசையா
ஸ்ரீ: ஆமா. நான் இன்னும் ஒரு வாரம் தான் உயிரோடு இருப்பேன். எனக்கு பிளட் கேன்சர் இருக்கு. ஒரு வாரம் தான் எனக்கு நாள் கொடுத்து இருக்கங்க.
நான்: விளையாடாத
ஸ்ரீ:உன்கிட்ட விளையாடி என்ன பண்ண போற. உண்மையா தான் சொல்ற.
நான்: அழகா கொடுத்த ஆண்டவன் என் உன்னக்கு ஆயுசா கொடுக்கல என்று வருந்தினேன்.
ஸ்ரீ: பிலீஸ் இப்படி வருத்த படாதீங்க எனக்கும் கஷ்டமா இருக்கு. நான் இன்னும் கொஞ்சா நாள் ல செத்துடுவா. அது வர அந்த நெனப்பு இல்லாம ஹாப்பி யா இருக்கணும். எனக்க்காக ஒன்னு பண்ணுவிங்கள. நான் சாகுற வர என்கூடவே இருப்பிங்களா. உங்க செஸ் பண்றதுக்கு மட்டும் கூப்புல. உங்க நல்ல எண்ணத்துகவும் தான். உங்களுக்கு விருப்பம் இல்லனா வேணா என்றால்.
நான்: இங்க பாத் ரூம் எங்க இருக்கு என்று கேட்க. குணிந்து கொண்டே கை நீட்ட அவளை அப்படியே தூக்கீடு போனேன்
தொடரூம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு