நான் காலேஜ் படிக்குற அப்போ நடந்த சம்பவம் எப்படி கவிதவை மடக்கி போட்டேன்னு சொல்லறேன். அப்புறம் என் பெயர் ராம் அப்போ நான் காலேஜ் படிச்சுட்டு இருந்தேன் என் வீட்டு மேல ஒரு ஆண்ட்டி குடி இர்ருந்தாங்க அவுங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு 2 வருசம் இருக்கும் ஒரு குட்டி பயன் அப்புறம் அவுங்க புருஷன் இர்ருந்தாங்க அவுங்க புருஷன் கொஞ்சம் கொஞ்சம் physcially challanged அண்ட் கோவெர்மென்ட் la ஒவ்ர்க் பண்ணறாரு but ஆண்ட்டி பாத்தா சின்ன பொண்ணு மாரி இருப்பாங்க so அவுங்கள பத்தி சொல்லும் நான் short ஹா medium கலர் la இருப்பாங்க கொஞ்சம் cuppy யா இருப்பாங்க first இவங்க மேல எந்த பீலிங்ஸ்உம் இல்ல ஒரு நாள் அவனுங்க வீட்டுக்கு சும்மா போன்னேன் அப்போ குளிச்சுட்டு towel கட்டி போனாங்க அப்போ எனக்கு seema மூடுஆயிடுச்சு அப்போ தான் இவள போடணும் னு முடிவு பண்ணேன் அப்புறம் ரொம்ப நாள் ஹா அவல பாத்து கை தான் அடிச்சு இருந்தேன் ஒன்னு நடக்கல ஒரு நாள் எங்க வீட்டுல guest ஒரு 4 பேர் வந்து இர்ருந்தாங்க எங்க வீட்டுல தூங்க இடம் கடஷ்டம் அப்போ அப்போ ஆண்ட்டி எங்க அம்மா கிட்ட பேசிட்டு இருந்தாக, அப்போ ஆண்ட்டி நீ இன்னைக்கு எங்க வீட்டுல வந்து தூங்குடா எல்லரும் போற வரை னு சொன்னாங்க நானும் சரினு சொன்னனே.
அன்னிக்கு நைட் நான் ஹால் la படுத்துகிட்டேன் அவுங்க பையன் வேல்லையாடிகிட்டை என் கூட தூங்கிட்டன் நானும் போன் யூஸ் பண்ணிட்டு படுத்துட்டு இருந்தேன் அப்போ bedroom la இருந்து ஒரு மாரி சத்தம் வந்துச்சு நான் சைடு ஜனல் பக்கம் போய் பாத்தேன், அங்கிள் கால் problem so ஆண்ட்டி அங்கிள் மேல ஏறி உக்காந்து மட்ட உரிச்சுட்டு இர்ருந்தாங்க ஆண்ட்டி அப்புடியை ஹாஆசாஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு silent ஹா ஏறி அடிச்சு இர்ருந்தாங்க அத பாத்ததும் என்னக்கு செம்ம மூடு ஆகிடுச்சு அப்புறம் 10 mins la ஆண்ட்டி satisfied ஆகி paduchuta நான் போய் கை அடிச்சுட்டு படுத்துட்டேன், அப்புறம் அடுத்த நாள் ஈவினிங் ஆண்ட்டி scooty la கேளம்புனா எங்க போறீங்க னு கேட்டேன் அங்கிள் la ஆபீஸ் la இருந்து பிக் பண்ண போடறேன் னு சொன்னாங்க அவுங்க   போனதும் செம மழை ஆண்ட்டி நெனைச்சு கிட்டு தனியா வந்தாங்க அங்கிள் எங்க னு கெட்டேன் மழை அதிகமா இருக்கு னு அவரு வரல ஆபீஸ்ல ஸ்டே பண்ணிட்டாரு கொஞ்ச னு சொன்னாங்க அப்போ white சுடிதார் போட்டு இருந்த fulla நெனைச்சு செம செக்ஸ்ய் இருந்த அப்புறம் ரென்று பேரும் வீட்டுக்குள்ள பொண்ணோம் ஆண்ட்டி குளிச்சு ட்ரரஸ் மாத்திட்டு வற்ரன் னு போன இன்னைக்கு இவள எப்புடியாவந்து போடணும்னு decide பண்ணேன் அனுங்க payien எதோ டேப்லெட் வச்சி வேளையாடிட்டு இருந்தன் புடிங்கி பாத்தா மூடு  டேப்லெட் சரி னு எடுத்து பாக்கெட் la போட்டேன் ஆண்ட்டி வந்த அப்புறம் சாப்பாடு ரெடிய பண்ண ஆண்ட்டி பயன் விளையாடிட்டை சாப்பிட்ன் அப்புறம் தூங்கிட்டன், ஆண்ட்டி இந்த டேப்லெட் ட epdui கொடுக்குறது னு யோசிச்சேன் அப்போதன அவ பால் கிளாஸ் la குடிக்க கொண்டுவந்த எனக்கு வேணாம் னு சொல்லிட்டேன் அப்புறம் அவளை குடிக்க உக்காந்தா, கடவுள் மாரி யாரோ பெல் அடிச்சாங்க அவ போயிட்டு வர கேப் la அத போட்டு மில்க் la mix பண்ணிட்டேன் அப்புறம் வந்து குடிச்ச but எந்த ரியாக்ஷன் இல்லை, அப்புறம் தூங்க பெட்கு போன தனியா தூங்க ஓகே பயம் ஏதும் இலையை னு கேட்டேன் அதுலாம் இல்லை நீ venna பேச்சு துணைக்கு வா னு கூப்பிட ஹாப்பி யா போன்னேன், அப்புறம் பெட் la ரெண்டு பேரும் படுத்தோம் கொஞ்ச நிறையதுல நான் தூங்குற மாரி அவ மேல் கை போட்டேன் அவ ஏதும் ரியாக்ஷன் இல்லை அப்புடியை அவளை தடவின பட்டுனு எழுத்துட்டா எனக்கு பயமாடுச்சு நான் சாரி தெரியாம நடந்துடுச்சு னு sad ஹா சொன்னேன் அவ சீரிச்ச அப்போ green sinal கிடைச்சுது அப்போ தான் ஆண்ட்டி சொன்ன நீ டேப்லெட் போடுற அப்போயை பாத்துட்டேன் சரி நீ என்ன பண்ணரன்னு பாக்கலாம் னு வெயிட் பண்ணேன்னு சொன்ன எனக்கு ஒரே ஷாக் அங்கிள் la la என்ன செய்ய முடியல நான் தான் அவரு செயுற மாரி இருக்கு so எனக்கு போர் ஆயிடுச்சு,உன்ன epdui கரெக்ட் பண்ணறதுனு யோசிச்சேன் but அது இவ்ளோ ஈசி னு ஆயிடுச்சு னு சொன்ன நான் அப்புடியை ஷாக் la உறஞ்சி போய்ட்டேன், அப்புறம் அவ கிட்ட வந்து என்ன என்ன செய்ய முடிமோ செய்டா னு சொன்ன அப்போ நான் fulll form ku வந்துட்டேன், அப்புடியை அவளை கிஸ் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணேன் லிப் கிஸ் deep ஹா ஒரு 15 mins பண்ணேன் அப்புறம் அவ டிரஸ் ஓட அவளை full கிஸ் பண்ணேன் இன்னும் செமயா பீல் ஹா இருந்துச்சு அப்பறோம் அவ நயிட்டி யா கழட்டுனா பிரவுன் கலர் பேன்ட்டி போட்டு இருந்த அத கழட்டிட்டு  இரண்டு தொடைகளையும் அகட்டி புண்டையை விரித்து வைத்துக்கொண்டாள்.
அது புரிந்து நானும்  சிவந்த சொர்க்கத்தை நாக்கால் நக்கினேன். அவள் புழுவைப்போல் நெளிந்தாள். அ..ஆ..ஆ..அ.. என்று படு செக்ஸியாக கத்தினாள். கொஞ்ச நேரம் அப்படி செய்ததும் அவள் எழுந்து என் பேண்ட்டை கழற்றி நீட்டிக்கொண்டு இருந்த என் பொல்லை வெளியே எடுத்தாள்;. அவள் கை என் கம்பில் பட்டதும் என் உடம்பு தூக்கிப்போட்டது. என் பொல்லை வெளியே எடுத்து தன் மார்புகளுக்கு இடையில் வைத்துக் கொண்டாள். நான் மெதுவாக கம்பை மார்புகளுக்கு இடையில் சொருகிச் சொருகி வெளியே எடுத்தேன். நான் ஆணுறுப்பை சொருகும்போது  அதை நாக்கினால் நக்கினாள். பின்னர் பக்கத்து டேபளில் இருந்து ஏதோ ஸ்பிரேயை எடுத்து என்னோட பொல்லில் அடித்துவிட்டு ‘என்னோட சுரங்கத்தில் உன் ரயிலை ஓட்டிப்பாரு.. இல்ல.. ஓக்கிப்பாரு..’ன்னு  சொல்லää நான் மெதுவா என்னோ சாமானை அவள் புண்டையில் வைத்து சொருகினேன். அவள் ஆ..அ.. என்று முனகினாள். மெதுவா போட்டுப்போட்டு எடுத்துக்கொண்டிருந்த நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தைக் கூட்டினேன். நான் வேகமாக ஓக்க ஓக்க அத்தை கத்துவதும் கூடியது. வாழ்க்கையில் முதன் முறையாக ஓக்குகிறேன் என்பதால் நானும் வெறிகொண்டவன் போல் ஓக்கினேன். பின்னர் அத்தை என் உறுப்பை அவள் புண்டையிலிருந்து வெளியே இழுத்து எடுத்துவிட்டு மறுபக்கம் புரண்டு முட்டுக்காலில் நின்று முன்னால் குனிந்தாள். இப்போது  பின்னழகு மேலும் விரிந்து அகன்று இருந்தது. நான் பின்னாலிருந்து  அவள் புண்டையில் என் கொட்டையை போட்டு மீண்டும் ஓக்கத் தொடங்கினேன். நான் வேகமாக ஓக்கும்போது என் இடுப்புää தொடைகள்  அவள் சூத்தில் மோதின. அப்போது பச்சக்.. பச்சக்.. என்று சத்தம் வந்தது.
அந்த வேகத்துக்கு ஈடு கொடுக்க முடியாமல்  மார்பு மலைகள் இரண்டும் பேயாட்டம் ஆடின. கொஞ்ச நேரத்தில் என்னை கட்டிலில் மல்லாக்கப் புரட்டிப்போட்ட  எனக்கு மேலே உட்கார்ந்து கொண்டு செங்குத்தாக இருந்த என் கொட்டையை மெதுவாக எடுத்து தன்னோட புண்டையில் சொருகிக்கொண்டாள். இப்போது அவள் என்னை ஓக்கத்தொடங்கினாள். நான் அசையாமல் இருக்க அத்தை என்மீது ஆதிக்கம் செலுத்தி ஓக்கிக்கொண்டிருந்தது புதிய அனுபவமாக இருந்தது. பின் என்மீது முழுவதுமாக சாய்ந்துகொண்டு என் நெஞ்சில் தன் புடைத்தமார்புகளை நசுக்கிக் கொண்டால் தன் சூத்தை மட்டும் தூக்கித் தூக்கி என்னை ஓத்தாள். எங்கள் போராட்டம் தாங்க முடியாமல் கட்டில் டான்ஸ் ஆடிக்கொண்டிருந்தது. நான் அவளை இறுக அணைத்துக்கொண்டு உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
பின்னர் மெதுவாக நிறுத்தி  ‘டேய் என்னை நிற்க வைத்து ஓக்குடா..’ என்றாள் வெறி கொண்டவள் போல். நான் அவளை சுவரில் சாயவைத்து ஒரு தொடையை கொஞ்சம் உயர்த்தச் சொல்லி  இரண்டு முலைகளையும் இறுகப்பிடித்துக் கொண்டு பயங்கரமாக ஓக்கினேன். கடைசியில் எல்லாம் முடிந்து விந்து பாயும் நேரத்தில் நான் அவசரமாக என் கொட்டையை வெளியே எடுத்து  கட்டிலில் படுக்கப்போட்டு அவள் மேல் விந்தை பீய்ச்சி அடித்தேன்.
அதை தன்  முலைகளில் தடவிக்கொண்டாள், இருவரும் கட்டி பிடிச்சு கொண்டு tied ஆகி படுத்தோம் அப்போ ஆண்ட்டி முதல் முறை நீ தாண்ட என்ன ஓல் போட்டு இருக்க அவரு நான் தான் போடுவேன் இந்த பீல் செமயா இருக்கு னு ஒரு கிஸ் பண்ண அப்புறம் கிடைக்குற கேப் லா லாம் ஒரு ஆட்டம் போடுவோம் அப்புறம் அவருக்கு transfer ஆகி shift ஆகி போய்ட்டாங்க,சென்னை லா causal or onenight stand வேணும் நா என்னோட இன்ஸ்டா ______day_sleeper______ லா dm பண்ணுங்க அண்ட் சாரி for ஸ்டோரி போர்மர்ட் கொஞ்சம் தமிழ் tamlish mixed ku.  Thank you Bye…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு