நீண்ட நாட்களாக இந்த தளத்தில் ஒரு உண்மை கதையை எழுதிவிடவேண்டும் என்று நினைத்துக்கொண்டு இருந்தேன் இப்போதுதான் அந்த வாய்ப்பு கிடைத்தது… 2016 ஆம் ஆண்டு என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.என் பெயர் அருண். நான் கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டில் படுத்துக்கொண்டு இருந்தேன் அப்போது practical exam நடந்துகொண்டு இருந்தது ஒருவருக்கு மற்றொருவர் உதவியாளராக பிரித்து அனுப்புவார்கள். அதிலும் civil படித்த அனைவருக்கும் தெரியும் survey practical செய்யும்போது உடன் உதவியாளர் ஒருவர் கட்டாயம் வேண்டும். நான் எனது முறையை முடித்துவிட்டு உதவியாளராக மற்றொருவருக்காக காத்து இருந்தேன். அப்போது ஆசிரியர்கள் என்னை இரண்டாம் ஆண்டு பயிலும் ஒரு பெண்ணுக்காக உதவியாளராய் அனுப்பினார்கள்.
அவள் பெயர் ஆரியா கேரளத்து தமிழ் பெண். உண்மையில் அவளை முதலில் நான் பார்த்த போது அவள் அழகில் மயங்கியே போனேன். அவளிடம் நெருங்கி பழக ஏதேனும் ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்துவிடாதா என்று ஏங்கினேன். அப்போது exam துவங்கிவிட்டது பாவம் அவளுக்கு கடினமான கேள்வியாக இருந்திருக்கும்போல கண்கலங்கியே விட்டால். எனக்கோ மனசு கேட்கவில்லை மெதுவாக அவளிடம் என்ன செய்யவேண்டும் என்று கேட்பதுபோல் அவளின் வினா தாளை கண்டேன்.
நான் இறுதி ஆண்டு என்பதால் எனக்கு அந்த வினா மிகவும் எளிதாக இருந்தது. சொல்லப்போனால் அந்த செய்முறையை செய்யாமலேயே அதற்கு முழு விடையும் நான் அறிவேன். அவளிடம் கண்களில் சைகைகள் காட்டினேன் கவலை படாதே நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன் என்று. இருப்பினும் மற்றவர்களுக்கு தெரிய கூடாது என்பதால் ஏதாவது செய்துகொண்டே இரு என்று சொல்லிவிட்டு. அந்த செயல்முறையை முழுமையாக எளிமையாக விளக்கினேன். வெற்றிகரமாக அவளுக்கு அது புரிந்து விட்டது மீண்டும் அவள் முகத்தில் சந்தோஷத்தை கண்டேன். நல்ல முறையில் எழுதி முடித்தால். பின் முடிந்தவுடன் நான் வீட்டுக்கு புறப்பட்டு சென்றேன்.
கல்லூரியை விட்டு வெளியே சென்று கொண்டு இருந்தேன். அப்போது யாரோ என்னை நோக்கி வேகமாக ஓடி வருவது போல் இருந்தது சற்று நின்று பின் திரும்பி பார்த்தால் ஆரியா. என்ன ஆயிற்று என்றேன். அவளோ மிக்க நன்றி senior நீங்க இல்லேன்னா நான் கண்டிப்பா வெறும் தாளை தான் கொடுத்து இருப்பேன். என்னோட வாழ்க்கைல இந்த உதவிய நான் மறக்க மாட்டேன் என்றால். நான் பரவா இல்ல உணக்கு வேறென்ன சந்தேகங்கள் இருந்தாலும் என்னிடம் தைரியமாக கேள் நான் சொல்லி தருகிறேன் என்றேன். அவளும் அப்படினா உங்க நம்பர் குடுங்க என்று கேட்க எனக்கோ சந்தோஷம் தங்க முடியவில்லை. இருவரும் எங்கள் நம்பரை வாங்கிக்கொண்டு அவரவர் வீட்டுக்கு சென்றோம். இப்படியாக நீண்ட நாட்கள் சென்றது இப்போது நான் கல்லூரி முடிந்து மிகப்பெரிய கம்பெனியில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன். அவளுக்கு இறுதி ஆண்டு. இரண்டு ஆண்டுகளாக நாங்கள் தொலைபேசியில் நிறைய பேசி கொண்டோம். மிக நெருக்கமாகவே பேசிக்கொண்டோம். அவளுடைய மாத விலக்கு நாட்கள் வரை நான் அறிந்திருந்தேன். அவளுக்கும் என்னுடன் அவ்வளவு நெருக்கமாக பழக பிடித்து இருந்தது. மிக நல்ல நண்பர்களாக இருந்தோம். அவளுக்கு கல்லூரி முடியும் தருவாயில் என்னிடம் வேலை வாய்ப்புக்காக கேட்டிருந்தால். நானும் எனது கம்பெனியில் அவளுக்காக பரிந்துரை செய்திருந்தேன். கல்லூரி முடிந்து ஒரு மாதம் கழித்து அவள் வேலைக்காக ஊருக்கு வந்தால். நான் அவளை கூட்டிசெல்ல பேருந்து நிலையத்துக்கு வந்தேன். நீண்ட நேரம் காத்திருந்தேன்.
ஒருவழியாக பேருந்து வந்தது. அவளை நீண்ட நாட்கள் கழித்து நேரில் காண போகிறோம் என்று ஆர்வத்துடன் காத்திருந்தேன். பேருந்தில் இருந்து இறங்கியவளை கண்டேன். இந்த நிமிடம் இப்படியே நின்று விட கூடாத என்று இருந்தது. பட்டு சேலையில் தலை நிறைய மல்லிகைப்பூ வைத்துக்கொண்டு அவ்வளவு அழகும் ஒரு சேர நின்றாள். என்னை கண்டதும் அருகில் வந்தாள். என்ன அப்புடி பாக்குறிங்க விட்டா முழுசா தின்றுவிங்க போல பாத்து இன்னும் கொஞ்ச நாள் நான் வாழனும் என்றால். சுதாரித்துக்கொண்ட நான் அவள் தலையில் ஒரு கொட்டு வைத்து விட்டு. வா போகலாம் என்று கூறி எனது இரு சக்கர வாகனத்தில் ஏற்றுக்கொண்டேன்.
இருவரும் எனது ரூம் கு சென்றோம். அந்த வீட்டில் நாங்கள் 5 ஆண் நண்பர்கள் ஒன்றாய் தங்கி இருந்தோம். ஆனால் ஓவ்வொருவருக்கும் தனி தனியாக ரூம் இருந்தது. அவளை அழைத்து சென்று அனைவருக்கும் அறிமுகம் செய்து வைத்தேன். இன்று ஒரு நாள் மட்டும் இங்கு தங்கிக்கொள் நாளை வேலை கிடைத்ததும் வேறு ஒரு இடம் பார்த்து தருவதாக சொன்னேன். அவளும் சரி என்றால். இரவு உணவு நாங்கள் நண்பர்கள் எல்லாம் வெளியே சென்று உண்பது வழக்கம் அப்படியாக எல்லாரும் வெளியே கிளம்பினோம். ஆர்யாவையும் கிளம்பி வர சொன்னேன் அவளும் குளித்துவிட்டு உடை மாற்றிக்கொண்டு வந்தால் நாங்கள் அனைவரும் வெளியே சென்று உணவு அருந்திவிட்டு பின் வீட்டுக்கு சென்றோம். அவளை என் அறையில் இருக்க சொல்லிவிட்டு நான் நண்பனுடன் அறையை பகிர்ந்து கொண்டேன். ஆனால் எதிர்பாராதவண்ணம் அவள் உங்களுடன் நிறைய பேசணும். நீங்க எங்கயும் போக வேண்டாம் உள்ள வாங்கன்னு சொன்னா.
நண்பர்கள் என்னை பார்த்து சிரித்தனர். அவர்கள் என்ன நினைத்தார்களோ தெரியவில்லை. ஆனால் கண்டிப்பா நல்லதா நினைக்க மாட்டாங்க அதுமட்டும் தெரியும். டேய் போய் படுங்கடான்னு சொன்னேன். அதுக்கு அவுங்க நீ தூங்கிராதடா னு சொல்லி சிரிச்சானுங்க. ஒரே அசிங்கமா போச்சு. சரி சரி போங்கடா னு சொல்லிட்டு ஹால் லைட் எல்லாம் ஆஃப் பண்ணிட்டு எல்லாம் அவுங்க ரூம்க்கு போனோம். நானும் உள்ளே சென்று கதவை சாத்திக்கொண்டேன். உள்ளே சென்று பார்த்தால் அவளை காணவில்லை. எங்கே என்று தேடுவதற்குள் பின்னே இருந்து என்னை கட்டிக்கொண்டாள். அதிர்ந்து போனேன். என்னடி ஆயிற்று என்றேன் சாரி ப்பா உன்ன பஸ்ஸ்டாண்ட்ல பாத்தப்போவே கட்டி புடிச்சுக்கணும்னு தோணுச்சு அதான் இப்போ வரைக்கும் காத்துட்டு இருந்தேன் என்றால். அப்புடியா அப்புடி என்ன மேடம் என்றேன். ஒன்னும் இல்ல நாளைக்கு வேலை கிடைத்தவுடன் சொல்றேன் என்றால். சரி இப்போ போய் தூங்கு என்றேன். அவளோ கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருக்கலாம் என்றால். ரொம்ப நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம் தூக்கம் வந்தது அப்படியே தூங்கிவிட்டோம். மறுநாள் என்னுடன் கிளம்பி வந்தால் வேலையும் கிடைத்தது. ரொம்ப சந்தோஷம் ஆனால். மாலை அவளுக்கு ஒரு வீடு தனியே பார்திருந்தேன்.
அதையும் அவளிடம் கூட்டி சென்று காண்பித்தேன். அவள் முகம் மாறியது. என்ன ஆயிற்று என்றேன். இல்ல இன்னும் கொஞ்ச நாள் உங்க கூட இருக்கலாம்னு நினைச்சேன் என்றால். உடன் நண்பர்களும் ஆமாம் எதுக்கு தேவை இல்லாம பணம் வேஸ்ட் பண்றிங்க அதான் ரெண்டுபேருக்கும் உங்க ரூம் தாரளம்தானே அங்கேயே ரெண்டு மாசம் இருக்கட்டும் அப்பறம் வேலை செட் ஆனதும் பாத்துக்கலாம்னு சொல்ல அவளும் ஆமா எனக்கும் இங்க யாரையும் தெரியாது என்று பாவமாக கேட்டால். நானோ இப்படி நடந்தால் சந்தோஷம் தான் என்று நினைத்துக்கொண்டு. சரி என்றேன். ஒருவழியாக வீட்டுக்கு சென்றோம். வீட்டிற்கு வந்ததும் நண்பர்கள் அனைவரையும் அழைத்தால் எல்லாரும் ஹால் கு வந்தோம். அவளே உணவு சமைத்து பரிமாறினால். நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு ஒரு நல்ல சாப்பாடு சாப்பிட்ட உணர்வு. நண்பன் ஒருவன் ஆரியா பேசாம நீயே தினமும் உணவு சமைத்துவிடு செலவு மிச்சம் என்று சொல்ல அவளோ அப்புடினா ஒரு கண்டிஷன் என்றால். என்ன என்றோம். நான் ஒரு வார்த்தை சொல்வேன் அதற்கு உங்கள் நண்பன் அருண் சரி என்று சொல்ல வேண்டும் என்று சொன்னால். யாருக்கும் ஒன்றும் புரியவில்லை. சரி சொல்லு அவன் அதெல்லாம் சரினு சொல்லுவான் என்றார்கள். நானும் ஆர்வத்துடன் காத்திருந்தேன். அவள் அவள் தலையில் இருந்த ரோஜா பூவை எடுத்து என்னிடம் நீட்டினாள். நண்பர்களிடம் இப்போ இதை வாங்கிக்கிட்டு என்ன பாத்து I LOVE YOU னு சொல்ல சொல்லுங்க என்றால். அத்தனை பேருக்கும் ஒரு நிமிடம் என்ன நடக்கிறது என்றே புரியவில்லை.
அவர்கள் என்னை திரும்பி பார்த்தனர். அவளோ நான்தான் இன்னிக்கு உங்ககிட்ட ஒன்னு சொல்லணும்னு சொன்னேன்ல அதான் என்றால். கொஞ்சம் கூட யோசிக்கவில்லை. I LOVE YOU என்றேன். பெரிய பார்ட்டியே நடந்தது அன்று.  சில நாட்கள் இப்படியாக கழிந்தது. ஒரு நாள் நண்பர்கள் அனைவரும் இரவு பார்ட்டிக்கு எங்களை அழைத்தனர். அங்கு அவளை அழைத்து செல்ல முடியாததால் வேலையை முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு நாங்கள் செல்கிறோம் என்றேன். அவர்களும் சரி என்றனர். வேலை முடிந்து வீட்டுக்கு வரும்போது நல்ல மழை நனைந்துகொண்டே வீட்டுக்கு சென்றோம். ரூம்க்கு வந்ததும் உடைகளை மாற்ற வேண்டும் என்று நினைத்து வேகமாக உடைகளை மாற்ற முயன்றேன். அவள் சேலை கட்டி இருந்தாள் அதனால் அவளோ கொஞ்சம் வெளியே இருங்க நான் முதல்ல மாத்திக்கிறேன்னு சொன்னா. ரொம்ப நனஞ்சு நடுங்கினால். சரி என்று சொல்லி விட்டு வெளியே செல்ல முயன்றேன் அவளோ எனது கையை பற்றிக்கொண்டால்.
என்ன என்றேன் முதல்முறையாக என் அருகில் வந்து உதட்டில் முத்தமிட்டாள். நானும் அவளை விடாமல் முத்தமிட்டேன். இருவரின் உணர்ச்சியும் பொங்கியது. மெல்ல அவளை நிமிர்த்தி அவள் கண்களை பார்த்தேன். அவள் சம்மதம் என்று கண்களால் பதிலளித்தால். இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன். மெதுவாக அவள் பின்புறம் சென்று அவள் காதுகள் கழுத்து என முத்த மழை பொழிந்தேன். அவள் இடுப்போடு அணைத்துக்கொண்டேன். மெல்ல எனது கைகலை அவள் மார்பின்மீது வைத்தேன் அவளுக்கு கூச்சமாக இருந்திருக்கும் போல அவள் உடல் சற்று நடுங்கியது சிணுங்கினாள். மெதுவாக குழந்தையை கையாள்வது போல அவளை கையாண்டேன். மெதுவாக அவள் மார்பகத்தை பிசைந்தேன். பெருமூச்சு வாங்கினால். இப்போது கொஞ்சம் வேகமாக பிசைந்தேன். எனது கைகள் மேல் அவள் கைகளை வைத்தால். எனக்கு கைககளை எடுக்க மனமே இல்லை. அவள் சேலை சேலையை மெல்ல களைத்தேன். இப்போது அவள் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை முத்தமிட்டுக்கொண்டே கழட்டினேன். உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்திருந்தாள் அதனுடன் பார்க்க மிக அழகாக இருந்தது.
ப்ராவை கழட்ட முயன்றேன் அவள் விட வில்லை. பின்னர் எனது ரூமில் மின் விளக்குகளை அணைத்தேன். இரண்டு 0 வாட்ஸ் பல்ப் கள் இருக்கும் ஒன்று நீல நிறம் மற்றொன்று சிவப்பு நிறம். நான் சிவப்பு நிற விளக்கை மட்டும் ஆன் செய்தேன். இப்போது மீண்டும் அவள் அருகில் சென்று அவள் மார்பகத்தை நன்று பிசைந்தேன். அவள் பிராவை பிசைந்து கொண்டே மேலே தூக்கினேன். இப்போது அவள் முலையை முலுமையாக கண்டேன் அந்த சிவப்பு நிற ஒளியில் பட்டு போல மென்மையாக இருந்தது. அவளை மெல்ல திருப்பி அவள் முலையை சுவைத்தேன். கிட்ட தட்ட 15 நிமிடங்கள் நான் சுவைத்து இருப்பேன். அப்படியே அவளை கட்டிலில் கிடத்தினேன். எனது ஈரமான உடைகளை களைத்தேன். இப்போது அவள் கண்களை திறக்காமல் மூடியபடியே இருந்தால். நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் தலை முதல் மெல்ல கீலே முத்தமழை பொழிந்தேன். அவள் வயிற்று பகுதியில் நீண்ட நேரம் முத்தமிட்டேன். அவள் அதிகமாய் காம வலையில் வீழ்ந்தால். இப்போது மெல்ல கீழே சென்றேன் அவள் அணிந்திருந்த பாவாடையை அவிழ்த்தேன். உள்ளே வெள்ளை நிறமும் ரோஸ் நிறமும் கிண்ட ஜட்டி அணிந்திருந்தாள். அதை அவிழ்க்க முயன்றேன் விடவில்லை. வேறு வழியின்றி ஜட்டியுடன் அவள் புண்டையை விரல்கொண்டு மெல்ல தேய்த்தேன். துடித்தாள். அவள் தொடைகளில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே. மெல்ல அவள் புண்டையை நோக்கி நகர்ந்தேன். இப்போது அவள் காம போதையில் இருந்தால். நான் மெல்ல அவள் ஜட்டியை விளக்கி அப்படியே அவள் புண்டையில் என் நாக்கினால் மெல்ல நக்கினேன்.
அவள் முனகிக்கொண்டு இருந்தாள். அவள் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் என் தலையில் கைவைத்து என் தலையை கோதினால். நான் என் நாக்கினால் மேலிருந்து கீழ் வரை நன்றாக நக்கி எடுத்தேன். ஒரு 20 நிமிடம் நன்றாக நக்கி எடுத்தேன் இப்போது அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வெளியே வந்தது. அதை நக்கி நக்கி எடுத்தேன். அவள் உடல் மெல்ல நடுங்கியது. அவளால் தன்னை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் என்னென்னவோ முனகினாள். நான் இப்போது அவள் காதருகில் சென்று இதோடு நிறுத்திக்கொள்வோமா இல்லை இதற்கு மேல் செல்வோமா என்றேன். அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு நீங்கள் என்னை கொன்றால் பரவா இல்லை என்றால். இப்போது நான் என் சுண்ணியை மெல்ல அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றால். சிறிது நேரம் தேய்த்து இப்போது மெல்ல அவள் புண்டை யில் எனது சுன்னியை நுழைத்தேன். அது உள்ளே செல்லவே இல்லை மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது. மெதுவாக மீண்டும் உள்ளே நுழைக்க முயற்சித்தேன். அவள் வலியில் என் கைகளை இருக்கி பிடித்தால்.எனக்கோ பாவமாக இருந்தது. ஆனால் காம போதை தலைக்கேறி இருந்ததால். மீண்டும் மீண்டும் உள்ளே வெளியே என ஒரு சமயம் வேகமாக உள்ளே நுழைத்தேவிட்டேன். அவள் உதடுகளை இருக்கி மூடிக்கொண்டால் கண்களில் கண்ணீர் வழிந்தது. நான் மெதுவாக வெளியே எடுத்தேன். முழுவதும் ரத்தமாக இருந்தது. உனக்கு ஒன்றும் ஆகவில்லையே என்றேன். அவளை இல்லை இது இயற்கைதானே பரவா இல்லை என்றால். நான் போதும் என்றேன். அவள் முடித்துவிடுங்கள் என்றால்.
நான் மீண்டும் அவள் புண்டையில் எனது சுன்னியை மெல்ல சொருகினேன் இப்போது கொஞ்சம் எளிமையாக உள்ளே சென்றது ஆனாலும் இன்னும் முழுமையாக செல்லவில்லை. நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெளியே உள்ளே என செயல்பட துவங்கினேன். முதலில் வழியில் துடித்தவள் பிறகு மெல்ல சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். மெல்ல மெல்ல என் சுன்னியை முழுவதுமாக அவள் புண்டையில் நுழைத்தேன். இப்போது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் வேகத்தை கூட்டினேன். அவள் வலியுடன் கூடிய சுகத்தில் என்னை கட்டி அணைத்துக்கொண்டு முனகிக்கொண்டே இருந்தால். நான் இன்னும் வேகமாக அடித்தேன். அவள் சத்தம் அந்த அறை முழுவதும் பரவியது. அதை குறைக்கும் வகையில் அவள் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டுகொண்டே இன்னும் வேகமாக அடித்தேன். இறுதியில் அவள் உடல் மிக வேகமாக குலுங்கியது. அவள் உச்சம் அடைந்துவிட்டால். நான் இன்னும் வேகமாக அடித்து ஒருவழியாக என் விந்தை அவள் புண்டையினுள் செலுத்தினேன்.
அரைமணி நேரத்திற்கும் மேலாக அடித்த அடியில் அவள் உடல் முழுவதும் குலுங்கி. பின்னர் மெதுவாக அமைதி அடைந்தாள். மிகவும் சோர்ந்து போனால் என்று தெரிந்தது. ஆகையால் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு மெதுவாக பாத்ரூம் சென்று சுத்தம் செய்து கொண்டேன். பின்னர் உடைகளை மாற்றிகிண்டு சமயளராயில் சென்று அவளுக்காக ஆரஞ்சு பழங்களை எடுத்து ஜுஸ் போட்டு கொண்டு சென்றேன். அப்போதுதான் அவள் பாத்ரூம் சென்று வாஷ் செய்துவிட்டு வந்திருந்தால். அவள் பெட்ஷீட்டை எடுத்து உடலை போர்த்திக்கொண்டு உட்கார்ந்தாள். இப்போது அந்த  ஜுஸ் ஐ கொடுத்து குடிக்க சொன்னேன் குடித்தால். நான் அவள் அருகில் அமர்ந்துகொண்டு அவள் கைகளை பிடித்துகொண்டு சாரி என்றேன். அவள் பெட்ஷீட்டை கொஞ்சம் விளக்கி என்னை அணைத்துக்கொண்டாள்.
அணைத்தபடி LOVE YOU SO MUCH என்றால். மீண்டும் முத்தம் கொடுத்து அடுத்த முறைக்கு தயார் ஆனோம். இந்த முறை நீண்ட நேரம் எடுத்துக்கொண்டோம். ஆனால் கடினமாக இருக்க கூடாது என்பதில் கவனமாக இருந்தேன். அதனால். அவள் கண்கள் சொல்லிய கட்டளையை கடைபிடித்து மிக ஆனந்தமாக அன்றிரவை கடந்தோம். அடுத்த கதையில் தொடர்வோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு