Hai all. நான் இந்த தளத்தில் ரொம்ப நாட்களாக கதைகளை படித்து வருகிறேன். இந்த சமாபவம் என் நண்பன் ஒருவரின் வாழ்க்கையில்  நடக்கின்ற ஒன்று. அவர் என்னிடம்  இந்த விஷயத்தை பகிர்ந்தார். ஒரு நாள் எனக்கு எதாவது கதை எழுதி response என்ன வருகிறது என்று தோண ஏன் இந்த விஷயத்தை பற்றி எழுத கூடாது என்று தோன்றியது. அதனால் சற்று மசாலா தூவி, இந்த விஷயத்தை உங்களிடம் அவரே கூறுவது போல எழுதியுள்ளேன். வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்
என் பெயர் சுகன் வயசு 30. எனக்கு கல்யாணமாகி 4 வருஷமாகிறது.. என் மனைவி பெயர் அபர்ணா வயசு 29. என்னை விட ஒரு வருஷம் இளையவள். ஆள் பாக்க நல்ல அம்சமாக இருப்பாள். 1 வயதில் ஒரு பொண்ணு ஒரு பையன் twins இருக்காங்க. என் மனைவிக்கும் எனக்கும் செக்ஸில் எப்பொழுத்ம் அதிக ஈடுபாடு உண்டு. அதனால் தான்  குழந்தைகள் கூட 3 வருடம் கழித்து பெத்தோம். அதுவர செக்ஸ் லைஃப் என்ஜாய் பண்ணலாம்னு இருந்தோம். இப்பொழுதும் கூட குழந்தைகள்  பிறந்து ஒரு 6 மாதத்திற்கு  பிறகு  மீண்டும் ஆரம்பித்தோம். இன்று வரை எங்கள் ஓலாட்டம் ஒரு பிரச்சினையும் இன்றி செல்கிறது. சில சமயம் என் மனைவியே வேண்டாம் முடியவில்லை என கூறினாலும் சரியென விட்றுவேன். சில சமயம் பார்ன் வீடியோஸ் பாத்து குளுக்குவேன். எதுவும் சுவாரஸ்யமாக இல்லையென்றால் கதை படித்து  குளுக்குவேன். அப்படி இருக்கையில் என் வாழ்க்கையில் ஒரு பெண் வந்தாள்.
அவள் பெயர் காயத்ரி வயசு 27. அவள  வேறு யாருமில்லை. என் மனைவி அபர்ணாவின் அண்ணன் மனைவி. அதாவது அபர்ணாவோட அண்ணி. பார்க்க ஆளு சும்மா வெள்ள வெள்ளன்னு ஜொலிப்பா. அவள நான் முதன்முதலில் அவளை  எப்படி பாத்தேன் என்று  சொல்கிறேன். ஒரு நாள் நான் office கிளம்பும் சமயம்.
அபர்ணா: என்னங்க
நான்: ஹ்ம்ம்ம்…சொல்லு அப்பு (செல்லமாக அப்படி தான் அழைப்பேன்)
அபர்ணா: என் அண்ணனுக்கு இங்க வேலை கிடச்சிருக்காம். அவன் குடும்பத்தோட இங்க settle ஆக போறான்.
நான்: ஓஹ்…நல்ல விஷயம்தான். சரி இப்ப அதுக்கு என்ன?
அபர்ணா: இல்ல அவன் அண்ணி குழந்தைங்க எல்லாம் வராங்க. இங்க வீடு எதுவும் கிடைக்கல அதனால வீடு கிடைக்கிற வரைக்கும் நம்ம வீட்ல தங்கிக்கலாமா?
நான்: ஹ்ம்ம்…சரி அப்பு.
என்று கூறிவிட்டு வேலைக்கு கிளம்பிவிட்டேன். வேலை அதிகமாக இருந்ததால் என் மச்சினன் குடும்பம் என் வீட்டிற்கு வருவது எனது நியாபகத்தில் இல்லை. வேலை முடித்து வீட்டிற்கு வந்த உடன் கதவை தட்ட, வேறு ஒரு பெண் கதவை திறந்தாள். அவளை பார்த்த அந்த நிமிடம் நான் மெய்மறந்து போனேன் . நாட்டு வெள்ளம் போட்டு செய்த சர்க்கரை பொங்கல் போன்ற அவளது உடல் என்னை மேன்மேலும் மயக்கியது.
காயத்ரி: யாரு வேணும் ?
அபர்ணா: அண்ணி அது தான் என் புருஷன் சுகன்.
காயத்ரி: அய்யய்யோ சாரி. உள்ள வாங்க.
என்று கூறிச்சென்று வழிவிட, அவளை கடந்து நான் சென்றேன். அப்போது அவளது வியர்வை கலந்த செண்ட் வாசம் என்னை கிறங்கடித்தது. நான் சென்று சோஃபாவில் அமர்ந்து எனது மச்சினனிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். காயத்ரி எனக்கு தண்ணீர் கொண்டு வந்தாள். அவள் குனிந்து டம்பிளரை கொடுக்கும் போது, அவளது க்ளீவேஜ் எனக்கு தெரிய, அது எனக்கு கிளுகிளுப்பை உண்டாக்கியது. அவளை பார்த்துக்கொண்டே தண்ணீரை குடித்து முடிக்க, அவள் டம்பிளரை வாங்கி எடுத்துச்சென்றாள். அப்போது அவளது அசைந்தாடும் பின்னழகு என்னை வந்து தடவுடா என கூறுவது போல எனக்கு தோன்றியது. அவளை பற்றி ஒரு சில வார்த்தைகள்.
வென்மேகத்தில் பெருகி வரும் இளம் மழை மேகம் நிறம் போல இளம் சாம்பல் நிற மேனி. இரு பக்க இடுப்பிலும் ஒரேயொரு மடிப்பு விழும். நல்ல ஆழமான வளைவுகள் அமைந்த மடிப்புகள். மிகப்பெரியதாக இல்லாமல் நடந்தால் அசைந்தாடும் பின்னழகு குண்டிகள். நான் அவளை பார்த்த போது சேலை தான் உடுத்தி இருந்தாள். அவளது தொப்பில் தெரியாமல் சேலை உடுத்தியிருந்தாள். ஆனால் அவ்வப்போது அவளது தொப்பில் சேலையிலிருந்து எட்டிப்பார்த்து என்னை சீண்க்கொண்டு இருக்கும். அவளை இன்று தான் முதன்முதலில் பார்க்கிறேன். ஏனென்றால் எனது மச்சினனின் திருமண சமயத்தில் நான் வேலை அதிகமாக இருந்ததால் நான் செல்ல முடியாத சூழல். அதனாலோ என்னவோ அவளை முதன்முதலாக பார்த்த உடன் அவள் எனது மச்சினன் மனைவி என்பதை மறந்து நான் அவளை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். வீட்டிற்கு வந்த நேரத்தில் இருந்து என் மனைவிக்கு வீட்டு வேலைகளில் உதவி செய்து கொண்டு இருந்ததால் அவளது ஜாக்கெட் வியர்வையில் நனைந்து அவளது உள்ளாடை (bra) வெளியே தெரிந்தது. நான் என் மனைவியை தனியாக அழைத்து
நான்: அப்பு…என்ன அந்த பொண்ணு வந்ததிலிருந்து நீ வேலை வாங்கிட்டே இருக்க. அந்த பொண்ணு நம்மள பத்தி என்ன நினைக்கும்.
அபர்ணா: இல்லங்க வேலையில மறந்துட்டேன். இப்ப என்ன பண்ண ?
நான்: நேத்து பூ வாங்கனும் கேட்டல்ல. அதுல கொஞ்சம் அந்த பொண்ணுக்கு குடு.
அபர்ணா: ஹான்…சரி சரி. மறந்தே போயிட்டேன்.
என்று கூறி பூவை எடுக்க சென்றாள். நான் கடகடவென ஒடி ஹாலில் உள்ள சோஃபாவில் அமர்ந்து பேப்பர் படிப்பது போல பாவனை செய்ய, என் மனைவி அபர்ணா அவளுக்கு பூ கொண்டு வந்து தந்தாள். அதை அவள் வாங்கி தலையில் வைக்க தன் இரு கைகளையும் தூக்கினாள். அப்போது அவளது அக்குள் தரிசனம் எனக்கு கிட்டின. அவள் கைகளை தூக்கும் போது வியர்வை கலந்த செண்ட் வாசனை மேலும் வெளிவர என் மனதில் “காயத்ரி….” என்ற ஒரு போதை குரல் ஒலித்தது.
அபர்ணா: போதுமா…
என்பது போல சைகை செய்ய, அவளது அக்குள் தரிசனத்தில் லயித்து இருந்த நான் “ போதும்…போதும்” என்பது போல தலையை ஆட்டினேன். என் மனைவி என்னவோ விருநாதாளியை நான் கவனிப்பதாக நினைத்தாள். ஆனால் எனக்கு தான் தெரியும் நான் எதை கவனித்தேன் என்று. இரவு உணவு முடித்து விட்டு நான் என் மச்சினனிடம் சற்று பேசிக்கொண்டு இருக்க, எங்கள் குழந்தைகள் மூன்று பேரும் தரையில் அமர்ந்து விளையாடிட்டு இருந்தனர். என் மச்சினனின் இரண்டாவது குழந்தையை என் மனைவி மடியில் வைத்துக்கொண்டு தூங்க வைக்க, காயத்ரி அவள் பக்கமாக அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். அப்போது அவளது புடவை fan காற்றில் பறந்து அவளது கூர்மையான முலை, இடுப்பு, தொப்பிள் என தெரிய, நான் அவை அனைத்தையும் யாரும் கவனிக்காத வண்ணம் ஃபோட்டோ எடுத்துக்கொண்டேன். இரவு நேரம் அனைவரும் உறங்க சென்ற நேரம் நான் பாத்ரூம் சென்று எனது மொபைலில் உள்ள காயத்ரியின் ஃபோட்டோக்களை பார்த்து சூடேற்றிக்கொண்டு, எனது மனைவியிடம்.
நான்: அப்பு…ரொம்ப நாள் ஆச்சு. இன்னைக்கு….
என்று இழுக்க, அதை புரிந்துக்கொண்ட என் மனைவி என் தலையில் கொட்டி
அபர்ணா: என்ன விளையாடிறிங்களா. என் அண்ணன் அண்ணி பக்கத்து ரூம்ல படுத்திருக்காங்க. இப்ப போய்…
நான்: ஹேய்…ஹேய்…ப்ளீஸ் டி ஒரு வாட்டி மட்டும் பண்ணிக்கிறேன்.
என்று கெஞ்ச, அவளும் ஒருவழியாக சரியென ஒப்புக்கொண்டாள். உடனே அவள் மேல் பாய்ந்து அவளை புணர ஆரம்பித்தேன். ஒவ்வொரு முறையும் அபர்ணாவின் உடலை தழுவும் போதும், இடுப்பு மடிப்புகளை முத்தமிட்டு நக்கும்போதும், தொப்பிளை நக்கி விட்டு சுவைக்கும்போதும், புண்டையை நக்கும்போதும், எனக்கு மனதில் எனது மச்சினன் மனைவி காயத்ரியை சுவைத்து போலவே தோன்றியது. இறுதியாக அபர்ணாவின் புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தி வெறிகொண்ட வேங்கை போல புணர, அவள் முனங்கிக்கொண்டே எனது குத்துக்களை உள் வாங்கினாள். அவள் முனங்குவது எனக்கு காயத்ரி முனகுவது போலவே தோன்றியது. ஒருவழியாக உச்சமடைந்து அவளுக்குள் விந்தை செலுத்திவிட்டு நான் களைப்பாக அவள் பக்கம் படுக்க,
அபர்ணா: ப்பா…என்ன ஒரு வேகம். என்ன திடீர்னு இன்னைக்கு இப்படி
வெறிபிடிச்ச மாதிரி பண்ணிங்க?
நான்: எல்லாம் உன்னால தான் செல்லம்.
என்று கூறி அவள் இதழில் முத்தமிட்டு உறங்கினேன்.
மறுநாள் காலை எழுந்த உடன் குளித்து விட்டு சோஃபாவில் அமர, மச்சினனும் என்னுடன் அமர்ந்தார். அபர்ணா எங்கள் இருவருக்கும் காஃபி எடுத்து வர, காயத்ரி கிச்சனில் இருந்து வந்தாள். என்னை பார்த்து அவள் சிரிக்க, நான் புரிந்துக்கொண்டேன். பிறகு காலை உணவு முடித்துவிட்டு வேலைக்கு கிளம்ப, எனது மனைவியின் மொபைலில் இருந்து திருட்டுத்தனமாக காயத்ரியின் எண்ணை எனது மொபைலில் ஏற்றிக்கொண்டேன். மதியம் அவளுக்கு டயல் செய்ய, அவள் எடுத்தாள்.
காயத்ரி: ஹலோ….
ஆஹா….என்ன ஒரு காந்தக்குரல். அந்த குரலை கேட்ட உடன் அவளது குரல்வளையிலேயே சிக்கி உயிரை விட்டுவிடலாம் போல தோன்றியது.
காயத்ரி: ஹலோ….யாரு?
நான்: ஹேய் லூசு நான் தான் டி
என்று வேண்டுமென்றே பேச
காயத்ரி: ஹலோ…யாருங்க வேணும். ராங் நம்பர்.
என்று கூறி அழைப்பை வைக்க செல்ல, நான் பதறிப்போய்
நான்: ஹே அபர்ணா…நான் தான் டி உன் புருஷன் சுகன். என்ன ஊருல இருந்து உன் சொந்தகாரங்க வந்த உடனே என்ன மறந்துட்டியா? நேத்து நைட் கூட மறந்துருச்சா என்ன?
காயத்ரி: ஹைய்யய்யோ…நான் அண்ணி இல்ல. நான் காயத்ரி.
நான்: ஹைய்யய்யோ சாரி காயத்ரி. நான் அபர்ணா நம்பருக்கு தான் கால் பண்ண. அது தெரியாம உனக்கு வந்துருச்சு போல ( பொய்யாக).
காயத்ரி: பரவால்ல அண்ணா.
நான்: சாப்டியா ?
காயத்ரி: ஹான் சாப்ட்டேன். சரி மா அபர்ணா கிட்ட கால் பண்ண சொல்லு
நான்: சரிங்க அண்ணா.
என்று கூறி அழைப்பை துண்டித்தாள். அவள் வார்த்தைக்கு வார்த்தை “அண்ணா” என என்னை அழைப்பதை நான் வெறுத்தேன். ஆம் அவள் உறவு முறையில் எனக்கு தங்கை போன்றவள்.ஆனால் என் உடன்பிறந்தவளோ அல்லது எனது சொந்தத்தில் தங்கை முறையோ இல்லையே. ஒரே வீட்டில் சம்பந்தம் வைத்ததாள் அவள் எனக்கு அந்த முறையாவாள். ஆனால் என்னவாக இருந்தாலும் அவள் எனக்கு கள்ளக்காதலியாக கொஞ்ச நாட்களில் மாற வேண்டும் என தீர்மானமாக இருந்தேன். மாற்றியே ஆக வேண்டுமென முடிவெடுத்தேன்.
நாட்கள் செல்ல செல்ல எனது மச்சினன் மனைவி காயத்ரியை மனதார காதலிக்க தொடங்கினேன். ஒவ்வொரு முறையும் நான் என் மனைவியை புணரும்போதும் கட்டி அணைக்கும்போதும் நான் காயத்ரியை புணர்வது போலவும் முத்தமிடுவது போலவும் தான் தோன்றும். முறையற்ற உறவாக இருந்தாலும் முறையான காதலாக எனது மனதில் காயத்ரி உறைய ஆரம்பித்தாள்.
எனது மச்சினனிடம் நான் பேசும்போது, அவளும் என் மனைவியும் எங்கள் எதிரே அமர்ந்து வீட்டு வேலைகளை பங்கு போட்டு செய்ய, அவ்வப்போது எனது மச்சினன் பார்க்காத வண்ணம் நான் காயத்ரியின் இடுப்பை, இடுப்பு மடிப்பை பார்த்து ஜொல்லு விடுவேன். அவளது மடிப்பிலிருந்து வழியும் வியர்வை துளியை நாக்கால் துடைத்து எடுக்க வேண்டுமென தோன்றும். அவளை சாதாரணமாகவும் அவசரமாகவும் அனுபவிக்கக்கூடாது என தீர்மானமாக இருந்தேன். அவளை அந்த உணர்ச்சியில் ஊர வைத்து சுவைக்க வேண்டும். அவள் என்னுடன் இருக்கும் அந்த சமயம் இந்த உலகிலேயே அவள் ஒரு அதிர்ஷ்டசாலியாக உணர வேண்டும். எனது மச்சினனுடன் இருக்கும் சமயத்தை விட என்னுடன் இருக்கும் சமயத்தை நினைத்து அவள் பெருமை பட வேண்டும் என நினைத்தேன். அதற்காக அவளுடன் சிநேகமாக பழகினேன். அவளும் என்னுடன் நட்பாக பழகினாள். ஒரு சமயம் எனது மச்சினன் எங்கு தேடியும் வீடு கிடைக்காததை என்னிடம் கூற, இந்த சந்தர்பத்தை நான் உபயோகிக்க திட்டமிட்டேன்.
நானும் அபர்ணாவும் இருப்பது ஒரு அபார்ட்மென்ட். நாங்கள் குடியிருக்கும் அபார்ட்மென்ட் எங்கள் சொந்த வீடு. நாங்கள் இருக்கும் தளத்தில் கீழே உள்ள தளம் ஒன்று வாடகைக்கு உள்ளதாக வாட்ச்மேன் சொல்லி நியாபகம். அதனால் வாட்ச்மேனிடம் கூறி அந்த அபார்ட்மென்ட் ஓனர் எண்ணை வாங்கிக்கொண்டு அவரிடம் நானும் அபர்ணாவும் பேசி, அந்த வீட்டில் எனது மச்சினனையும் எனது கள்ளக்காதலியையும் அவர்களது குழந்தைகளையும் தங்க வைத்தோம். எனது மச்சினனும் காயத்ரியும் எனக்கு நன்றி கூற, நான் அதெல்லாம் வேண்டாமென தடுத்தேன். அவர்கள் நான் என்னவோ அவர்களுக்கு உதவி செய்ததாக நினைத்தார்கள். ஆனால் எனக்கு தான் தெரியும் காயத்ரியை அனுபவிக்க நான் போட்ட திட்டத்தில் இதுவும் ஒன்று என்று. ஏனென்றால் அப்போது தான் நானும் காயத்ரியை அணுஅணுவாக ரசித்து எனது காம சூட்டை பெருக்கிக்கொள்ள முடியும். அவளும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் பக்கம் வருவாள். அதனால் எனது காம ஆசைக்கு நான் எடுத்து வைத்த முதல் படியாக அவர்களுக்கு நாங்கள் இருக்கும் இடத்திலேயே வீடு வாடகைக்கு பார்த்து குடி வைத்தேன்.
அவ்வப்போது நாங்கள் கடந்து செல்லும்போது பார்த்துக்கொண்டால், ஒரு புன்சிரிப்போடு விடைபெற்றுக்கொள்வோம். நான் எனது காம ஆசையை காயத்ரியிடம் வெளிபடுத்த தக்க சமயம் பார்த்து காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த நாளும் வந்தது……
இந்த தொடர் எனது நண்பரின் உண்மையான வாழ்க்கை சம்பவம். சில மசாலா தூவி கதையாக உங்களிடம் கொண்டு வந்து சேர்த்துள்ளேன். இந்த முதல் பகுதி எப்படி இருக்கின்றது, அடுத்த பகுதி எப்படி வேண்டுமென நீங்கள் கூறும் கருத்தின்படியே எழுதுகிறேன். எனது மின்னஞ்சல் முகவரி  அல்லது Google chat மூலமாக தெரிவியுங்கள். லேடீஸ் ஆண்ட்டிஸ், கண்டிப்பாக கருத்துக்களை தெரிவித்தால் நன்றாக இருக்கும் 😁. ஆண்களும் உங்கள் கருத்தை தெரிவிக்கலாம். Bye all. See you all in next part.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு