வணக்கம் நண்பர்களே…!!
என் கதையின் அடுத்த பாகத்திற்கு அனைவரையும் வரவேற்கிறேன்.
நான் கடித்த முதல் கனி
முதல் பாகம் படித்துவிட்டு இங்கு வரவும், அப்போதுதான் கதை புரியும். சுந்தரி-யை ப்ரா இல்லாமல் பார்த்ததிருந்து அவளை மறுபடியும் அப்படி ஒருமுறையாவது பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசை மனதுக்குள் அடிக்கடி வந்துப்போனது. என் காத்திருப்பு இப்படி சில நாட்கள் நகர ஒருநாள் காலை என் அம்மாவும் சுந்தரியும் கீரை உருவிகொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். நான் அறையில் தூங்குவதுபோல் படுத்துக்கொண்டு அவர்கள் பேசுவதை கேட்டுகொண்டிருந்தேன். சுந்தரி உன் வீட்டு போட்டாக்கோழி முட்டை போடுதா என்று கேட்டார்கள்.
அதற்கு அவள் முட்டை போடுத்துக்கா ஆன நிறைய இல்லை, இப்போல்லாம் என் வீட்டு சேவல் சரியா சேர்றதே இல்லை அக்கா என்றால் ஒரு வித ஏக்கமாக. என்னடி சொல்ற என்று அம்மா கேட்க ஆமாம் அக்கா நான் சொல்றது ரெண்டு சேவலையும் தான் என்றால். அப்போதான் எனக்கு அந்த அர்த்தங்கள் புரிந்தது அவள் வீட்டில் ஒரு சேவல் தான் உள்ளதென்று .
சரி அக்கா நான் முட்டை எடுத்து வைக்கிறேன் 4:30pm மேல் மதியழகனை அனுப்புங்கள் நான் அவனிடம் கொடுத்து அனுப்புகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு சுந்தரி சென்றுவிட்டால். இதுதான் கிடைத்த வாய்ப்பு என்று 4:00pm மணிக்கு மதி-யை டிவி பார்க்க வைத்தேன் ஏன் என்றால் மதி-க்கு டிவி பார்ப்பது ரொம்ப புடிக்கும் அவனை டிவி பார்க்க முடியாமல் யாராவது செய்தால் கோவப்பட்டு பயங்கரமாக கத்த ஆரம்பித்துவிடுவான், என் சகோதரன் மனநிலை பதிக்கப்பட்டவனாக இருந்ததால். அவனிடம் உள்ள ஒரே பொழுதுபோக்கும் அதுதான்.
என் அம்மா 4:30pm மணிக்கு அறைக்கு வந்தார்கள் என் சகோதரன் டிவி பார்ப்பதை பார்த்துவிட்டு அவனிடம் சொல்ல வேண்டியதை என்னிடம் சொன்னார்கள். ஆம் நான் தான் இப்போது சுந்தரி வீட்டு செல்கிறேன். கதவு மெல்ல திறந்து இருந்தது தாலிடவில்லை, தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு உள்ளே சென்றேன். குழந்தை தொட்டியில் தூங்கிகொண்டிருந்தது பின்பக்க கதவும் திறந்து இருந்தது கொள்ளைபுரத்தில் தண்ணீர் சத்தம் கேட்டது மெல்ல நடந்து அங்கு சென்றேன்.
மறுபடியும் அந்த கண்கொள்ளா காட்சி கிடைத்தது சுந்தரி குத்தவச்சி உட்கார்ந்திருந்தால் பாவாடையும், புடவையும் மேலே தூக்கி இருந்தது. அவள் பின் பக்கத்தில் பெரிய அளவில் சூத்தும், முன் பக்கத்தில் அதிக முடிகள் நிறைந்த கருப்பு புண்டையும் தெரிந்தது. அதில் மூத்திரம் வழிந்து கொண்டிருந்தது அதை தண்ணீரை கொண்டு கழுவிகொண்டிருந்தாள்.
இதுவரைக்கும் நான் அங்கு வந்ததை அவள் கவனிக்கவில்லை ஆனால், “தொப்” என தேங்காய் விழும் சத்தம் கேட்க பதறிப்போய் அவள் திரும்பி பார்த்தால் நான் மாட்டிக்கொண்டேன். என்னை கண்டதும் தன் பாவாடையால் அவள் புண்டையை மூடிக்கொண்டால் பிறகு என்ன வேண்டும் என்று என்னிடம் கேட்டால் அம்மா முட்டை என்று உளறிறேன்.
அதுவா அந்த அடுப்புக்கு பக்கத்தில் இருக்குது எடுத்துக்கிட்டு போ என்றால் நான் எடுத்துவிட்டு வேகமாக வீட்டுக்கு சென்றேன். அம்மாவிடம் முட்டையை கொடுத்து விட்டு நேரக சிறுநீர் கழிக்க கழிவறை சென்றேன்.
தம்பி ரொம்ப நேரமாக விறைத்திருந்தான் சிறிதளவு பிசு பிசு வென திரவம் வடிந்திருந்தது. என் ஆண்மையை கையில் எடுத்தேன் சுந்தரியின் முலையும், சூத்தும் அவன் கருப்பு முடி புண்டையும் நினைவுக்கு வந்தது. அவள் முலையை கசக்கி, காயை கடித்து,சூத்தை அமுக்கி புண்டையை விரித்து என் சுண்ணியை உள்ளே வைத்து அழுத்தி நல்லா மாங்கு மாங்குனு குத்துவது போல கற்பனை செய்து அஹ் அஹ் ஆஹாஆ என கத்திக்கொண்டு கையடித்தேன்…!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு