நம்பிக்கையான காம ஆண் நண்பனைத் தேடும் பெண் நண்பர்கள் எனது மெயிலுக்கு மெயில் அல்லது whatsapp number அனுப்பவும் உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும் .

இது ஒரு கற்பனை கலந்த உன்னைக்கதை
இக்கதையில் ஆடு மேய்க்கும் கிழவியை கரக்ட் பன்னி  இருவர் ஓத்தால் எப்படி இருக்கும் என்பதை பற்றியது.
வாங்க ஆரம்பிக்கலாம்
கதையின் நாயகன்
1.ராஜா 26 வயது
2. ரவி 26 வயது
நாயகி
அருக்கானி வயது 63
எங்கள் ஊர்  கோபி அருகில்ஒரு கிராமம் இங்கு படித்து முடித்து விட்டு வேலை விவசாயம் செய்பவர்கள் தான் அதிகம் அப்படித்தான் எனது வீடும் என் நண்பன் வீடும் பணத்திற்கு ஒரு குறையும் இல்லை
நாங்கள் படித்து முடித்து விட்டு உரைச் சுற்றிக்கொண்டு திரிவோம்
அப்படி ஒருநாள் பீர் அடிக்க ஊருக்கு கடைசியில் உள்ள ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத காட்டிற்க்கு சென்று பீர் அடித்துக்கொன்டிருக்க ரவியோ ஓல் நாயத்தை பேச எனக்கோ மூடாக என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து விட்டு அவனை ஊம்ப சொன்னேன் ஆனால் அவனோ எத்தனை நாள் தான் நாமே மாத்தி மாத்தி ஊம்புவது இன்னைக்கு ஏதாவது அண்டிய போடனும் ஏற்பாடு பன்னுனு சொல்ல தூறத்தில் ஆடு மேய்க்கும் கிழவி அருக்கானியை காட்டி இவள் போதும் தூக்கிட்டு வா னு சொன்னான்
இனி பேச்சு வழக்கில்
நான்:அவ கிழவி டா
ரவி: பரவால கிழவி புண்டைனா உள்ள இரங்காதா, இன்னும் பாரு கருப்பா கலையா இருக்கா, சின்ன வயசு கிழவி தான அவ புண்டையும் ஆன்டி புண்டை மாதிரி தா உள்ள விட்ட ஒடனே உள்ள போயிறும் போ
நான்: எப்படி டா அவ கிட்ட போய் வரயானு கேக்கரது
ரவி: சும்மா போய் கேலுடா நா இருக்கனு சொல்லாத அவ பயந்து வர மாட்டா நீ மட்டும்னு சொல்லி கரக்ட் பன்னி போடு நடூவுல நா வந்துக்கரேன்
நான்:சரி டிரைப்பன்னுர வேண்டானா வந்திடுவேன்
ரவி:முதல்ல போய் கரக்ட் பன்னுடா புண்ட மத்தத அப்பரம் பேசிக்கலாம்
நான்: ம் போரன்டா இரு. நா எழுந்து போதையில நடக்க அவளை அடைந்தேன் அவளை பார்த்து ஆடு மேய்க்கரையானு கேட்க
அவள்: ஆமா பா
நான்:கூட யாரும் வரல
அவள்: இல்லப்பா நா மட்டும் தான் இருக்கேன்
நான்: புருஷன்
அவள்: அவரு இறந்து 8 வருசம் ஆச்சு
நான்: புருஷன் இல்லாம எப்படி தனியா இருக்க
அவள்: அதா ஆடு இருக்கே இத மேச்சுதா காலம் போகுது
நான்:அத கேக்கள மத்ததுக்கு
அவள்:வயசாயிருச்சுல இரண்டு நாளைக்கு ஒரு தடவை சமச்சுக்குவேன்
நான்: இல்ல கிழவி தனியா இருக்கும் போது உன்ன ஆம்பலைக கூப்பிட மாட்டாங்களா
அவள்: நா கிழவி டா இந்த கிழவியை என்ன பன்ன போறாங்க
நான்: நீ கிழவி தான் ஆனா சூப்பரா இருக்க தெரியுமா ஒரு ஆன்டி மாதிரி
அவள்: இந்த கிழவி கிட்ட அப்படி என்ன இருக்கு
நான்: இந்த வயசுலையும் சும்மா நச்சுனு இருக்க முன்னாடி மட்டுந்தா தொங்கிடுச்சு ஆனா பின்னாடி நல்லா இருக்குல அப்பரம் என்ன
அவள்:நீ வேற நல்ல சின்ன பொம்பளைய பாரு டா இந்த கிழவி கிட்ட ஒன்னும் இல்ல
நான்:அதா மேல இரண்டு தொங்கிருக்கு கீல இரண்டு ஓட்டை இருக்கு அப்பரம் என்ன வேணும் உனக்கு
அவள்: உ வயசு என்ன ஏ வயசு என்ன
நான்: இதுக்கு வயசு தேவையில்லை ஒரு சுன்னியும் புண்டையும் இருந்தா போதும்
அவள்: என்னால முடியாது டா
நான்: ஏ     என் சுண்ணிய பாரு எப்படி இருக்கு
அவள்: இவ்வளவு பெரிய சுன்னியை நா எப்படி தாங்குவ
நான்: வா கிழவி வலிக்காம பன்னுர உன்ன
அவள்:இந்த கிழவிக்குள்ள உன்னுடையது போச்சுன்னா நா செத்திடுவேன்டா பையா
நான்: அதல்லா இல்ல நீ வா ரொம்ப மூடா இருக்கு னு கைய புடிச்ச
அவள்: வேணாம் பையா பயமா இருக்கு
நான்:நா இது வரைக்கும் யாரையும் ஓத்தது இல்ல நீ வா நாம பொறுமையா பன்னலாம்
அவள்: இங்கையா
நான்: இல்ல அந்த ஒடஞ்ச பில்டிங்ல
னு கூட்டிட்டுப்போனேன்
என் நண்பன் அவளுக்கு தெரியாமல் ஒழிந்து நா பன்னுரத பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான்
அவள்: உன்னோட சாமானுக்கும் வயசுக்கும் என்னால ஈடு கொடுக்க முடியாது வலிக்கும்
நான்: உனக்கு வலிக்காம ஓத்து என் கஞ்சியை ஊ புண்டை ல ஊத்துரேன் பயக்காம படு
அவள்: பல வருசம் ஆச்சு எனக்குள்ள சாமான் போயி அதா சொல்லுர ரொம்ப கஷ்டம் வலிக்கும்
நான்: நீ படு வலிக்காம பன்னுர
அவள்: ம் படுக்கற வலிக்காம பன்னு வலிச்சா விட்டுடு
நான்:வலிக்காது வலிச்சா விட்டுரேன் னு சென்னேன்
அவ படுத்து பொடவையும் பாவாடையும் தூக்க முதல் முறையாக ஒரு புண்டையை பார்த்தவுடன் பீர் போதை தெளிந்தே விட்டது. கருப்பு நிறத்தில் இருக்கும் கூதி இதழ்கள் அங்கும் இங்கும் வெள்ளை நிறத்தில் பூனை முடி…….
இதன் தொடர்ச்சி அடுத்த பாகத்தில்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு