அபப்டியே பேசிக்கொண்டு இருவரும் தூங்க. மறுநாள் காலை அவள் அம்மா முகத்தில் ஒரு பளிச்சென்ற புன்னகையை பார்த்தால் அப்போது புரிந்துகொண்டால் ஏதோ நடந்திருக்கிறது என்று.
:
ரம்யா ::: என்னமா ரொம்ப வெக்க படுற. என்ன ஆச்சு.
:
ஸ்வர்ணா ::: ஏன் உன் வருங்கால புருஷன் உண்ட எதையும் சொல்லலையா
:
ரம்யா ::: இன்னும் சொல்லல. ஆனா என்னால கொஞ்சம் யோசிக்க முடியுது என்ன நடந்துருக்கும்னு.
:
ஸ்வர்ணா ::: பேசிக்குற அளவுக்கு ஒன்னும் நடக்கல. ஆனா ஏதோ கொஞ்சம் ..
:
ரம்யா ::: அவன் ஏதும் காட்டுனானா ?
:
ஸ்வர்ணா ::: அடியே அம்மா கிட்ட கேக்குற கேள்வியா இது.
:
ரம்யா ::: சும்மா சொல்லுமா..காமிச்சானா
:
ஸ்வர்ணா ::: ம்ம்ம்.…
:
ரம்யா ::: பாருடா நா கூட அவனோடதை இன்னும் பாக்கல. நீ பாத்துட்டு இருக்க.
:
ஸ்வர்ணா ::: நீயும் கேழு …காட்ட போறான்.
:
ரம்யா ::: நா பிரஸ்ட் நைட் லயே பாத்துக்குறேன். என் ஒடம்ப அவனக்கு அப்போ தான் காட்டுவேன்.
:
ஸ்வர்ணா அப்போது நக்கலாக சிரிக்க..
:
ரம்யா ::: ஏன் அப்படி சிரிக்கிற..
:
ஸ்வர்ணா ::: நா நேத்தே காட்டிட்டேன்.
:
ரம்யா ::: அடிப்பாவி…ஒன்னும் இல்ல ஒன்னும் இல்லனு. எனக்கு முன்னால எல்லாத்தையும் நீ பண்ணிட்டு இருக்க.
:
ஸ்வர்ணா ::: நீ தான் இதுக்கெல்லாம் காரணம். ஆசை காமிச்சு அப்புறம் அடக்கிட்டு இருக்கணும்னா எப்படி.
:
ரம்யா ::: நா அப்படி ஏதும் சொல்லையே. வேணும்னா வீட்டுக்கு கூப்பிட்டு இப்போவே இருந்துக்கோ எனக்கு ஒன்னும் இல்ல. நா முதலிரவு அப்போ தான் இருப்பேன்.
:
ஸ்வர்ணா ::: கூடிய சீக்கிரம் நாள் குறிச்சிரலாம்.
:
ரம்யா ::: பாருடா…ஒரே நாளுல இவளவு மாற்றமா …
:
ஸ்வர்ணா வெக்கத்தில் சிரிக்க. வேளைக்கு கிளம்பினாள் ரம்யா.
வேளைக்கு சென்றவள் அங்கே வெட்கத்தோடு சுற்றிக்கொண்டு இருந்த விக்ரமை பார்த்து.
:
ரம்யா ::: சார் ரொம்ப குஷியா இருக்கீங்க போல..??
:
விக்ரம் ::: ம்ம்ம் ஆமா இருக்காதா பின்னே. என்ன ஒரு தரிசனம்.
:
ரம்யா ::: ஆனா இந்த கல்யாணத்த நான் பண்ணுறதுக்கு முன்னாலேயே நீயும் என் அம்மாவும் பண்ணிடுவாங்க போலயே.
:
விக்ரம் ::: நீ சம்மதிச்சா இன்னைக்கே வரேன்.
:
ரம்யா ::: ம்ம்ம் வருவ வருவ …கல்யாணத்தை பண்ணிட்டு அப்புறமா ரெண்டு பேரையும் தோடு. அதுவரை நோ தான்.
:
விக்ரம் ::: நீ வெயிட் பண்ணுவ. என் அத்தை பண்ணுவாங்களா.??
:
ரம்யா ::: பண்ணி தான் ஆகணும். அப்படி அவசரம்னா இன்னைக்கே கண்டிஷன் எல்லாத்துக்கும் ஓகே சொல்லிட்டு ராத்திரிக்கே வந்து தாலிய கட்டு. இன்னைக்கே பர்ஸ்ட் நைட் வச்சிக்கலாம்.
:
விக்ரம் ::: பேசி பாக்குறேன்.
:
விக்ரம் சென்று ஸ்வர்ணாவிற்கு போன் செய்தான்.
முதலில் அவள் எடுக்க வில்லை. ஒரு அரைமணி நேரம் கழித்து அவளே போன் செய்தால்.
அப்போது…
:
விக்ரம் ::: ஹெலோ…
:
ஸ்வர்ணா ::: ஹலோ..சொல்லுப்பா, கொஞ்சம் வேலையா இருந்தேன் அதான் எடுக்கல.
:
விக்ரம் ::: அப்படி என்ன வேலை ஆண்ட்டி.
:
ஸ்வர்ணா ::: அதெல்லாம் எதுக்கு. போன் பண்ணுன காரணத்தை சொல்லு.
:
விக்ரம் ::: எனக்கு உங்க நினைப்பாவே இருக்கு அத்த
:
ஸ்வர்ணா ::: அத்தையா…??
:
விக்ரம் ::: ம்ம்ம்..ரம்யாவை கல்யாணம் பண்ணுன நீங்க என் அத்தை தானே.
:
ஸ்வர்ணா ::: ஆனா நீ என்னையும் சேத்து தானே கல்யாணம் பண்ண போற.
:
விக்ரம் ::: முதலில் உங்க பொண்ணு தானே. அவ வழியா தானே நீங்க எனக்கு கிடைச்சிங்க.
:
ஸ்வர்ணா ::: சரிசரி …விஷயத்தை சொல்லு.
:
விக்ரம் ::: அதான் சொன்னேனே…நேத்து பாத்த அந்த காட்சி கண்ணுக்குள்ளயே இருக்கு.
:
ஸ்வர்ணா ::: இருக்கும் இருக்கும்…இப்போ ஆபீஸ்ல தானே இருக்க. அங்க வச்சி என்ன சேட்டை. அமைதியா இரு.
:
விக்ரம் ::: ஆண்ட்டி ப்ளீஸ். எனக்கு பாக்கணும் போல இருக்கு.
:
ஸ்வர்ணா ::: டேய்…இப்போ என்ன அவசரம். சாயங்காலம் ஆகட்டும்.
:
விக்ரம் ::: ஐயோ அவசரத்தை புரிஞ்சுக்கோங்க அத்தை. காலையிலேயே உங்க பொண்ணு மூடேத்தி விட்டுட்டா. எனக்கு என்ன பண்ணணு தெரியல.
:
ஸ்வர்ணா ::: அவ மூடேத்தி விட்டா நான் என்ன பண்ணுறது.
:
விக்ரம் ::: அவ முகத்தை பாத்தா உங்க நியாபகம் தான் வருது. அவகிட்ட போனா கல்யாணம் அப்புறம் தான் கழட்டுவேன்னு சொல்லுறா. அவ்வளோ பிடிவாதம் பண்ணுறவகிட்ட என்னத்த கேக்குறது.
:
ஸ்வர்ணா ::: அதுக்குன்னு அவகிட்ட மூடாகி என்கிட்டே வரது என்ன நியாயம்.
:
விக்ரம் ::: நியாயம் இல்லாதான். ஆனா உங்களுக்காக தானே நான் இவளோ காத்திருக்கேன்.
:
ஸ்வர்ணா ::: இதையே சொல்லாதடா.…கொஞ்சம் ஒருமாதிரி இருக்கு.
:
விக்ரம் ::: சீக்கிரம் சம்மதம் சொல்லுங்க ஆண்ட்டி. மூணு பேருமே சந்தோசமா இருக்கலாம்.
:
ஸ்வர்ணா ::: சொல்றேன்…
:
அதற்கு மேல் அவளை வற்புறுத்த அவனுக்கு மனமில்லை. ஆனால் ஆசை வார்த்தைகள் சொல்லி அவளை காமசுகத்தில் மூழ்கடித்தான். தினம் இரவு அவளுக்கு அவன் ஆணுறுப்பை விதவிதமாக காட்டி அவளை மயக்கினான். அவளும் சளைத்தவள் இல்லை என்பதை காட்ட. அவள் மேனியை செழிப்பாக காட்டி அவனை ஏங்கவிட்டால். சிலநாட்கள் அப்படியே செல்ல. ஒரு வெள்ளிக்கிழமை மாலை ரம்யா வீட்டுக்கு சென்றான். அம்மா மகள் இருவரும் வீட்டுல தான் இருக்க. அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தான்.
:
அவனை நேரில் பார்த்த தருணம் முதல் ஸ்வர்ணாவிற்கு செம்ம மூடாக இருந்தது. அவள் எல்லாவற்றையும் அடக்கிக்கொண்டு பேசினால். ஆனால் அவள் மூடாவது விக்ரமிற்கு நன்கு புரிந்தது. அவன் வேண்டுமென்றே அவன் ஆணுறுப்பு புடைத்து நிற்பது தெரிவது போல அமர்ந்தான். அவன் அவள் அம்மாவை மூடேற்றுகிறான் என்பது ரம்யாவுக்கு புரிந்தது. ஸ்வர்ணாவிற்கோ புண்டை ஒழுகி அவள் தொடை இரண்டுக்கும் இடையே ஈரமானது. அவள் நெளிய துவங்கினால். தொடைகளை இருக்க இருக்க அவள் புண்டை மேலும் கசிந்தது.
:
ரம்யா ::: அதான் முடியலல பாத்ரூம் போய்ட்டுவாமா.
:
ஸ்வர்ணா ஒன்றும் சொல்லாமல் எழுந்து சென்றால். சற்று நேரத்தில் அவள் வந்து அமர.
:
விக்ரம் ::: இன்னும் எத்தனை நாள் ஆண்ட்டி. இப்படி ஆசைய வச்சிக்கிட்டு அடக்க போறீங்க.
:
ரம்யா ::: நீ அம்மாவை போர்ஸ் பண்ணாத. அவளா எப்போ சம்மதம் சொல்றலோ அப்போ வரை காத்திருக்க தான் வேணும்.
:
ஸ்வர்ணா ::: அப்படியெல்லாம் இல்லடி. நா நல்ல யோசிச்சிட்டேன். கலையானதை பண்ணிக்கலாம். நல்ல நாள் பாருங்க.
:
விக்ரம் ::: அட…நீங்க சொன்னதே நல்ல நேரம் தான் ஆண்ட்டி. இப்போவே கூட கல்யாணத்தை வச்சிக்கலாம். இன்னைக்கு ராத்திரியே முதலிரவு.
:
ரம்யா ::: அட கொஞ்சம் அடங்குங்க சார். முதல்ல கல்யாணத்துக்கு எல்லாம் பண்ணனும். ஊருக்கு தெரியுற மாதிரி ஒரு 6 மாசம் கழிச்சி என்னோட மட்டும் கல்யாணம். அதுக்கு முன்னால. என்னோட மனநிறைவுக்கு அம்மாக்கு நீ தாலி கட்டணும்.
:
விக்ரம் ::: இது நம்ம ஏற்கனவே பேசி வச்சது தானே. எனக்கு சம்மதம்.
:
ரம்யா ::: அப்போ வாங்க போய் கல்யாணத்துக்கு தேவையான எல்லாம் வாங்கிட்டு வரலாம்.
:
ஸ்வர்ணா ::: எப்போ கல்யாணம்.
:
ரம்யா ::: நாளைக்கே வச்சிக்கலாமா ? உங்களை இதுக்கு மேல விட்டா என்ன விட்டுட்டு பண்ணிடுவீங்க
:
சரியென்று கிளம்பி வேட்டி சட்டை. ஒரு சிறிய தாலி, பட்டுப்புடவை. மாற்றிக்கொள்ள மாலை என்று எல்லாம் எல்லாம் வாங்கி வந்தார்கள். அதாவது மறுநாளே விக்ரம் இருவருக்கும் தாலிகட்ட முடிவு ஆனது.
:
வீட்டிற்கு வந்ததும் மறுநாள் கல்யாணத்துக்கு எல்லாம் சிறிய அலங்காரமாக வீட்டை அழகு படுத்தினர். இரவு விக்ரம் அங்கேயே தூங்க. மறுநாள் காலை எழுந்து கிளம்பினான். புதிய வேட்டி சட்டை அணிந்து கீழே இறங்கி வந்தான். அங்கு மணப்பெண்கள் இருவரும் பட்டு சேலை கட்டி தலைநிறய மல்லிகைப்பூ வைத்து தயாராக இருந்தார்கள்.
அவனுக்கு அவர்களை பார்த்ததுமே அவ்வளவு ஆசை. இருவரும் அப்படி அழகாக இருந்தார்கள். அம்மாவுக்கும் மகளுக்கு சற்றே வயது வித்யாசம் போல இருந்தது. ஸ்வர்ணா பார்க்க அவ்வளவு இளமையாக இருந்தால். அவள் கூந்தலுக்கு சாயம் ஏதும் பூசவில்லை. எனவே லேசான நரைமுடி அங்கங்கே இருந்தாலும் அவள் பளிச்சென்ற முகம் அதேயல்லாம் மீறி முளிறியது. ரம்யாவும் அட்டகாசமாக இருந்தால். இறுக்கமான ஜாக்கெட் அவளின் நெஞ்சை தூக்கி காட்டியது. அவள் அம்மாவின் கனிகளுக்கு போட்டி போடும் விதமாக இருக்க விக்ரம் இருவரின் அருகே சென்றான். அங்கே சாமி மாடம் முன்னே இருவரும் எதிரே நிற்க. அங்கே தாம்பூலத்தில் இரு தாலிகள் இருந்தன.
:
ஸ்வர்ணா ::: எல்லாம் சரிதானே ஆரமிக்கலாமா.
:
விக்ரம் ::: ம்ம்ம் என்று சொல்ல…
:
கற்பூரத்தை ஏற்றினால் ஸ்வர்ணா. பூசையை துவங்க. ரம்யா கண்களை மூடி கையைகூப்பினால். ஸ்வர்ணா எல்லாம் முடித்து,
:
ஸ்வர்ணா ::: ம்ம்ம்…தாலியை எடுத்து காட்டுங்க என்று சொன்னதும்.
:
முதலில் அவன் தாலியை எடுத்து ரம்யாவின் கழுத்தில் மூன்று முடிச்சு போட்டான்.
அடுத்த தாலியை எடுத்து ஸ்வர்ணா கழுத்தில் கட்ட. இருவரும் சற்று நெகிழ்ச்சியில் அமைதியாக நின்றார்கள். முதலில் ஸ்வர்ணா தாலியை கழுத்தில் வாங்கியதும் ரம்யாவை கட்டி அணைத்து அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்.
பின்னர் அவள் விக்ரமின் காலில் விழ அவன் அவளை பிடித்து தூக்கினான். அவள் நெற்றியில் முத்தம் வைத்தான். அருகே தட்டில் இருந்த குங்குமத்தை எடுத்து அவள் நெற்றியில் வைத்து உரசினான். ஸ்வர்ணாவின் கண்கள் லேசாக கலங்க அவள் கண்களில் மீண்டும் முத்தமிட்டான். அவள் அம்மா கண்கலங்குவதை கண்ட ரம்யா அவளை தேற்றினாள். பின்னர் மீண்டும் குங்குமத்தை எடுத்து ரம்யாவின் நெற்றியில் பூசினான் அவள் அவனை கட்டி அணைத்தாள்.
விக்ரம் அவளோடு சேர்த்து ஸ்வர்ணவையும் அணைக்க. அம்மா மகள் மற்றும் அவர்களின் கணவனான விக்ரம் மூவரும் நெகிழ்ச்சியில் அந்த தருணத்தை ரசித்தார்கள்.
:
அம்மா மகள் ஒரே ஆணை திருமணம் செய்துகொள்வது புதிதான விசயமல்லவா. அந்த தாலி கட்டுவது எல்லாம் ஏற்கனவே ரம்யா கேமரா வைத்து வீடியோ எடுத்திருந்தால். அவர்கள் நினைவாக வைத்துக்கொள்ள மூவரும் சேர்ந்து சில புகைப்படங்கள் எடுத்துக்கொண்டார்கள்.
:
முதலில் அது சற்று நேர்த்தியாக இருவரும் இருபுறமும் நிற்பதுபோல. பின்னர் தனித்தனியாக என்று எடுத்துக்கொண்டிருக்க அந்த நெளிகிழ்ச்சியான தருணம் மெல்லமெல்ல மாற துவங்கியது. சேட்டைகளை துவங்கினான் விக்ரம். இருபுறமும் நின்ற அவன் மனைவிகளை முதலில் இருபுறமும் இடுப்பை பிடித்து இறுக்கினான். அப்போதே சற்று நக்கலாக சிரித்தாள் ஸ்வர்ணா.
:
புகைப்படங்கள் முன்னே இருந்த கமெராவில் ப்ளூடூத் மூலமாக ஒவ்வரு அழுதலுக்கும் ஒவ்வரு படம் எடுத்தது. இடுப்பை பிடித்திருந்த விக்ரம் அடுத்து அப்படியே கைகளை இடுப்பில் இருந்து மார்புக்கு கொண்டு சென்று பிடித்தான். அவர்களை இருபுறமும் வைத்து சேர்த்து அழுத்தி அம்மா மகள் இருவரின் மார்பை பிடித்து கசக்குவதை போல அவன் போஸ் கொடுக்க. அவன் தலையில் கொட்டினால் ரம்யா .
:
விக்ரம் ::: என்னடி அடிக்குற. அதான் கல்யாணம் முடிஞ்சுதே அப்புறம் என்ன.
:
ரம்யா ::: முதல் இரவுக்கு நேரம் இருக்கு. ராத்திரி தானே.
:
விக்ரம் ::: அதெல்லாம் அப்புறமா பண்ணலாம். கொஞ்சம் சாம்பிள் இப்போ காட்ட கூடாதா என்ன.
:
ஸ்வர்ணா ::: அவரை ரொம்ப பண்ணாத ரம்யா. பண்ணிட்டு போகட்டும். கொஞ்சம் அமைதியா இரு.
:
அவன் அத்தை அவனுக்கு சப்போர்ட் பண்ண. அவளை புன்னகையுடன் பார்த்து அவள் இதழில் லேசாக முத்தம் வைத்தான்.
:
ரம்யா ::: நீ நடத்துமா. உன்னை விட்டா இப்போவே முதலிரவு கொண்டாடுவ போலயே.
:
ஸ்வர்ணா ::: கொண்டாடுவேன். அதான் கல்யாணம் ஆயிடுச்சே அப்புறம் என்ன கவலை.
:
ரம்யா ஆச்சர்யத்தில் வாயை பிளக்க. அவள் இதழிலும் மெல்ல முத்தம் வைத்தான் விக்ரம். ஒருபுறம் ரம்யாவின் அம்மாவை இருக்க பிடித்திருந்தவன் மறுபுறம் அவள் இதழை மெல்ல உரிய துவங்கினான். ரம்யாவும் அவன் முத்தத்தில் மெல்ல மெல்ல கலந்து இறுக்கம் தளர்த்தி அவனோடு முத்தமிட்டாள். அவன் முத்தத்தில் சற்று சாந்தம் ஆனா ரம்யா வெட்கப்பட்டாள். அவன் இதழில் ரம்யாவின் உதட்டு சாயம் ஒட்டி இருக்க அதை ஸ்வர்ணா துடைத்தாள்.
:
துடித்துக்கொண்டிருந்த ஸ்வர்ணவை இழுத்து அவள் இதழை சப்பி எடுத்தான். இதையெல்லாம் அவன் செய்ய செய்ய அவன் பூல் நன்கு தூக்கியது. வேட்டியை தூக்கி டெண்டு கூடாரம் போல நிற்க.
:
ரம்யா ::: மேல போலாமா பெட்ரூமுக்கு.
:
ஸ்வர்ணா ::: சீக்கிரம் போலாம். என்னால முடியல. என்று அவசர அவசரமாக வெட்கத்தில் கட்டிலறைக்கு விரைந்தாள். பின்னரே ரம்யா செல்ல. அவளை தொடர்ந்தான் விக்ரம்.
அம்மாவையும் மகளையும் கல்யாணம் முடிந்த கையேடு உசுப்பேற்றிவிட்டு முதலிரவை காலையிலேயே நடத்த வழிவகுத்தான்.
அவன் அந்த அறையை நுழைய. உள்ளே வெட்கத்தோடு இளம்வயது மணப்பெண்ணும், எக்கதோடு முதிர்ந்த மணமகளும் கட்டிலின் இரு முனைகளில் முறுக்கேறி அமர்ந்திருந்தார்கள்.
உள்ளே நுழைந்தவன் முதலில் யாரை தொடுவது என்று தெரியாமல் யோசித்து நின்றான்.
அதை புரிந்துகொண்ட ரம்யா.
:
ரம்யா ::: அம்மா…நீ ஸ்டார்ட் பண்ணு
:
ஸ்வர்ணா ::: எனக்கு வெக்கமா இருக்குடி. நீ ஸ்டார்ட் பண்ணு நா அப்படியே சேந்துக்குறேன்.
:
ரம்யா ::: சொல்றதை கேளு..நீ ஸ்டார்ட் பண்ணு
:
அப்போது விக்ரம் ஸ்வர்ணா அமர்ந்து இருந்த இடம்நோக்கி நகர்ந்தான்.
அவள் சற்று பதட்டத்தோடு அவனை பார்த்தால். அவள் முகத்தின் முன்னே அந்த கூடாரம் போட்ட பூல் முகத்தை உரசும் அளவு நெருக்கமாக இருந்தது.
:
வேட்டியை உருவினான். அந்த இறுக்கமான ஜட்டியை பூல் புடைத்து நிற்க. அவன் அதை இறக்கி அந்த கருளாக்கட்டையை வெளியே எடுத்தான். அது கழுதைக்கு வளர்ந்து தொங்குவதை போல நீண்டு வெளியே விழ அவள் கண் முன்னே அதை பிடித்து லேசாக உருவிக்கொண்டு நின்றான் விக்ரம். அவளுக்கு தலையே சுற்றிவிடும் போல இருக்க.
அதை மெல்ல அவள் முகத்தில் உரசினான். பலநாள் கழித்து ஒரு ஆண்மகனின் உறுப்பு அவள் வசம் வந்துருந்தது. கண்களை மூடினாள் ஸ்வர்ணா. அந்த பூலை அவன் பிடித்து அவள் நெற்றி, கண்கள், மூக்கு, இதழ்…என்று உரச. அவள் அப்படியே சொக்கி போனால். அம்மா அவள் கண்முன்னே சுகம் காணுவதை கண்ட ரம்யா ஒருபுறம் நெகிழ்ச்சியில் இருந்தாலும் அவனின் பூலின் வளத்தியை பார்த்து மறுபுறம் மூடாக துவங்கினால்.
:
அவனோ அவள் அம்மாவின் முகத்தில் அவன் பூலை ஓவிய பிரஷ் போல மெல்ல உரசி ஓவியம் தீட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
:
அவளின் இதழ்களை பூளால் உரசி மெல்ல அந்த இதழ்களுக்கு இடையே வைத்து மெல்லமாக உள்ளே தள்ள முயன்றான். அவள் பற்களும் இதழ்களின் அதற்கு விரிந்து அதை உள்ளே வாங்கியது.
அவன் அவள் வாயில் வைத்து அவன் பூளை நன்கு உள்ளே தள்ள மெல்ல கண்களை திறந்தாள் ஸ்வர்ணா. அந்நேரம் அவன் பூல் அவள் தொண்டை வரை இறங்கி இடித்துக்கொண்டு இருந்தது.
:
ஏக்கமாக அவனை பார்க்க அவன் மெல்லமாக முக்கால்வாசி பூளை உருவி மீண்டு அவள் வாயில் இறக்கினான். அப்படி மெல்ல மெல்ல அவள் வாயை அவன் ஓக்க துவங்கினான்.
முதலில் சற்று தடுமாறிய ஸ்வர்ணா அவன் ஓக்க ஓக்க வாயை நன்கு திறந்து காட்டினாள்.
:
அவள் மல்லிகை சூடிய கூந்தலை அப்படியே கசக்கி பிடித்து தொண்டை வரை இறக்கி ஓத்து எடுத்தான் விக்ரம். கட்டிலின் மேல் ஒருகாலை வைத்து வேகமாக அவள் வாயை ஓக்க சற்று தடுமாறினாள் ஸ்வர்ணா. அந்நேரம் அம்மாவிற்கு கைகொடுக்க அவ்வளவு நேரம் அமைதியாக இருந்த கன்றுக்குட்டி துள்ளி வந்தது. அவள் அம்மா வாயில் இருந்த பூளை வெளியே உருவி அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப துவங்கினால் ரம்யா.
:
அவன் ரம்யாவை பார்த்துக்கொண்டே ஸ்வர்ணாவின் சேலையை பிடித்து இழுத்தான். அவன் கட்டளைக்கு இணங்க. ஸ்வர்ணா அவள் முந்தானையை விளக்கி அந்த கனிகளை மேலோட்டமாக அவனுக்கு காட்டினாள்.
:
அவளின் முலை நடுவே இருந்த குழியை நன்கு குடைந்தான் விக்ரம். அப்படியே அவள் ஜாக்கெட் பட்டனை அவிழ்க்க சொல்ல சற்று தயக்கத்தோடு ஒவ்வரு ஊக்காக கழட்டினாள் ஆனால் அதையெல்லாம் கண்டுகொள்ளாமல் ரம்யா வேகமாக அவன் பூளை உருவி ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால்.
:
ஜாக்கெட்டை தாய்ப்பசு கழட்ட அந்த கருப்புநிற பிராவோடு சேர்த்து காயை கசக்கி எடுத்தான். அப்படியே அந்த ப்ரா கோப்பைகளை இறக்கி முலைகளை வெளியே எடுத்தான். தாய்ப்பசு கன்றின் முன்னே மடுவை காட்ட வெட்கப்பட்டு மடுவை மறைத்ததுனு. அந்நேரம் விக்ரம் கைகளை விளக்க காய்களை பிடித்து கசக்கினான்.
:
அவன் கசக்க கசக்க தாய்ப்பசு நெளிந்து சிணுங்கியது.
ப்ராவை முழுதும் கழட்டி வீசி இடுப்பில் பாவாடையோடு அமர்ந்து கன்றுக்குட்டி சப்புவதை பார்த்தது. கன்றுக்கு வாய் வலிக்க தாய் தன் வாயில் மீண்டும் வாங்கி சப்ப துவங்கியது.
:
இந்நேரம் முன்னர் போல இல்லாமல் ஊம்பும் தைரியம் வந்து நல்ல சப்பி எடுத்தால் ஸ்வர்ணா.
:
அந்நேரம் விக்ரம் ரம்யாவின் ஆடைகளை களைந்தான். அவன் சட்டையும் பனியனையும் கழட்டி அவன் முழு நிர்வாணம் ஆனான். அதே சமயம்…அடுத்து ரம்யா ஆபரணங்களை தவிர மற்ற எல்லாவற்றையும் கழட்டி நிர்வாணம் ஆனால்.
:
மகளை முதல்முறை ஸ்வர்ணா நிர்வாணமாக பார்க்க அவளுக்கு சற்று கூச்சமாக இருந்தது. எனவே அந்த பக்கம் திரும்பாமல் அவன் பூலை சப்பிக்கொண்டு இருந்தால்.
:
அவன் ரம்யாவை பிடித்து இதழ்களில் முத்தமிட்டான். சப்பி எடுத்து அவள் அளவான முலைகளை கசக்கிக்கொண்டே கழுத்து மற்றும் கன்னங்களை உரசி நக்கினான்.
தாய் பசு தடியை சுவைக்க கன்றுக்குட்டி அவன் இதழ்களை சுவைத்தது.
அவனுக்கோ சுகம் சொல்ல வார்த்தைகளின்றி பரவியது. ரம்யாவுக்கு அணைத்துக்கொண்டான். அவளின் ஏக்கமான கண்களை பார்த்தபடியே மீண்டும் இதழ்களை சுவைத்தான். அவளின் முலைகள் அவன் நெஞ்சை உரசி இருக்க அணைக்க இடுப்பை சுற்றி இருக்க பிடித்து அவளை கிற்ங்கடித்தான்.
:
பூலை சப்பிய ஸ்வர்ணாவிற்கு வாய் வலிக்க அவள் அதை வெளியே எடுத்து எச்சில் ஒழுக உருவி விட்டால். அந்நேரம் அவன் அப்படியே ரம்யாவை கட்டிலில் தள்ளினான். அம்மணமாக கால்களை விரித்தபடி கட்டிலில் கிடந்தாள் ரம்யா, அவன் அப்போது ஸ்வர்ணவை கட்டிலில் மெல்ல படுக்க வைத்து கால்களை விரித்து பிடித்தான். பாவாடையை தூக்கி அவள் இடுப்பு வரை போட்டான். அவள் புண்டை நல்ல கசிந்து ஜட்டியை நனைத்து தொடை வரை ஈரமாக இருந்தது. அவன் தலையை அங்கே கொண்டுசெல்ல அந்த மதன நீரின் வாடை குப்பென்று அடித்தது.
அவன் அப்படியே அவன் முகத்தை தொடையில் அந்த திரவத்தில் உரசினான். அதை அப்படியே நக்கி நக்கி தொடைகளின் இடையே இருந்த புண்டையை ஜட்டியோடு சேர்த்து முகத்தால் உரசினான். அவன் தலையை அங்கே வைக்க அவளுக்கு ஜிவென்று இருந்தது. ஏற்கனவே புண்டை ஒழுக அவன் முகம் வைத்து உரச உரச மேலும் வடிந்தது. அவள் கால்கள் அவன் தலையை இருக்க பிடித்தது. அவன் ஜட்டியை லேசாக விளக்கி அந்த புண்டையில் வாயை வைத்து நக்க துவங்கினான்.
:
.இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் …..அஹ்ஹ்ஹ்ஹன்ன்ன்ன……என்றால் ஸ்வர்ணா. அம்மாவின் முனங்கல் சத்தம் கேட்டு ரம்யா அவள் காம்புகளையும் புண்டையையும் தடவ துவங்கினால். விக்ரம் புண்டையை மேய அம்மாவும் மகளும் அருகருகே அம்மணமாக படுத்துக்கொண்டு சுகத்தை அனுபவிக்க விக்ரம் மறுபுண்டைக்கு மாறினான். அருகே கிடந்த ரம்யாவின் புண்டையை நக்கினான். அந்த சமயம் பாவாடையையும் ஜட்டியையும் ஸ்வர்ணா கழட்ட. மூவரும் அங்கே அம்மணமாக ஆனார்கள். விக்ரம் ரம்யாவின் புண்டையும் அவள் அம்மா ஸ்வர்ணாவின் புண்டையும் மாற்றி மாற்றி நக்கினான்.
:
இருவரும் தேவடியலுகள் போல அம்மா மகள் என்ற வெட்கம் விட்டு அவனுக்காக புண்டையை விரித்து காட்டி சுகத்தை அனுபவித்தார்கள்.
:
நன்கு நக்கிய அவன். எழுந்து பார்த்தான். அருகருகே அம்மா மகளை அம்மணமாக பார்க்க அவனுக்கு மேலும் சூடேறியது. தாய் பசுவின் புண்டையை முதலில் ஓக்க எண்ணி. அவள் கால்களை விரித்து பிடித்து பூலை அவள் மடையில் வைத்து அழுத்தினான். அந்த புண்டை மெல்ல மெல்ல உள்ளே செல்ல. பற்களை கடித்தால் ஸ்வர்ணா. அவளுக்கு ஏற்கனவே பலமுறை உச்சம் ஏற்பட்டு இருந்தது. ஆனாலும் அவளுக்கு மேலும் சுகம் தேவைப்பட அவனை ஏற சொன்னால். அவனும் பூளை நன்கு உள்ளே அழுத்தி பிடித்து அவள் புண்டையில் ஏற துவங்கினான். அவள் கால்களை விரித்து காட்டி அவனிடம் ஓலு வாங்கிக்கொண்டிருக்க. அவளின் காய்த்து குலுங்கும் கனிகள் அவனின் ஏறலுக்கு குலுங்கி தழுங்கி ஆடியது.
:
அவள் அம்மாவை அவள் கணவன் வெறியாய் ஓப்பதை பார்த்து ரசித்தாள் ரம்யா. அவள் அம்மாவிற்கு அப்படி சுகம் கொடுக்க வேண்டும் என்பது அவளின் பலவருட கனவு. அது அன்று நிறைவேற அவளும் அங்கு இருந்து கண்டு ரசித்தது அவளுக்கு மேலும் இன்பமாக இருந்தது. அவன் அவள் புண்டையில் கஞ்சி வடியும் வரை ஓத்து நிரப்பினான்.
:
சுண்ணியை வெளியே உருவ அந்த புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வடிந்தது. பெருமூச்சு விட்டால் ஸ்வர்ணா. ஆனால் அதே சமயம் வெறியாக காத்திருந்தாள் ரம்யா.
சுருங்கிய சுண்ணியை மெல்லமாக அவள் உருவ. சில நிமிடங்களில் தண்டி நீண்டது. அதை அவள் சப்ப நல்ல தடித்து வளர்ந்தது.
சப்பிய சுண்ணியை அவள் அம்மா பங்குக்கு வந்து சப்ப. அவனை படுக்க போட்டு. அம்மாவும் மகளும் மாறிமாறி சப்பினாள்.
வெட்கத்தில் உடலை மறைத்த முண்டைகள் இப்போது உடல் உரசுவது கூட கண்டுகொள்ளாமல் அவன் பூலை சப்பு சப்பு என்று சப்ப. அம்மா வாயில் இருந்து எடுத்து அவள் சப்புவதும் மகள் வாயில் இருந்து உருவி அம்மா சப்புவதும் ஆசான் கண்டு ரசித்தான்.
:
ரம்யாவுக்கு அரிப்பு ஏற அவன் பூலை பிடித்து அதன் மேல அப்படியே மட்டை உரிப்பதை போல அமர்ந்தாள். அவன் பூலை முழுதும் உள்ளே விட்டு அவன் மேல அமர்ந்து வேகமாக ஓக்க துவங்கினால்.
மகளின் ஓல் திறமையை கண்டு ரசித்தாள் ஸ்வர்ணா.
:
மகள் ஓத்து இறங்க அம்மா ஏறி அமர்ந்தாள். முத்தம், தடவல் , வருடல் நக்கல் என்று மூவரும் சுகத்தை அனுபவிக்க.
;
ரம்யாவை குனியவைத்து பின்னே இருந்து ஓத்து எடுத்தான் விக்ரம். கஞ்சி வரும்நேரம் வெளியே எடுக்க அதை அமைதியாக பார்த்துக்கொண்டு இருந்த ஸ்வர்ணா உருவி எடுத்தால். ரம்யா அவள் அம்மாவோடு இனைய அம்மாவும் மகளும் சுண்ணியை உருவு எடுத்து கஞ்சியை எடுத்தனர். இரு மனைவிகளையும் அணைத்து விக்ரம் படுத்தான்.
:
சாயங்காலம் வரை களைப்பில் தூங்க. காம போராட்டம் மீண்டும் துவங்கியது.
:
:::::::::::::::சுபம்::::::::::::::
:::::::::::::::::::::நன்றி::::::::::::::::::::::::
வாசகர்களின் கருத்துக்கள் தான் என்னை புது புது கதைகள் எழுத ஊக்க படுத்துகிறது. இதுவரை நீங்கள் அளித்துவரும் ஆதரவுக்கும் கருத்துக்களுக்கும் நன்றி. இந்த கதையின்
கருத்துக்கள் தெரிவிக்க கீழே கமெண்ட் செய்யலாம் மேலும் பேச கீழே இருக்கும் இணையதள முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு