அந்த செழித்த புட்டங்களை அவன் ஓக்கும் வேகத்தில் டப் ..டப் …டப் …என சத்தம் எழுப்ப, முனங்கல் சத்தம்  அறையெங்கும் எதிரொலித்தது. கஞ்சி வரும் நேரம் அந்த பூலை ஈரப்புண்டையில் இருந்து வெளியே உருவ. அவ்வளவு நேரம் அருகே காத்திருந்த அவள் அதை பிடித்து வேகமாக உருவினாள். கஞ்சி சீறிட்டு சிதற. குண்டியை காட்டிக்கொண்டு நின்ற ரம்யா கூட இருந்த பெண்ணுடன் சேர்ந்துகொண்டு வடியும் கஞ்சியை நக்கினாள்.  அவன் புன்னகையோடும் பேரின்பத்தோடும் இரு மங்கையரையும்  இருபுறம் படுக்க போட்டு கட்டிலில் கண்களை மூடினான். அந்த இதமான குளிரில் இரு பெண்களின் உடல் சூட்டில் நிம்மதியாக தூங்கினான்.
இந்த நிலைக்கு அவன் வர காரணம் என்ன ? யார் அவன் மனைவியோடு இருந்த மற்றொரு பெண் ? இந்த கதையில் அதை பார்க்கலாம்.
ஒரு வருடம் முன்னர் போகலாம். அங்கே அந்த அலுவலகத்தில் புதிதாக விக்ரமுக்கு மேனேஜர் ஆக வந்தவள் ரம்யா. ரம்யா கல்யாணம் ஆகாத 28 வயது பெண். விக்ரமும் கல்யாணம் ஆகாதவன் தான் ஆனால் அவனுக்கு வயது 26. அந்த அலுவலகத்தில் மேனேஜர் மாற்றத்தால் நிறைய புதிய விதிமுறைகளும் வேலைகளும் இருந்தது. ரம்யா ஒரு தெளிவான அழகான அறிவான பெண்மணி. அவளுக்கு யாரிடம் எப்படி வேலை வாங்க வேண்டும் என்பது நன்கு தெரியும். அதில் அவள் விக்ரமை உற்று கவனித்தால். அவனின் வேலைமுறையும் வேளையில் தெளிவும் அவளை சற்று இம்ப்ரெஸ் செய்தது.
ஆனாலும் அவள் கொஞ்சம் திமிரு பிடித்தவள், அவளாக சென்று யாரிடமும் பேச மாட்டாள். காரணம் அவளுக்கு ஒரு கடந்தகால கதை உள்ளது. அவளின் சிறு வயதிலேயே அவள் அப்பா அவர்களை விட்டுவிட்டு சென்றுவிட்டார். அவள் அம்மா தனியே அவளையும் அவள் அக்காவையும் வளர்த்தால். அப்போதிருந்தே அவளுக்கு ஆண்கள் மேல் சற்று கோபம் இருந்தது, அது வளர வளர அவளின் சொந்த காரர்கள் அவளை அப்படி இருக்காதே இப்படி இருக்காதே என்று சொல்ல அது ஆண்கள் மேல் மேலும் கோபம் ஏறபடுத்தியது. மேலும் அவள் அக்கா ஒருவனுடன் ஓடிச்சென்று விட அது மேலும் கூடியது .
அப்படி கோவம் இருந்தாலும் அவளுக்கு செக்ஸ் என்றால் கொள்ளை பிரியம். எனவே ஆண்களை அவள் தேவைக்கு மட்டும் பயன்படுத்தி அவர்களை அவளை பயன்படுத்திக்கொள்ளாத நிலையில் வைத்துக்கொள்ளும் ஒரு திறமைசாலி அவள்.
:
அப்படி இருக்க அவளுக்கும் விக்ரமுக்கு பழக்கம் ஏற்பட்டது. அவளை விட விக்ரம் இரண்டு வயது இளையவன் என்றாலும் அவன் நல்ல உயரம், விரிந்த மார்பு, அழகான தாடி மீசை, கையில் ஒரு வெள்ளி கைச்சங்கிலி. வசீகரமாக இருப்பான். அவனை அவளுக்கு பிடித்து இருந்தது. ரம்யாவை பற்றி சொல்லவே வேண்டாம். அவள் ஒரு அழகு தேவதை. ஐந்தரை அடி உயரம். சற்று வெளுத்த தேகம்…எப்போதும் கண்ணில் கண்மையும் உதட்டில் சிகப்பு சாயமும். எடுப்பான தூக்கி காட்டும் முன்னழகும் இறுக்கமான பின்னழகும் அவளை ஒரு தேவதை போல பிரதிபலிக்கும். அவளுக்கு அவளிடம் சென்று வலியும் ஆணுக்கு எட்டாத கனியாகவும் அவள் ஆசை படும் ஆணுக்கு அடிமையாகவும் இருக்கும் வல்லமை படைத்தவள் அவள்.
அப்படியிருக்க மெல்லமெல்ல விக்ரமும் ரம்யாவும் பழக துவங்க. இருவருக்கும் நல்ல நட்பு ஏற்பட்டது. அவன் எப்படி என்று பார்க்க அவள் முதலில் அவனிடம் சற்று சிரித்து பேசினால். அவள் அழகில் மயங்கினாலும் அதை காட்டிக்கொள்ளாமல் அவன் சற்று கெத்தாக இருந்தான். அடுத்து அவனது எப்படி சீண்டலாம் என்று யோசித்த ரம்யா…
ஒருநாள் மாலை யாரும் இல்லாத நேரம். அவன் வேலை செய்யும் இருக்கையின் அருகே சென்று நின்று அவனிடம் சில கேள்விகளை கேட்டால். அப்போது அவளின் முன்னழகை சற்று குனிந்து காட்டி பிளவுகளை காட்டினாள். அதை பார்த்த விக்ரம் சற்று திணறினான். ஆனாலும் அங்கு வைத்து ஏதும் செய்ய கூடாது என்று அப்படியே வேலை விஷயமாக பேசி அவளை அனுப்பினான். அவன் அப்படி பேசியது அவளுக்கு பிடித்து இருந்தது. அவன்மேல் சற்று மரியாதையும் வந்தது. அதன்பின்னர் அவள் அவனை அப்படி சீண்டவில்லை ஆனால் நேரம் எதிர்பார்த்து அவனை அடைய காத்திருந்தாள்.
சில மாதங்கள் செல்ல…அவர்கள் குழுவாக ஒருமுறை வெளியே சென்று சாப்பிட சென்றசர்கள். அன்று மதியம் அனைவரும் உணவு சாப்பிட்டபின்னர். பின்னர் ஒவ்வருவராக கிளம்ப அவள் விக்ரமை கடைசியாக கிளம்ப சொன்னால். அனைவரும் கிளம்ப.
:
ரம்யா ::: எப்படி போகுது விக்ரம், வேலை எல்லாம் ஓகே தானே.
:
விக்ரம் ::: எஸ் எல்லாம் சூப்பர் ரம்யா. என்ன விஷயம் ஏதாவது பேசணுமா ?? வெயிட் பண்ண சொன்னீங்களே.
:
ரம்யா ::: ஆமா விக்ரம் கொஞ்சம் பர்சனல் அதான் வெயிட் பண்ண சொன்னேன்.
:
விக்ரம் ::: சொல்லுங்க என்ன விஷயம்…
:
ரம்யா ::: நேர விஷயத்துக்கு வரேன்.. எனக்கு உங்களை பிடிச்சிருக்கு. அதனால தான் உங்களை சிலமுறை உசுப்பேறினேன் அதுல நீங்க ரொம்பவே டீசென்ட் ஆக நடந்துக்கிட்டிங்க.
:
விக்ரம் ::: ஓஹ்…எப்படி கேக்குறீங்க. காதல் கல்யாணம் அப்படியா இல்ல சும்மா ஊர் சுத்துறது மட்டுமே.
:
ரம்யா ::: கல்யாணமா சான்ஸ் இல்ல விக்ரம். ஜஸ்ட் சும்மா டேட் பண்ணலாம்னு தான் கேக்குறேன்.
:
விக்ரம் ::: ம்ம்ம் புரியுது. ஆனா அப்படி ஒரு அட்டச்மெண்ட் இல்லாத உறவுக்குள்ள போக எனக்கு இப்போ விருப்பம் இல்ல ரம்யா, என்ன மன்னிச்சிடுங்க.
;
ரம்யா ::: ஏன் பண்ணுன காதல் மட்டும் தான் பண்ணுவீங்களா என்ன ??
:
விக்ரம் ::: கொஞ்ச நாள் முன்னால தான் ஒரு பொண்ணோட பிரேக்கப் ஆச்சி. அதுல இருந்து சீரியஸ் ஆக இல்லாத எந்த ஒரு விஷயத்துலயும் இறங்க எனக்கு விருப்பம் இல்ல.
:
அவன் சொன்ன பதில் அவளை ரொம்பவே குழப்பியது. “என்னடா இது, நாம் சும்மா நடந்து வந்தாலே நம்மை தூக்கி சாப்பிடும் மாதிரி பாக்குற இந்த உலகத்துல சும்மா படுக்க கூப்பிடும் வரமாட்டேன்னு சொல்லுறன், யாரு சாமி இவன்” என்று மனதில் எண்ணினால். ஆனால் அவளுக்கு கல்யாணம் செய்ய நிறைய விதிகள் இருந்தது.
அப்படி அவள் கேட்கும்படி மாப்பிள்ளை கிடைப்பதும் கஷ்டம்தான். காரணம் அவளுடைய எண்ணம் அப்படி இருந்தது. அதை யாரிடமும் சொல்ல கூட அவளுக்கு கூச்சமாக இருந்தது.
:
விக்ரம் ::: எனக்கு உங்களை நிஜமாகவே ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு ரம்யா, அழகா இருக்கீங்க, ஊரே உங்களை பாக்குது ஆனா என்னால உங்களுக்கு இப்போதைக்கு இந்த பதில் தான் கொடுக்க முடியும்.
:
ரம்யா ::: எனக்கு புரியுது விக்ரம். நீங்க குழப்பிக்காதீங்க.
:
அவனிடம் குழப்பிகேக்காதீங்க என்று சொன்னவள் அவள் நல்ல குழப்ப நிலைக்கு சென்றால். அவளுக்கு அப்படி ஒரு குழப்பத்தை எப்பேர் பட்ட கொம்பனும் கொடுத்ததில்லை ஆனால் இப்படி ஒரு பொடியன் கொடுத்தது ஆச்சர்யமாக இருந்தது.
அதனை ஆண்டுகள் எந்த ஒரு ஆணும் செய்யாத ஒரு விஷத்தை ஒற்றை நொடியில் செய்து அவளை மொத்தமாக மடக்கினான் விக்ரம். சில நாட்கள் அவள் குழப்பத்திலேயே இருக்க அது அவளை மிகவும் பாதித்தது. அவனை திருமணம் செய்துகொள்ளலாம் என்று கூட அவள் யோசிக்க துவங்கிநாள் அனால் அப்படி ஒரு விசயத்துக்கு எப்படி அவன் சம்மதம் சொல்லுவான். இல்லையில்லை என்று மனம் மாறினால்.
ஆனால் அவள் வாழ்க்கையில் அவன் செய்த அந்த செயலால் இப்படி ஒருவன் தான் அவளுக்கு ஆண்களிலும் சிலர் ஒழுக்கமாக இருக்கிறார்கள் என்பதை உணர்த்தியது. எனவே இவன் தான் அதற்க்கு சரிப்பட்டு வருவான் என்றும் அவள் மனம் சொன்னது. மேலும் அவனுக்கும் அவள் மேல் திருமண ஆசை இருப்பதை அவன் சொன்னது மேலும் அவளை கேட்க தூண்டியது.
ஒருவழியாக அவனிடம் கேட்டுவிட வேண்டும் என்று முடிவு செய்து அவனிடம் ஒருநாள் மாலை பேச சென்றால்.
:
ரம்யா ::: ஹலோ விக்ரம்…பிரியா இருக்கீங்களா கொஞ்சம் பேசணும்.
:
விக்ரம் ::: சொல்லுங்க இப்போ வேலை ஏதும் இல்லை.
:
ரம்யா ::: நீங்க சொன்னது ரொம்பவே உறுத்தலா இருந்துச்சி. நீங்க கல்யாணம் பணிக்குற ஆசை இருக்குனு சொன்னீங்களே அதை பற்றி தான் பேசணும்.
:
விக்ரம் ::: நீங்க தான் அன்னைக்கு இல்லைனு சொல்லிடீங்களே.
:
ரம்யா ::: கல்யாணம் பண்ணிக்க எனக்கு சில கண்டிஷன் இருக்கு. அதெல்லாம் நீங்க ஒதுக்குவீங்களானு தெரியல அதான் அப்போ அதை சொல்லல.
:
விக்ரம் ::: சொல்லுங்க என்ன கண்டிஷன்.
:
ரம்யா ::: கொஞ்சம் ஒருமாதிரி இருக்கும். இதெல்லாம் கேக்குறது ரொம்பவே அதிகம் தான். ஆனா நான் கேக்குற கண்டிஷன்க்கு பல காரணங்கள் இருக்கு.
:
விக்ரம் ::: சொல்லுங்க…கண்டிஷன் உங்களது. அது ஓகே வா இக்கலயான்னு சொல்லுறது என்னோட உரிமை.
:
ரம்யா ::: அது சரிதான். ஆனா நான் கேக்குறதை யாருகிட்டயும் சொல்ல கூடாது. சப்போஸ் அதுக்கு உங்களுக்கு விருப்பம் இல்லைனா நான் கேட்டதை அப்படியே மறந்துறணும்.
:
விக்ரம் ::: கேளுங்க…
:
ரம்யா ::: நான் உங்களை கல்யாணம் பண்ணின என்னோட அம்மா நம்ம கூடவே தான் இருப்பாங்க. என்னால அவங்களை விட்டு தனியா வர முடியாது.
:
விக்ரம் ::: அட அவளோ தானா இதுக்கா இவளோ யோசிச்சீங்க ?
:
ரம்யா ::: அவசர படாதீங்க இன்னும் இருக்கு.
:
விக்ரம் ::: ம்ம்ம் சொல்லுங்க
:
ரம்யா ::: நீங்க என்னை எப்படி பாத்துக்குறீங்களோ அப்படியே எங்க அம்மாவையும் பாத்துக்கணும்.
:
விக்ரம் ::: இதெல்லாம் சொல்லவா வேணும். அவங்க விருப்ப படி இருக்க போறாங்க. நான் என்ன பண்ண போறேன்.
:
ரம்யா ::: புரிஞ்சுக்கோங்க விக்ரம் என்னை எப்படி சந்தோசமா வசிக்குவீங்களோ அதே மாதிரி அவங்களையும் சந்தோச படுத்தனும்.
:
அதை கேட்டு விக்ரம் முழித்தான். நிஜமாலுமே அவள் சொல்லுவது அது தானா இல்லை அவனுக்கு தான் அப்படி புரிகிறதா என்று தெரியாமல் அவளையே பார்த்தான்.
:
ரம்யா ::: நீங்க மனசுல என்ன நினைக்குறீங்கன்னு தெரியுது. கேவலமா நினைச்சாலும் பரவாயில்லை. என்கூட எப்படி இருப்பீங்களோ அதே சுகம் என் அம்மாக்கும் நீங்க குடுக்கணும்.
:
அவனுக்கு அவள் மறுபடியும் சொல்லி கூட அவள் அதை தான் கேட்கிறாள் என்பதை நம்ப முடியவில்லை. காரணம் எந்த ஒரு பெண் தன்னை திருமணம் செய்ய வேண்டுமென்றால் கூடவே அவள் அம்மாவையும் செய்ய வேண்டும் என்று கேட்பாள்…?
அவன் மிகவும் குழப்பத்தில் இருக்க…
:
ரம்யா ::: இது தான் என்னோட கண்டிஷன். சரினா சொல்லுங்க, இல்லனா இதை இப்படியே மறந்துருங்க. என்று கிளப்ப முயன்றால்…
:
விக்ரம் ::: ஒரு நிமிஷம்…
:
ரம்யா ::: சொல்லுங்க விக்ரம்..
:
விக்ரம் ::: நீங்க இப்படி ஒரு விஷயம் கேக்குறீங்கன்னு கண்டிப்பா அதுல ஒரு காரணம் இருக்கனும், அது என்னனு நா தெரிஞ்சுக்கலாமா ?
:
ரம்யா ::: ம்ம்.. என் அப்பா நா பொறந்தப்போ எங்களை விட்டு போய்ட்டாரு. என் அம்மா ரொம்பவே அழகு, அவங்களை நிறைய பெரு அடுத்த கல்யாணம் பண்ணிக்க கேட்டாங்க ஆனா அம்மா எங்களை வழக்க ரொம்பவே கஷ்ட பட்டாங்க …வயசு பொண்ணுங்களை வச்சிக்கிட்டு அவங்க கஷ்ட படுறதை பாத்து நாங்க வளந்தோம். அப்படி இருக்கப்போ கூட என் அக்கா என் அம்மா கிட்ட சொல்லமைகொள்ளம ஓடிபோய்ட்டா. அப்போ அம்மா ரொம்ப ஒடஞ்சு போய்ட்டாங்க. அவங்க நிறைய முறை சுய இன்பம் அனுபவிக்குறது என் காதுல கேக்கும். அப்போல்லாம் நினச்சா கஷ்டமா இருக்கும்…அம்மா நமக்காக தானே இந்த சுகத்தை எல்லாம் விட்டு கொடுத்து இருக்காங்கன்னு. எனக்கு வரவன் எப்பவும் என் அம்மாவை என்கிட்டே இருந்து பிரிக்க கூடாது, அதுக்காகவும் என் அம்மா அவங்களோட இளமை காலத்துல அனுபவிக்காம விட்ட சுகத்தை இந்த வயசுல அனுபவிக்கனுன்னு இப்படி ஒரு முடிவு பண்ணினேன்.
:
விக்ரம் ::: அதெல்லாம் சரி….இதுக்கு உங்க அம்மா ஒத்துக்குவாங்களா ??
:
ரம்யா ::: என் அம்மா பலநாள் பசியோட இருக்குற ஒரு புலி. முதல்ல மருமகனை எப்படினு யோசிப்பாங்க. அப்புறமா நா பேசுற மாதிரி பேசி சம்மதிக்க வைக்கணும்.
:
விக்ரம் ::: இதெல்லாம் எனக்கு இன்னுமும் நம்புற மாதிரி தெரியல. நீங்க ஒன்னும் சும்மா என்னை கிண்டல் பின்னாலயே.
:
ரம்யா ::: நான் ஏன் என் அம்மாவை வச்சி கிண்டல் பண்ண போறேன். சத்தியமா எனக்கு இப்படி கணவன் தான் வேணும். அதுக்குன்னு காண்டவ கூடலாம் என்னால அனுப்ப முடியாது. நா என் அம்மா அவளோ தான்.
:
விக்ரம் ::: ம்ம்ம் ரொம்பவே குழப்பமா இருக்கு. என்ன சொல்றதுன்னு தெரியல. ஒருவேளை ந அப்படி சம்மதம் சொன்னா, என்னால உங்களுக்குள்ள பின்னால பிரச்னை வராதா ??
:
ரம்யா ::: அது எங்க பிரச்னை. எனக்காக என் அம்மா எவ்வளவோ விட்டு குடுத்துருக்காங்க. என் புருஷனை விட்டு குடுக்க மாட்டேனா என்ன. என் அம்மா இனிமே டெய்லி என் புருஷன் வேணும்னு சொன்னாலும் விட்டு குடுப்பேன்.
:
விக்ரம் ::: ரொம்பவே அம்மா பாசம் போங்க.
:
ரம்யா ::: யோசிச்சு சொல்லுங்க….
:
விக்ரம் ::: உங்க அம்மாவை பாக்கலாமா ?
:
ரம்யா ::: ஏன்..பாத்தா தான் சம்மதம் சொல்லுவீங்களா என்ன ?
:
விக்ரம் ::: இல்ல மாமியார் எப்படி இருக்காங்கன்னு பாக்கலாமேன்னு யோசிச்சேன்.
:
ரம்யா முகத்தில் ஒரு அசட்டு புன்னகை. கையில் இருந்த போனை ஓபன் செய்து அவளும் அவள் அம்மாவும் இருக்கும் ஒரு படத்தை காட்டினாள். அவள் அம்மாவும் ரம்யா போல கொள்ளை அழகு. லேசாக முன்னே நரைத்த முடி.
:
விக்ரம் ::: வாவ்…செம்ம அழகு. என்ன வயசு ஆண்ட்டிக்கு ?
:
ரம்யா ::: 49 ஆகுது. காலேஜ்ல ப்ரோபஸ்ஸோர் ஆஹ் வேலை பாக்குறாங்க.
:
விக்ரம் ::: எனக்கு உங்களை கல்யாணம் பண்ண தான் ஆசை. ஆனா கூடவே இப்படி ஒரு இலவச இணைப்பு வரும்னு நினைக்கல.
:
ரம்யா ::: நல்ல யோசிச்சுக்கோங்க. இது அவ்வளவு ஈசி இல்ல. நீங்க ஏற்கனவே ஒரு விஷயத்தால் ரொம்பவே ஒடஞ்சு போயிடு இருக்கீங்க. ரெண்டு பொண்டாட்டி சமளிக்குற திறமை இருக்குமா ? என்று சிரித்தாள்.
:
விக்ரம் ::: உன்னோட தெளிவு எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு…என்னோட கொல்கைள நான் இன்னும் மாறல. எனக்கு உறவு கல்யாணத்துல வேணும். ரெண்டு பேரும் பொண்டாட்டியா இருக்குறதுல எனக்கு தப்பு ஒன்னும் தெரியல. அதுலயும் அம்மாவையும் பொன்னையும் சேத்து போடுறதை நினைச்சாலே ஒரு மாதிரியா இருக்கு.
:
ரம்யா ::: ச்சி …சேத்து போடுறதுக்கு யாரு சம்மதம் சொன்னது. அம்மாக்கு தனி அறை எனக்கு தனி அறை .
:
விக்ரம் ::: இது நல்ல கதையை இருக்கே. இப்போ எனக்கு ஒரு கண்டிஷன். நீங்க ரெண்டு பேரும் ஒரே ரூமுல ஒரே பெட்டுல என்கூட இருந்தா தான் இந்த கல்யாணம்.
:
ரம்யா ::: ஏய்…இது போங்கு ….இதெல்லாம் எப்படி, அம்மா முன்னால என்னால அதெல்லாம் பண்ண முடியாது.
:
விக்ரம் ::: உன்னோட கண்டிஷன்க்கு நா சம்மதம் சொன்னேன். இப்போ நீங்க என்னோடதை யோசிச்சு முடிவு சொல்லுங்க.
:
ரம்யா அப்படியே யோசிக்க…எழுந்து கிளம்பினான் விக்ரம். இரவு 11 மணியளவில் அவனுக்கு ரம்யாவிடம் இருந்து ஒரு மெசேஜ் வந்தது. “நாளைக்கு ஒழுங்கா டிரஸ் பண்ணிக்கிட்டு இந்த அட்ரெஸ்ஸுக்கு வா” என்று முகவரி இருந்தது. அதற்கு விக்ரம்…”நான் கேட்டது என்ன ஆச்சு” என்று கேட்க அவள் நாளைக்கு வா சொல்றேன் என்று பதில் அனுப்பினால்.
மறுநாள் காலை…அவள் சொன்ன முகவரிக்கு சென்றான் விக்ரம்…காலிங் பெல்லை அடிக்க..ரம்யா வந்து கதவை திறந்தாள். உள்ளேவா என்று வரவேற்றாள். அங்கே பின்னால் அவள் அம்மாவும் நிற்க.
:
விக்ரம் ::: ஹலோ ஆண்ட்டி…
:
ஸ்வர்ணா ::: வாங்கப்பா…நல்லா இருக்கீங்களா ?
:
விக்ரம் ::: நல்ல இருக்கேன் ஆண்ட்டி. நீங்க எப்படி இருக்கீங்க.
:
ஸ்வர்ணா ::: ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கேன் தம்பி. இத்தனை நாள் இவ கல்யாணம் வேணாம்னு சொல்லிக்கிட்டு இருந்தா. திடீர்னு நேத்து உங்களை பிடிச்சிருக்கு வீட்டுக்கு வர சொல்லிருக்கேன்னு சொல்லளவும் ரொம்ப சந்தோஷம்.
:
ரம்யா ::: அம்மா…ரொம்ப பொங்காத. போய் அவனுக்கு காபி எடுத்துட்டுவா …
:
ஸ்வர்ணா சமையலறை செல்ல.
;
விக்ரம் ::: உன் அம்மா கிட்ட பேசிட்டியா
:
ராமயா ::: இன்னும் இல்ல இனிமேதான். தனியா பேச பயமா இருந்துச்சி.அதான் உன்ன வச்சி பேசலாம்னு.
:
விக்ரம் ::: அடிப்பாவி…என்ன கோத்து விட பாக்கறியா ??
:
ரம்யா ::: வா பாத்துக்கலாம். இதுக்கு சம்மதம் சொல்லலான கல்யாணமே பண்ணிக்க மாட்டேன்னு சொல்லிடுவேன். என்று கண்னடித்தால்.
:
விக்ரம் ::: சரி என்னோட கண்டிஷன் என்ன ஆச்சி…
:
ரம்யா ::: அதுக்கு சம்மதம் இல்லாமலா வீடு வரைக்கும் பொண்ணு பாக்க கூப்ட்ருக்கேன்.
:
விக்ரம் சிரிக்க அவனை இருக்கையில் அமர வைத்தால் ரம்யா. அந்நேரம் காப்பியை எடுத்து கொண்டு வந்தால் ஸ்வர்ணா.
வாங்கி ருசிக்க துவங்கினான். பின்னர் பொதுவாக வீடு மற்றும் குடும்பத்தை பற்றி ஸ்வர்ண பேசிக்கொண்டிருக்க. அவளுக்கு விக்ரமை பிடித்துப்போய் விட்டது.
:
ஸ்வர்ணா ::: ரொம்ப சந்தோசம்பா. சீக்கிரம் வீட்டுல இருந்து வந்து பேச சொல்லு. எனக்கு தள்ளி போடுறதுல விருப்பம் இல்ல.
:
ரம்யா ::: அம்மா…அதுக்கு முன்னால ஒரு விஷயம்.
:
ஸ்வர்ணா ::: உனக்கு என்னடி இப்போ. சொல்லு…
:
ரம்யா ::: அது வந்து….விக்ரம் சொல்லுவான்.
:
விக்ரம் ::: ஐயோ…எனக்கும் அதுக்கும் சம்மந்தம் இல்லை. ரம்யா தான் அப்படி கேட்டா..?
:
ஸ்வர்ண ::: என்னனு புரியுற மாதிரி சொல்லுங்க. எனக்கு சொன்னா தானே புரியம்.
:
விக்ரம் ::: ராமயா…ஒழுங்கா சொல்லிடு.
:
ரம்யா ::: அதாவதுமா…விக்ரம் என்ன மட்டும் கல்யாணம் பண்ணிக்க போறது இல்ல.
:
ஸ்வர்ணா ::: என்னடி ஒளறுற…தெளிவா சொல்லு.
:
ரம்யா ::: நம்ம ரெண்டு பேரையும் சேத்து கல்யாணம் பண்ணிக்க அவரை கேட்ருக்கேன்.
:
ஸ்வர்ணா ::: உனக்கு அறிவு ஏதும் கெட்டு போச்சா ??? எப்படி என்னை அப்படி நினைச்சியா ??
என்று கோவத்தின் உச்சிக்கே சென்றால் ஸ்வர்ணா …விக்ரம் அமைதியாக இருக்க.
:
ரம்யா சண்டை போட துவங்கினால். “என்னால இனிமே உன்னை விட்டு இருக்க முடியாது; எனக்கு வைரவன் என்னை எப்படி பாதுகாணுமோ அப்படி தான் உன்னையும் பாத்துக்கணும். நீ ஒளிஞ்சு ஒளிஞ்சு பாத்ரூம்ல உன்னோட உடம்பு சுகத்துக்கு எவளோ கஷ்ட பட்டு என்னலாம் பண்ணுறான்னு கூட தெரியாத முட்டாள் இல்ல நா. இது கேக்க வேணும்னா அசிங்கமா இருக்கலாம். ஆனா எனக்கு அப்படி ஒரு அம்பாளை தன் வேணும் இல்லனா உன்ன மாதிரி அப்படியே ஒண்டி கட்டையா கல்யாணம் பண்ணாம இருப்பேன். எனக்குநீ உனக்குநா” அவ்ளோதான் என்று கோவமாக எழுந்து கிளம்பினாள் அவள் அறைக்குள் சென்று கதவை சாத்திக்கொள்ள. என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் ஸ்வர்ணா முழித்தால். விக்ரம் அப்படியே மெதுவாக எழுந்து…நா கிளம்புறேன் ஆண்ட்டி என்று கிளம்ப. கண்களில் நீரோடு என்ன செய்வது என்று புரியாமல் ஸ்வர்ணா அமைதியாக இருந்தால்.
எப்படியோ வெளிய வந்துட்டோம் என்று நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டான் விக்ரம். கொஞ்ச நேரத்துல இப்படி டென்ஷன் ஆகிட்டாலே அவள் என்று போனை எடுத்து அவளுக்கு போன் செய்தான்.
:
ரம்யா ::: என்ன சொல்லு..
:
விக்ரம் ::: என்னடி ஆண்ட்டி கிட்ட இப்படி பேசிட்டு போயிட்ட அவங்க அழுதுட்டு இருகாங்க.
:
ரம்யா ::: உனக்கு ரெண்டு பேரும் வேணுமா வேணாமா ?
:
விக்ரம் ::: வேணும் தான் , நா எப்போ வேணாம்னு சொன்னேன்.
:
ரம்யா ::: அவங்களுக்கு இப்படி சொன்னா தான் புரியும். நீ கொஞ்சம் டைம் குடு. நா அவங்களுக்கு பேசி புரிய வச்சிக்குறேன்.
:
விக்ரம் சரியென்று போனை வைக்க. சில நாட்கள் சென்றது. ரம்யாவும் அவள் அம்மாவும் பேசிக்கொள்ளவில்லை. நாட்கள் செல்ல…ஸ்வர்ணா சென்று ரம்யாவிடம் பேசினால்.
:
ஸ்வர்ணா ::: ரம்யா, எனக்கு உன்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும்.
:
ரம்யா ::: சொல்லு..எனக்கு வேளைக்கு நேரம் ஆச்சி.
:
ஸ்வர்ணா ::: அந்த பையன பாத்தா நல்ல பையனா இருக்கான். அவனை கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு சந்தோசமா இரு. என்கிட்டே கோட்டத்தை மறந்துரு.
:
ராமயா ::: நா உன்கிட்ட அன்னைக்கே தெளிவா தானே சொன்னேன். நீயும் அவனோட இருப்பனா சொல்லு. பணிக்குறேன்.
:
ஸ்வர்ணா ::: பைத்திய காரி மாதிரி பேசாத. இந்த வயசுல நா எப்படி கல்யாணம். அதுவும் பொண்ணோட புருஷன..
:
ரம்யா ::: அவனை பங்கு போடுறதுல நானே கவலை படல உனக்கு என்ன.
:
ஸ்வர்ணா ::: அசிங்கமா இருக்குடி..வெளிய தெரிஞ்சா என்ன ஆகும்.
:
ரம்யா ::: உன்னையாறு இதெல்லாம் வெளிய சொல்ல சொல்லுறது. வீட்டுக்குள்ள தானே குடும்பம் நடத்த போற அப்பொறம் என்ன.
:
ஸ்வர்ணா ::: நல்ல இருக்காது ரம்யா. அம்மா சொல்றதை கேளு. புரிஞ்சுக்கோ.
:
ரம்யா ::: எனக்கு நேரம் ஆச்சி. நா கிளம்புறேன். சம்மதம்னா சொல்லு. இல்லனா கல்யாண பேச்சை மறந்துரு.
:
ஸ்வர்ண ::: ரம்யா ….சொல்றதை….என்று பேச அதை காதில் வாங்காமல் கிளம்பினாள் ரம்யா.
:
அலுவலகம்  செல்ல அங்கு விக்ரமை பார்த்தால்.
:
விக்ரம் ::: என்ன ஆச்சு ஏதும் முன்னேற்றம் இருக்கா ??
:
ரம்யா ::: தெரியல…கூடிய சீக்கிரம் சம்மதம் சொல்லுவாங்கன்னு தான் நினைக்குறேன்.
:
விக்ரம் ::: குட்…பாக்கலாம்.
:
ரம்யா ::: அதெல்லாம் இருக்கட்டும். இந்த வாரத்துக்குள்ள நிறைய வேலைகளை முடிக்கணும். அம்மாவையும் பொன்னையும் நினைச்சி கனவு காணாமல் வேலையை முடிக்க பாரு.
:
விக்ரம் ::: ம்ம்ம் எல்லா வேலையும் முடிக்குறேன் என்று கண்ணாடிக்க ….ரம்யா சிரித்துக்கொண்டே சென்றால்.
:
மேலும் நாட்கள் செல்ல ஸ்வர்ணாவின் மனம் மெதுவாக மாறியது. அவள் ரம்யாவை அழைத்து…
:
ஸ்வர்ணா ::: ரம்யா எனக்கு சம்மதம் ஆனா என்னை எதுக்கும் வற்புறுத்த கூடாது. நான் எனக்கு எப்போ கம்பார்ட்டபிளா இருக்கோ அப்போ தான் நான் அப்படியெல்லாம் இருப்பேன்.
:
ரம்யாவுக்கு ஒரே சந்தோஷம். அவள் அம்மவுகு அவள் செய்யும் பெரிய கைம்மாறு இதுவென அவள் ஆனந்த கண்ணீரில் நனைந்தால்.
:
ரம்யா ::: தேங்க்ஸ் மா…ஆனா இதுல இன்னொரு விஷயமும் இருக்கு. இது என்னோட ஆசை இல்ல. இது விக்ரம் கல்யாணத்துக்கு போட்ட கண்டிஷன்.
:
ஸ்வர்ணா ::: எத்தனை கண்டிஷன் தான் இந்த கல்யாணத்துல.
:
ரம்யா ::: என்ன கல்யாணம் பண்ணனும்னா உன்ன கல்யாணம் பண்ணனும்னு நா அவனுக்கு சொன்னேன். அதுக்கு அவன் இன்னொரு கண்டிஷன் வச்சான்.
:
ஸ்வர்ணா ::: என்னனு சொல்லு…இதுக்கு மேல என்ன பெரிய விஷயமா இருக்க போகுது.
:
ரம்யா ::: நம்ம ரெண்டு பேரு கூடவும் சேந்து இருக்கணும்னு அவன் ஆசை படுறான்.
:
ஸ்வர்ணா ::: ச்சி அது எப்படி. அவன் கூட நான் தனியா போறதை நினைச்சாலே எனக்கு ஒருமாதிரி இருக்கு. இதுல உன்கூட வேற சேந்து பண்ணுன எப்படி.
:
ரம்யா ::: எனக்கும் அதே தான் யோசனை. ஆனா அவன் இப்படி ஒன்னு கேக்குறானே
:
ஸ்வர்ணா ::: வேறு ஆளு கிடைக்கலையா உனக்கு. இப்படி ஆசை இருக்கவன் தான் வேணுமா ?
:
ரம்யா ::: அவன் நல்லவன் தான். நான் கல்யாணம் பண்ணிக்காம படுக்க கூப்பிடும் வரமாட்டேன்னு சொன்னவன். அவன் கண்டிப்பா எனக்கு வேணும்மா. கொஞ்சம் யோசிச்சிக்கோ. முதல்ல கூச்சமா இருக்கும். போக போக பழகிடும்.
:
ஸ்வர்ணா ::: அவனை கூப்பிடு நான் பேசுறேன். தனியான எனக்கு சம்மதம். சேந்தனா கஷ்டம்.
:
ரம்யா உடனே போன் செய்து அவனை வீட்டுக்கு வர சொன்னால்.
:
சிலமணி நேரங்களில் அவனும் வர. மூவரும் அமர்ந்து பேச துவங்கினார்கள்.
:
ஸ்வர்ண ::: தம்பி…ரம்யா சொன்ன மாதிரி எனக்கு இதுல சம்மதம். ஆனா நீங்க கேக்குறது என்னால பண்ண முடியாது. கொஞ்சம் அதை மட்டும் யோசிச்சு சொல்லுங்களேன்.
:
விக்ரம் ரம்யாவை பார்த்தான்.
:
ரம்யா ::: என்கிட்டே கேக்காத இது அம்மா முடிவு. நா இதுக்கு அப்போவே சம்மதம் சொல்லிட்டேன்.
:
விக்ரம் ::: இல்லேங்க ஆண்ட்டி. தனித்தனியா குடும்பம் நடத்துறதுல ஒரு பிரச்னை இருக்கு. அங்க வேற மாதிரி இருக்கேன் இங்க வேற மாதிரி இருக்கேனு பேச்சு வரும். அதனால எனக்கு ஒண்ணா வேணும் ரெண்டு பேரும்.
:
ஸ்வர்ணா ::: எப்படி தம்பி சரிவரும். அம்மா முன்னால பொன்னும் பொண்ணு முன்னால அம்மாவும் எப்படி அப்டி இருக்க முடியும்.
:
விக்ரம் ::: உங்களுக்காக நான் இதை பண்ணுறப்போ எனக்காக நீங்க இதை பண்ணனும்னு நா எதிர் பாக்குறேன்.
:
ஸ்வர்ணா ::: அப்படி இருந்தா கூச்சம் தான் இருக்குப்பா. நிம்மதியா ஏதும் பண்ண முடியாது.
:
விக்ரம் ::: உங்க பொண்ணு தானே அப்புறம் என்ன. அவ முன்னால உங்க புருஷனை பண்ணுறீங்க அவ்ளோதான்.
:
ஸ்வர்ணா ::: இருந்தாலும் ட்ரெஸ் எல்லாம் இல்லாம எப்படி. கூச்சமா இருக்குமே.
:
விக்ரம் ::: ரம்யா சம்மதம் சொல்லிட்டா. நீங்க யோசிச்சு சொல்லுங்க. நல்லா தான் இருக்கும். இதை மாதிரி நிறைய பிட்டு படங்கள் இருக்கு. அம்மாவும் பொன்னும் சேந்து பண்ணுற மாதிரி. அதெல்லாம் பாத்து பழக்க படுத்திக்கோங்க. அப்போ கொஞ்சம் தெளிவா இருக்கும் நிஜமா பண்ணுறப்போ.
:
ஸ்வர்ணா ஏதும் பேசாமல் சற்று அசவ்கர்யத்தோடு இருந்தால்.
:
விக்ரம் மெல்ல முன்னே சாய்ந்து…அவளின் தொடை பகுதியில் கையை வைத்தான்.
:
விக்ரம் ::: அத்தை கவலை படாதீங்க. நாம மூணு பேரும் சந்தோசமா இருப்போம். கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணுங்க. போகப்போக எல்லாம் சரி ஆய்டும்.
:
ரம்யா ::: யோசிச்சு சொல்லுமா. நாங்க உனக்காக எப்பவும் இருப்போம். நம்ம கிட்ட அவன் கேக்குறது இந்த ஒரு விஷயம் தான். எனக்கு அவனை நிஜமாலுமே ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு.
:
சற்று யோசித்த ஸ்வர்ணா.
:
ஸ்வர்ணா ::: சரி…ஆனா எனக்கு கொஞ்சம் டைம் குடுங்க. நா அதெல்லாம் சரிதான்னு என்னோட மனசை அதுக்கு தயார் படுத்திக்க கொஞ்ச நாள் தேவை.
:
விக்ரம் ::: உங்களுக்கு எவளோ நாள் வேணுமோ எடுத்துக்கோங்க. நீங்க எப்போ சம்மதம் சொல்றீங்களோ அன்னைக்கே கல்யாணம் அதே ராத்திரி சாந்தி முகுர்த்தம்.
:
ஸ்வர்ணா ::: எப்படி அது..எனக்கு வயசு ஆய்டுச்சிபா. கூச்ச சுபாவம் ரொம்ப. சோ உன்கூட பழக கொஞ்சம் நாள் வேணாமா. முதல்நாளே எல்லாம் பண்ணனும்னு சொல்றது எப்படி.
:
ரம்யா ::: அதுவும் சரி தான். அம்மா என்ன மாதிரி ஓபன் டைப் இல்ல. கொஞ்சம் கூச்ச சுபாவம்.
:
விக்ரம் ::: அப்போ ஒன்னு பண்ணலாம். நானும் ஆண்டியும் டெய்லி பேசுறோம். அவங்க என்கூட கம்பார்ட்டபிள் ஆகுற வரைக்கும்.
:
ரம்யா ::: அதுவும் சரி தான். உனக்கு சம்மதமா அம்மா ???
:
ஸ்வர்ணா ::: ம்ம்ம் என்றால்.
:
அப்போதே ஸ்வர்ணாவும் விக்ரமும் நம்பரை மாற்றிக்கொள்ள. ஆவலுடன் இயல்பாக பேச துவங்கினான் விக்ரம். தினமும் நேரம் கிடைக்கும் நேரமெல்லாம் அவனுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தால் ஸ்வர்ணா. அலுவலக நேரம் முடிந்து சாயங்கால நேரம் ரம்யாவும் வீட்டுக்கு வருவான். இருவருக்கும் சமைத்து கொடுத்து அம்மாவையும் மகளையும் கவர்ந்தான். தினம் தினம் அறுசுவை சமையலில் ஸ்வர்ணா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவனுடன் நெருக்கம் ஆனால்.
விக்ரமின் வசீகர பேச்சுக்கும், அவனுடைய ஆண்மைக்கும் அவள் மகள் வீழ்ந்தது போல ஸ்வர்ணாவும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன்னை அவனிடம் இழக்க துவங்கினால்.
:
நடுநிசி நக்கல் பேச்சும், புது காதலர்களின் கவிதை பேச்சுமாக வருங்கால மாமியாருடன் மல்லுக்கட்டிக்கொண்டு இருந்தான் விக்ரம். ஆனாலும் அப்போது வரை ஸ்வர்ணாவுக்கு அவனை பிடித்து போனாலும் அவள் மகளின் முன்னே அவனுடன் அவுத்துபோட்டு படுக்கும் அளவுக்கு வெட்கம் விட்டு போகவில்லை.
:
அப்போது ஒரு ஆள் இரவு 12:30 மணியளவில். ரம்யா அவனுக்கு மெசேஜ் செய்தால்.
:
ரம்யா ::: என்னடா பண்ற, அம்மாவோட கடலையா ???
:
விக்ரம் ::: ஆமா…உன் அம்மா ஏதோ புது பொண்ணு போல வெக்க படுறாங்க.
:
ரம்யா ::: எத்தனை நாளைக்கு தான் இப்படியே பேசிகிட்டு இருக்க போறீங்க.
:
விக்ரம் ::: நா என்ன பண்ணுறது. அவங்க தான் இன்னும் சரினு சொல்ல மாட்டேன்றாங்க.
:
ரம்யா ::: சும்மா காதல் கவிதை பேசுனா மட்டும் ஆசை வந்துருமா என்ன ??? அவங்களுக்கு ஏதாவது காமிச்சியா ??
:
விக்ரம் ::: அனுப்பணும்னு தான் நினச்சேன். ஆனா இப்போவே காமிச்சு பயந்துர போறாங்கன்னு இன்னும் அதை பண்ணல.
:
ரம்யா ::: அவங்களுக்கு தான் உன்ன புடிச்சி போச்சில அப்புறம் என்ன. சும்மா ஒன்னு காட்டவானு கேட்டு முழுசா எடுத்து அனுப்பு.
:
விக்ரம் ::: நல்ல பொண்ணு நீ. உன் அம்மாவுக்கே நியூட் படம் அனுப்ப சொல்ற ஒரே பொண்ணு நீயா தான் இருப்ப.
:
ரம்யா ::: சொல்லுறதை பண்ணு ..எல்லாம் சீக்கிரம் நடக்கும். இல்லனா எத்தனை மாசம் ஆகுதோ தெரியல.
:
விக்ரம் ::: சரி சரி பண்றேன்.
:
பின்னர் அவன் வருங்கால மாமியாரிடம் பேச்சை துவங்கினான்.
:
விக்ரம் ::: ஹலோ அத்தை ..தூங்கிட்டிங்களா ??
:
ஸ்வர்ணா ::: இல்லப்பா தூக்கம் வரல.
:
விக்ரம் ::: எனக்கும் இப்போல்லாம் சரியா தூக்கம் வராது இல்ல அத்தை. எப்பவுமே நம்ம மூணு பேரும் எப்போ சேருவோம்னு ஆர்வமா இருக்கு.
:
ஸ்வர்ணா ::: அவளோ ஆசையா. என் பொண்ண பண்ணறது சரி. அவ வயசு பொண்ணு. பாக்க நல்ல இருக்கா. நா வயசான கெழவியாக போறேன். என்மேல அப்படி என்ன ஆசை.
:
விக்ரம் ::: என்ன இப்படி சொல்லிடீங்க. எனக்கு உங்க பொண்ண பாத்து தூக்குனதை விட உங்களை பாத்து தான் நல்ல தூக்குது.
:
ஸ்வர்ணா ::: ச்சி…இப்படி எல்லாம் பேசாதீங்க. எனக்கு ஒருமாதிரி இருக்கு.
:
விக்ரம் ::: பேச வைக்குறதே நீங்க தான் அத்தை. இப்போ கூட கண்ணுக்குள்ளயே நிக்குறீங்க. நினைச்சாலே தூக்குது.
:
ஸ்வர்ணா ::; எனக்கு என்ன சொல்லன்னு தெரியல …ஒரு மாதிரியா இருக்கு.
:
விக்ரம் ::: உங்களை ஏதும் சொல்ல சொல்லலையே. நான் ஒன்னு காட்டுறேன் பாக்குறீங்களா.
:
ஸ்வர்ணா ::: இல்ல வேணாம்பா. இப்போ வேணாம்.
:
விக்ரம் ::: பாக்க ஆசை இல்லைனு சொல்லாதீங்க எனக்கு உங்க ஆசை என்னனு தெரியும்.
:
ஸ்வர்ணா ::: இல்ல வெக்கமா இருக்குப்பா.
;
அந்த நேரம் அவனின் கருமக்கோலை படமெடுத்து ஸ்வர்ணாவுக்கு அனுப்பினான். அதை பார்த்துவிட்டு அவளுக்கு கைகால் நகரவில்லை. நல்ல பெரிய கைத்தடி போல உருண்டு இருந்தது.
:
விக்ரம் ::: என்ன பிடிச்சிருக்கா ???
:
அவள் வெட்கப்படும் ஸ்மைலி சிம்பல் அனுப்பினால்.
:
விக்ரம் ::: பக்கத்துல இருந்தா என்ன பண்ணுவீங்க.
:
ஸ்வர்ணா ::: எனக்கு வெக்கமா இருக்கு விக்ரம்.
:
விக்ரம் ::: சொல்லுங்க அத்தை, சப்புவீங்களா ???
:
ஸ்வர்ணா ::: ஐயோ கூச்சமா இருக்குப்பா சும்மா இரு.
:
விக்ரம் ::: ஆண்ட்டி…ஒன்னு கேக்கவா ..எனக்கு ரொம்ப மூடா இருக்கு.
:
ஸ்வர்ணா ::: ம்ம்
:
விக்ரம் ::: வீடியோ கால்ல வாரீங்களா..?
:
ஸ்வர்ணா ::: ஐயோ போப்பா இதுக்கே எனக்கு உடம்பெல்லாம் கூசுது. நீ வீடியோல வந்தா நா அவளோ தான்.
:
விக்ரம் ::: ஆண்ட்டி ப்ளீஸ். கொஞ்சம் புரிஞ்சுக்கோஙக. உங்க பொண்ண லவ் பண்ணதுல இருந்து நான் ரொம்ப காஞ்சு போய் இருக்கேன். அவ கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் தான் எல்லாம்னு சொல்லுற. எத்தனை நாளைக்கு தான் வேற பொண்ணுங்களையும் பாக்காம. இப்படி உங்க சம்மதத்துக்கு காத்திருக்குறது. என்னோட நிலைமையை புரிஞ்சுக்கோங்க.
:
ஸ்வர்ணா ::: புரியுது. ஆனா வெக்கமா இருக்கே. நான் இப்படி யாருக்கும் காமிச்சது இல்ல.
:
விக்ரம் ::: மருமகனுக்கு தான் காட்டணும்னு இருக்கு. காட்டுங்க.
:
ஸ்வர்ணா ::: கண்டிப்பா இப்போவே காட்டணுமா ?
:
விக்ரம் ::: ஆமா ஆண்ட்டி…ப்ளீஸ் ப்ளீஸ…,
:
ஸ்வர்ணா ::: சரி வீடியோ கால் பண்ணுங்க.
:
அடுத்த நொடியே அவன் கால் செய்யும். நெஞ்சு வரை போர்வையை போர்த்திக்கொண்டு ஸ்வர்ணா முகம் சிவக்க புன்னகைத்தாள். விக்ரம் ஏற்கனவே எல்லாவற்றையும் கழட்டி போட்டு. ஒரு கையில் போனும் மறுகையில் அவன் பூளும் என்று முகத்தை மட்டும் காட்டிக்கொண்டு சிரித்தான்.
:
ஸ்வர்ணா ::: போதுமா…வந்துட்டேன்.
:
விக்ரம் ::: என்ன ஆண்ட்டி. இவளோ தானா ??? நான் முழுசா பாக்கணுமே.
:
ஸ்வர்ணா ::: உடம்பெல்லாம் உதறுதுடா. எப்படி கழட்டன்னு தெரியல.
:
விக்ரம் ::: போனை கொஞ்சம் முன்னால தள்ளி வச்சிட்டு தள்ளி உக்காந்து கழட்டுங்க.
:
ஸ்வர்ணா தயங்கி தயங்கி எழுந்து அருகே இருந்த மேசையில் போனை வைத்தால். வைத்து அவள் சற்று நகர. அவன் போனை திருப்பி அவன் கர்லா கட்டையை காட்டினான். அதை பார்க்கவும் ஸ்வர்ணாவுக்கு அடியுமாடியில் விர்ரென்றது. ஏற்கனவே புண்டை ஒழுக. அவனுக்கு அவிழ்த்து காட்ட அவள் தயாரானாள்.
:
அவள் நயிட்டி அணிந்திருந்தாள். அதை மேலோட்டமாக கழட்டி எடுக்க. வெள்ளை நிற ப்ராவினுள் அந்த கொழுத்த கனிகள் இறுக்கமாக இருந்தன.
அதை பார்த்து அவன் பூல் இன்னும் இறுக்கமாக தூக்க. கையடிக்க துவங்கினான் விக்ரம். அவனுக்கோ அவள்மேல் பேராசை. என்ன இவள் 50 வயதை நெருங்கும் பெண்போலவா இருக்கிறாள்.
:
நாட்டுக்கட்டை போன்ற உடம்பு. அரைலிட்டர் பால் பாக்கெட் சைசில் இரு முலைகள். அவள் கண்கள் சொருக ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ ….இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…என்று அவள் உடலை பார்த்தபடியே கையடிக்க. ஸ்வர்ணாவுக்கும் மூடேறியது.
:
விக்ரம் ::: ப்ராவை கழட்டி காட்டுங்க ஆண்ட்டி. என்றான்.
:
அவளும் ஏற்கனவே மூடாக இருக்க…ப்ராவை கழட்டி அந்த துருத்திக்கொண்டு நின்ற காம்புகளை காட்டினாள் ஸ்வர்ணா. அந்த காய்களை பார்த்த அவன் பூளை வேகமாக குலுக்க. கஞ்சி சீறிட்டு தெறித்தது. அதை ஸ்வர்ணா வீடியோவில் பார்த்து ஆனந்தம் கொண்டால். அதை பார்த்தே அவளுக்கு உச்சம் வந்து விட்டது. அவசர அவசரமாக உடைகளை போட்டுக்கொள்ள. வீடியோ காலை கட் செய்தால். அவளுக்கு ஒரு பெரிய நிம்மதி. என்னதான் இவளவு நாள் அவள் சுய இன்பம் கண்டிருந்தாலும்.. ஒரு ஆண்மகன் அவள் உடலை ரசித்து பார்த்து அடிக்கும் சுகம் அவளுக்கு புதியதாய் இருந்தது. உடைகளை மாற்றியவள் வெட்கத்தில் கட்டிலில் புரண்டு கொண்டிருக்க..அவனிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது.
:
விக்ரம் ::: எப்படி இருந்துச்சி அத்தை உங்க மருமகன் சேவை .. ??
;
ஸ்வர்ணா ::: காட்சிகளில் கண்ட சுகம் சீக்கிரமே நேரில் காண ஆசை.
:
விக்ரம் ::: அப்போ சீக்கிரம் சம்மதம் சொல்லுங்க..வந்துறேன்.
:
ஸ்வர்ணா ::: நா சரினு சொல்லுற நாள் ரொம்ப தூரம் இல்ல மாப்பிள்ளை. என்ன ரொம்ப மயக்கிடீங்க.
:
விக்ரம் ::: ஐயோ எனக்கு இப்போ மீண்டும் தூக்குது அத்தை.
:
ஸ்வர்ணா ::: அதுக்குள்ளவா …பத்து நிமிஷம் கூட ஆகல மாப்பிள்ள
:
விக்ரம் ::: உங்க உடம்பை பாத்தா அப்படி இருக்கு நான் என்ன பண்ணுறது.
:
ஸ்வர்ணா ::: உங்க கிட்ட எப்படி தாக்கு புடிக்க போறேனோ தெரியல. எனக்கு உங்ககிட்ட பாத்தாலே அடியில வடியுது.
:
விக்ரம் ::: அதுக்கு தான் கூட உங்க பொண்ணு இருப்பாளே அப்புறம் என்ன.
:
ஸ்வர்ணா ::: ஐயோ அதை வேற சொல்லுறீங்க. வெக்கமா இருக்கு.
:
விக்ரம் ::: அது சரி…நான் சொன்ன அந்த அம்மா பொண்ணு த்ரீசம் படங்கள் எல்லாம் பாத்தீங்களா ???
:
ஸ்வர்ணா ::: இன்னும் இல்ல…பாக்க ஆரமிக்கணும்.
:
விக்ரம் :::  நா லிங்க் அனுப்பி விடுறேன். அதெல்லாம் பாருங்க.
:
ஸ்வர்ணா ::: ம்ம் சரி. மாப்பிள்ள…ஒன்னு சொன்னா தப்பா எடுத்துக்க மாற்றங்களே ??
:
விக்ரம் ::: சொல்லுங்க..
:
ஸ்வர்ணா ::: எனக்கு உங்களை ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. ஆனா இதை சொல்லலாமா என்னனு தெரியல. ஆனா சொல்லணும் போல இருக்கு.
:
விக்ரம் ::: விஷயத்தை சொல்லுங்க.
:
ஸ்வர்ணா ::: நா உங்கள காதலிக்குறேனு நினைக்குறேன்.
:
விக்ரம் ::: அதுல என்ன தப்பு இருக்கு. எனக்கு நீங்களும் உங்க பொன்னும் ஒன்னு தான். இப்படி நம்ம காதல் காமம்னு இருக்கணும்னு தான் உங்க பொண்ணு எதிர் பாக்குறா ??
:
அதை வாசித்த ஸ்வர்ணாவுக்கு கண்கள் கலங்கியது. அவள் மகள் எப்படி இதை எல்லாம் யோசித்து அம்மாவுக்கு இந்த வயதிலும் இது தேவை என்று இப்படி மேனைகெடுறாளே என்று உள்ளம் உருகினால்.
:
ஸ்வர்ணா ::: இதுக்கெல்லாம் என் பொண்ணுக்கு என்ன கைம்மாறு பண்ண போறேன்னு தெரியல மாப்பிள்ள .
:
விக்ரம் ::: அவளுக்கு புடிச்ச மாதிரி இருப்போம்.  நீங்க நான் அப்புறம் அவ. மூணு பேரும் ஒண்ணா..
:
ஸ்வர்ணா ::: ச்சி …அது அவ ஆசை இல்ல. உங்க ஆசை.
:
விக்ரம் ::: சீக்கிரம் நடக்கும்னு வேண்டிக்குறேன்
:
ஸ்வர்ணா ::: யாருகிட்ட வேண்ட போறீங்க.
:
விக்ரம் ::: வரம் கொடுக்குற சாமிகிட்ட தான்.
:
ஸ்வர்ணா ::: எந்த சாமி மனசு  வைக்கணுமோ  அந்த சாமி கிட்ட தானே வரம் கேக்கணும்.
:
விக்ரம் ::: அதுக்கு தானே இன்னைக்கு பூஜையை போட்ருக்கேன். பூசை போட போட தான் சாமி வரம் கொடுக்கும்.
:
ஸ்வர்ண ::: அய்யோஓஓ…எப்படி தான் இப்படியெல்லாம் பேசுறீங்களோ. கேட்டாலே உடம்பெல்லாம் கூசுது.
:
அபப்டியே பேசிக்கொண்டு இருவரும் தூங்க. மறுநாள் காலை அவள் அம்மா முகத்தில் ஒரு பளிச்சென்ற புன்னகையை பார்த்தால் அப்போது புரிந்துகொண்டால் ஏதோ நடந்திருக்கிறது என்று.
:
தொடரும்……..
வாசகர்களின் கருத்துக்கள் தான் என்னை புது புது கதைகள் எழுத ஊக்க படுத்துகிறது. இதுவரை நீங்கள் அளித்துவரும் ஆதரவுக்கும் கருத்துக்களுக்கும் நன்றி. இந்த கதையின்
கருத்துக்கள் தெரிவிக்க கீழே கமெண்ட் செய்யலாம் மேலும் பேச கீழே இருக்கும் இணையதள முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு