வணக்கம் நான் உங்கள் ராஜா திருப்பூர் பெண்கள் என்னிடம் பேச விரும்பினால்
 என்ற முகவரிக்கு mail or google chat பண்ணவும்
( மன்னிக்கவும் முதல் பக்கத்தில் என் mail id தவறு )
அப்பாவும் அண்ணனும்
வாங்க கதைக்குள் போவோம்
என் அண்ணனோ என் மீது படுத்து என் புண்டைக்குள் அவன் சுண்ணியை சொருக என் அப்பாவின் கஞ்சி என் புண்டை இருப்பதால் வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே போக
என் அண்ணன் என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அப்பாவோ நாங்கள் போடும் ஆட்டத்தை பார்க்க மீண்டும் அவருடைய சுன்னி விரைக்க ஆரம்பித்தது.
என் அண்ணனோ வெறியோடு என்னை ஓக்க என் கஞ்சியும் அப்பாவின் கஞ்சியும் தெரிக்க நான் கதறினேன்.
நான் என் அண்ணனின் வேகத்தை ரசிக்க என் அப்பா எங்களை பார்த்து அவருடைய சுண்ணியை குலுக்க எனக்குள் பேரானந்தம்.
என் அண்ணனோ இங்க போதும் வா உனி பெட்ரூம் போலாம் னு என்னை அப்படியே தூக்கி ஊத்துக்கொண்டே போக பின்னே என் அப்பாவும் வர என்னை பெட்டில் போட்டு என் கால்களை விரித்து பிடித்து மதம் பிடித்தவனை போல வேகமாக என்னை ஓத்தான்
நான் ஒவ்வொரு அடிக்கும் கத்த என் அப்பாவோட அவருடைய பூலை என் வாயில் திணித்தார்.
நான் என் அண்ணனிடம் ஓல்வங்கிக்கொண்டே என் அப்பாவின் சுண்ணியை ஊம்ப இரண்டு பேரும் சுகத்தை கொடுத்து வாங்கினர்.
என் அண்ணனோ என் மீது சாய்ந்து என் முலைகளை கடிக்க நான் வலியில் துடித்தேன்.
நானோ டேய் வலிக்குது டா கடிக்காத டா டேய் ஸ்ஸ்ஸ் அயோஓஓ ம்ம்ம் டேய் னு சொல்ல என் புண்டைக்குள் சூடு பரவ நான் புரிந்து கொண்டேன்.
என் அண்ணனும் என் புண்டைக்குள் கஞ்சியை பாச்சிசவிட்டான் னு அப்படியே ஓங்கி நாலு குத்து குத்த நானும் உச்சமடைந்தேன் .
என் அண்ணன் என் மீது அப்படியே படுத்திருக்க என் அப்பாவோ எழுந்திரிடா மகனே நானும் என் மகளும் இன்னொரு ரவுண்டு போடுறோம் னு சொல்ல
நானோ போ பா என்னால முடியாது னு சொல்ல என் அண்ணனோ பாவம் டி அப்பா கம்பெனி கொடு னு சொல்ல
நானோ ம்ம் னு சொல்ல
என் அப்பாவோ அப்பழையா மாதிரி நீ மட்டை உரி டி னு சொல்ல
நானும் ம்ம் னு சொல்ல
என் அண்ணனோ அப்போதான் எனக்கும் வசதியா இருக்கும் னு சொல்ல
நானோ என்னது டா னு கேட்க
அவனோ நா சொன்ன புரியாது செய்யுறேன் பாரு னு சொல்ல
நானும் ம்ம் டா நா உன் தங்கச்சி டா பார்த்து செய் டா னு சொல்ல
அவனோ பார்த்துதான் செய்ய போறேன் போய் அப்பாவோட சுன்னிய உன் புண்டைல சொருகி ஓலு போ னு சொல்ல
நானும் ம்ம் னு கட்டில் மேல் ஏறி என் அப்பாவின் சுண்ணியை என் புண்டைக்குள் சொருகி உட்கார்ந்து பொறுமையாக ஓத்தேன்.
என் அண்ணனோ அவனும் கட்டிலில் ஏறி அவனுடைய சுண்ணியை என் வாயில் தேய்க நான் முத்தமிட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவனோ என் தலைமுடியை கோதிவிட கீழே ஓல் வாங்கிக்கொண்டே ஊம்பினேன்.
அவனோ அப்பாவிடம் கொஞ்சம் இவள பிடுச்சுக்க பா நா மெயின் ஏரியா கு போறேன் னு சொல்ல என் அப்பாவும் என்னை கட்டி பிடித்து குனிய வைக்க நானும் புரிந்து கொண்டு டேய் அண்ணா சூத்துல வேண்டாம் டா புண்டைலயே பண்ணு டா னு சொல்ல
அவனோ உன்னோட சூத்துதாண்டி அழகே அதுல சுன்னிய விடாம எப்படி டி னு
என் சூத்தை அடிக்க என் அப்பா புண்டையில் ஓக்க என் அண்ணன் சூத்தை விரித்து பிடித்து எச்சை துப்பி அவனுடைய சுண்ணியை என் சூத்தில் தேய்க்க நானோ வேணாம் டா அண்ணா ப்ளீஸ் டா னு சொல்ல
அவனோ எனக்கு வேணும் டி ப்ளீஸ் டி னு சூத்து ஓட்டைக்குள் அவனுடைய சுன்னிய சொருக
அவனுடைய சுன்னி என் சூத்துக்குள் போகாமல் திணற நான் வலியில் திணற என் அப்பாவோ ஒரே போர்ஸ் ல உன் தங்கச்சியோட சூத்துல சொருகிடு அப்பறம் வலி தெரியாது னு சொல்ல
நானோ வேண்டாம் டா வலிக்கும் டா னு சொல்ல என் அப்பாவோ என்னை இருக்கி பிடித்து உன் சூத்த அவன் பார்த்துக்குவான் உன் புண்டைய நான் பார்த்துக்கறேன் நீ நல்லா என்ஜோய் பண்ணு னு சொல்ல
என் அண்ணனோ என் சூத்தில் எச்சை துப்பி அவனுடைய விரலை என் சூத்து ஓட்டைக்குள் விட்டு குடைய நானோ என்ன பண்ணப்போறன் னு பார்க்க
அவனோ அப்பா னு சொல்ல என் அப்பாவும் ம்ம்ம் னு சொல்ல நானோ வலிக்கும் னு சொல்ல அவனோ ஒருதடவை தான் டி வலிக்கும் கொஞ்சநேரம் பொறுத்துக்க னு சொல்ல
நானோ சரி என்னமோ பண்ணி தொலை னு சொல்ல பொறுமையாக சுன்னி மொட்டை மட்டும் உள்ளே தள்ள எனக்கு வலி உயிர் போக நான் என் அப்பாவின் உதட்டை கவ்வினேன் என் அப்பாவும் ஓக்க ஆரம்பிக்க என் அண்ணன் முழுப்பலத்துடன் உள்ளே ஏத்த என் சூத்து கிழிந்து என் அண்ணனின் சுன்னி முழுவதும் போய் என் வயிற்றில் இடித்து நிக்க
நான் வலியில் டேய் வெளியே எடுடா வலிக்குது டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉஉஉ ஆஆஆஆஆஆஆஆ னு கத்த என் அண்ணனோ அதை காதில் வாங்காமல் குத்த என் அப்பாவும் குத்த ஆரம்பித்தார்.
நானோ இரண்டு ஓட்டலயும் ஓல் வாங்குவது புது சுகமாக இருந்தாலும் என் சூத்து எரிய ஆரம்பித்தது.
என் அண்ணனோ அவனுடைய சுண்ணியை என் சூத்தில் இருந்து உருவி மீண்டும் மீண்டும் சூத்துக்குள் சொருகி ஓக்க என் சூத்து ஓட்டை விரிந்து ஓல் வாங்க எதுவாக மாற
என் அண்ணனோ புண்டையில் காட்டிய வேகத்தை விட என் சூத்தில் வேகமாக ஓத்தான்.
புண்டையில் அப்பாவும் சூத்தில் அண்ணனும் ஓக்க நான் சுகத்தில் கதற சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன்.
என் அப்பாவோ என் அண்ணனிடம் நான் என் மகளோட சூத்த கிழிக்குறேன் டா னு சொல்ல என் அண்ணனோ ஆதான் உன் மகளோட புண்டைல முதல்ல கஞ்சிய விட்டல இப்போ நான் என் தங்கச்சியோட குண்டில கஞ்சிய விடுறேன் னு வேகமாக ஓக்க என் முலைகள் குலுங்க என் அண்ணன் முலைகளை கசக்கி சூத்தடிக்க
என் அப்பா என்னை இழுத்து உதட்டை கவ்வ ஒரே நேரத்தில் இருவரும் கஞ்சியை என் புண்டைலயும் குண்டிலயும் விட நானும் என் மதன நீரை வடிய விட்டேன்.
என் அண்ணனும் அப்பாவும் சுன்னிய உருவ என் சூத்திலும் புண்டைலயும் கஞ்சி வடிந்தது.
மூவரும் அப்படியே கட்டிலில் படுக்க என் அப்பா ஊம்பு டி னு சொல்ல போ பா என்னால முடியாது னு சொல்ல
அவரோ என் செல்லம் ல உன்ன சூத்தடிச்சுக்குறேன் ஊம்புற மா னு சொல்ல சரி வாங்க னு சொல்ல அவரோ நீ படு உன் மேல ஏறி உன் வாயில விடுறேன் னு சொல்லி என் வாயில் விட நான் ஊம்பினேன்.
2 நிமிடத்தில் மீண்டும் அப்பாவின் சுன்னி விரைக்க என்னை டாக்கி ஸ்டைலில் நிற்க வைத்து என் பின்னால் இருந்து சூத்துக்குள் சுன்னிய சொருகி ஓக்க என் அண்ணனோ அவனுடைய சுண்ணியை என் வாயில் சொருகி ஓத்தான்.
எனக்கு டயர்ட் ஆஹ் இருந்தாலும் என் அப்பாவுக்காகவும் அண்ணனுக்காகவும் என் உடம்பை காட்ட அவர்கள் என்னை சொர்க்கத்திற்கே கொண்டு சென்றனர்.
என் அப்பா புண்டையில் பண்ணிய வேகத்தை விட என் சூத்தில் வேகமாக பண்ண என் அண்ணன் என் தொண்டைக்குழிவறை சுண்ணியை விட்டு ஓக்க என் முலைகள் குலுங்கின.
என் அப்பாவோ இவ இன்னும் சூத்துல அடிவாங்குனதில்ல போல அதான் கொஞ்சம் டைட் ஆஹ் இருக்கு னு சொல்ல
என் அண்ணனோ அதெல்லாம் தேவிடியா நிறையபேர்கிட்ட சூத்தடி வாங்கிருப்பா அதான் சூத்து தூக்கலா இருக்கு னு சொல்ல நான் என் அண்ணனை பார்க்க.
அவனோ என் செல்ல தேவிடியா உனி உனக்கு நாங்க இருக்கோம் னு என் அப்பாவும் ஆமாம் டி கண்டரோலி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு அவருடைய கஞ்சியை என் சூத்தில் விட்டு படுத்தார்.
என் அண்ணன் என்னை படுக்க வைத்து கால்களை விரித்து புண்டையில் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
நானோ டேய் அடிடா நல்லா உள்ளவரைக்கும் விட்டு அடிடா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ் ம்ம்ம் வேகமாடா அச்சோ இன்னும் வேகமா டா ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ னு சொல்ல
அவனும் வேகமெடுத்து என் புண்ண்டையில் அடிக்க என் அப்பா இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து கசக்க
என் அண்ணன் கால்களை நன்கு மேலே தூக்கி பிடித்து புண்டையில் இருந்து உருவி சடாரென என் குண்டிக்குள் சொருக
நானோ அயோ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் பொறுமைடா னு சொல்ல
அவனோ இப்போ தாண்டி வேகமா பண்ண சொன்ன னு கேக்க
நானோ அது புண்டைல ல டா சூத்துல இல்ல டா அண்ணா வலிக்குது கொஞ்சம் பொறுமைடா னு சொல்ல
அவனோ என்ஜோய் பண்ணு டி தங்கச்சி உன் சூத்த கிழிக்குறதுதா எங்க வேலை னு வேகமாக சூத்தடிக்க மீண்டும் சுன்னிய சூத்தில் இருந்து உருவி புண்டையில் சொருகி ஓத்தான்.
இன்னைக்கி உன் புண்டையும் சூத்தையும் கிழிக்கமா விட மாட்டேன் டி னு சொல்ல
நானோ டேய் நல்லா வச்சு செய் டா கிழிச்சாலும் பரவலா அம்மா ஸ்ஸ் அப்படிதாண்டா உஉஉஉ னு சொல்ல
என் அப்பாவும் பூலை ஆட்டி நானும் ரெடி னு சொல்ல நானோ எதுலயாவது சொருகு பா னு சொல்ல அவரும் சரி டி மகளே னு சொல்ல
என் அண்ணனோ நா சொல்லல இவ ஊரை ஓத்த தேவிடியா னு 4 பேர் வந்தாலும் நல்லா ஓழ்வாங்குவா னு சொல்ல
என் அப்பாவும் ஆமாம்டா மகனே நாம்தான் இவ்வளவு நாள் மிஸ் பண்ணிட்டோம் னு சொல்ல
என் அண்ணனோ உனி எப்ப தோணுச்சுனாலும் வச்சு செய்யலாம் பா இவள னு சொல்ல
நானும் செய்ங்கடா என்னவேணும் நாளும் பண்ணுங்க அண்ணா நல்லா உள்ளவரைக்கும் விட்டு அடி டா.
அண்ணனோ ம்ம்ம்ம் டி னு உதட்டை கவ்வ என் அப்பாவும் ஓக்க தயாரானார்.
விடிய விடிய என் அப்பாவும் அண்ணனும் ஓத்து என் புண்டையையும் குண்டியயும் கஞ்சியால் நிரப்ப அப்படியே கட்டிப்பிடித்து தூங்கினோம் ❤️❤️❤️😘💋…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு