எல்லாருக்கும் வணக்கம்…
நான் இந்த தளத்தில் முதல் கதையை பதிவிடுகிறேன்..
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால் எனக்கு ஆறுதல் தாருங்கள்…
ஆண்டி யார்கெனும் என்னுடன் உடலுறவு வைத்துகொள்ள ஆசை பட்டால் இந்த மெயில் ஐடியில்  தொடர்பு கொள்ளவும் அனைத்து ரகசியமும் காக்கப்படும்…
இப்போது கதைக்கு செல்வோம் வாருங்கள்…
இது எனக்கும் என்னுடைய ஆசை நாயகி எதிர் வீட்டு ஆண்டி நடந்த உண்மை சம்பவம்…
நான் சரவணன் வயது 26 நான் பார்க்க கொஞ்சம் குள்ளமாக கட்டையாக இருப்பேன் என்னுடைய நாயகியின் பெயர் காயத்ரி வயது 46 ஆனால் பார்த்தால் அப்படி தெரியாது அவளும் அவள் பெண்ணும் நடந்து போனால் அக்கா தங்கை என்று சொல்லுவார்கள்…
ஆனால் எனக்கு அவள் பெண் எந்த ஈர்ப்பும் இல்லை…
எனக்கு என்னுடைய நாயகியை அடைய வேண்டும் அது தான் ஆசை  அவள் என் வீட்டிற்கு எதிர் வீட்டில் வந்து ரொம்ப நாள் ஆகியது ஆனால் அவளை பார்த்ததே இல்லை…
அதன் பிறகு எங்கள் ஏரியாவில் தண்ணீர் பஞ்சம் வந்தது அப்போது தண்ணீர் லாரி வரும் அப்போ நான் தண்ணீர் பிடிக்கும் போது முதல் முறை பார்த்தேன் தூங்கி எழுந்ததும் கூட அவ்வளவு அழகாக இருந்தால்…
அதன் பிறகு அவளை அவ்வப்போது பார்ப்பேன் அவள் சிரிப்பாள் நானும் சிரிப்பேன் இப்படியே நாட்கள் நகர்ந்து செல்ல ஒரு நாள் நான் காலை தூங்கி எழுந்து கீழே போனேன் அப்போது அவள் ஒரு polyester கோட் மாதிரி நெய்ட்டி ஒன்று போட்டு கொண்டு என் அம்மாவிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள் அவளை பார்த்த அந்த நொடி நான் திக்குமுக்கு ஆடி போனேன் அப்போது இருந்து எனக்கு அவள் மேல் ஆசை வர ஆரம்பித்தது…
நாட்கள் இப்படியே கடந்து சென்றன நானும் எனக்கு எதாவது ஒரு நாள் அவளை அனுபவிக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று எதிர்பார்த்து ஏமாந்து போனேன்…
கடைசியில் அவள் வீடு மாறி சென்று விட்டாள் அதிலிருந்து நான் உடைந்து போய்விட்டேன்…
இனி என்ன செய்ய போகிறோம் என்று இப்படியே யோசித்து இருக்க நான் எதிர் பாராத விதமா எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு வந்தது அது என்னவென்றால் அவள் புது வீட்டிற்கும் பஸ் ஸ்டாண்டுக்கும் வெகு தூரம் ஆதலால் என் அம்மாவிடம் கோபித்து கொள்ளாதீர்கள் சரவணனை கொஞ்சம் பஸ் ஸ்டான்டு வரைக்கும் வர சொல்ல முடியுமா என்ன கூட்டிசெல்ல என்று கேட்டார்கள் என் அம்மாவும் சரி அவனை நான் அனுப்பி வைக்கிறேன் என்று என்னிடம் சொன்னாள்…
நானும் ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் என்னுடைய தேவதையா பார்க்க போற சந்தோஷத்தில் போனேன் அவள் அங்கு நின்று கொண்டு இருந்தாள்…
நான் போனவுடன் சாரி பா உனக்கு வேலை வெச்சிடன் என்று நான் உடனே மனதுக்குள் உன்னை விட எனக்கு என்ன வேலை இருக்க போகிறது என்று நினைத்துகொண்டு அதெல்லாம் ஒன்று இல்லை ஆண்டி இதெல்லாம் ஒரு உதவிதான என்றேன் ஏன் எனக்கு ஒரு உதவி கேட்டல் நீங்கள் செய்ய மாட்டீர்களா என்று கேட்டேன் அதற்கு என்ன பா இப்படி சொல்லிட உனக்கு எந்த வேணுமோ என்னிடம் கேளு நான் செய்வேன் என்றால். அப்போதே என் மனதுக்குள் நீங்கள் தான் வேணும் என்று சொல்லி கேட்டு பார்ப்போம் என்று அப்புறம் வேண்டாம் அதற்கு ஒரு நாள் வரும் என்று விட்டுவிட்டேன்…
அவள் பைக்கில் இரண்டு கால் போட்டு தான் வந்தால் அவள் இரு தொடையும் என் பின்னாடி உரசியது எனக்கு என்னமோ போல் இருந்தது…
அப்படியே பைக்கை ஓட்டி கொண்டு வந்தேன் அப்போ அவள் சரவண என்னை இப்படி தினமும் கூட்டி கொண்டு வீட்டில் விடமுடியாமா என்று அதற்கு நான் இதற்கு தான நான் ஆசை பட்டென் என்று நினைத்து கொண்டு அதற்கு என்ன ஆண்டி இறங்கியவுடன் ஃபோன் பண்ணுங்க வந்து கூட்டி கொண்டு போரன் என்று இப்படியே நாட்கள் போனது அவளை நினைத்து கை மட்டும் அடித்து விட்டுடு இருந்தேன்…
நானே ஒரு பிளான் செய்து அவளிடம் நேராக கேட்டு விடுவோம் என்று முடிவு செய்தேன் என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லை என்று முடிவு செய்து அவளை பைக்கில் கூட்டி கொண்டு வரும் போது ஆண்டி உங்களிடம் கொஞ்சம் பேசவேண்டும் என்று முடிவு வரும் போது ஆண்டி உங்க கிட்ட ஒன்று கேக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன் அவள் என்ன பா கேளு என்று சொன்னால் நான் இங்கு இல்லை ஆண்டி தனிமையில் போய் விடுவோம் என்று சொல்லி தனிமையில் ஒரு இடத்தில் பைக்கை நிறுத்தி அவளை இறங்க சொல்ல அவள் இறங்கினால் நானும் இறங்கி  நின்றேன்…
என்ன பா கேளு என்று சொன்னால் நான் கேக்குறேன் ஆண்டி ஆனால் இந்த விஷயம் யாருக்கும் சொல்ல மாட்டேன் என்று எனக்கு சத்தியம் செய்து கொடுங்கள் என்றேன் அவள் அப்படி என்ன பா கேக்க போற என்றால் நான் நீங்கள் சத்தியம் பண்ணுங்கள் கேக்குறேன் என்று சொன்னேன் அவள் சத்தியம் செய்தால்…
நான் கொஞ்சம் மௌனம் காத்தேன் அவள் என்ன பா கேளு என்று மறுபடியும் என்னை கேட்டல்…
நான் உடனே அது ஒன்றும் இல்லை ஆண்டி எனக்கு கொஞ்சம் நாளவே sex இல் ஆர்வம் அதிகமாக உள்ளது என்று சொல்லும் போதே அவள் முகம் கோவம் அடைந்தது நான் சொல்லுவதை கேளுங்கள் பிளீஸ் என்று கெஞ்சினேன் அவள் சாந்தம் ஆனால்…
நான் எனக்கு யார்கூடையாவது உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று தோன்றுகிறது என்று சொன்னேன் அவள் அதற்கு நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டால்…
நான் உங்கள் மீது மிகவும் ஆசையாக உள்ளேன் எனக்கு நீங்கள் வேண்டும் என்று சொன்னேன் அவள் அதற்கு என்னை கண்டபடி திட்டி விட்டு செல்ல நான் பின்னாலே சென்று ஒரு நிமிஷம் ஆண்டி என் நிலைமையை அவளிடம் சொன்னேன்…
அவள் அமைதி காத்து கொஞ்சம் நேரம் கழித்து உன் நிலமை எனக்கு புரிகிறது ஆனால் என்னால் என்ன செய்ய முடியும் என்றால் நான் அதற்கு நீங்கள் என்னுடன் தனிமையில் கொஞ்சம் நேரம் இருக்க வேண்டும் உங்களுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொண்டு கட்டிலில் உங்களையும் திருப்தி படுத்துவேன் அதே சமயம் நானும் சந்தோஷம் அடைவேன் என்று சொன்னேன்…
அவள் மறுபடியும் அமைதி காத்து என்னை வீட்டில் வீடு என்றால் நான் கேட்டதுக்கு நீங்கள் எதும் சொல்லவில்லை என்றேன் அவள் மறுபடியும் அதையே சொன்னால்..
நானும் பைக்கை எடுத்துகொண்டு சென்று அவளை வீட்டில் விட்டேன் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் சென்று விட்டால்..
எனக்குள் ஒரு பயம் இவள் எங்கே என் அம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டால் என்ன செய்வது என்று அப்புறம் மனதுக்குள்ளே ஒரு தைரியம் என்ன ஆனாலும் பார்த்து கொள்ளலாம் என்று வீட்டிற்கு வந்தேன்…
வீட்டுக்குள் நுழைந்து அம்மாவை தேடினேன் அம்மா அவளிடம் ஃபோனில் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள் எனக்கு பயம் வர தொடங்கியது…
நான் உடனே மாடிக்கு சென்று விட்டேன் என் அம்மா என் பெயர் சொல்லி அழைக்கும் சத்தம் கேட்டு கீழே வந்தேன் அம்மா இவளோ நேரம் எங்க போன அவங்கள வீட்டில் விட்டு வர இவளோ நேரமா என்று இல்லை அம்மா ப்ரெண்ட் வந்தான் அவன பார்த்து பேசிகொண்டு இருந்தேன் என்று சொன்னேன் சரி என்று சொல்லிவிட்டு சென்ட்ரல் என் அம்மா அய்யோ தப்பிசோம் டா நெனைச்சேன்…
நான் அவளிடம் அப்படி கேட்ட பின்பு அவளிடம் இருந்து எந்த தகவலும் இல்லை என்ன கூட்டி செல்ல அழைக்கவும் இல்லை…
அவசர பட்டோமோ என்று தோன்றியது….
கொஞ்சம் நாளைக்கு அப்புறம் அவளிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது நான் எடுத்து சொல்லுங்க ஆண்டி என்னை மன்னித்துவிடு என்றேன் பரவலா விடு நான் உன்னிடம் பேச வேண்டும் என்று சொன்னால் நானும் எப்போ என்று கேட்டேன் சாயந்திரம் என்ன கூப்டுபோக வருவல அப்போ நு சொன்ன நானும் சரினு சொல்லிட்டு ஃபோன் வெச்சிடன்…
சாயந்திரம் ஃபோன் பண்ணி வா நான் வந்துடன் அப்படி சொன்ன நானும் போய் அவளை கூட்டிகொண்டு போனேன் அப்போ என்ன பேசணும் என்று கேட்டேன் அவள் அதற்கு அன்னைக்கு நம்ம பேசுனோமே அந்த இடத்திற்கு போக சொன்ன நானும் போனேன்…
அந்த இடம் வந்ததும் அவள் இறங்கி நின்றாள் நானும் இறங்கி என்ன சொல்லுங்க என்று சொன்னேன் அப்புறம் நானே அவள் கிட்ட உங்ககிட்ட நான் ஒன்னு கேட்டேன் அதற்கு நீங்கள் இன்னும் எதும் சொல்லவில்லை என்றேன் அதற்கு அவள் அதபத்தி தான் பேசனும் என்றால் நானும் சரி என்று சொன்னேன்…
அவள் கொஞ்சம் கழித்து நீ அன்னைக்கு கேட்டபோ எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னு தெரியலை அதான் கோபப்பட்டு பொய்டன்..
அப்புறம் யோசிச்சி பாத்தேன் நீ உன்னோட நிலைமையில் இருந்து கேட்ட அது தப்பு இல்லை எனக்கு தான் பயமா இருக்கு இந்த எதனா வெளிய தெரிஞ்சா அசிங்கமா இருக்கும்ல அதான் வேற ஒன்னும் இல்லை நான் ஒடனே அப்போ உங்களுக்கு ஓகேவா என்று கேட்டேன் அவள் அதிர்ச்சி ஆகினால்…
எனக்கும் ஓகே தான் என் கணவனும் என்னை சரியாக கவனிப்பதில்லை…
சரி இப்போ சொல்லுங்க எப்போ வெசிக்கலம் அப்புடி கேட்டேன் அதற்கு அவள் இதை யாரிடமும் சொல்லாமல் இருப்பேன் என்று எனக்கு சத்தியம் செய்து கொடு என்றால் நானும் உடனே உங்களுக்கும் எனக்கும் நடக்குற இந்த உறவு பற்றி யாரிடமும் சொல்லமாட்டேன் என்று சத்தியம் செய்தேன் அவளும் சரி என்ன வீட்டுல விடு என்றாள் நான் என்ன அவளோதான என்றேன் அவள் வேறென்ன என்றால் நான் எப்போ வெச்சிகலம் என்று சொல்லவே இல்லை என்றேன் அவள் அதற்கு நான் சொல்றேன் அப்புடி சொன்ன…
நானும் அவளை வீட்டில் விட்டு என் வீட்டிற்க்கு வந்து அவள் சொன்னதை எண்ணி அவளுடன் எப்படி எல்லாம் இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டே கை அடித்தேன் அதை நினைத்து அடிக்கும் போதே இப்படி இருக்கே அவளை நிஜமாக அனுபவிக்கும் போது என்று நினைத்து வேகமாக கை அடித்தேன் தம்பி கக்கி விட்டான்…
நாட்கள் போனது என் ஆசை ராணியை அனுபவிக்கும் நேரமும் வந்தது…
ஒரு நாள் இரவு அவள் ஃபோன் செய்து என்னிடம் நாளை என் கணவர் வெளியே சென்று விடுவார்…
நாளை நீ வா என்றாள் நான் பசங்க இருபாங்களே என்றேன் அவள் அட லூசு அவங்க சாயந்திரம் வருவாங்க என்று சொன்னால் சரி நான் எப்போ வரணும் என்று கேட்டேன் அவள் காலை 11 மணிக்கு வா என்றால் நானும் சரி சொல்லி ஃபோன் வெக்கும் போது ஆண்டி ஆண்டி என்றேன் அவள் என்ன டா என்றாள் எனக்கு request என்றேன் அவள் என்ன என்றால் நாளைக்கு நீங்க saree கட்ட முடியுமா என்றேன் அதற்கு அவள் என் சாருக்கு saree ல இருந்த தான் மூடு வருமா என்று கேட்டால் அதை கேட்டதும் எனகுல்ல ஒரு ஆனந்தம் இல்லை ஆண்டி கட்டினா நல்ல இருக்கும் அதன் உங்களை நான் saree யில் பார்த்தது இல்லை என்றேன் சரி ஓகே கற்றன் வானு சொன்ன…
நானும் நாளைக்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன் நேரமும் வந்தது அவளிடம் இருந்து போனும் வந்தது எடுத்து என்ன என்று கேட்டேன் அவர் போய்டாறு டா நீ வரியா என்றால் நானும் இதே வருகிறேன் என்று சொல்லி கலம்பி போனேன்…
அவள் வீட்டை அடைந்தேன் அவள் வீடு காலிங் பெல்லை அடித்தேன் அவள் வந்து கதவை திறந்தாள் அய்யோ என்ன ஆச்சரியம் ஒரு நிமிடம் மெய் மறந்து அவளை ரசித்தேன் மெலிந்த ரோஸ் நிற சரி யிள் இருந்தாள் அவள் டேய் என்றால் நான் ஓடனே இன்னைக்கு ரொம்ப அழகா இருக்க என்றேன் அவள் அது சரி உள்ள வாடா என்றாள் நானும் உள்ளே சென்றதும் கதவை சாத்த தாழ் போட்டால்…
நான் சோபவில் உக்கார அவள் உனக்கு என்ன வேண்டும் என்றால் நான் நீ தான் என்றேன் டேய் குடிக்க என்ன வேண்டும் என்றால் நான் டீ மு சொன்ன அவள் டீ போட போனால் அதற்கு முன்னாடி தண்ணீர் கொண்டு வந்து குடுத்தால் நானும் அதை வாங்கி குடித்தேன்…
நான் சோபாவில் உக்காந்து என் அழகியை பார்த்தேன் அதன் சைட் வியூவில் அழகாக இருந்தாள் என்னால் அடக்க முடியாமல் கிட்சென்கு சென்று தண்ணீர் குடித்த சொம்பை அங்கே வைக்க போனேன் அவள் உடனே என்ன என்று கேட்டால் நான் சொம்பை வைக்க வந்தேன் என்று சொல்ல அட குடு என்றால் நான் வேணாம் நானே வைத்து விடுகிறேன் என்று சொல்லி உள்ளே போய் சொம்பை வைத்துவிட்டு அவளை பின்னாடி நின்று ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் என்னால் அடக்க முடியாமல் அவள் கிட்ட நெருங்கி என் இடது கை எடுத்து அவள் இடுப்பில் வைத்தேன் அவள் ஷ் என்று முனக ஆரம்பித்தாள் நான் என்ன கையை அப்படியே அவள் இடுப்பிற்கு உள்ள எடுத்து சென்று அவள் தொப்புளை தொட்டேன்…
அவளின் பின் கழுத்தில் முத்தம் இட அவள் துடித்து போனால் நான் gas stove யை ஆஃப் செய்தேன்…
பிறகு அவள் முதுகு முழுக்க முத்தம் கொடுத்து கொண்டு என் வலது கையை அவளின் கழுத்தில் இருந்து அப்படியே முலையை நோக்கி எடுத்து சென்றேன் அவள் என் மீது சாய்ந்து கொண்டு நான் செய்வதை ஏற்று கொண்டு அமைதியாக இருந்தால்…
நான் அப்படியே என் இரு கைகளையும் அவளின் முலையை தாங்கிய படி இருக்க மெதுவாக அதை அழுத்த ஆரம்பித்தேன்…
பின் ஜாக்கெட் மேல் இருந்து இரண்டு ஊக்குகளை கழற்றி விட்டு அப்படியே அவளை பின் பக்கமாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இடுப்பில் முத்தம் வைக்க அவள் துடித்தாள்…
நான் என் நாக்கை அவள் தொப்பிளில் விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன் அவள் என் தலை முடியை பிடித்து கோதி கொண்டு இருந்தால்..
நான் அப்படியே மேலே சென்று என் இரு கைகளாலும் அவள் கன்னங்களை பிடித்து நெத்தியில்,கண்களில்,கன்னங்களில்,மூக்கில்,தாடையில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்…
கடைசியாக அவள் உதட்டை என் கட்டை விரலால் தடவி…
அந்த உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் ஒரு 5 நிமிடம் இருவரும் ஒருவரைகொருவர் உதட்டை பரிமாறி எச்சிலையும் பரிமாறி கொண்டு இருவரும் பிரிந்தோம்…
அவள் என்னை இவளோ பிடிக்குமா உனக்கு நான் ஆனா உண்ண எவளோ பிடிக்கும் இனிமேல் தான் நீ பார்க்க போற நீ சொன்ன..
அவள் என்ன நீ வா போனு பேசுற அதற்கு நான் இதுக்கு பிறகு நமக்குள்ள எல்லாம் முடியபோது இன்னமும் நீங்க வாங்கனு பேசுனா நல்ல இருக்காது அதான் நீ நல்ல பேசுறடானு சொன்ன நானும் நன்றி என்று சொன்னேன்…
திரும்பவும் அவள் உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் கொஞ்சம் இப்படி பண்ணிக்கொண்டு இருந்தேன்…
பிறகு அவள் காதில் என் உதட்டை வைத்து விளையாடி கொண்டே அவள் காது கிட்ட போய் பெட்ரூம் போலாமா என்றேன் அவளும் சரினு சொன்னேன்…
நான் அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு பெட்ரூம் சென்று அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து விட்டு நான் சென்று பெட்ரூம் கதவை தாழிட்டு என்னுடைய சட்டையை கழற்றி விட்டு அவள் அருகே வந்து என் இருக்கைகளை நீட்டி அவளை அழைத்தேன் அவளும் எழுந்து அவளும் எழுந்து வந்து என்னருகே வந்து நின்றாள்..
நான் என் கைகளை அவள் இடுப்பின் இரு பக்கமும் பிடித்து என்னருகே இழுத்தேன் வந்தால்…
அவளின் இடுப்பை தடவிகொண்டே அவளை முத்தம் கொடுத்து இருந்தேன் பதிலுக்கு அவளும் முத்தம் மழை பொழிந்தாள்…
பின்னர் நான் அவள் முந்தானையில் உள்ள பின்னை நீக்கி முந்தானையை சரிய விட்டேன் அவள் சேலையை முழுவதுமாக கழற்றி விட்டேன்…
அவள் வெக்கத்தில் இரு கைகளை கொண்டு அவளின் மார்பை மறைத்து கொண்டால் நான் அவள் அருகே சென்று அழகை மூடி வெக்க கூடாது என்று சொல்லி அவள் கையை விடுவித்தேன்…
பின்னர் அந்த மார்பு பகுதியில் என் முகம் புதைத்துக் கொண்டே என் நாவால் வருடினேன் அவள் சுகமாக முனகினாள்..
அப்படியே கழுத்து பகுதிக்கு சென்று நாவல் நக்கினேன்…பிறகு அவளின் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாய் கழட்ட ஆரம்பித்தேன்…
ஜாக்கெட் கழற்றி எறிந்துவிட்டு பிறகு பாவாடை நாடாவை அவிழ்க்க அது தன்னாலே கீழே விழுந்தது…
இப்போது அவள் என் முன்னே வெறும் ப்ரா ஜட்டியுடன் நின்றாள்..
அவளை பின் பக்கமாக திருப்பி நான் பின்னால் இருந்து அவளை கட்டி அணைத்து தொப்புளை விரலால் நொண்டி கொண்டு இருந்தேன்…
அவள் ஹா ஹா என்று முனக ஆரம்பித்தாள்…
எனக்கு கிளர்ச்சியேர நான் அவளின் ப்ரா கொக்கியை கழற்ற அதில் இருந்த இரண்டு தங்க கட்டிகள் துள்ளி குளிங்கன அதை அப்படியே ஒரு கையில் பிடித்து அழுத்தி கொண்டே இன்னொரு கையால் அவள் புண்டைப் மேட்டை ஜட்டியுடன் தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்….
நான் என்னுடய கட் பனியனை கழட்டி அவளை என் பக்கம் திருப்பி அவள் முலை என் மார்போடு அழுந்தும் மாறு கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டேன்…
பிறகு அவளை தூக்கி கட்டிலில் கிடத்தினேன்…
நான் என் பேண்ட்டை கழற்றி விட்டு அவள் மேல் படுத்து கொண்டு அவள் முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்…
உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினேன் அவளும் நன்றாக ஈடுகொடுத்து கொண்டு இருந்தால்…
நான் என் நாக்கை அவள் உடல் முழுக்க படரவிட்டென்…
அவள் ஒரு முலையில் வாய் வைத்து சப்பி கொண்டே மற்றுமொரு முலையில் கை வைத்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்…
அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள்…
அந்த நிப்புளை என் நாக்கால் நல்லா வருடிகொடுத்து கொண்டே அவளை அனுபவித்தேன்…
இதை எல்லாம் அவள் கண்களை மூடி என் பெயர் சொல்லி பொலம்பி கொண்டு இருந்தாள்…
அது எனக்கு மிகவும் பிடிக்க நான் அப்படியே அவள் காலிற்கு சென்று அவளின் ஒவ்வொரு விரலிலும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் தொடை அருகே வந்து என் உதட்டை கொண்டு அவளின் தொடையை கடித்தேன் அவள் டேய் என்றால்…
அவளை குப்புற படுக்க வைத்து திரும்பவும் அதே கீழ் இருந்து அப்படியே அவளை நக்கி எடுத்தேன்..
அவள் நன்றாக அனுபவித்தாள்….
இப்படி அவள் முனகி கொண்டே இருக்க எனக்கும் மூடு ஏறியது…
அவளை நேராக படுக்க வைத்து முலையை கொஞ்சம் நேரம் அழுத்தி அதனோடு விளையாடி விட்டு பிறகு அப்படியே என் கையை கீழே நோக்கி கொண்டு சென்று அவளின் ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தென் இப்போது அவள் என் முன் முழு நிர்வாணமாக படுத்து கிடந்தாள்..
நான் என் நாக்கை கொண்டு அவள் தொடையை மெதுவாக நக்கி கொண்டே அவளின் மன்மத மேட்டை அடைந்தேன்…
என் நாக்கை கொண்டு அவள் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அதை நக்கு போட ஆரம்பித்தேன் அவள் துடித்து போய் அலறினாள் என் தலை முடியை பிடித்து கோதி கொண்டு அப்படியே அவளின் மன்மத மேட்டை நோக்கி அழுத்தி பிடித்து கொண்டால் இப்படியே ஒரு 15 நிமிடம் அவள் புண்டைய நக்கி அந்த அமிர்தத்தை குடித்தேன்…
பிறகு நானும் என் ஜட்டியை கழட்டி வீசி விட்டு அவளை அப்படியே பூ போல தூக்கி என் மடியில் கிடத்தி சிறிது நேரம் இரண்டு பெரும் உடல்களை தடவி விளையாடி கொண்டு இருக்க எனக்கு மூடு அதிகமாக அவளும் சீக்கிரம் என்னால முடியலடா சொல்ல ஆரம்பித்து விட்டாள்…
சரி அவளை என் தம்பியை ரெண்டு குலுக்கு குலுக்கி அவள் புண்டைப் மேட்டை தடவியபடி உள்ளே செலுத்தினேன் அவள் துடித்து போனாள் பிறகு அவளே இயக்க ஆரம்பித்தால்…
முதலில் பொறுமையாக செயல் பட பிறகு வேகம் கொண்டு அவளை நானே தூக்கி தூக்கி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்…
20 நிமிடம் ஓத்து பிறகு எனக்கு வர மாறி இருக்கு என்று சொல்லி அவளை பார்க்க அவள் இன்னும் வேகம் கொண்டு என்னை மட்டை உரித்தாள்…
இரண்டு பேரும் நல்ல ஓழ்த்து கொண்டு இருக்கும் போது பேசி கொண்டு இருக்க….
அவள் என்னை பேச விடாமல் என் வாயை அவள் வாயை வைத்து மூடி கொண்டாள் இதற்கு இடையில் நாங்கள் அசிங்கமா பேசிக்கொண்டு நான் அவளின் பெயரை சொல்லிக்கொண்டேன் அவளை ஓத்து கொண்டு இருக்க எனக்கு உச்சம் வர அவளும் உச்சம் அடைந்தால் என் கஞ்சி அவள் புண்டையைத் நிரப்பி பிறகு அவள் கஞ்சியுடன் என் பூலில் வழிந்து கொண்டு இருந்தது…
இருவரும் கொஞ்சம் அப்படியே கட்டியணைத்த படி உக்காந்து இருந்தோம் பிறகு அவளை அப்படியே தூக்கி கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் மேல் படுத்து என் முகத்தை அவள் கழுத்தருகே கொண்டு சென்று மூச்சி விட்டேன்…
அவளிடம் என் பல நான் கனவு நிறைவேறியது என்று சொல்லி அவளை அப்படியே முத்தம் கொடுத்தேன்…
உனக்கு எப்படி இருந்தது என்று கேட்டேன் அவள் அதற்கு என்மேல உனக்கு எவளோ ஆசை இருக்கு என்று தெரிந்து கொண்டேன் இதே போல் ஒரு நாளும் நான் அனுபவித்தது இல்லை என்று சொல்லி என் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து எழுந்து பாத்ரூம் சென்று க்ளீன் செய்து விட்டு வெளியே வந்து பீரோவில் இருந்து ஒரு நைட்டி எடுத்து மாட்டி கொண்டு வெளியே செல்லும் போது உனக்கு டீ போடவா என்று கேட்டால் நானும் சரி என்று சொல்லி எழுந்து எனக்கு ஒரு துண்டு மட்டும் குடு என்றேன் அவளும் கொடுத்து விட்டு கிட்சென்க்கு சென்று விட்டாள்…
நான் பாத்ரூம் போய் எல்லாம் கழுவிவிட்டு வந்து அப்பவும் எனக்கு மூடு அடங்கள திரும்பவும் அவளை ஓக்க வேணும் நி தோணுச்சு…
சரிணு நான் பாத்ரூம் வெளியே வந்து துண்டு எடுத்து கட்டிக்கிட்டு கிட்செனுக்கு சென்று அவளை பின்னாடி இருந்து கட்டியணைத்தேன் அவள் என்ன இன்னமும் சாருக்கு மூடு அடங்களைய என்றால் ஆமாம் என்றேன் அவள் பேசி கொண்டே இருக்க நான் அவள் முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் நெளிந்தாள் டேய் போதும் டா வேணாம் என்றால் எனக்கு வேணும் என்று சொல்லி அவளை என் பக்கம் திருப்பினேன் அவள் என்னை பார்த்தாள் நான் அவளை பார்த்து கொண்டே மறுபடியும் அடுப்பை அணைத்து விட்டேன்…
பிறகு அவளை தூக்கி கிட்சென் மேடை மேல் உக்கார வைத்து ஏன் டி என் கள்ள பொண்டாட்டி உனக்கு பண்ணாது பிடிக்கலையா என்றேன் அவள் என்ன இப்டிலாம் குப்டுற என்றால் அது இனிமேல் அப்படிதான் என்று சொன்னேன் பரவலா நம்ம மட்டும் இருந்தா பரவலா வெளிய யார் முன்னாடியும் இப்டி கூப்டாதனு சொன்ன சரி செல்லம் நீ சொல்லி புடிச்சுதா இல்லையா நு ரொம்ப ரொம்ப புடிச்சிருக்கு சொன்ன அவ சொன்னது தான் தாமதம் அவள் உதட்டில் முத்தமிட ஆம்பித்தேன் அவளும் முத்தம் கொடுத்தால்…
நான் கொஞ்சம் இடை விட்டு கீழே இறங்கி அவள் நைட்டியை எடுத்து அவள் முட்டிவரை தூக்கி விட்டு அவள் இரண்டு கால்களாலும் என்னை பின்னி கொண்டு உதடு முத்தம் பொழிந்து கொண்டே அவளை அப்படியே தூக்கி பெட்ரூம் போய் லாக் பண்ணிட்டு அவ கூட அப்படியே பெட்டில் இருவரும் படுத்தோம்…
அவள் நைட்டிய கழட்டி வீசி எறிந்தால் நான் என் துண்டை கழட்டி போட்டு விட்டு அவள் மேல் படர்ந்தேன்…
உடம்பெல்லாம் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே முலையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவள் புண்டைப் பருப்பை நக்கி எடுத்தேன் அவள் துடித்தாள்…
சரவணா சீக்கிரம் டா என்னால முடியல சொன்ன நான் என் பூலை அவள் புண்டைப் மேல் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் உயிர் போற வலியில் துடித்தாள் சீக்கிரம் டா சொல்ல என் பூலை அவள் புண்டைக்குள் செலுத்தி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் முதலில் பொறுமையாக செயல் பட பிறகு வேகம் கொண்டு அவளை அடிக்க அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வர தொடங்கியது…
இப்படியே அவளை ஓக்க அவள் அவளின் மதன நீரை வெளியேற்றினால்…
நான் மீண்டும் வேகம் கொண்டு அடிக்க எனக்கும் கஞ்சி வர மாறி இருக்க அவளிடம் எதுவும் கேக்க வில்லை அவள் புண்டைக்குள்ளே என்ன கஞ்சியை செலுத்தி விட்டு அவள் மேல் சரிந்தேன்…
அவள் கண்களில் நீர் ததும்ப என்ன பாட படுத்திட டா செம்மய பண்ணனு சொன்ன…
நான் அவள் மேல் கை போட்டு அவளிடம் ஹை காயு மா இது அவளோதனா இல்லை நமக்கு வேணும் போது பண்ணலாமானு கேட்டேன் அவள் அதற்கு முறைத்து பார்த்த மாறி பார்த்து விட்டு கண்டிப்பா செல்லம் உனக்கு இல்லைமையா என்று சொன்னால் எனக்கு சந்தோஷம் தாங்க முடியாமல் அவளை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டேன்….
ஆனால் எனக்கு முன்னாடியே சொல்லு அப்போ தான் நான் எதான ஏற்பாடு செய்ய முடியும்னு அவ சொன்னா நானும் சரினு சொன்னேன்…
எனக்கு முதலிரவு மாறி கொண்டாடனும் ஆசையா இருக்கு பண்ணலாமா என்றேன் அவள் சரி பார்க்கலாம் அதற்கு ஒரு நாள் வரும் அப்போ செய்யலாம் என்றால் சரி அது புருஷன் பொண்டாட்டியால கொண்டாடனும் அவளும் ஆமாம் அதற்கு என்ன என்றால் நம்ம எப்படினு அவ கிட்ட கேட்ட அதற்கு அவள் சிரித்து கொண்டே அப்போ இப்போ நமக்குள்ள நடந்தது என்னனு கேட்ட நான் இதுவும் அதே தான் ஆனால் அதில் தாலி கட்டி நெத்தி வகிடில் போட்டு வெச்சு பட்டு துணி போட்டுகிட்டு பண்ண நல்ல இருக்கும் அதான் சொன்னேன் என்றேன் அதற்கு அவள் ஓ சாருக்கு கல்யாணம் பண்ணி முதலிருவு வேணுமா என்றால் நானும் அசடு வழிந்து ஆமாம் என்றேன் சரி பார்க்கலாம் என்றால்…
அதன் பிறகு அவள் எப்படி அவளோதான இல்ல இன்னொரு ரவுண்ட் போவோமா என்றால் நான் வேணும் நீ ரெஸ்ட் எடு இன்னொரு நாள் பாத்துக்கலாம் என்றே அவள் சரி சொல்ல ரெண்டு பேரும் எழுந்து பாத்ரூம் போய் எல்லாம் கழுவிவிட்டு வெளியே வந்தோம் வந்து நான் என் டிரஸை போட்டுகிட்டு வெளியே வந்து சோபவில் உக்காந்தேன் அவளும் நைட்டி மாட்டி கொண்டு வெளியே வந்தால் டீ வேணுமா நு கேட்டால் ஆமாம் என்று சொல்ல டீ போட்டு ரெண்டு பேரும் குடிச்சிட்டு சரி டி செல்லம் bye nu சொல்ல அவளும் சொன்னால்…
நான் வாசல் கதவருகே வந்ததும் திரும்பி என் ஆசை நாயகியை கட்டி அணைத்து நெற்றியில் உதட்டில் முத்தமிட்டு விட்டு களம்பி விட்டேன்….
திரும்பவும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம் நன்றி வணக்கம்….🙏🙏🙏🙏🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு