நம்பிக்கையான காம ஆண் நண்பனைத் தேடும் பெண் நண்பர்கள் எனது மெயிலுக்கு மெயில்
அனுப்பவும் உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும் .

அக்கா புண்டை 2→
தம்பி என்னை ஓத்த கலைப்பில் என்மீது படுத்து எனது புண்டையில் விரல் விட்டுக் கொண்டிருந்தான்.
நா அவனிடம் நீ ஓத்த முதல் பெண் யார் என கேட்க அவன் அம்மா என்று கூற
எப்படி அம்மா கூட மேட்டர் பன்ன என கேட்க அப்பா இல்ல்ததால் அவளுக்கு காம ஆசை காட்டி அம்மா புண்டை மற்றும் குண்டிக்குள் என் கஞ்சியை ஊற்றி விட்டேன் என அவன் கூறினான்.
இனி தம்பி கூறும் படி.
நா ராஜா என் நண்பன் ஒருவர்
1.ரவி
தினமும் நான் நண்பனுடன் ஊர் சுற்றுவது, அவனுடன் கையடிப்பது, இவரும் சுன்னியை மாற்றி மாற்றி ஊம்புவது குண்டியடிப்பது மட்டுமே எனது வேளை.
அப்படி ஒரு நாள் பைக்கில் ஊர் சுற்றும் போது விபத்தாகி எனக்கு வலது கை மற்றும் இடது கையும் கால்களில் சிரியதாய் அடிபட என் நண்பன் என்ன மருத்துவமனையில் சேர்க்க என்னை 3 மாதம் ஓய்வு எடுக்க அறிவுரை கூறினார்கள்.
அப்படியே ஒரு வாரம் செல்ல என்னால் காமத்தை அடக்க முடியாமல்
இரவில் அக்கா தனது புன்டைக்கு விரல் போட்டு தூங்க.
அதை பார்த்த எனனால் கையடிக்க முடியாமல் தவித்தேன்.அவளை ஓக்க வேன்டும் என தவித்துக்கொண்டிருக்க..
இப்படியே ஒரு வாரம் குளிக்காமல் இருந்ததால் என் உடல் நாற ஆரம்பித்தது இதை பயன்படுத்தி அக்காவை கரக்ட் பன்ன நினைத்தேன்
எனவே நான் குளிக்க வேண்டும் என என் அக்காவிடம் கூற என்னால் முடியாது என கூறி ஏமாற்றிவிட்டால்
இதை அம்மா விடம் கூற அம்மாவோ நான் குளிக்க வைக்கிறேன் என்றால்
அம்மா சொன்னதும் அவ புண்டைக்குள்ளே என் கஞ்சியை பாய்ச்சி விடவேண்டும் என முடிவு செய்தேன்.
அம்மாவை பற்றி அம்மா பெயர் மஞ்சுளா வயது 42 பெயருக்கு ஏத்த மாதிரி மாநிறத்தில் தலுக் மொலுக்கென நடிகை குஷ்பு போல இருப்பதால் அனைவரும் என் அம்மாவை கண்களால் கற்பழிப்பார்கள்.எனக்கு அவள் குண்டிகளை மட்டுமே பிடிக்கும்.
எனது நண்பன் ரவி என் அம்மாவை போல மாநிறத்தில் குண்டாக இருப்பான்
என் அம்மாவை குண்டியடிப்பாதாக நினைத்து பல வருடம் என் நண்பன் ரவியை குண்டியடித்துக்கொன்டிருக்கின்றேன்.
எங்கள் ஊரில் உள்ள காட்டுப்பகுதிக்கு சென்றாளே அவன் தனது குண்டியை எனக்கு கொடுத்துவிடுவான். நானோ என் அம்மாவின் மேல் உள்ள காமத்தை அவனது குண்டியில காட்டிவிடுவேன்.ரவியை குண்டியடித்தது பற்றி அடுத்த பதிவில் பார்ப்போம்.
இப்போது இக்கதையை என் அம்மா தொடர்வாள்.
என்னோட பையன் குளிக்கரனு சொன்னதாள நா வெந்நீர் போட்டு கழிவறைக்கு போனேன் அங்கு அவ நிக்க முடியாதுனு நாற்காலி போட்டு அவனை கூப்பிட நடக்கமுடியாமல் வந்தான்.
நா அவனுடைய சட்டை மற்றும் லோயரை கழட்ட சொல்லிவிட்டு சோப் எடுத்துவர சென்று விட்டேன்.
பாத்திரூம்புக்கு திரும்ப வர அவனே அனைத்து உடையை கழற்றி விட்டு அம்மனக்குண்டியுடன் நின்று கொண்டுஇருந்தான் அவனை பார்த்த ஒடனே என்னோட பலநாள் சுன்னி கானாத புண்டை ஊர ஆரம்பித்து .
இருந்தும் பையன்கிற நினப்பு வர சகஜமா உள்ளே போனேன்
அவன் மேல் தண்ணி ஊத்தி சோப்பு போடும்போது 6 இஞ்ச் சுன்னி விரைக்க ஆரம்பிச்சது பார்த்து ஒருமுறை பிடித்து பார்க்க மனம் சொல்லியது .
நா சோப்பு போடுற மாதிரி அவ சுன்னியை தொட எழுந்திருச்சது
நா அவனிடம் ஏன் இப்படி இருக்குனு கேட்க தெரியலமா அடிபட்டதுக்கு அப்பரம் இப்படித்தா இருக்குதுனு சொன்னான்
நா அவ சுன்னியை குளுக்கி விட 6 அடில நீண்டு நின்றது
அவன பார்க்க மூட்ல இருக்க நா குனிஞ்சு எ பையனோட சுன்னியை வாயில் வைக்க அவ இடுப்பை திடீரென உள்ள தள்ள ஏ தொன்டைகுளியில் குத்தி நின்றது
பிறகு நானே அவ சுன்னியை ஊம்பினேன்
5நிமிடம் அவ சுன்னி கஞ்சியை என் வாயில் கக்க முழுசா குடித்துவிட்டேன்
பிறகு அவ என்னை ஒருமுறை ஓக்க வேன்டும் என கூற நா உன்ன பெத்த அம்மா டா முடியாதுனு சொன்னேன்
அவ அம்மா னா ஏ சுண்ணி‌ உள்ள போகாதா னு கேட்க நா முளிக்க
சரி இன்னொரு முறை ஊம்புனு சொல்ல நா மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு