எனது காதலியை சினிமா தியேட்டரில் ஓத்தேன்.
எனது பெயர் தமிழரசன்( பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது). நான் மதுரையை சேர்ந்தவன்.வயது 28
எனது காதலி வயது 28.இந்த சம்பவம் நான் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கும் போது நடைபெற்றது.
எனது பெயர் தமிழரசன், எனது காதலி பெயர் அனிதா ( பெயர் மாற்றப்பட்டது).நாங்கள் இருவரும் மதுரையில் உள்ள வெவ்வேறு தனியார் கல்லூரிகளில் படித்து வந்தோம்.
நாங்கள் இருவரும் காதலித்தோம்.ஒரு தடவை மதுரை அருகில் உள்ள தியேட்டருக்கு படம் பார்க்க சென்றோம், அப்போது கூட்டம் இல்லை. நாங்கள் இருவரும் கார்னர் சீட்டில் அமர்ந்து படம் பார்த்தோம்.நான் அவள் தோள்பட்டையில் கை போட்டேன்.
பின்பு மெதுவாக கையை கீழே இறக்கி அவளுடைய முலைமீது கை வைத்தேன் தட்டிவிட்டாள்.மீண்டும் மீண்டும் கை வைத்து தடவினேன்.அவளும் மூடாகியதால் கண்டு கொள்ளாமல் ரசித்தால்.
அவளுடைய முகத்தை திருப்பி அவளுடைய உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தேன்.அப்படியை அவள் கையை எடுத்து என்சுண்ணி மேல் தேய்த்தால் ,என் கையை அவள் லெக்கின்ஸ் குள்ள விட்டு புண்டை மீது வைத்து தேய்த்தேன் ம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம் என்று சத்தமாக முணங்கிவிட்டால்.
நான் வாயை வைத்து அவள் வாயை சத்தம் வராமல் கவ்வினேன் . பின்னர் இண்டர்நெட் வந்ததால் இருவரும் பிரிந்தோம்.அவளிடம் பாத்ரூம் சென்று உன்னுடைய ஜட்டியை கழட்டி விட்டு வரும்படி கூறினேன்.
நான் கூறியபடியே வந்தால் என் தேவுடியா.படம் ஆரம்பித்ததும் அவளுடைய லெக்கின்ஸ் கீழே இறக்கினேன்.அவளுடை புண்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.அவள் பருப்பை கடித்து சுவைத்தேன் அவளை கத்தாமல் வாயை பொத்தினேன்.
வலிக்கிறது மெதுவா நக்கு என்றாள்.என் சுண்ணிய சப்ப சொன்னேன் மறுத்து விட்டாள்.அவளை என் சுண்ணிய மீது அமர வைத்து.புண்டைக்குள் விட்டு அவசர அவசரமாக 20நிமிடம் குத்தினேன்‌.
இருவருமே ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஸ்அம்மஆ என்று கத்தி சுகத்தை அனுபவித்து விட்டு படம் முடிந்து வெளியே வந்து விட்டோம்.
.முதல் முறையாக கதை எழுதுவதால் சரியாக சொல்ல முடியவில்லை.தவறாக இருந்தால் மன்னிக்கவும் நன்றி வணக்கம்

மதுரை ஆண்டி பெண்கள் என்னுடன் பழகி ஓக்க வரலாம் உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு