உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள  இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட்.    ( Google chat ) தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் மற்றும் பெண்கள் விதவைகள் என தொடர்பு கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நான் உங்களுடைய ராம் நான் 21 வயது கல்லூரி மாணவன். என்னுடைய அண்ணனுடைய மனைவி பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது. ஷைனி. அவள் ஆள் கட்டையாக இருப்பாள் மிகவும் அழகாக இருப்பாள். தூக்கி வைத்து அடிக்கலாம். உடல் எடை 40 கிலோ. அவளுடைய பந்தின் அளவு 36 அவருடைய பின்னளவு 40. பின்பகுதி கொஞ்சம் தூக்கலாக இருக்கும். பார்த்தாலே பின்னாடி சூத்தடிக்கலாம் என்று தோன்றும். ஆள் அழகாக இருப்பாள். என்னுடைய அண்ணன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறான் அவள் நர்சிங் முடித்து வீட்டில் சும்மா இருக்கிறாள். வேலையும் செய்து வந்தால் கல்யாணத்துக்கு பிறகு போகவில்லை. என்னுடைய அண்ணன் கல்யாணத்திற்கு பிறகு போக வேண்டாம் என்று சொன்னான் அதனால் போகவில்லை. கிட்டத்தட்ட ஒரு மாத காலம் தான் அவனுக்கு விடுமுறை அதனால் அவன் வெளிநாடு செல்ல வேண்டியதாய் இருந்தது அதனால் அவன் போய்விட்டார் அவன் என்னுடைய பெரிய மகன். என்னுடைய வீடும் அவருடைய வீடும் சிறிய தூரத்தில் தான் இருக்கும்.
நான் மட்டும் எப்போதும் அந்த வீட்டிற்கு போவேன் நான் அப்போது பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு பொண்ணை லவ் பண்ணி கொண்டும் இருந்தேன். அந்த கதையை பிறகு பார்க்கலாம் இப்போது இந்த கதைக்கு வரலாம். அவள் எப்போதும் வீட்டில் தான் இருப்பேன் நான் அவளிடம் நன்றாக பேசுவேன். எல்லோரும் என்னை ஏதாவது குறை சொல்வார்கள் அவள் அப்படி ஒன்றும் சொல்ல மாட்டார் என்னை நன்றாக நடத்துவாள்.கேட்டால் எது வேண்டுமென்றாலும் வாங்கியும் தருவாள் சமைத்தும் தருவாள். இப்படி இருக்கும்போது. அவளுடன் நான் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தேன் ஒரு வாரத்தில்.
அண்ணி அண்ணி என்று எப்போதும் கூட்டுக் கொண்டே இருப்பேன் பள்ளி முடிந்தவுடன் அவருடைய வீட்டிற்கு சென்று விடுவேன். ஒன்றும் படிக்க மாட்டேன் அவள் திட்டுவாள் புத்தகத்தை எடுத்துக் கொண்டு வா என்று நானும் புத்தகத்தை எடுத்துக் கொண்டு அவள் கிட்ட இருந்து படிப்பேன். நீங்க பெரியம்மா எதுவும் சொல்லவே மாட்டார்கள். அவர்கள் ஒரு பூமியில் இருப்பார்கள் நான் அவளும் அவளுடைய ரூமில் கதவை பூட்டிக்கொண்டு இருப்போம். பெரியம்மா உள்ளே நாங்கள் படித்துக் கொண்டே இருப்பதனால் வரவே மாட்டார்கள் சுத்தமாகவே வர மாட்டார்கள். நான் அவனிடம் நன்றாக படித்தேனோ இல்லையோ கலாய்த்து கொண்டிருப்பேன். அவள் என்னை திட்டிக் கொண்டே இருப்பாள். என்னுடைய அண்ணன்கிட்ட பேசும் போதும் நான் நக்கல் பண்ணிக் கொண்டுதான் இருப்பேன்.
அவளிடம் அன்பாக இருப்பாள் யாருக்கும் என்னை சந்தேகமே பட மாட்டார்கள் காரணம் நான் அப்படி செல்ல பிள்ளை எல்லோருக்கும். முக்கியமா என்னுடைய அன்னிக்கு. கிட்டத்தட்ட என்னுடைய அண்ணன் வெளிநாட்டிற்கு போய் இரண்டு வாரங்கள் ஆகிவிட்டது. இரண்டாம் வாரத்தில் புதன்கிழமை சம்பவம் நடக்க ஆரம்பித்தது. வீட்டில் என்னுடைய பெரியம்மா யாரும் கிடையாது சொல்லப்போனால் ஒரு இரண்டு வாரத்திற்கு மேல் இங்கே இருக்க மாட்டார்கள் என்று சொல்லிவிட்டார்கள்.
சென்னைக்கு கிளம்ப வேண்டும் என்று. வேர வழி இல்லை என்னுடைய அண்ணியும் அவளுடைய. வீட்டிற்கு போக முடியாது. அவளுடைய வீட்டில் அம்மா அப்பா இருவரும் ட்ரீட்மெண்ட் எடுப்பதற்காக  ஹாஸ்பிடலுக்கு போய் விட்டார்கள் வெள்ளூரில். அங்கே கிட்டத்தட்ட ஒரு மாத காலம் இருந்து ட்ரீட்மென்ட் எடுக்க வேண்டும் அதனால் போக முடியாது இவளால். அதனால் என்னை வீட்டில் இங்கேயே தங்க வேண்டுமென்று வலியுறுத்தினார்கள் நானும் சரி என்று ஒப்புக் கொண்டேன். ஏனென்றால் என்னுடைய அண்ணியும் சொல்லி விட்டார்கள் அவன் இருந்தால் எனக்கு பிரச்சனை இல்லை நான் இங்கே இருக்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டாள். அப்போது எனக்கும் சரியாக அந்த புதன்கிழமை. பள்ளியில் லீவ் விட்டார்கள். பெரியம்மா காலையில் கிளம்புகிறார்கள் நான் காலையில் பள்ளிக்கு சென்று அங்கு யாரோ இறந்து விட்டார்கள் என்று லீவ் விட்டார்கள். நானும் சந்தோசமாக வீட்டிற்கு வந்து எல்லா புத்தகத்தையும் துணியை எடுத்துக்கொண்டு என்னுடைய அண்ணி வீட்டிற்கு சென்றேன் பெரியம்மா வீட்டிற்கு. அப்போது வீட்டுச் சாவி இரண்டில் இருக்கும் ஒன்று என்னிடம் இருக்கும் அவர்கள் இருவரும் தூங்கி விட்டார்கள் என்றால் நான் தான் கதவை திறந்து உள்ளே போவேன்.
அவர்கள் என் கையில் சாவி கொடுத்தார்கள் நானும். கையில் வைத்திருந்தேன். என்னுடைய போனும் ஸ்கூலுக்கு போனதனால் எடுத்துட்டு போவேன் யாருக்கும் தெரியாமல் சைலண்டில் போட்டிருந்தேன். பிறகு மெதுவாக கேட்டை திறந்து பிறகு தான் கதவை திறக்க முடியும். அதற்கு இரண்டு நாள் முன்பு தான் கதவின் சத்தம் எல்லாம் கேட்கிறது என்று சொல்லி என்னை எல்லாம் போட்டேன். அது மட்டுமில்லாமல் வெளியில் ஒரு பில்டிங்கை உடைத்துக் கொண்டு இருந்தார்கள் ட்ரில்லரை வைத்துஅந்த சத்தத்தில் யாருக்கும் கேட்காது. நானும் கதவை திறந்து சத்தம் கேட்கவில்லை மெதுவாக உள்ளே நுழைந்தேன் பிறகு மெதுவாக சாத்தி விட்டேன். நான் அண்ணி தூங்கிருப்பார்கள் என்று நினைத்து அமைதியாக உள்ளே போனேன் நான் கண்ட காட்சி எனை பிரமிக்க வைத்தது.
அண்ணி உடைய ரூம் கதவு திறந்திருந்தது. மெதுவாக உள்ளே நுழைந்தேன் அவள் பிட்டு படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். ஒட்டு துணி இல்லாமல் விரல் போட்டுக் கொண்டிருந்தால் காதில் ஹெட்செட் மாட்டிக்கொண்டிருந்ததினால் கேட்கவில்லை வெளியில் நான் வந்தது கூட அறியவில்லை. ஏனென்றால் அவள் தலை வைத்த பகுதி சரியாக கதவு திறக்கும் பகுதி. கதவு திறந்து இருந்தது அது வேற இன்னொன்று அவள் வந்தாலும் என்னை பார்க்க முடியாது. அவள் ஒட்டு துணி இல்லாமல் விரல் போட்டுக் கொண்டிருந்தால் ஒரு நிமிடம் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் பிறகு இவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணம் எனக்குள்ளேயே தோன்றி விட்டது. மெதுவாக என்னுடைய போனை எடுத்து வீடியோவை ஆன் செய்தேன் சைலண்டில் போட்டிருத்ததனால் ஆள் செய்த சத்தம் கேட்கவில்லை நானும் அப்போதுதான் உணர்ந்தேன் நல்ல வேலை என்று. பிறகு மெதுவாக அவள் விரல் போட்டுக் கொண்டிருந்ததை வீடியோ எடுக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு அவள் நிறை வீடியோக்களை பார்க்க ஆரம்பித்தால். பிறகு அவள் எழும்பினாள் நானும் சுதாரித்துக் கொண்டு. வெளியில் வந்து மெதுவாக குனிந்து சேருக்க பின்னாக ஒளிந்து கொண்டேன். அவள் நிறைய வந்துடுச்சு ஓக்கணும் போல இருக்குதே யாருக்குமே சொல்ல முடியாது என்று புலம்பி கொண்டே இருந்தால். பின் ஒரு பெண்ணை எடுத்து உள்ளே விரல் போட்டு குத்திக் கொண்டே இருந்தால். எனக்கு ஒன்று தோன்றினது இவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று முடிவு எடுத்து விட்டேன். இவள் நம்மை மிரட்டினால் பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று நினைத்து விட்டு என்னுடைய ஸ்கூல் டிரஸ் எல்லாம் மாத்தி கொண்டு வந்து விட்டேன் அதனால் பிரச்சனை இல்லை. துணி எல்லாம் கலக்கி போட்டுவிட்டு அம்மணமாக அவள் முன் சென்றேன் அவள் கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டு  வீடியோவை ஆன் செய்து ஹெட்செட் இல்லாமல் சத்தம் போட்டு வைத்துக் கொண்டிருந்தால். பெண்ணை வைத்து குத்திக் கொண்டே இருந்தால். பிறகு வீடியோவை ஆப் செய்து விட்டு அம்மணமாக படுத்தால். நானும் திடீரென்று உள்ளே போகவில்லை அமைதியாக பொறுமையாக என்ன நடக்கிறது என்று பார்த்தேன். 15 நிமிடத்தில் தூங்கி விட்டால் நன்றாக. பிறகு அவளை வீடியோ எடுத்து எல்லாம் எடுத்து வைத்தேன். இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து தான் தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கு வாய்ப்பாக இருந்தது நான் என்னுடைய ஆறு இன்ச் சுன்னியை எடுத்து மெதுவாக உருகி விட்டேன் பிறகு மெத்தையில் மெதுவாக ஏறினேன் சத்தம் வராமல் பிறகு அவனுடைய புண்டையில்.
தேய்க்கலாம் என்று யோசித்து மெதுவாக கொண்டு போனேன் அவருடைய புண்டையில் அழகாக சேவ் செய்து காதல் சின்னத்தை வைத்திருந்தாள் எப்படி சரி செய்தால் என்றெல்லாம் தெரியாது காதல் சின்னம் பொறிக்கப்பட்டு இருந்தது. நான் மெதுவாக அவளுடைய மதன மேட்டில் தடவினேன் மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன் திடீரென்று ஒரே குத்து தான் உள்ளே போய்விட்டது அவள் ஆ என்று கத்தி விட்டாள் நான் கத்தோல் என்று தெரிந்த அவளுடைய கை இரு கைகளை மெதுவாக பிடித்து வைத்திருந்தேன். அவள் எழுந்திருக்காத வண்ணம் பிடித்துக் கொண்டு உள்ளே குத்த ஆரம்பித்தேன் விடுடா என்ன பண்ற என்று கேட்டால் நான் எதையும் கேட்கவில்லை அவளை குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் திமிரினாள். பிறகு அண்ணி என்றும் பாராமல் கன்னத்தில் ஒரு அரை அறைந்தேன். அதிர்ச்சியுடன் என்னை பார்த்தால் நீங்க வரும்போது என்ன செய்திங்க என்று பார்த்தேன் வீடியோ எடுத்து வச்சிருக்கேன் அமைதியா இருங்க என்று சொன்னேன். பயந்தால் அமைதியாக இருங்கள் பின்பு நோக்க தொடங்கினேன் ஒன்றும் சொல்லவில்லை அவள் என்னை பார்த்து கொண்டே இருந்தால் அவளை திடீரென்று முத்தமிட்டேன் கொஞ்சம் திமிரினால் பிறகு எவ்வளவு நேரம் தான் கட்டுப்படுத்த முடியும் காம எண்ணத்தை. பிறகு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால் பிறகு நான் நிறைந்த அவளுடைய கன்னத்தை நாக்கினால் முத்தம் செய்து நக்கி எடுத்தேன் பிறகு அவள் என்னை இரு கன்னங்களிலும் மாறி மாறி அடித்தால் என் பின்பகுதியிலும் ஓங்கி அறைந்தாள். அவள் என்னிடம் நல்லா ஓத்தி எடு நான் உனக்கு தான் என்று சொல்லிவிட்டு ஓத்து தள்ளு நான் உனக்கு தான் என்று கத்த தொடங்கினாள்.ஆஆஆ மய்யம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா. என்னால முடியல வலிக்குது என்று சொன்னால் நான் இவ்வளவு நேரம் விரல் போட்டு இருக்க இல்ல என்னை கூப்பிட்டு இருக்கலாம் இல்ல நான் வந்து ஒத்து இருப்பேன் அப்படின்னு சொன்னேன்.
எனக்கு இவ்வளவு பெருசா இருக்குன்னு கனவு கண்டால் என் மேல உனக்கு ஆசை இருக்கு என்று எனக்கு எப்படி தெரியும் இல்லன்னா முதல் உங்க அண்ணன் போன உடனே அனுப்பு உன்னை மடக்கி போட்டு இருப்பேன் இல்ல. நல்லா என் புண்ட வெறி அடக்க முடியல. அதனாலதான் வீடியோ பார்த்து விரல் போட்டுக் கொண்டிருந்தேன் நீ இப்படி தெரிந்திருந்தால் உன்னை வைத்து செஞ்சிருப்பேன் என்று சொன்னால். பிறகு நான் அவளுடைய புண்டையையும் மார்பகத்தையும் முத்தமிட்டு நக்கத் தொடங்கினேன் கிட்டத்தட்ட இரண்டு மணி நேரம் நக்கினேன் புண்டையே அவளுக்கு கிட்டத்தட்ட ஐந்து முறை தண்ணி வந்துவிட்டது. போதும் என்று சொன்னால் நான் எனக்கு வரவில்லை கொஞ்ச நேரம் பண்ணுவோம் என்று சொன்னேன் அவனும் மெதுவா பண்ணு என்று சொன்னான் நான் மெதுவாக பண்ணினேன் எவ்வளவு நேரம் தான் அடக்கி வைக்க முடியும் அதனால் வேகமாக குத்த தொடங்கினேன் கிட்டத்தட்ட முக்கா மணி நேரம் ஆகும்.
உள்ளே விட்டுக் கொண்டே இருந்தேன் எனக்கு வருவது போல இருந்தது கொஞ்ச நேரம் கழித்து விடட்டா இல்லை அடக்கி கொள்ளட்டா என்று கேட்டேன். அவன் உள்ளே விடு என்று சொன்னால் உன்னுடைய அண்ணன் போய் கிட்டத்தட்ட ஒரு மாதம் காலம் தான் இருக்கும் நீ நன்றாக பண்ணு நான் கர்ப்பமாகி விடுவேன் என்று சொன்னால் எனக்கு நான்கு நாட்களுக்கு முன்பாக தான் பீரியட்ஸ் வந்தது. அதனால் இப்படியும் குழந்தை பிறக்காது ஆனால் இப்போது செய்தால் நிச்சயம் குழந்தை பிறக்கும் அதனால் உள்ளே விடு என்று சொன்னால் நான் அவரை பயத்துடன் பார்த்தேன் பிரச்சினையாக அது நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் நீ உள்ளே விடு என்று சொன்னால் நானும் அடித்து உள்ளே விட்டேன் அவள் என்னை இறுக்கி பிடித்து முத்தம் செய்தால் முகம் முழுவதும் பிறகு அணைத்துக்கொண்ட சூடான திரவம் அவளுடைய  புண்டையில் இருந்து வெளிவந்தது அவள் என்னிடம் நீ என்ன வேண்டும் என்றாலும் என்னை செய். ஒரு மாதத்திற்குள் நான் கர்ப்பமாக வேண்டும் புரிந்ததா என்று கேட்டால் நான் ஏன் என்று கேட்டேன் எனக்கு உன்னுடைய குழந்தை வேண்டும் எனக்கு உன்னை பிடிக்கும் என்று சொல்லிவிட்டு என்ன வேணா பண்ணிக்கோ என்ன நான் இனிமேல் உனக்கு தான் என்று சொன்னால். பிறகு நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து குளிக்க போனோம் குளித்துவிட்டு வந்து நிர்வாணமாக தான் படுத்து இருந்தோம் கட்டிப்பிடித்து ஏனென்றால் யாரும் வர மாட்டார்கள். கிட்டத்தட்ட என்னுடைய பெரியம்மா வரும் வரை எங்களுடைய ஆட்டம் நடைபெற்றுக் கொண்டே இருந்தது நான் பள்ளிக்கு செல்லவே இல்லை மூன்று நாட்கள் நன்றாக மழை பெய்தது அதனால் பள்ளிக்கு விடுமுறை எங்கள் ஆட்டம் தொடர்ந்து கொண்டே இருந்தது நான் காலையில் போய் என்னுடைய அம்மாவிடம் சாப்பாடு எல்லாம் வாங்கி விட்டு வந்து விடுவேன் என்னுடைய அம்மாவும் இங்கே வர மாட்டார்கள்.
நாங்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக தான் வீட்டுக்குள் இருப்போம் கிட்டத்தட்ட ஒரு மாத காலம் அவளுக்கு தண்ணி பாய்தேன் இரண்டாம் மாதத்தில் அவள் கர்ப்பமாக இருந்தால் பிறகு இரண்டு மாதத்தில் அவளும் வெளிநாட்டிற்கு சென்று விட்டாள். அவள் என்னிடம் எப்போதாவது பேசுவாள் என்னுடைய அண்ணன் கிட்ட இருக்கிறதினால் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டான் அவன் இல்லாத போது நிறைய விஷயத்தை பற்றி பேசுவாள். இந்த குழந்தை பற்றியும் தெரியாது எதை பற்றியும் தெரியாது பிறகு அவள் அங்கேயே வெளிநாட்டில் இருக்கப் போவதாக எங்களிடம் சொல்லி விட்டார்கள் அவள் அங்கே செட்டில் ஆவதற்கு முன்பாக என்னை வந்து சந்தித்து போரால் கிட்டத்தட்ட ஒரு வாரம் அவளோடு பல இடத்திற்கு சூட்டினேன் பிள்ளையை பிரியமாவிடம் ஒப்படைத்து விட்டு நாங்கள் இருவரும் பல இடத்திற்கு போக வேண்டும் அப்படி இப்படி என்றெல்லாம் அவள் என்னெல்லாமோ சொன்னால். பிள்ளையை பார்த்துக் கொண்டார்கள் நாங்கள் இருவரும் ஒரு வாரத்திற்கு சுற்றி ஓழ் போட்டு வந்தோம். பிறகு அவள் போன இரண்டு மாதத்தில் கர்ப்பமானால். அவள் என்னை திட்டினார் உனக்கு வேற வேலையே இல்லையாடா என்று பிறகு அவளுக்கு ஒரு ஆண் குழந்தை பிறந்தது முதலில் பெண் குழந்தை பிறகு ஆண் குழந்தை.
கிட்டத்தட்ட போன வருடம் வந்திருந்தால். எனக்கு நேரம் கிடைக்கவில்லை ஆனால் வந்த போது அவள் எனக்கு துணி எடுத்து தருவதாக கூறி என்னை பைக்கில் கூட்டிட்டு போக சொன்னார்கள் நானும் போனேன் அங்கே ஒரு துணி கடையில் வைத்து ஓத்தோம். பத்து நிமிடத்தில் ஒத்து உள்ளே விட்டேன் இப்போதும் குழந்தை பெற்றுக் கொள்வாயா என்று கேட்டு சிரித்தேன் எனக்கு நீ குழந்தை பிறக்க வாய்ப்பு இல்லை என்ன வேண்டும் என்றாலும் செய் என்று சொன்னார் பிறகு கிட்டத்தட்ட ஒரு மாதம் நின்றால் அந்த நேரத்தில் அவளை விதவிதமாக ஊட்டிக்கு எல்லாம் சென்றேன். ஓத்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் அந்த ஒரு மாத காலம் போகும்போது என்னை கட்டி தழுவி அழுது கொண்டு போனால். ஒரு வருடத்திற்கு ஒருமுறையாவது வருகிறேன் என்று சொல்லி என்னை ஆரத்தழுவி. சென்றாள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு