இது என் வாசகர் கதைகள் அவர்களின் சம்மதம் உடன் எழுதிய கதை ஆகும்.
அவர்களுக்கு நிகழ்ந்த நிகழ்வு மற்றும் என் கற்பனை கலந்த கதை
இந்த கதை மாலதி (பெயர் மாற்றப்பட்டது உள்ளது) பார்வையில் இருந்து எழுதுகிறேன்.
என் பெயர் மாலதி எனக்கு வயது 50 ஆகிறது.
16 வருடங்களுக்கு முன்பு என் கணவர் இறந்து விட்டார்.எனக்கு ஒரு மகள் மட்டும் உள்ளதால்
பாதுகாப்பாக என் அக்கா வீட்டுக்கு அருகில் ஒரு வீடு எடுத்து வாசித்து வந்தோம்.
கணவர் இறந்த பின்பு என் காம ஆசை தீரவில்லை வழி வேறு இல்லாமல்  கை மற்றும் கேரட் 🥕 பயன்படுத்தி ஆசை தீர்த்து வந்தேன் . இப்படியே என சில வருடங்கள் கழித்து..
என் அக்காவிற்கு ஒரு மகள் அவளுக்கு திருமணம் செய்ய என் அக்கா முடிவு செய்து வந்தால் அதற்கு பல மாப்பிள்ளை பார்த்து வந்தாள்.
ஜீவா என்ற நபரை என் அக்கா மகளுக்கு பிடுத்து இருந்தது.இருவருக்கும்  பிடித்து போக திருமணம் உறுதி ஆனது .
திருமண வேலை எல்லாம் வேகமாக நடைபெற்று வந்தது.
ஜீவா பார்க்க  வெள்ளையாக மீசை தாடி உடன் நன்கு உயரமாக இருக்கும் கட்டுமஸ்தான ஆண்மகன்.
ஜீவா மற்றும் என் அக்கா மகளுக்கு திருமணம் முடிந்து. அவர்களுக்கு என் வீட்டிற்கு அருகில் குடி வந்தார்கள்
இரவில் நேரத்தில் ஜீவா அவள் மனைவி ஒத்து கொண்டு இருந்தான் அந்த சத்தம் என் அறைக்கு கேட்கும்..என் அக்கா மகள் போடும் சத்தில் என் புண்டை அரிப்பு ஏற்படும்..
காலை பார்த்தால் என் அக்கா மகள் நடக்கும் போது கால் விரித்து நடந்து போகும் போது இரவு நடந்தது தான் காரணம் என்று சிரித்துக் கொண்டேன்.
இரவு நேர வந்தால் போதும் இருவரும் செய்யும் சத்தத்தை கேட்டு என் புண்டை அரிப்பு ஏற்படும். விடியோ பார்த்தும் கதை படித்தும் என் ஆசை தீர்த்து வந்தேன்.
இது போன்ற உங்கள் அனுபவம் பகிர்ந்து கொள்ள G Mail & G chat : romantic.user.01gmail.com
சில மாதங்கள் இப்படி நடந்து  என் அக்கா மகள் கர்ப்பம் ஆகிவிட்டால். அதனால் இருவரும் இணைந்து இருக்க முடியவில்லையே.
என் அக்கா மகள் கர்ப்பமாக இருப்பதால் அவள் உடன் நான் அதிக நேரம் அவர்கள் வீட்டில் இருப்பேன்.
இரவு மாப்பிள்ளை வேலை முடிந்து வந்து. சட்டை இல்லாமல் சிறிய பேண்ட் மட்டும் அணிந்து அமர்ந்து கொண்டு டிவி பார்த்துக் கொண்டே இருப்பார்.
கர்ப்பமாக இருப்பதால் நான்தான் சமையல் செய்வேன்.
ஜீவா என் பின்புறம் பார்த்து கொண்டு இருப்பேன்.உன் முந்தானை விலகும் போது என் முலை பார்த்து கொண்டு இருப்பான்.
அவன் பார்க்கும் பார்வையில் என்னை ஒத்து கொண்டு இருந்தான்.
அவன் சட்டையை இல்லாமல் பார்க்கும் போது அவன் மார்பில் உள்ள முடி பார்த்தல் உனக்கு அரிப்பு வந்து விடும்.
ஜீவா நினைத்து கை விட்டு என் புண்டை அரிப்பு தீர்த்து கொண்டு வந்தேன். ஜீவா நினைத்து பல நாட்கள் விரல் விட்டு வந்தேன்.
ஜீவா செயலில் சில மாற்றங்களை பார்த்தேன்
சமையல் செய்யும் போது சமையல் உதவி செய்வது போல பின்புறம் உரசி செல்வேன்.அவன் காம சிண்டல் என் புண்டை அரிப்பு அதிகமாகி விட்டது.
என் தோழி அனிதா விடம் இதை பற்றி செல்ல எனக்கும் ஆசை இருக்கு. அக்கா மகள் வாழ்க்கை, பிறர் தெரிந்தால் பிரச்சினை வரும் என்று பயமாக உள்ளது சொல்ல அவள் எனக்கு ஆலோசனை தந்தால்.
அதனால் நானும் 15 வருட காமத்தை என் ஆசை ஜீவா வைத்து தீர்க்க முடிவு செய்தேன்
என் வாழ்க்கை எனக்கு பிடித்தது போல இருக்க முடிவு செய்து. காலை எழுந்து குளித்து விட்டு உள் ஆடை இல்லாமல்  அக்கா மகள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
ஜீவா பார்க்க நன்றாக தெரியுமாறு முலையை காட்டி  உணவு பரிமாறினேன்.அவன் பார்வை என் புண்டையில் இருந்து நீர் வர ஆரம்பித்தது. அவன் தெரியாமல் தொட்டது போல என் முலை தடவி கையை எடுத்தான்.
அவனுக்கு என்னை ஒக்க ஆசை இருப்பது உறுதி செய்தேன். மீண்டும் இரவு அதே போல உள் ஆடை இல்லாமல் பார்க்க அழகாக இருக்கும் சேலை அணிந்து கொண்டு ஜீவா உணவு கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
முலை காட்டி ஜீவா சண்ணி 90 டிகிரி சென்றது.
ஜீவா உள்ளே எதுவும் போடா மாட்டா இரவு நேரம் அப்போது தான் ஜீவா சண்ணி முதல் முறை பார்த்தேன். 7  இன்ச் தடிமனான சுண்ணி.
எனக்கு அப்படியே பிடித்து ஊம்ப ஆசை ஆனால் செய்யவில்லை. அவன் வர வைக்க வேண்டும் என்று ஒரு ஆசை.
அவனை நினைத்து அன்று இரவு முழுவதும் கேரட் 🥕 விட்டு அடித்தேன்.ஜீவா புண்டை எப்போது கழித்து எடுப்பன் இரவு கழித்தது.
ஜீவா வீட்டில் Home theater system வாங்கி படம் பார்க்க அழைத்தான். இரவு 9 மணிக்கு சாப்பிட்டுவிட்டு படத்தை ஆரம்பித்தோம்.
The awakening பேய் படம் பார்க்க முடிவு செய்தோம்.
நல்ல பயமாக இருந்தது நான் பயத்தில் ஜீவா அணைத்து கொண்டேன்.அவன் மீது முலை உரச அனைத்து கொண்டேன். ஜீவா சண்ணி நன்கு தெரிந்தது. பயத்தில் இருப்பது போல முலை அவன் மீது உரச அவன் என்னை பார்த்தான். நான் மீண்டும் அவனை சீண்டி கொண்டு இருந்தேன். ஒருகட்டத்தில் ஜீவா சண்ணி பயத்தில் பிடித்து விட்டேன்.
படம் முடிந்து பின்பு என்னை பார்த்து படம் ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு என்று கண்ணடித்து சென்றேன்.
ஜீவா நினைத்து வீட்டிற்கு வந்து கைவிட்டு கொண்டு இருந்தேன். ஜீவா நம்பர் இருந்து message வந்தது.
ஜீவா : என்ன பண்ற
நான் : படுத்து இருக்க. நீங்கள்??
ஜீவா: உங்கள் வீட்டு வெளியே தான் துக்கம் வராமல் சூற்றி கொண்டு இருக்க
நான் : சரி இருக்க வெளியே வர சொல்லி ஆடை அணிந்து கொண்டு வெளியே சென்றேன்
வெளியே ஜீவா நின்றுக்கொண்டு இருக்க உள்ளே வர அழைத்தேன்
ஜீவா உள்ளே வந்து அமர்ந்து பேச ஆரம்பித்தான்
என் நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க என்று என்னை வார்னித்து கொண்டு இருந்தான்.
இரட்டை அர்த்தத்தில் என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தான்.
ஜீவா என் முலை பார்த்து கொண்டு இருந்தான்
நான் அப்படி பாக்குற ஜீவா கேட்டேன்.
உங்கள் முலை 38 இருக்குமா கேட்டேன். நான் சிரித்தேன்.
நான் ஜீவா சண்ணி பார்தேன்  7 இன்ச் தடிமனான சுண்ணி பார்த்து என்னாலங பார்வை மாற்ற முடியவில்லை.
ஜீவா எழுந்து நின்றதும் அவன் சுண்ணி 90 டிகிரி சென்றது.என் அருகில் வந்து கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
உங்க அளவு நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்று இருக்கி பிடித்து கொண்டான்.
அவன் சுண்ணி என் புண்டையை பதம் பார்த்து.
ஜீவா என் பின்புறம் பிடித்து அமுக்கி . முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இடுப்பு தடவி கொண்டே இருந்தான்.
ஜீவா பின் நகரும் போது நான் ஜீவா பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
என் சேலையை உருவி உன்னை ஒக்க தான் இவ்வளவு நாள் காத்து இருந்தேன் என்று சொல்லி என் ஆடை அவிழ்த்து விட்டான்.
இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து அமுக்கினான்.
ஜீவா முலை அமுக்கி கொண்டே முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என்னை bed room நகர்த்தி சென்றேன்.
என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்து என் மீது ஏறி அமர்ந்து கொண்டு, என் அங்கிலில் வாய் வைத்து நக்கி எடுக்க நான் என் கண்களை முடி சுகத்தை அனுபவித்தேன்.
இரண்டு கையிலும் என் இரண்டு முலைகளை பிடித்து அமுக்கி காம்பை பிடித்து தடவி திருவி விட எனக்கு சுகத்தில் சத்தம் போட ஆரம்பித்தேன்.
ஜீவா என் முலை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தான் அப்போது தொங்கி போன என் முலை நிமிர்ந்தது. என் முலை காம்பு தூக்கி நிக்க
ஜீவா என் கருப்பு நீற காம்பு பகுதி மட்டும் வாய் வைத்து. காம்பு பகுதி நாக்கு வைத்து சுலற்றி எடுத்தான் காம்பு கடித்து சுவைக்கும் போது அப்படி ஒரு சுகம் அனுபவித்தேன்.
மீண்டும் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தது விட்டேன்
அவன் கொடுத்த முத்தத்தில் என் உடல் முழுவதும் ஜீவா எச்சிலில் தான்
என் புண்டை முழுவதும் முடி இருக்கும் அதற்குள் ஜீவா கைவிட்டு தடவி கொடுக்க நான் என் மதனநீர் தெளித்து விட்டேன்.
என் கால் நடுவில் அமைந்துள்ளது என் புண்டை தடவி முடி ஒதுக்கி என் புண்டை மேல் விரல் வைத்து தடவி. புண்டை விரித்து என் புண்டை விரல் விட்டு பார்த்தான்… விரல் நன்றாக உள்ளே செல்ல ஜீவா சிரித்து கொண்டே என் மீது ஏறி அமர்ந்தான் அவன் உள்ளாடை அவிழ்த்து விட்டான்.
அவன் 7இன்ச் சுண்ணி என் முகத்தில் உரசியது.
சுண்ணி நன்கு தடிமனான விரைத்து நின்றது.
அதை பிடித்து உருவி விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தான்..
வாயில் முன் பகுதி சப்பி எடுத்தேன்.
69 postionயில் ஜீவா கீழ் படுத்து கொண்டேன்
நான் அவன் மீது உன் வாயில் சண்ணி வரும் படி அமர்ந்து கொண்டு ஜீவா பிடித்து ஊம்பி ஆரம்பித்தேன்.
ஜீவா என் புண்டை வாயிலில் வைத்து நாக்கால் புண்டை உள் விட்டு நாக்கின் வித்தை காட்டினான்.
நான் ஜீவா சண்ணி கொட்டை பகுதி முழுவதும் ஊம்பி எடுத்தேன். ஜீவா என் வாயில் அவன் கஞ்சி விட்டான்.
ஜீவா என்னை புண்டை குண்டி வரை நக்கி புண்டை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தான். அவன் முகத்தில் மதனநீர் தெளித்து விட்டேன்.
ஜீவா அதை நன்கு குடித்து புண்டை நக்கி எடுத்தான்.
ஜீவா எழுந்து என் புண்டை மீது சுண்ணி வைத்து தேய்த்து எடுத்தான். பின்பு புண்டை உள்ளே சுண்ணி விட ஆரம்பித்தான் .
16 வருடங்களுக்கு பின்பு புண்டை உள்ளே சுண்ணி போக அப்படி ஒரு சுகம்.
சுண்ணி முழுதும் உள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான். சுகத்தில் ஆ ஆ ஆ என்று கத்த ஆரம்பித்தேன்..
அவன் வேகம் அதிகரித்து ஓக்க ஆரம்பித்தான்
அவன் வேகத்தில் என் முலை நன்கு ஆடியது.
அந்த இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து அமுக்கி புண்டை வேகமாக ஓத்தான்.
அவன் கஞ்சி வந்தது உணர்ந்து என் புண்டை முடி மேல் வைத்து அழுத்தி தேய்த்தான் அவன் கஞ்சி என் முகம் வரை தூக்கி அடித்தது.
என்னை பார்த்து சிரித்துக் கட்டி பிடித்து படுத்து கொண்டான்.50 வயசுல கூட நல்ல கட்டை மாதிரி இருக்க டி செல்ல.. சிரித்தேன் என் சையஸ் சொல்லி என்று கேட்டு சிரித்தேன்
ஜீவா என் முலை அமுக்கி 36 34 40 செல்லி முத்தம் குடுத்தான்.  ஜீவா என் அளவு சரியாக சொன்னான்.
அடுத்த ஒல் தயார் ஆகி விட்டோம்.
ஜீவா என் கால் இரண்டையும் அவர் தோள் மீது போட்டு சண்ணி நேராக வைத்து குத்த ஆரம்பித்தான்.. என் குண்டியில் ஜீவா தொடை பட்டு டப் டப் சத்தம் வர நான் ஆ ஆ என்று கத்தி வைத்து நன்கு புண்டை ஓத்தான்.. என் மதனநீர் வந்தது
இந்த முறை கஞ்சியை புண்டை உள்ளே விட சொன்னேன். கடைசி வரை வேகமாக ஜீவா என் புண்டையில் ஓத்து கஞ்சி விட்டான் .
கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து இருவரும் படுத்து இருந்தோம் . பின்பு ஜீவா அவன்  வீட்டிற்கு சென்று விட்டான்
தொடரும்.
அடுத்த பகுதியில் ஜீவா மற்றும் அவர் நண்பர் சேர்ந்து என்னை ஓத்த கதை எழுத வேண்டுமா ??உங்கள் கருத்து  G Mail & G chat : romantic.user.01gmail.com கூறலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு