ஹலோ நான் சரண்யா,
உங்கள் ரெஸ்பான்சிற்கு நன்றி. நிறைய பேர் நண்பர் அசோக் கிற்கு இந்த தொடர் பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை மெயில் அனுப்பி இருந்தீர்கள். அதை அவர் எனக்கு ரீ டைரக்ட் பண்ணியிருந்தார். படிக்க சந்தோஷமாக இருந்தது. நன்றி.
ஏதோ கொஞ்ச அளவுக்கு ரீச் ஆகியிருக்கு. சந்தோஷம்.
நான் சரண்யா என் மாமனாருடன் 3→
இனி கதைக்குள் போவோம்.
நான் கனகாவை என் பக்கம் நன்றாக திருப்பி மறுபடியும் இறுக்கி அணைத்து சரிடி முதல்ல இந்த வீடியோ ப்ரோக்கிராமை நல்லபடியா முடிப்போம். அடுத்து என்னய ஒரு நாள் ஃபுல்லா இங்கே நம்ம வீட்ல வச்சி எடுத்துக்கோ. உன் இஷ்டம். என்னய என்ன வேணா பண்ணிக்கோ. எனக்கும் உன்னய பார்க்க பார்க்க ஆசையா இருக்கு. புகுந்து விளையாடு.
அதைக்கேட்டு கனகா மகிழ்ச்சி யில் என் இடுப்பை தன் கைகளால் அழுத்தி பிசைந்து என் சேலையை விலக்கி, குனிந்து என் தொப்புளில் அழுத்தமாக ஆழமாக முத்தமிட்டாள். என் கண்கள் சொருகின. நிமிர்ந்து என்னை பார்த்த கனகாவிற்கு எல்லாம் புரிந்தது.
அம்மா நம்ம ரூமுக்கு போயிடலாமா? இங்கே கிச்சனில் வேணாமே. மெயின் டோர் உள் தாழ்ப்பாள் போட்டிருக்கு. இருந்தாலும் ரூம் னா வசதி.
எனக்கு சுய நினைவு வர, கனகா வைப் பார்த்து புன்னகை யுடன் ஏண்டி என்னடி என்கிட்ட இருக்கு? விட்டா என்னய ரேப் பண்ணிடுவ போல? என் கிட்ட எதைப் பார்த்து இப்படி மயங்குற? அவ்வளவு அழகாவா நான் இருக்கேன்?
அம்மா சரண்யா ம்மா என்ன இப்படி கேட்டுட்ட? உன்ன பத்தி உனக்கு சரியா தெரியாது. நீ எப்படி இருக்க தெரியுமா? சும்மா சினி ஸ்டார் மாதிரி சிக் னு இருக்க. அந்த ஹைட்டு அழகான உன் முகம் முக்கியமா உன் இடுப்பு குழிவான வயிறு ஒரு பிள்ளைய பெத்தவ மாதிரியா இருக்க?. அதை விட உன் பின்னாடி சீட். ஐயோ மயக்கிறியே.
இந்த காலனியில இள வயசு பசங்க உனக்கு வச்ச பேர் என்ன தெரியுமா? சூப்பர் ஃபிகர் அப்பறம் சூப்பர் ஆண்டி.
உன்ன பார்த்து எல்லாம் ஜொள்ளு விடுவானுங்க. அதுவும் நீ சேலையில லோ ஹிப் ல உன் இடுப்பு மடிப்பு தெரியற மாதிரி நடந்து வரும் போது எனக்கே மூடாகுதுங்கிறேன். நீ வேற. நானே உன் அழகுல உன் உடம்புக்கு மயங்கி போய் இருக்கேன்.
ஏய் கனகா விட்டா போதும்டி என்னய வர்னிச்சிகிட்டே இருப்ப போல.. ஏன்டி நிஜமாவே நம்ம காலனியில எனக்கு அவ்ளோ பெயர் டிமாண்ட் இருக்கா? என்னால நம்பவே முடியல.
அட போம்மா நான் என்ன பொய்யா உன் கிட்ட சொல்றேன். உன் ஸ்ட்ரக்சர் என்ன பின்னாடி சீட் டு என்ன..
போதும்டி போதும் இப்பல்லாம் உன் வாய் ரொம்பத்தான் நீளுது.
சரண்யா ம்மா வாய் மட்டும் இல்ல என் நாக்கும் ரொம்ப நீளம் தான் என்று தன் நாக்கால் தன் உதடுகளை சுற்றி தடவி பின் தன் கீழுதட்டை கடித்து குறும்பாக கண்ணடித்தபடியே
எங்கேயிருந்துடி இந்த மாதிரி யெல்லாம் பேச கத்துக்குற? உன் கிட்ட கொஞ்சம் ஜாக்கிரதையாக வே இருக்கனும் போல.
அதெல்லாம் அப்புறம் இருக்கலாம். அம்மா வா ரூமுக்கு போயிடலாம். நீயும் தலை குளிச்சிட்டு ஃப்ரஷ் ஆ இருக்க. நானும் குளிச்சிட்டு ஃப்ரஷ் ஆ இருக்கேன்.
ஏண்டி என்னய ஒரு வழி பண்ணாமல் விட மாட்ட போலிருக்கு. இன்னைக்கு வேணாமே. இன்னொரு நாள் ஃரீயா டென்ஷன் இல்லாமல் யார் தொந்தரவும் இல்லாதபோது என்ன சொல்ற.
அம்மா நீ ஒத்து கிட்டதே எனக்கு பெரிய விஷயம். ஆனால் இன்னைக்கு கொஞ்சம் சாம்பிள் ருசி பார்க்கலாம்ல.
அடியேய் அலையாதடி. மாமா வேற எப்ப வேணா வரலாம். சரி இவ்ளோ கேட்குற.. ஆனா கீழே லாம் இன்னைக்கு கிடையாது. ஒன்லி லிப்ஸ் கிஸ் தான். சரியா?
கனகா வருத்தத்துடன் சரிம்மா பரவாயில்லை உன்னோட அழகான பெரிய உதட்டை முத்தம் கொடுத்தால் அதுவே பெருசு என்றாள்.
எனக்கு அதைப் பார்த்து சிரிப்பாக வந்தது. இருவரும் ரூமுக்குள் போய் கதவை சாத்தியபின் ஏசி யை ஆன் பண்ணினேன். கனகா அப்போதே தாங்க முடியாமல் நின்றபடியே என் இடுப்பை வளைத்து கட்டி பிடித்து என் உதட்டில் அழுத்தமாக பச்சக் என்று முத்தமாக கொடுத்து என் கீழுதட்டை மெதுவாக கவ்வி தன் பற்களால் லேசாக கடித்து உறிஞ்ச தொடங்கினாள்.
நானும் அவளுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து என் இடது கையால் கனகாவின் பெரிய முலைகளை தடவி பிசைந்து அவள் நிப்பில்ஸ் நிரட இன்னொரு கையால் அவள் வயிறு தொப்புள் மற்றும் இடுப்பை தடவ கனகா விற்கு நன்றாக மூடேறியது.
என் வாய்க்குள் அவள் தன் நாக்கை நுழைத்து துழாவி பின் என் நாவை தன் உதடுகளால் கவ்வி இழுத்து தன் வாயால் உறிஞ்சி வெட்கமில்லாமல் என் எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தாள். நான் வேண்டாம் என்று தலையாட்டினாலும் விடவில்லை. எனக்கு நேற்று கனகா வை இப்படிதான் மாமா உறிஞ்சி எடுத்தது ஞாபகத்திற்கு வந்தது. அதைத் தான் இன்றைக்கு கனகாவும் என்னிடம் பண்ணுகிறாள் என்றும் புரிந்தது.
அதனால் அவள் இஷ்ட்டத்திற்கு விட்டு விட்டேன். எனக்கும் அது பிடித்திருந்ததால் அலவ் பண்ணேன்.
கனகாவின் இடுப்பை நான் பிசைய கனகா என்னோடு ஒட்டிக் கொண்டு தன் இரு கைகளையும் என் பின்னால் சூத்தில் வைத்து அழுத்தி தன் பக்கம் இழுக்க நானும் அதேபோல் அவளது சூத்தையும் என் கைகளால் அழுத்தினேன்.
இன்னும் வெறி யேறிய கனகா தன் கைகளால் என் பின்னால் சேலையை தூக்கி என் தொடைகள் வழியாக அவள் தன் கைகளை தடவி என் ஜட்டிக்குள் தன் கையை விட்டு பிட்டத்தின் மீது அவள் தன் இரு கைகளையும் வைத்து தடவ எனக்கு என்னவோ செய்தது.
இன்றைக்கு என்னை ஒரு வழி பண்ணாமல் விட மாட்டாள் போலிருக்கு என்று உள்ளுக்குள் நினைத்துக் கொண்டேன்.
கனகா அவள் பாவம் ஏதோ என்மேல் மோகமாக இருக்கிறாள். என் உடலை அப்படி வர்ணிக்கிறாள். எப்படியாவது என்னை அடைய வேண்டும் என்று என்னிடம் கேட்டு என்னை சந்தோஷப் படுத்துகிறாள். எனக்கு அதில் அப்படி அவள் சொல்லும் போதும், செய்யும் போதும் பெருமையாக இருக்கிறது. அவளுடைய அப்ரோச் எனக்கு ரொம்பவும் பிடித்திருந்தது. நான் ஓகே சொன்னால் மட்டுமே என் மனமறிந்து என்னை தொடுகிறாள். அதனால் இன்று அவள் செய்கைக்கு எந்த வித எதிர்பார்ப்பும் தெரிவிக்காமல் அவள் இஷ்ட்டத்திற்கு விட்டு விட்டேன்.
கனகா என் சூத்தை மெதுவாக அழுத்தி தடவ நான் அதைப் புரிந்து கொண்டு என் கால்களை நின்ற படியே விரிக்க, புரிந்து கொண்ட கனகா அவசர அவசரமாக என் ஜட்டியை உருவி எடுத்து விட்டு நின்ற படியே தன் வலக்கையை என் ஈரமான புண்டை மேல் வைத்து என் ஈரமான ஸ்பரிசத்தை அவள் உணர்ந்து குஷி ஆனாள். கனகா தன் விரல்களை கொண்டு மிக மெதுவாக என் புண்டை க்குள் நுழைத்து தன் நடு விரலால் என் புண்டைக்குள் மேலும் கீழும் ஆட்ட எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது.
என் காதில் ரொம்ப தேங்க்ஸ் மா என்றாள். நான் ச்சீ தேங்க்ஸ் லாம் எதுக்கு? என்று அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் லிப் லாக் பண்ணி அழுத்தி உறிஞ்சினேன்.
பின் என்னிடம் சரண்யா ம்மா உன் புண்டை ரசத்தை குடிக்கனும் ரொம்ப ஆசையா இருக்கு ம்மா கொஞ்சமா கீழே நக்கிகிறேன் மா. ப்ளீஸ் மா என்றாள்.
சரிடி பார்த்து பதமா நக்கு என்று நான் கட்டிலில் படுக்க போக கரக்டாக காலிங் பெல் அடித்தது. மாமாவாகத் தான் இருக்கும்.
கனகா ச்சே இப்ப யாரு வந்தது? உன் மாமனார் குரங்கா தான் இருக்கும். சிவ பூஜையில கரடி வந்த மாதிரி என்று அலுத்து கொண்டாள்.
சரிடி விடு இன்னொரு நாள் நாம ஹாயா பண்ணலாம். போய் கதவை திற என்றேன் படுத்தபடியே
ஒரு இரண்டடி எடுத்த வைத்தவள் என்ன நினைத்தாளோ அம்மா அப்படியே நீ படு என்று டப் பென என் சேலையை நன்கு உயர்த்தி என் பளபளப்பான புண்டை யை ஒரு கணம் ரசித்து பார்த்து விட்டு தன் நாக்கால் இரண்டு மூன்று தடவை என் புண்டையை அழுத்தி ஆழமாக நக்கி சப்பு கொட்டி விட்டு என் புண்டையை அழுத்தி முத்தமிட்டாள்.
யப்பா என்னா டேஸ் ட்டா இருக்கு என்று சொல்லி விட்டு சரி நான் போய் அந்த குரங்கு க்கு கதவை திறக்கிறேன் என்று ரூம் கதவை திறந்து கொண்டு போனாள்.
மாமா உள்ளே வந்து வாங்கி வந்த எல்லா சாமான்களையும் கணக்கையும் கொடுத்து விட்டு தண்ணீர் வாங்கி குடித்து விட்டு அம்மா சரண்யா கடையில என் பழைய ஃப்ரண்ட் யை ரொம்ப நாள் கழிச்சு பார்த்தேன். இங்கே பக்கத்தில அவங்க பையன் வீட்டுக்கு வந்திருக்கான். இன்னைக்கு லஞ்ச் க்கு அவன் வீட்டுக்கு வரச் சொல்லியிருக்கான். நாளைக்கு மறுபடியும் நாமக்கல் போயிடுவானாம். என்னம்மா இப்ப போயிட்டு சாயந்திரம் 6 மணி போல வந்திரட்டா?
சரி மாமா நீங்க கிளம்புங்க நான் 4 மணிக்கு அனிருத் யை ஸ்கூல்ல பிக் அப் பண்ணிக்கிறேன்.
மாமா என்னிடம் பேசும் போது அவர் என் கண்களை பார்த்து பேச முடியாமல் தவிர்த்து தடுமாறி அவ்வப்போது கீழே பார்த்து பேசினார். நான் மட்டும் எதுவும் காட்டிக் கொள்ளாமல் நார்மலாக பேசினேன். கனகா கொல்லை புறத்தில் துணி துவைத்து கொண்டிருந்தாள்.
மாமா கொஞ்ச நேரத்தில் டிரஸ் மாற்றிக்கொண்டு பையில் ஏதோ எடுத்து கொண்டு என்னிடம் சொல்லி விட்டு வெளியே கிளம்பினார்.
மாமா போனதை தெரிந்து கொண்ட கனகா துணியெல்லாம் உலர்த்தி விட்டு சிறிது நேரத்தில் உள்ளே வந்து
உங்க மாமா போயிட்டாரா? என்னவாம் அவருக்கு?
நீ வேணுமாம் அவருக்கு.
அடப்போம்மா நல்ல மூடுல இருந்தோம். கெடுத்துட்டாரு.
அம்மா ரூமுக்கு வர்றியா? மறுபடியும்
ஏய் நீ இப்போ அடி வாங்க போற என்கிட்ட. ரொம்ப அலையாதடி. அதான் சொல்றேன்ல இன்னொரு நாள் யார் தொந்தரவும் இல்லாமல் வச்சிக்கலாம்னு. இப்ப வா மாமா ரூமை நோட்டம் பார்க்கனும். எங்க ஃபோனை வச்சி ரிக்கார்ட் பண்ணலாம்னு? முதல்ல டோரை சாத்திட்டு வா.
கனகா அலுத்து கொண்டே மெயின் டோரை சாத்தி லாக் பண்ணி விட்டு வர நானும் கனகா வும் மாமா ரூமுக்குள் நுழைந்து எல்லா இடத்தையும் கண்களால் ஸ்கேன் பண்ணினோம். என் பழைய ஸ்மார்ட் ஃபோனை வச்சு பார்த்ததில் கதவு இல்லாத அலமாரியில் மேலிருந்து இரண்டாவது செல்ஃப் கன கச்சிதமாக செட் ஆனது. ஃபோன் வைத்தால் அது இருப்பது கூட யாருக்கும் தெரியாது. ஆப்பரேட் பண்ணுவது கூட ஈஸி. அடுத்து எப்படி ஃபோனை ஆப்பரேட் பண்ணுவது என்று கனகாவிற்கு கற்றுத் தந்தேன்.
கனகா உன்னய மாமா நேத்து ஓக்கும் போது எங்க எப்படி படுத்திருந்த? கொஞ்சம் படுத்து காமி என்றவுடன் கனகா அழகாக வெட்கப்பட்டாள்.
பார்ரா வெட்கத்தை. நேத்து நல்லா முன்னாடியும் பின்னாடியும் கேட்டு வாங்கி அடிச்சிக்க தெரிஞ்சது. இப்ப வெட்கமா?
அம்மா சும்மா இரும்மா. எனக்கு வெட்கமா வருது. அப்பறம் நான் படுத்து காண்பிக்க மாட்டேன்.
சரிடி கோவிச்சிக்காத. இப்ப படுத்து காண்பிடி.
கனகா கட்டிலில் நேராக படுக்க
ஏண்டி இப்படி தான் கட்டை மாதிரி நேரா படுத்து கிடந்தியா? காலை விரிடி அவரு மாமா ஓக்குற மாதிரி நினைச்சு கிட்டு காலை நல்லா விரி. நான் ஃபோன் செட் பண்ணனும்.
சரண்யா ம்மா நீ ஃபோனை செட் பண்ணிட்டு ரிக்கார்ட் ஆன் பண்ணிட்டு சும்மா உன் மாமா மாதிரி என் மேலே என் இரண்டு பக்கமும் உன் கையை தாங்கி படுத்து பாரு . கரக்டா இருக்கானு பார்ப்போம்.
ஓ இது வேறயா? சரி நீ காலை விரிச்சு அப்படியே இரு நான் ஆன் பண்ணிட்டு வர்றேன்.
ரிக்கார்ட் ஆன் பண்ணி விட்டு நான் வேகமாக வந்து காலை விரித்து படுத்திருந்த கனகாவின் இருபக்கமும் என் கைகளை வைத்து, விரித்த அவள் கால்களுக்கிடையே நான் முட்டி கால் போட்ட படி அவள் மேல் இருக்க, மேலே என் முகமும் கீழே கனகாவின் முகமும் செங்குத்தாய் ஒரு நேர் கோட்டில் வர. என் முந்தானை நழுவி கனகாவின் மார்பில் விழுந்தது.
கனகா என் இரண்டு கைகளையும் தட்டி விட பொத்தென்று அவள் மேல் விழுந்தேன். கனகா கீழே படுத்த படியே என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள். தன் இரண்டு கால்களையும் என் தொடையில் வைத்து அழுத்தி தன் கைகளால் என் புடவையை நன்றாக மேலே ஏற்றி விட்டு தன் கைகளால் என் சூத்தை மெதுவாக அமுக்க என் கண்கள் சொருகின.
ஃபோனில் முழுவதும் ரிக்கார்ட் ஆகிக் கொண்டிருந்தது.
பின் என்னை சைடில் அவள் பக்கத்தில் படுக்க வைத்து என் ஜாக்கெட் பிராவை கழற்ற திமிரிக்கொண்டு என் முலைகள் வெளியே வந்து விழுந்தன. என் சேலையை யும் உருவி வீசிவிட்டு கனகா தானும் தன் ஜாக்கெட் சேலையை களைய இருவரும் உள் பாவாடையுடன் இருந்தோம். என்னை கட்டிலில் நன்றாக படுக்க வைத்து கனகா தன் கைகளால் என் முலைகளை அழுத்தி அழுத்தி பிசைந்து பின் தன் பற்களால் என் நிப்பிள்களை கடித்து நக்கி உறிஞ்சினாள். நான் என் கைகளை அளைந்து கனகாவின் பெரிய முலைகளை பிடித்து என் கைகளால் கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து கனகா என் வயிற்றில் முத்தமிட்டு என் தொப்புளை தன் நாக்கினால் நக்கி உள்ளே துழாவ எனக்கு பறப்பது போல இருந்தது. பின் கனகா என் அடிவயிற்றில் கை வைத்து பிசைந்து முத்தமிட்டு என் பாவாடை நாடாவை தொட்டு சரண்யா ம்மா என்று என் அனுமதி கேட்க, புரிந்து கொண்ட நான் புன்னகைத்து ‘ம் சரி’ என்று என் கால்களை விரித்தேன்.
மிகவும் குஷி யான கனகா உடனே என் உள்பாவாடையை அவிழ்த்து தானும் தன் பாவாடையை அவிழ்க்க இருவரும் அம்மணமானோம்.
கண்கொட்டாமல் என் புண்டையையே பார்த்து கொண்டிருந்த கனகா தன் நெடு நாள் கனவு இன்று நனவாகப் போகிறது என்ற சந்தோஷத்தில் தன் முகமெல்லாம் ஜொலிக்க பரவசத்துடன் புன் முறுவலுடன் என் கால்களை அகட்டி விரித்து வசமாக உட்கார்ந்து கொண்டு என் புண்டையை தன் நாக்கால் கீழிருந்து மேலாக அழுத்தி நக்க ஆரம்பிக்க என் உடம்பெல்லாம் முறுக்கேறியது.
ஒரு வெறியோடு கனகா என் புண்டையை நன்றாக நாக்கை சுழட்டி சுழட்டி நக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் அப்படி ஆழமாக நக்குவதிலிருந்து எனக்கு அவள் அளவற்ற சுகத்தை அள்ளி கொடுக்க விரும்புகிறாள் என்று மட்டும் புரிந்தது. ஆனால் அது நிஜமும் கூட. தன் கைகளால் என் புண்டையின் இரு புறமும் விரித்து வைத்து தன் நாக்கால் ஆழமாக விடாமல் நக்கி எடுக்க ஊற்று போல என் புண்டையிலிருந்து ரசம் வெடித்து வடிய வடிய அதை அப்படியே நக்கி பருகினாள். ஒவ்வொரு தடவையும் என் புண்டையிலிருந்து ரசம் வெடித்து வர என் உடம்பே அதிர்ந்து என் உடம்பில் ஒவ்வொரு செல்லும் பூத்து வெடித்து சிதறியது. கனகா அதை புரிந்துகொண்டு இன்னும் வெறியோடு நக்கினாள்.
நேற்று கூட விமலா இந்த மாதிரி முரட்டு தனமாக என் புண்டை யை நக்க வில்லை.
ஆனால் இந்த கனகாவின் முரட்டு தனம் எனக்கு புதிதாத அதே சமயம் நல்ல சுகமாக வும் இருந்தது. ஏதோ கனகாவிற்கு நான் நாளையிலிருந்து கிடைக்காமல் போய்விடுவேன் போலவும் இன்னைக்கு தான் கடைசி நாள் அதனால் முடிந்த அளவிற்கு சுகத்தை அளிக்கவும் அதேசமயம் தானும் நன்றாக அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற முனைப்பில் செயல் படுவது போலவும் எனக்கு தோன்றியது.
அவள் செயல் களுக்கு நான் முழு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து அவளை சுகப்பட வைத்தேன். அவ்வப்போது நிமிர்ந்து என் முகத்தை பார்த்து பின் வெறி கொண்டு மறுபடியும் மறுபடியும் என் புண்டையை நக்கினாள். அப்படி என் முகம் அவளை என்னதான் மயக்கியதோ எனக்கு தெரியவில்லை. முரளி யும் என்னை தன் சுகத்திற்காக குட்டி நாய் போல கமலி கமலி என்று என் காலையே சுற்றி சுற்றி வருவார். என் புண்டை என்றால் அவருக்கு மகா இஷ்டம். தேனடை என்று என் புண்டையில் தேன் ஊற்றி நக்கி சுவைப்பார்.
ஆனால் பெண்களான கனகாவும் விமலாவும் கூட என் புண்டை கிடைத்தால் விட்டு வைப்பதில்லை. இதோ இப்போ கனகா ஆசைதீர என் புண்டையை ருசி பார்க்கிறாள். எனக்கு இதில் பெருமையாக இருந்தது. என் மீது எல்லோருக்கும் இவ்வளவு காதலா? என்று எனக்கு சற்று கர்வமாக கூட இருந்தது. ஆனால் கர்வம் தலைக்கேற வில்லை. என் மனதிற்கு கனகா கொடுக்கும் இந்த இன்பமே போதும் வேறு எந்த ஆண் சுகமும் தேவையில்லை என்று தோன்றியது. ஆனால் புத்தி இரண்டு சுகங்களை யும் வேறுபடுத்தி தெளிவாக்கியது.
கொஞ்சம் போல் கேப் கொடுத்து கனகா முழு நிறைவுடன் நிமிர்ந்து என்னைப் பார்க்க.. நான் என்ன கனகா போதுமா? உன் ரொம்ப நாள் ஆசை நிறைவேறிடுச்சா என்று கேட்டேன்.
சிரித்துக்கொண்டே எவ்வளவு பண்ணாலும் பத்தாதுமா. ஏன்னா உன் புண்டை ருசி அப்படி. உன் உடம்பு தங்க சிலை மாதிரி இருக்கு. உன் பின்னாடி யும் நாக்கு போடனும் மா.
ஐயோ பின்னாடி யா வேணாண்டி இன்னொரு நாள் வச்சுக்கோ. வா இப்ப என் பக்கத்தில வந்து படு என்று என் இரு கைகளை நீட்டி அழைத்தேன்.
இரும்மா வாயெல்லாம் கழுவிட்டு வந்திடறேன் என்று எழுந்து ஃபோனை ஆஃப் பண்ணி விட்டு அப்படியே துணியில்லாமல் அட்டாச்ட் பாத் ரூம் போய் நன்றாக கழுவிவிட்டு வந்து என் பக்கத்தில் அமர்ந்தாள். இருவரும் ஃபோனில் ரிக்கார்ட் ஆனதை ப்ளே பண்ணி பார்க்க எல்லாம் நன்றாகவே பதிவாயிருந்தது. ரீவைண்ட் பண்ணி பார்க்கும் போது கனகா என் புண்டையில் தன் விரல்களால் உள்ளே கோலம் போட எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்க அவள் முலைகளை முத்தமிட்டு என் நாவால் நக்கினேன்.
பின் கனகா என் உதட்டில் முத்தமிட்டு அம்மா உன்ன ஒண்ணு கேட்கனும்.
உன் மாமனாரு உன்ன நல்லா அனுபவிக்கனும் னு பார்க்குறாரா? எனக்கு கொஞ்சம் டவுட்டா இருக்கு.
நான் நிமிர்ந்து அவளை பார்க்க கனகா தன் கைகளால் என் முலைகளை மெதுவாக மசாஜ் போல பண்ண ஆரம்பித்தாள்.
ஆமாம்டி எனக்கு போன வாரம் தான் அது கன்பார்ம் ஆச்சு என்று நடந்ததை எல்லாம் கனகா விற்கு சொன்னேன்.
நான் அப்பவே நினைச்சேன்மா
என்னய நேத்து பண்ணும் போது இரண்டு மூன்று தடவை உன்னய நினைச்சு கிட்டு உன் பேரை சொல்லி கிட்டே என்னய ஓத்தாரு. பெருசு பெரியாளு தான். நீ என்னம்மா டிசைட் பண்ணியிருக்க இந்த ஃபோன் ரிக்கார்டிங் செட் அப் லாம் பார்த்தால் உன் புண்டைய அவரோட பெரிய சுண்ணி க்கு கொடுத்துடுவ போல..
நான் கனகாவின் கன்னத்தில் செல்லமாக தட்ட,
உன் மாமனாரு அதிர்ஷ்டசாலிதான்.
யாருக்கு கிடைக்கும் இந்த மாதிரி சினி ஸ்டார் கணக்கா ரதி மாதிரி பொண்ணு.?
ஆனால் உன் மாமனாரோட பெரிய கடப்பாரை சுண்ணியில ஓழ் வாங்குறதும் அது ஒரு சுகம் தான். அதான் நான் நேத்து அனுபவிச்சேனே. நாளை சனிக்கிழமை வேற கச்சேரி இருக்கு. சரி நீ எப்ப ஓழ் வாங்க ப்ளான் பண்ணியிருக்க?
ப்ச்சு தெரியலைடி உண்மைய சொல்லட்டுமா அன்னைக்கு என் மாமா வை அப்படி பார்த்ததிலிருந்து எனக்குள்ள ஏதேதோ ஃபீலிங்ஸ். என் உடம்பு அவர் சுகத்துக்காக ஏங்குது. நீ வேற அந்த சுகத்தை பத்தி இன்னும் ஏத்தி விட்டுட்டியா. என்னால இருக்க முடியலை. இரு முதல்ல இந்த வீடியோ ரிக்கார்ட் எல்லாம் ஆகட்டும். அப்பறம் ஒருநாள் கண்டிப்பா மாமா வோட கடப்பாரை சுண்ணியை என் புண்டைக்குள்ளே வச்சி இடிக்க சொல்லுவேன்.
கனகா அதைக் கேட்டு புன்னகைத்து என் இரு முலைகளையும் தன் கைகளால் பிசைந்து என் உதடுகளை தன் உதடுகளால் கவ்வினாள். நானும் அவள் முலைகளை கசக்கத்தொடங்கினேன்.
அதுல தப்பே இல்லம்மா. உனக்கு பிடிச்சிருந்தா நல்லா அனுபவி. பின் கனகாவை என் மேனியில் மேலே படுக்க வைக்க கனகா என் முகமெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்து..
சரண்யா ம்மா நீ நல்ல டைப்புமா. நான் கேட்டேன் ங்கிறதுக்காக உன் அழகான உடம்பை எனக்கு கொடுத்திட்டியே. சூப்பர் மா நீ.
நான் சிரித்துக்கொண்டே அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு பின் அவள் பெரிய முலைகளை என் வாயில் வைத்து நிப்பில்ஸ் யை சப்பி உறிஞ்சினேன். கனகாவும் தன் விரல்களால் என் புண்டையை தடவி தன் நடுவிரலால் உள்ளே சொருகி எடுப்பது போல முன்னும் பின்னும் ஆட்ட எனக்கு உடம்பெல்லாம் முறுக்கேறியது.
தொடரும்.
தொடர் பிடித்திருந்தால் உங்கள் கமெண்டுகளை தயவு செய்து கீழே கமெண்ட் பாக்ஸில் எழுதலாமே. யாரும் எழுதவில்லை. யாருக்கும் பிடிக்கவில்லை யோ என்னவோ?
உங்கள் சரண்யா.
உங்கள் கருத்துக்களை என் இந்த மெயிலுக்கும் அனுப்பலாம். நான் அதை சரண்யா விற்கு ஃபார்வர்ட் பண்ணி விடுவேன்.

அசோக்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு