அபர்ணா அண்ணி – 4
இந்தக் கதையினைப் படித்து விட்டு ஆதரவு தந்த அனைவருக்கும் எனது இதயம் கனிந்த நன்றிகள்..
ஒரு சிலர் என்னிடம் மூன்று பகுதிகள் ஆனதற்கு அப்புறமும் இன்னும் அண்ணியுடன் மேட்டர் பண்ணவில்லையே என்று குறை பட்டுக் கொண்டனர்..
அபர்ணா அண்ணி – 3→
இது ஒரு உண்மைச் சம்பவம் ஆகையினால்,
அவளை எப்படி எல்லாம் முயற்சித்து கஷ்டப்பட்டு கரெக்ட் பண்ணி விஷயத்தினையும் முடித்தேன் என்று முழு வழிவாறினையும் ஒன்று விடாமல் கூறியுள்ளேன்.. எடுத்தோம் கவுத்தோம் என்று அண்ணியோடு உடலுறவு கொண்டு விட முடியுமா என்ன….?
இது காமம் மட்டுமல்ல.. காதலும் சேர்ந்த ஒரு காமக் கதை.. ஒரு வரி விடாமல் முழுமையாக வாசியுங்கள்.. ஆண் நண்பர்கள் சிவா கேரக்டர் நீங்கள் தான் என்று நினைத்துக் கொள்ளுங்கள்.. அண்ணியின் இடத்திற்கு உங்களுக்கு மிகவும் பிடித்த, நீங்கள் உடலுறவு கொள்ள மிகவும் ஆசைப்படும் ஒரு பெண்ணை நினைத்துக் கொள்ளுங்கள்.. ஒரு கையில் உங்கள் சுன்னியினை பற்றிக்கொள்ளுங்கள்..
பெண் நண்பர்கள் அபர்ணா கேரக்டர் நீங்கள் தான் என நினைத்துக் கொள்ளுங்கள்.. நீங்கள் அடைய நினைக்கும் உங்கள் ஆசை நாயகன் ஒருவனை சிவா கேரக்டரில் நினைத்துக் கொள்ளுங்கள்..
உங்களது புண்டைக்குள் விரல்களை விட்டுக் கொள்ளுங்கள்..
நிச்சயமாக மிக மிக சுகமான ஒரு சுகானுபவம் உங்களுக்கு தொடராக உண்டு…
****************
நாள் தோறும் அண்ணியை ரகசியமாக சைட் அடிப்பதும் அவளை நினைத்து கை அடிப்பதுமாக நாட்கள் கடந்தன..
அண்ணி என்னுடன் ரொம்பவே க்ளோஸ் ஆகி இருந்தாள்.. நானும் அவளுடன் எந்த வகையான பேச்சுக்களும் பயமில்லாமல் பேச முடியும் என்கின்ற அளவுக்கு க்ளோஸ் ஆகி இருந்தேன்.. ஆனாலும் ஒரு லிமிட்டுடன் தான் பேசுவேன்..
அன்றொரு நாள் காலை..
திடீரென எங்களது சொந்த ஊரில், அம்மாவின் மாமா ஒருவர் இறந்து விட வீட்டில் இருந்து எல்லோருமே செல்வதற்க்கு ஆயத்தம் ஆனார்கள்.. அண்ணன் கூட லீவு போட்டு போகிறான்.. ஆனால், அன்றைய நாள் என்னால் போக முடியாமல் போனது.. காரணம், எனக்கு அடுத்த நாள் கம்பெனி ஒன்றில் இன்டெர்வியூ ஒன்றிற்கு வர சொல்லி இருந்தார்கள்..
நான் மட்டும் வீட்டில் இருக்க அப்பா, அம்மா, அண்ணன், அண்ணி எல்லாரும் கிளம்பினார்கள்..
எனக்கு அண்ணியை விட்டு 2,3 நாட்கள் எப்படி இருக்க போகிறேன் என்பதை நினைத்து ரொம்ப கவலையாக இருந்தது..
கவலையுடன் இன்டெர்வியூவிற்கு தேவையான வேலைகள் எல்லாம் செய்து முடித்துவிட்டு மதியம் ஹோட்டலில் நல்ல மட்டன் பிரியாணி ஒன்று எடுத்து சாப்பிட்டு விட்டு கட்டிலில் அமர்ந்தேன்..
அண்ணியின் ஞாபகங்கள் என்னை வாட்டி வதைத்தது.. அவளையும் என்னுடன் விட்டு விட்டு சென்றிருந்தால் எப்படி இருந்திருக்கும்.. அவளது துருதுரு நடவடிக்கைகள், அவளது அழகிய சிரிப்பு, அழகிய வதனம், காம தீனி போடும் அவளது உடம்பு, அவளது வாசனைகள் எல்லாவற்றையும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மிஸ் பண்ண ஆரம்பித்தேன்..
கட்டிலில் இருந்து எழுந்து அவளது ரூமுக்குள் நுழைந்தேன்.. அலுமாரியிலும் ஹாங்கரிலும் மடித்தும் அழகாக தொங்கவிடப்பட்டும் இருந்த
அவளது ஆடைகள் ஒவ்வொன்றாக எடுத்து முகர்ந்தேன்.. அவளது சேலைகள், சுடிதார்கள், நயிட்டிகள், ஹவ்ஸ் கோட்கள் எல்லாவற்றையும் ஒன்று விடாமல் முகர்ந்தேன்..
வேறு ஒரு பிளாஸ்டிக் பெட்டியினுள் அவளது உள்ளாடைகள் எல்லாவற்றையும் மடித்து வைத்திருந்தாள். அவற்றை எல்லாம் ஒவ்வொன்றாக எடுத்து ஆராய்ச்சி பண்ண ஆரம்பித்தேன்.. எல்லாமே ஹை குவாலிட்டி ஐட்டம்ஸ்.. எல்லாம் சேர்த்து எப்படியும் 30 க்கு மேல் இருந்தன.. ஒரே கலரில் உள்ள பிராக்களையும் பேன்டிஸ்களையும் சோடி சோடியாக அடுக்கி வைத்திருந்தாள்..
3 பிராக்களில் 34 என்றும் அடுத்த பிராக்களில் 36 என்றும் அளவு போடப்பட்டிருந்தது.. அதில் சில ஸ்போர்ட்ஸ் பிராக்களும் இருந்தன.. அவளது ப்ராக்களையும் பேன்டிஸ்களையும் பார்க்க பார்க்க எனக்குள் இருந்த காம அரக்கன் வளைந்து தூங்கிக்கொண்டிருந்த எனது சுன்னியை நிமிர்த்தி பிளந்து கொண்டு வெளியே வந்தான்.. லுங்கியை அவுத்து அவளது கட்டிலில் போட்டேன்.. சுன்னியை ஒரு கையினால் மெதுவாக அழுத்தி தடவிக் கொண்டு அடுத்த கைகளினால் அவளது ஒவ்வொரு உள்ளாடைகளாக முகர்ந்து முகர்ந்து எனது காம தீயினை இன்னும் இன்னும் பெட்ரோல் ஊத்தி வளர்த்துக் கொண்டிருந்தேன்..
சுன்னியில் இருந்து மதன நீர் ஊற்றெடுத்து பாய்ந்து கொண்டிருந்தது.. அதனை விரல்களினால் எடுத்து சுன்னி முழுவதும் பூசிக் கொண்டே தொடர்ந்தேன்.. மிகவும் வழுவழுப்பாக இதமான ஒரு சுகத்தினை அது கொடுத்தது.. அவசரம் இல்லாமல் மெதுவாகவே உருவி விட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்..
அவள் கடைசியாக போட்டிருந்த உள்ளாடைகள் எதுவுமே எனது கண்களில் மாட்டவில்லை.. அண்ணனது அழுக்கு துணிகள் மாத்திரமே அழுக்கு துணிக் கூடையில் இருந்தன.. எல்லா இடங்களிலும் தேடினேன்.. அகப்படவே இல்லை.. நேற்றைய தினம் கழுவி அடுக்கி வைத்திருப்பாளாக இருக்கும் என்று எண்ணிக்கொண்டேன்.. ஆனாலும், அவள் நேற்றைய தினம் போட்டிருந்த பிராவும் பேன்ட்டியும் அவள் இன்று காலையில் கழுவியிருக்க வாய்ப்பில்லை.. தகவல் கேள்விப்பட்டதும் அம்மாவின் அவசரத்துக்கு அவசர அவசரமாக குளித்துவிட்டு கிளம்பி போனவள் அதெல்லாம் கழுவி இருக்க வாய்ப்பில்லை.. குளித்து விட்டு பழைய உள்ளாடைகளையே மீண்டும் அணிந்து கொண்டும் போய் இருக்கவும் மாட்டாள்… பாத்ரூமில் கழட்டி போட்டிருக்கவும் இல்லை.. நன்றாக தேடினேன்.. கட்டிலுக்கு கீழே ஒரு கார்ட் போர்ட் பெட்டியினுள் ஷாப்பிங் பாக்கில் ஏதோ கொஞ்சம் தடிப்பமாக வைத்திருந்தாள்.. எடுத்துப் பார்த்தேன்.. அதனுள் தான் அவள் நேற்றைய தினம் போட்டிருந்த உள்ளாடைகளையும் நேற்றிரவு போட்டிருந்த நயிட்டியையும் மறைத்து வைத்துவிட்டு போய் இருக்கிறாள்.. பார்த்ததும் எனக்கு சிரிப்பு பொத்துக் கொண்டு வந்தது..
அந்த அளவுக்கு நம்பிக்கை அவளுக்கு என் மேல்.. அவசர அவசரமாக கிளம்பும் போது கூட அவளுக்கு அதனை மறைத்து வைத்து விட்டு போக வேண்டும் என எண்ணம் தோன்றி இருக்கின்றது.. அப்படியானால், நான் அவளது ரூமுக்குள் வருவேன்.. ஆராய்ச்சிகளில் ஈடுபடுவேன் என அவளுக்கு தெரிந்திருக்கின்றது..
என்னையும் எனது மனதினையும் இந்த அளவுக்கு புரிந்து வைத்திருக்கும் அவள் கொஞ்சம் என் மீது இரக்கம் காட்டினால் நான் எவ்வளவு சந்தோசமாக இருப்பேன்.. அதை மட்டும் பண்ணவே மாட்டேன் என்கின்றாளே என்று நினைத்துக் கொண்டு முதலில் அவளது நயிட்டியினை எடுத்து முகர்ந்தேன்..
ஆஹா.. என்ன ஒரு அற்புதமான வாசனை.. அவளது மெல்லிய வியர்வை வாசனையும் அவளது வழமையான பர்பியும் வாசனையும் அவள் நயிட்டில் போடும் பாடிலோஷன் வாசனையும் ஒன்றாக சேர்ந்து வேறு ஒரு இதமான வாசனையை உண்டு பண்ணி இருந்தது.. அதே போல அவளது ப்ராவிலும் கொஞ்சம் மெல்லிய வியர்வை வாசத்துடன் பாடிலோஷன் வாசனையும் சேர்ந்து வந்தது.. அப்படியானால் அவள் இரவில் அவளது முலைகளுக்கும் பாடிலோஷன் போடுகின்றாள்.. எவ்வளவு சுத்தமாகவும் நேர்த்தியாகவும் அவளது உடம்பினை பராமரிக்கின்றாள் என நினைத்து சிலிர்த்துக் கொண்டேன்..
அவளது முலைகளுக்கு பாடி லோஷன் போட்டுவிடும் வேலையை மட்டுமாவது என்னிடம் தரலாமே.. சம்பளமே இல்லாமல் வாழ்க்கை முழுக்க செய்ய நான் தயார்..
கடைசியாக அவளது பேன்ட்டியை எடுத்தேன்.. லைட் க்ரீன் கலர் பேன்ட்டி அது.. கொஞ்சம் சிறிதாக இருந்தது.. அது அவளுக்கு கண்டிப்பாக அவளது பின்னழகு புட்டங்களுக்கு இறுக்கமாகத் தான் இருக்கும் என நினைத்துக் கொண்டு ஆராய்ச்சிகளில் இறங்கினேன்…
அதன் கீழ் பகுதியில் சற்று சொரசொரப்பாக இருந்தது.. அவளது மதன நீர் தான் அந்த இடத்தில் சொட்டி இருக்க வேண்டும்.. அது காய்ந்து தான் அந்த இடத்தில் சொரசொரப்பாக மாறியிருக்கின்றது.. அப்படியானால் நேற்றிரவு அவள் மதன நீர் வெளியேறும் அளவுக்கு மூட் ஆகி இருக்கிறாள்.. அண்ணன் நேற்றிரவும் அவளை புரட்டி எடுத்திருக்கின்றான்.. அவளது பேன்ட்டியை கழட்டும் வரை அவளுடன் நிறையவே முன் விளையாட்டுக்களில் ஈடுபட்டு இருக்கிறான்..
“அடேய் அண்ணா… ”
இப்டியெல்லாம் நீ பாண்ணா அவ எப்படி டா எனக்கு ஓகே சொல்லுவா…? ”
அலுத்துக் கொண்டே சொரசொரப்பாக இருந்த அவளது பேன்ட்டியின் கீழ்ப் பகுதியை முகர்ந்தேன்..
வித்தியாசமான ஒரு வாசனை.. மனதினை வசீகரிக்கின்ற ஒரு வாசனை.. அந்த வாசனையை எப்படியும் சொல்லினால் வர்ணிக்க முடியாது.. காமத்திற்கு தீனி போடும் ஒரு இதமான வாசனை.. அதனை முகர முகர எனது சுன்னியின் ஆட்டம் இன்னும் இன்னும் அதிகரித்தது.. மெதுவாக அதனை இன்னும் அழுத்தி உருவிக்கொண்டிருந்தேன்.. அவளது மதன நீரினைப் பருகும் நாளுக்காக ஆவலுடன் காத்திருக்கும் எனக்கு அந்த சொரசொரப்பான காய்ந்திருக்கும் அவளது மதன நீரினை நக்கிப் பார்க்க தோன்றியது.. நக்கினேன்.. என்ன சுவை என்றே விளங்கவில்லை.. மீண்டும் மீண்டும் நக்கினேன்.. சொரசொரப்பாக இருந்த அந்த பகுதி இப்பொழுது எனது எச்சில் ஈரம் பட்டு கொஞ்சமாக உயிர்த்தது.. அது என்ன விதமான சுவை என்று எனக்கு சொல்ல தெரியவில்லை.. ஆனால், அந்த சுவையினை எனது நாக்கு மீண்டும் மீண்டும் வேண்டியது.. எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏரியது.. இப்பொழுது அண்ணி பக்கத்தில் இருந்து இருந்தால் நான் அவள் மீது பாய்ந்து இருப்பேன்.. அந்த அளவுக்கு காம வெறி எனக்குள் தீயாக கொளுந்து விட்டு எரிந்துகொண்டிருந்தது.. ஆசை தீர நக்கினேன்.. அவள் பேன்ட்டியில் பட்டு காய்ந்திருந்த அவளது மதன நீர் முழுவதுமாக எனது வாயினுள் செல்ல அவளது புண்டை மதன நீரினை உறிஞ்சி எடுப்பது போல நினைத்துக் கொண்டு நக்கினேன்.. இப்பொழுது வேகமாக சுன்னியை ஆட்டத் தொடங்கினேன்.. வெகு சீக்கிரமாகவே உச்ச நிலையை அடைந்தேன்..
மெதுவாக கண்களை திறந்து பார்த்தேன்.. கட்டிலில் முதுகினை வைத்து சாய்ந்தபடி முழு நிர்வாணமாக நிலத்தில் அமர்ந்திருந்தேன்.. நிலத்திலும் தொடைகளிலும் விந்துத் துளிகள் தெறித்திருந்தது..
கட்டிலில் கிடந்த லுங்கியை எடுத்து ஆங்காங்கே தெறித்திருந்த எனது விந்துத் துளிகளை துடைத்துக் கொண்டு எழுந்தேன்..
அவளது பொக்கிஷங்களை இருந்த இருந்த இடங்களிலேயே வைத்து விட்டு அவளது ரூமை விட்டு வெளியேறினேன்..
உண்மையை சொல்லப் போனாள்.. அவளது ஆடையிலோ உள்ளாடைகளிலோ எந்த விதமான ஒரு கெட்ட வாசனையுமே வரவில்லை.. வியர்வை வாசனை கூட ஏதோ கஷ்டப்பட்டு தான் தேடி எடுக்க வேண்டி இருந்தது அவளது ஆடைகளில்..
எல்லா வாசனைகளுமே எனது காமத் தீயினை தூண்டும் விதமாகத் தான் இருந்தன.. என்ன பொண்ணுடா இவ…?
எல்லா விஷயத்திலுமே பேர்பெக்ட் கேர்ள்…. நினைத்துக் கொண்டு எனது ரூமுக்குள் வந்து போனினை எடுத்துக் கொண்டு கட்டிலில் சாய்ந்தேன்..
அவள் வாட்ஸாப்பில் மெசேஜ் பண்ணி இருந்தாள்.. 10 நிமிடங்களுக்கு முன்பு..
“ஹாய்.. என்ன பண்ற..? சாப்டாச்சா..?”
“யெஸ் அண்ணி.. நா சாப்டேன்..
நீங்க…? இப்ப எங்க இருக்கீங்க…?”
“ஊர் பக்கம் தான்.. இன்னும் ஒரு 20 கிலோ மீட்டர்ஸ் தான்.. நார்மலா எல்லாருமே ஒன் த வே ல பன் சாப்பிட்டோம்.. அங்க போய் தான் ஏதாச்சும் சாப்பிடணும்..”
“அம்மா அப்பா என்ன பண்றாங்க..? அவங்க நல்லா சாப்டாங்களா..?”
“எல்லாரும் சாப்டோம் டா.. அம்மா தான் நீ சாப்டியா னு கேக்க சொன்னாங்க.. இப்ப தூங்கறாங்க.. ரொம்ப டயர்ட் அவங்களுக்கு.. அப்பாவும் அண்ணனும் மாறி மாறி கார் ஓட்டுறாங்க.. நீ தான் மிஸ்ஸிங்..”
“ஹ்ம்ம்.. ஐ மிஸ் யூ ஆல்.. அம்மாவ கவனமா பாத்துக்கோங்க.. கவலைல ஒழுங்கா சாப்பிட மாட்டாங்க.. நேரத்துக்கு நேரம் நீங்க தான் பாத்து சாப்பாடு குடுக்கனும்..
“உத்தரவு மகாராஜா..”
“ஹாஹா.. யூ டூ..”
“வாட்…?”
“நேரத்துக்கு நேரம் சரியா சாப்பிடுங்க..”
“ப்ப்பாஹ்.. புல்லரிக்குது டா உன்னோட பாசம்..”
“பாவம்.. நம்ம அண்ணியாச்சே னு சொன்னேன்..”
“சரி.. சரி.. நீ என்ன சாப்ட…?”
“வெஜ் ப்ரைட் ரைஸ்..”
“நீ என்ன சாப்டிருப்ப னு எனக்கு தெரியாதா என்ன…?”
“என்ன சாப்டிருப்பேன்..?”
“நல்லா பிரியாணி ஆர்டர் பண்ணி சாப்டிருப்ப..”
“ஹாஹா.. யூ ஆர் ஜீனியஸ் அண்ணி.. அம்மாகிட்ட சொல்லிடாதீங்க.. பேமிலி ல இப்புடி நடந்திருக்கும் போது மச்சம் சாப்பிட கூடாது அது இது னு திட்டுவாங்க..”
“ஹ்ம்ம்.. சரி.. சரி.. வீட்ல தான் யாரும் இல்லையே.. இன்னைக்கு தண்ணி பார்ட்டி ஏதும் உண்டா…?”
பொதுவாக கல்யாணம், காது குத்து, பிறந்தநாள் போன்ற குடும்ப விழாக்கள் ஏதாவது நடக்கும் போது நானும் அண்ணனும் அம்மா அப்பாவுக்கு தெரியாமல் லேட் நைட்டில் எங்களது வயது அண்ணா, தம்பி, மச்சான் போன்ற உறவினர்களுடன் அமர்ந்து குடிப்பது வழக்கம்.. அண்ணா மிகவும் சிரமப்பட்டு இது போன்ற விழாக்களில் குடிப்பதற்க்கு அண்ணியிடம் அனுமதி வாங்கி இருந்தான்.. ஆனால் இது வரை அண்ணி அம்மா அப்பாவிடம் இது பத்தி சொல்லியதே இல்லை..
“ஐடியா இருக்கு அண்ணி.. என்ன இந்த அளவுக்கு நீங்க புரிஞ்சி வச்சிருக்கீங்களே.. செம்ம..”
“அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல.. நீ என்னென்ன கள்ளத்தனம் எல்லாம் பண்ணுவ னு எனக்கு நல்லாவே தெரியும்..”
“ஆமா.. இவங்க பெரிய சயின்டிஸ்டு.. கண்டுபிடிச்சிடாங்க.. வேற என்னென்ன கள்ள தனம் எல்லாம் பண்ணுவேன் னு சொல்லுங்க பாப்பம்..”
“அதெல்லாம் சொல்ல முடியாது.. பட், எனக்கு தெரியும்..”
“தெரிஞ்சத சொல்லுங்க..”
“அது தேவ பட்டா சொல்றேன்..
அப்புறம் நைட் தண்ணி அடிக்காத.. மார்னிங் இன்டெர்வியூ இருக்கு ல.. எழுந்துக்கறது ரொம்ப கஷ்டம்.. எதுவா இருந்தாலும் ஈவினிங் கு முதல்ல முடிச்சிட்டு நேரத்தோட தூங்கு..”
“ஓகே அண்ணி.. ஆல்ரெடி அது தான் எங்க பிளான்.. தேங்க்ஸ் போ யுவ கன்ஸர்ன்..”
“யாரெல்லாம் கூட்டு இதுல..?”
“நானும் மதியும் மட்டும் தான்..”
“ஹ்ம்ம்.. ஓகே.. டேக் கேர்.. பை.. சீ யூ லேட்டர்..”
“பை.. மிஸ் யு..”
“மிஸ்ஸிங் மீ…? வை…?”
மிஸ் யூ என்று சொன்னால் மிஸ் யூ டூ என்று அவளும் சொல்லுவாள் என்று எதிர் பார்த்தேன்.. ஆனால் அவளோ “என்ன எதுக்கு மிஸ் பண்ற” என்று கேட்கின்றாள்..
“மிஸ் யூ ஆல் னு சொன்னேன்.. அவசரத்துல ‘ஆல்’ மிஸ் ஆயிட்டு..”
“அதானே பாத்தேன்..”
“என்ன பாத்திங்க?”
“ஒரு வேள என்ன மிஸ் பண்றியோனு நெனச்சேன்..”
“மிஸ் யூ ஆல் னா அதுல நீங்களும் தான் வருவிங்க..”
“ஓஹ்.. அப்புடியா…?”
“யெஸ்..”
“சரி ஓகே.. நா அப்புறமா பேசுறேன்.. ஊருக்குள்ள வந்தாச்சு.. நா சொன்னதெல்லாம் ஞாபகம் வச்சிக்கோ.. பை..”
“பை அண்ணி..”
“மிஸ் யூ டூ.. பை..”
“மிஸ்ஸிங் மீ…? வை…?
அவள் மெசேஜை பார்த்திருந்தாள்.. ஆனால், அதன் பிறகு அவளிடம் இருந்து ரிப்ளை வரவில்லை.. அவர்கள் எழவு வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்திருப்பார்கள் போல.. அதனால் தான் அவள் ரிப்ளை பண்ணவில்லை என நினைத்துக் கொண்டு நானும் மேலும் அவளுக்கு மெசேஜ் எதுவும் அனுப்பவில்லை..
எனது கிளோஸ் ப்ரன்ட் மதியழகன் 6 மணிக்கெல்லாம் வேலை முடிந்து வந்து விடுவான்.. அவன் எங்களது வீட்டிற்கு எதிர் வீடுதான்.. அவன் வருவதற்குள் தண்ணி அடிப்பதற்கு தேவையான எல்லாவற்றையும் வாங்கி வைக்க வேண்டிய பொறுப்பினை என்னிடம் விட்டிருந்தான்..
ஆகையினால், சிறிது நேரத்தில் வெளியே சென்று தேவையான எல்லாவற்றையும் எடுத்துக்கொண்டு வீட்டிற்கு வந்தேன்..
அவன் வர முன்னர் அம்மா அப்பாவுடன் போனில் பேசினேன்.. அண்ணி என்ன செய்கிறாள் என்று அம்மாவிடம் விசாரித்தேன்.. எங்கள் நெருங்கிய சொந்தங்களுடன் அமர்ந்து பேசிகொண்டு இருக்கிறாள் என்று சொன்னார் அம்மா..
கொஞ்ச நேரம் பேசிவிட்டு போனை வைத்தேன்..
மதி வந்தவுடன் கச்சேரியினை ஆரம்பித்தோம்.. நாளை இன்டெர்வியூ இருப்பதனால் ஏற்கனவே பிளான் பண்ணிய படி நேரத்துடனே ஆரம்பித்தோம்.. 8 மணி வரை எங்களது கச்சேரி தொடர்ந்தது.. மதி என்ன தான் என்னுடைய கிளோஸ் ப்ரென்டாக இருந்தாலும் எனது அண்ணி மேல் நான் கொண்டிருக்கும் மோகம் பத்தி அவனிடம் எதுவுமே நான் கூறியதில்லை.. அவனுக்கு ஏற்கனவே எனது அண்ணி மேல் ஒரு கண் இருப்பதனை நான் அறிவேன்..
அது பத்தி அவனிடம் கூறினால் அவனும் எனது அண்ணி பத்தி தப்பான எண்ணங்களை இன்னும் வளர்த்துக் கொள்வான் என்று ஒரு பயம் எனக்குள் இருந்தது.. இன்னும் அவன் தவறுதலாகவாவது யாரிடமாவது கூறி விட்டால் அது அவளது வாழ்க்கையிலே பெரும் பிரச்சினை ஆகி விடும்.. ஆகையால் அது பற்றி எல்லாம் எதுவும் கூறாமல் பொதுவான விடயங்கள் பற்றி பேசிக்கொண்டு குடித்தோம்..
நான் கொஞ்சம் அளவாகத் தான் குடித்திருந்தேன்.. போதையில் நான் எப்பொழுதுமே நிதானம் தவறுவதில்லை.. குடித்து முடிந்து வீட்டுக்கு செல்ல வேண்டும் என்பதனால் மதியும் அளவாகவே குடித்தான்..
“போதும் மச்சி.. இதுக்கு மேல போனா வீட்டுல பிரச்சின ஆயிடும்.. மிச்சத நாளைக்கு கண்டினியு பண்ணுவம்..”
என்று கூறிவிட்டு கொஞ்ச நேரம் பேசிக் கொண்டு இருந்து விட்டு அவனும் புறப்பட்டான்..
நான் வீட்டினுள் நுழைந்தேன்.. சார்ஜில் இருந்த போனை எடுத்துப் பார்த்தேன்..
அண்ணியிடம் இருந்து எந்த பதிலும் வந்திருக்கவில்லை.. சற்று ஏமாற்றமாக இருந்தது.. போதையில் அவள் பற்றிய எண்ணங்கள் மேலும் மேலும் என்னை வாட்டி வதைத்தது..
இருந்த வேலைகள் எல்லாவற்றையும் முடித்துக்கொண்டு லைட் ஆக டின்னரையும் சாப்பிட்டு விட்டு பெட்டுக்கு வர நேரம் 10 ஆகி விட்டிருந்தது..
அம்மாவுக்கு போன் பண்ணினேன்..
மிகவும் கவலையுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தார்..
கொஞ்ச நேரம் பேசி விட்டு அப்பா, அண்ணா, அண்ணி பத்தி விசாரித்தேன்..
“அப்பாவும் அண்ணாவும் உங்க பெரியப்பா மாமா எல்லாரோடயும் சேர்ந்து சடங்கு, சாப்பாடு ன்னு பிஸியா இருக்காங்க.. உங்க அண்ணிக்கு இங்க நிறைய புது ப்ரெண்ட்ஸ் கெடச்சிருக்காங்க.. கல்யாணத்துக்கு அப்புறமா இப்பதான் அவள எல்லாருமே பாக்குறாங்களா.. அதனால உங்க அத்த மாமா சித்தி பொண்ணுங்க எல்லாரும் அவளையே சுத்தி இருந்து பேசிட்டு இருக்காங்க.. அவளும் ஜாலியா பேசிட்டு இருக்கா..”
“சரிம்மா.. நேரத்துக்கு சாப்பிடுங்க.. நா வச்சிடறேன்.. தூங்க போறேன்.. நாளைக்கி இன்டெர்வியூ முடிஞ்சதும் கால் பண்றேன்..”
“சரிப்பா.. சாப்டு தூங்கு..”
“நா சாப்டேன் மா.. இப்ப தூங்க ரெடி ஆகுறேன்..
“சரிப்பா..”
அண்ணி ஜாலியா பேசிட்டு இருக்கா.. இனிமே நம்ம ஞாபகம் எங்க வர போகுது என்று நினைத்துக்கொண்டு பெட்டுக்கு வந்தேன்.. தூக்கம் வரவில்லை.. புரண்டு புரண்டு படுத்தேன்..
நேரம் 11.30 தாண்டியது..
அவளிடம் இருந்து எனது கேள்விக்கு பதில் வரவில்லையே என்று எண்ணிக்கொண்டு இருக்கையில், அவளிடம் இருந்து ஒரு மெசேஜ் வந்தது..
“தூங்கிட்டியா?”
“பெட் ல தான்.. தூக்கம் வராம புரண்டு புரண்டு படுத்துட்டு இருக்கேன்..”
“ஓகே.. ட்ரிங்க்ஸ் சாப்டா தான் நல்லா தூக்கம் வருமே உனக்கு? அப்ப இன்னக்கி கச்சேரி இல்லையா..?”
“இன்டெர்வியூ பயத்துல லைட்டா தான் ட்ரிங்க் பண்ணேன் அண்ணி.. அதோட தூக்கமும் வரல..”
“ஒஹ்.. இங்க உங்க அண்ணன் எல்லாரும் சேர்ந்து இப்பதான் கச்சேரி ஆரம்பிச்சி இருக்காங்க..”
“அப்பா அம்மா தூங்கிட்டாங்களா?”
“யெஸ்..”
“ஓகே.. நீங்க தூங்கலாயா..?”
“தூங்கணும்.. இங்க ஒரே சவுண்டா இருக்கு.. புது இடமும் வேற.. அதனால தூக்கம் வரல.. நானும் அம்மாவும் உங்க அத்த, அவங்க பொண்ணுங்க எல்லாரும் ஒண்ணா தான் படுக்குறோம்..”
“வேற நீங்க ஹனிமூனா போய் இருக்கீங்க…? உங்களுக்கு தனி ரூமா தருவாங்க அங்க…? ஹாஹா..”
“அப்புடி சொல்லல.. அதனால தான் தூக்கம் வரல னு சொன்னேன்..”
“ஓகே.. ஓகே.. புது ப்ரெண்ட்ஸ் எல்லாம் என்ன சொல்றாங்க..”
“இதெல்லாம் யாரு சொன்னாங்க உனக்கு..?”
“அம்மா கூட பேசுனேன்.. அவங்க தான் சொன்னாங்க..”
“ஓஹ்.. அக்ச்சுவல்லி இத சொல்ல தான் நா உனக்கு மெசேஜ் பண்ணேன்.. உங்க அத்த பொண்ணுங்க எல்லாரும் உன்ன பத்தி விசாரிச்சாங்க.. நானும் உன்ன பத்தி ரொம்ப நல்லவன் வல்லவன் னு பெருமையா நிறைய பொய் எல்லாம் சொல்லி வச்சிருக்கேன்..”
“அதுல என்ன பொய் இருக்கு..?”
உண்மையிலேயே நா ரொம்ப நல்லவன் தானே.. ”
“ஆமா ரொம்ப நல்லவன்.. ஹாஹா..”
“நல்லவன்தான்.. இதுல சிரிக்க என்ன இருக்கு..”
“ஆமா.. நல்லவன்.. சொந்த அண்ணியவே தப்பா பாக்குற நல்லவன்..”
“அதெல்லாம் பழைய கத அண்ணி.. இப்போ நா அப்புடி இல்லன்னு சொன்னேன் தானே..”
“நீ சொல்றது நம்புற மாதிரி இல்லையே..”
“எத வச்சி அப்புடி சொல்றிங்க..?”
“எனக்கு உன்ன பத்தி தான் நல்லாவே தெரியுமே..”
எனக்கு சிரிப்பாக இருந்தது.. இருந்தாலும் கோவப்படுவது போல நடித்தேன்..
“சரி.. என்ன பத்தி தெரிஞ்சா எதுக்கு என் கூட பேசுறீங்க…? நா கெட்டவன் தான்.. பை.. குட் நைட்..”
“உண்மைய சொன்னா சாருக்கு கோவம் வருதோ..”
“கோவம்லாம் இல்ல.. நா ரொம்ப கெட்டவன் தானே.. கெட்டவனோட எதுக்கு பேசணும்…? என்னோட பேசாதீங்க இனிமே..”
“நா பேசாம தானே இருந்தேன்.. நீ தான் வந்து பேசு பேசு னு கெஞ்சுன..”
“அது அன்னக்கி கில்ட்டியா இருந்ததனால வந்து கெஞ்சுனேன்.. இப்ப உண்மையா தான் சொல்றேன்.. பேசாமலே இருந்துடுங்க..”
சரி.. சரி.. கோவப்படாத.. நா சும்மா உன்ன கலாய்ச்சேன்.. நீ நல்லவன் தான்..”
எனக்கு உள்ளூர சிரிப்பாக இருந்தது..
அடுத்ததாக ‘கலாய்க்கிரியா.. நீ ஊருக்கு வாடி உன்ன வச்சிக்கிறேன்’ னு சொல்ல மனம் நினைத்தது.. அப்படி சொன்னால் அவள் என்ன சொல்லுவளோ என்று பயமாக இருந்தது.. கோவப்பட்டால் என்ன செய்வது என்று குழப்பமாக இருந்தது.. இருந்தாலும், ஏதாவது பிரச்சனை ஆகினால் போதையில் உளறி விட்டேன் என்று மன்னிப்பு கேட்டு சமாளிக்கலாம் என்று ஒரு நம்பிக்கையில்..
“கலாய்க்கிறது ஓகே.. பட், எனக்கு இங்க எவ்ளோ ஹர்ட் ஆகும் னு நினைச்சி பாத்திங்களா…?”
“அப்புடி என்ன சார் ஹர்ட் ஆச்சி உங்களுக்கு…? நடக்காத ஒரு விஷயத்தையா நா சொல்லிட்டேன் நீங்க ஹர்ட் ஆகுறதுக்கு…?”
“அப்புடி என்ன தான் நடந்திச்சி..?”
“எதுவுமே நடக்கலயா என்ன..?”
“இல்ல.. நா கெட்டவன் னு நீங்க சொல்ற அளவுக்கு எதுவுமே நடக்கல.. இனிமே தான் அதெல்லாம் நடத்த போறேன்.. நீங்க ஊருக்கு வாங்க.. உங்கள வச்சிக்கிறேன்.. அதுக்கு அப்புறமா என்ன கெட்டவன்னு நீங்க ஊர் முழுக்க சொன்னாலும் எனக்கு ப்ராப்ளம் இல்ல..”
சொல்லி முடித்து விட்டேன்..
அவளது ரிப்ளை வரும் வரைக்கும் எனக்கு உடம்பில் உயிரே இல்லை.. உள்ளங்கையெல்லாம் வியர்த்து மனது கிடுகிடுக்க காத்திருந்தேன்.. அவள் சிம்பிளாக கேட்டாள்..
“வந்தா என்னடா பண்ணுவ..?”
“அதெல்லாம் இப்ப சொல்ல முடியாது.. நீங்க வாங்க.. வந்த அப்புறமா உங்களுக்கே புரியும்.. நா எவ்வளவு பெரிய கெட்டவன் னு..”
“அய்யய்யோ.. பயமா இருக்குடா.. என்ன எதுவுமே பண்ணிடாத.. நா பாவம் டா.. ப்ளீஸ்.. உன்ன கெஞ்சி கேக்குறேன்.. ப்ளீஸ்..” என்று அனுப்பி விட்டு விழுந்து விழுந்து சிரிப்பது போல ஒரு ஸ்டிக்கர் எமோஜியையும் அனுப்பினாள்..
“என்ன மேடம்.. கலாய்க்குறீங்களா..?”
“ஹாஹா.. அந்த அளவுக்கு உனக்கு தைரியம் இருக்கா என்ன..? இந்த மெசேஜஸ் எல்லாம் நா உங்க அண்ணா கிட்ட காட்டுனா என்ன நடக்கும் னு தெரியுமா உனக்கு…?”
அவள் அண்ணனிடம் இதையெல்லாம் சொல்ல மாட்டாள் என்று 100% நம்பிக்கையுடன் கூறினேன்..
“நா தான் சொன்னேன் ல.. நீங்க ஊர் முழுக்க சொன்னாலும் எனக்கு கவல இல்ல.. எனக்கு என்ன நடந்தாலும் ப்ராப்ளம் இல்ல..”
“என்ன தொட்ட.. அப்புறம் நீ அவ்ளோ தான்..”
“அத நா தொட்ட அப்புறமா பாப்பம்.. நா தொட்டா யூ வில் பி சரன்டர் டு மீ..”
“நெனப்பு தான் பொழப்ப கெடுக்குமாம்..”
“அதையும் பாப்பம்..”
“யூ நோ வன் திங்…? எனக்கு கராத்தே தெரியும்..”
“குட்.. குட்.. அப்புடியே அத கொஞ்சம் ப்ரக்ட்டிஸ் பண்ணி வார்மப் பண்ணிக்கிட்டு வாங்க.. ஐ ஆம் வெய்ட்டிங்..”
“இடியட்..”
“ஹாஹா..”
“உன்ன வந்து வச்சிக்கிறேன்..”
“நானும் அத தான் சொல்றேன்..”
“தேவயில்லாத கற்பனையெல்லாம் விட்டுட்டு போய் தூங்கு.. நாளைக்கு இன்டெர்வியூ இருக்குல்ல.. டைம் ஆல்ரெடி 12.15 ஆய்ட்டு.. குட் நைட்”
“குட் நைட்”
நான் கோவத்தில் கூறுவது போல குட் நைட் மட்டும் அனுப்பினேன்..
அவளும் கோபமாக தான் இருப்பாள் என்று நினைத்துக் கொண்டு போனை சார்ஜில் போட்டு ஒரு சைடில் வைத்து விட்டு தூங்குவதற்கு தயாரானேன்..
ஒரு 5 நிமிடங்களில் அவளிடம் இருந்து மீண்டும் ஒரு மெசேஜ்…
“கோவமா இருக்கியா…?”
“இல்ல..”
“அப்புறம் என்ன..?”
“நா கோவமா இல்ல..”
“ரியலி..?”
“யெஸ்..”
“அப்ப தூங்கு..”
“ஓகே..”
“நீ கோவமா தான் இருக்க..”
“நா கோவமா இல்ல..”
“நா சொல்றத கொஞ்சம் கேளு.. உன்ன ரொம்ப மிஸ் பண்றேன் இங்க.. கொஞ்சம் பேசலாமே னு நெனச்சி மெசேஜ் பண்ணுனா நீ என்னடானா இப்புடி கோவமா பேசுற..”
“என்ன எதுக்கு மிஸ் பண்ணனும்…?”
“கல்யாணம் பண்ணி உங்க வீட்டுக்கு வந்த நாள்ல இருந்து நாம ஒரு நாளும் இப்புடி பிரிஞ்சதே இல்ல.. எப்ப பாரு ஒன்னாவே தான் இருப்போம்.. அதனால தான் சடன்லி மிஸ்ஸிங் பீலிங்.. நீயும் வந்திருந்தா நல்லா இருந்திருக்கும்..”
ரொம்ப இன்னசென்டாக கூறினாள்.. அவ்வளவு பாசம் என் மேல்..
“இப்ப எதுக்கு இந்த ஐஸ்..”
“இது ஐஸ் எல்லாம் இல்ல.. உண்மையா தான் சொன்னேன்..”
“ஓகே தேங்க்ஸ்..” ஒரு ஹார்டின் உடன் அனுப்பினேன்..
“எதுக்கு தேங்க்ஸ்..?”
“கெட்டவங்கள கூட மிஸ் பண்றீங்கல்ல.. அதுக்கு..”
“மறுபடியும் ஆரம்பிக்காத.. நீ மிஸ் பண்ணலயா அண்ணிய..?”
“உங்க எல்லாரையும் மிஸ் பண்றேன் னு அப்பவே சொன்னேனே..”
“எல்லாரையும் மிஸ் பண்ற ஓகே.. என்ன மிஸ் பண்ணியா இல்லையா…? அத சொல்லு..”
அப்பாவித் தனமாக இருந்தது அவள் கேட்டது.. அதில் ரொம்பவே பெரிய ஒரு பாசம் கலந்திருந்தது..
ஆனால் நான் அதற்கு என்னுடைய வழியில் பதிலினை கூறினேன்..
“அண்ணிய மிஸ் பண்ணல.. அபர்ணா வ மிஸ் பண்ணேன்..” அவள் அப்பாவித் தனமாக கேட்டதற்கு நான் அடப்பாவித் தனமாக பதில் கூறினேன்..”
“ரெண்டுமே நான் தானே..”
“இல்ல.. அண்ணி வேற.. அபர்ணா வேற.. அபர்ணா இஸ் மை ட்ரீம் கேர்ள்.. அவள மாறி ஒருத்திய தானே நா கல்யாணம் பண்ணனும் னு ஆச படறேன்.. சோ.. அபர்ணாவா ரொம்ப ரொம்ப ரொம்ப மிஸ் பண்றேன்..”
“ஓஹ்.. உன்கிட்ட போய் கேட்டேன் பாரு..”
“ஹாஹா..”
“உன்னோட ட்ரீம் கேர்ள் அபர்ணாவ மிஸ் பண்ணா அவகிட்ட நீ ட்ரீம் ல போய் தான் பேசணும் தம்பி..”
“ட்ரீம் ல நாங்க பேசாத பேச்சா..? ஹாஹா..”
“நீ அடங்கவே மாட்ட டா.. ”
“ஹாஹா..”
“சரி.. தூங்கு.. டைம் ஆகுது.. நாளைக்கு இன்டெர்வியூ முடிஞ்சதும் மெசேஜ் பண்ணு..”
“தூக்கம் வரல..”
“வை..?”
“தெரில..”
“பகல் தூங்குனியா..?”
“இல்ல.. நா உங்க ரூம் ல போய் படுத்துக்கட்டுமா..?”
“எதுக்கு..?”
“தோணுது..”
“எதுக்குனு சொல்லு..”
“மிஸ் யு அலோட்.. அதனால தான்..”
“மிஸ் பண்றதுக்கும் ரூம் ல போய் படுத்துக்கறதுக்கும் என்ன சம்பந்தம்..?”
“அங்க உங்க போட்டோ இருக்கு ல.. அத பாத்துகிட்டே தூங்கிருவேன்..”
“போட்டோ பாத்திட்டு எப்புடி தூங்குவ..?”
“போட்டோ மட்டும் இல்ல.. அப்புறம் உங்க ஸ்மெல்.. அது உங்க ரூம்ல தான் கிடைக்கும்.. உங்களோட பில்லோவ் ல உங்க பெட்ஷீட் எடுத்து போர்த்திக்கிட்டு தூங்குனா உடனே தூக்கம் வரும்..”
“பைத்தியம் மாறி பேசாத.. அது உன் ட்ரீம் கேர்ள் போட்டோ இல்ல.. உன்னோட அண்ணி போட்டோ.. அண்ட்.. அது அண்ணி ரூம்.. ஒழுங்கா என் ரூம விட்டு வெளிய வந்து எங்க வேணா தூங்கிக்கோ…”
“நீங்க என்ன தான் சொன்னாலும் நா உங்க ரூம் ல தான் தூங்குவேன்..
அப்புறம்.. நீங்க லாஸ்டா போட்டிருந்த டிரஸ்ஸ எடுத்து அத ஸ்மெல் பண்ணிகிட்டே தூங்க போறேன்.. ஐ மிஸ் மை ட்ரீம் கேர்ள் அலொட்.. ப்ளீஸ் டோன்ட் டிஸ்டர்ப் மீ..”
இதை விட அண்ணி மேல் வைத்திருக்கும் ஆசைகளை என்னால் அவளிடம் ஓப்பனாக கூற முடியாது..
நான் ரொம்ப ஓவராக பேசுகிறேன் என்று எனக்கு தெரியும்.. ஆனாலும் அவள் கோபப்பட்டால் எல்லாமே போதையில் கூறிவிட்டேன் என்று சமாதானம் செய்து கொள்ளலாம் என்று நினைத்துக்கொண்டேன்..
“அடப்பாவி.. அதெல்லாம் தப்புடா.. ப்ளீஸ்.. சொல்றத கேளு..”
அதன் பிறகு அவள் நிறைய நிறைய மெசேஜ்கள் அனுப்பியும் நான் ரிப்ளை பண்ணவில்லை.. காரணம்.. அத்தோடு தூக்கம் வந்து தூங்கி விட்டேன்..
காலையில் எழுந்ததும் தான் பார்த்தேன்..
“என்ன ரிப்ளை இல்ல..?”
“உனக்கு நல்லாவே அபர்ணா பைத்தியம் பிடிச்சுடிச்சி.. உன்ன குணப் படுத்துறது ரொம்ப கஷ்டம்..”
“நீ தேடி போற எதுவும் அங்க இருக்காது.. நா இங்க கொண்டு வந்துட்டேன்..”
“இதெல்லாம் நா உங்க அண்ணன் கிட்ட சொல்ல போறேன்..”
இப்படி நிறைய மெசேஜ்கள்.. நிறைய மிஸ்ட்கோல்கள்..
மெசேஜ்களை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டேன்.. அவள் நைட் என் மேல் ரொம்பவே கடுப்பாகி இருப்பாள் என்று தோன்றியது..
“குட் மார்னிங் அண்ணி.. இப்பதான் மெசேஜஸ் எல்லாம் பாத்தேன்.. ஐம் வெரி சாரி..”
அடுத்த செகண்ட் ரிப்ளை வந்தது..
“என்ன மண்ணாங்கட்டிக்கு சாரி..?”
“போதைல நிறைய உளறி வச்சிருக்கேன்.. அப்புறம் அந்த லாஸ்ட் மெசேஜ் பண்ணதுக்கு அப்புறமா நா என்ன அறியாமலே தூங்கிட்டேன்.. ஐம் சாரி.. நா ஒன்னும் உங்க ரூம் ல தூங்கல..”
“பேசுறதெல்லாம் பேசிட்டு இப்ப போதைல பேசிட்டேன் னு சொன்னா சரியா..?”
“உண்மையிலேயே நா போதைல தான் இருந்தேன் அண்ணி..” நைட் அடித்த மிச்சம் இருந்த பாட்டிலை போட்டோ எடுத்து அனுப்பினேன்..
“ஆனாலும், குடிச்சிருந்தாலும் மனசுல உள்ள விஷயங்கள் தானே வெளிய வரும்..”
“அப்புடி இல்ல.. குடிக்கலன்னா நிதானமா பேசி இருப்பேன்.. குடிச்சதனால கண்ட்ரோல் இல்லாம பேசிட்டேன்..”
“சோ, குடிச்சிருந்தா என்ன நீ என்ன வேணா பண்ணுவ..?”
“ஓவர் திங்க் பண்ணாதீங்க அண்ணி.. நா அப்புடி ஆள் இல்ல..”
“அப்ப வீட்டுக்கு வாங்க.. உங்கள வச்சிக்கிறேன் னு லாம் சொன்னியே…?”
“எல்லாமே 100% போதைல உளறுனது அண்ணி.. ப்ளீஸ் மன்னிச்சிடுங்க..”
“சரி.. பொழச்சு போ.. டைம் ஆகுது.. குளிச்சி ரெடி ஆகிட்டு மெசேஜ் பண்ணு..”
“ஓகே ஸ்வீட்டி..”
“ஸ்வீட்டி…..?
“எவ்வளவு கடுப்புல இருந்தாலும் சீக்கிரமாவே கூல் ஆயிட்டீங்களே.. அதனால தான் சொன்னேன்..”
“நா கூல் ஆயிட்டேன் னு இப்ப யார் சொன்னா…?”
“யாருமே சொல்லல..! நானா தான் புரிஞ்சிகிட்டேன்.. எனக்கு தெரியாதா எங்க அண்ணி பத்தி..”
“ஐஸ் வச்சது போதும்.. போய் குளி..”
‘இப்படி ஐஸ் வச்சி வச்சி தானே ஒன்ன ஓரளவாச்சும் கரெக்ட் பண்ணி வச்சிருக்கேன்’ என்று நினைத்துக்கொண்டு..
“ஓகே அண்ணி.. சீ யு..”
காலைக் கடன்களை முடித்து, குளித்து விட்டு இன்டெர்வியூவிற்கு செல்ல ஆயத்தம் ஆனேன்..
அண்ணிக்கு “கிளம்பிட்டேன்” என்று மெசேஜ் ஒன்றை போட்டு விட்டு அம்மா அப்பா அண்ணாவிற்கு போன் செய்து ஆசீர்வாதங்களை பெற்றுக்கொண்டு கிளம்பினேன்..
“சொந்தக்காரங்க எல்லாருமே நீ வரலையா னு கேட்டாங்க.. இன்டெர்வியூ இருக்குறதனால வரல னு சொன்னோம்… நாங்க எல்லாரும் நாளைக்கு ஈவினிங் தான் இங்க இருந்து கிளம்பி வீட்டுக்கு வருவோம்.. அதனால இன்டெர்வியூ முடிஞ்சதும் விருப்பம் இருந்தா நைட்டோட நைட்டா ஊருக்கு வந்துருன்”னு அம்மா அப்பா சொல்லி இருந்தாங்க.. இருந்தாலும், எனக்கு அவ்வளவு தூரம் பஸ்ஸில் பயணம் செய்வது பிடிக்கவில்லை.. ஆனால், அண்ணியை விட்டு பிரிந்திருப்பது ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்தது எனக்கு…
நான் ஊருக்கு சென்றால், வரும் போது காரில் 5 பேராக வர வேண்டும்.. நானும் அண்ணனும் அப்பாவும் மாறி மாறி கார் ஓட்டிக்கொண்டு வர வேண்டும்.. முன்னால் இரண்டு பேர்.. பின்னால் 3 பேர் அமர வேண்டும்.. அப்பொழுது ஏதாவது ஒரு சந்தர்ப்பத்தில் எனக்கு அண்ணியுடன் அருகில் நெருக்கமாக அமரும் சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும்.. கிடைக்காவிட்டாலும் அந்த சந்தர்ப்பத்தினை ஏற்படுத்திக் கொண்டால், வரும் வழி முழுவதும் அவளது சிறு சிறு தொடுகைகளை கொஞ்சமாவது அனுபவித்துக் கொண்டு வர முடியும்.. அவளது சிறு சிறு தொடுகைகள் கிடைத்தால் கூட கோடி சந்தோஷங்கள் எனக்கு..
இன்டெர்வியூ முடிந்ததும் ஊருக்கு கிளம்பலாம் என்று முடிவெடுத்தேன்.. உடனடியாக ஊருக்கு ஒரு டிக்கட்டினையும் முன்பதிவு செய்துகொண்டேன்.. 1 மணிக்கு முன்னர் இன்டெர்வியூ முடிந்து விட்டால் 2 மணி பஸ்ஸினை எடுத்து விடலாம்.. இல்லை என்றால் 5 மணிக்கு தான் அடுத்த பஸ்..
சரியாக 9.30 மணிக்கெல்லாம் ஆபிசுக்குள் நுழைந்துவிட்டேன்.. வெறும் 6 பேரைத் தான் இன்டெர்வியூவிற்கு அழைத்திருந்தார்கள்.. நான் சென்று எல்லாருக்கும் ஒரு ஹாய் சொல்லிவிட்டு சோபாவில் வரிசையில் அமர்ந்து கொண்டு போனை எடுத்தேன்..
அண்ணியிடம் இருந்து ஒரு மெசேஜ்..
“பெஸ்ட் ஒப் லக்..”
“தேங்க்யு.. இன்டெர்வியூ முடிஞ்சதும் அங்க வரலாம் னு முடிவு பண்ணி இருக்கேன்..”
“எதுக்கு..?”
“நீங்க தானே மிஸ் யு னு சொன்னிங்க..”
“சோ.. நா மிஸ் பண்றேன்னு சொன்னதுக்காகத் தான் சார் ஊருக்கு வாரீங்களா..?”
“யெஸ்..”
“அப்ப சார் என்ன மிஸ் பண்றதுக்காக வரல..?”
“இல்ல..”
“அப்ப நீங்க வரவே தேவல சார்.. பேசாம இன்டெர்வியூ முடிஞ்சதும் வீட்டுக்கு போய் இருக்குற மிச்சத்தையும் குடிச்சிட்டு வீட்லயே குப்புற படுங்க..”
“அய்யய்யோ.. இத முதல்லயே சொல்லி இருக்கலாமே.. நா ஆல்ரெடி டிக்கட் புக் பண்ணிட்டேனே..”
“நோ ப்ரோப்ளம்.. புக்கிங் கேன்சல் பண்ணிருங்க சார்..”
“சரி ஓகே.. நா வரல.. கேன்சல் பண்ணிடுறேன்..”
“யுவ விஷ்..”
“தேங்க்ஸ்..”
“அங்க வந்திருக்க பொண்ணுங்கள சைட் அடிக்கிறத விட்டுட்டு இன்டெர்வியூ நல்லா பண்ணு.. பெஸ்ட் ஓப் லக்.. பை..”
“ஹாஹா.. தேங்க்ஸ் மேடம்.. பை..”
சரியாக 12.10 மணிக்கெல்லாம் இன்டெர்வியூ முடிந்தது.. நன்றாகவே பண்ணி இருந்தேன்.. வேலை கிடைத்து விடும் என்று நம்பிக்கையும் வந்து விட்டது..
அண்ணியிடம்..
“இன்டெர்வியூ சூப்பரா பண்ணி இருக்கேன்.. தேங்க்ஸ் போ யுவ விஷஸ்..” என்று மெசேஜ் ஒன்றினை அனுப்பி விட்டு..
அம்மாவுக்கு போன் பண்ணி விஷயத்தினை கூறிவிட்டு ஊருக்கு வருவதற்காக பஸ் டிக்கட் புக் பண்ணியதையும் கூறினேன்.. பின்னர், அவசர அவசரமாக வீட்டிற்குச் சென்று குளித்து ரெடி ஆகி ஹோட்டலுக்கு சென்று பகலுணவு அருந்திவிட்டு 10 நிமிடங்கள் முன்பாகவே பஸ் ஏறினேன்.. சரியாக 2 மணிக்கு பஸ்ஸினை எடுத்தார்கள்..
பயணத்தின் இடையில் அண்ணியிடம் இருந்து ரிப்ளை வந்திருந்தது..
“குட்.. இந்த ஜாப் உனக்கு தான் கிடைக்கும் பாறேன்..”
“தேங்க்யு அண்ணி.. உங்க வாயில இருந்து இந்த மாறி வேர்ட்ஸ் கேக்கும் போது ரொம்ப ஹாப்பியா இருக்கு..”
“அப்புறம் என்ன..? ஜாப் கெடச்சதும் கல்யாணம் தானே..”
“சும்மா போங்க அண்ணி.. எனக்கு வெக்கமா இருக்கு…”
“என்னடா..! கலாய்க்கிரியா…?”
“பின்ன என்ன..? எப்ப பாரு கல்யாணம்.. கல்யாணம்.. கல்யாணம்.. அதுக்கு இன்னும் நிறைய டைம் இருக்கு.. வேற ஏதாச்சும் பேசுறிங்களா…?”
“நீ கல்யாணம் பண்ணா தான் திருந்துவ.. அது வரைக்கும் கஷ்டம் தான்..”
“உங்கள நா என்ன கஷ்ட படுத்தினேன்..?”
“நீ எதுவுமே பண்ணல.. சரி.. எத்துன மணிக்கு பஸ்..?”
“நா தான் வரல னு சொன்னேன் ல.. டிக்கட் கேன்சல் பண்ணிட்டேன்..”
“உண்மையாவா சொல்ற..?”
“ஆமா..”
“அம்மா சொன்னாங்க நீ இன்னக்கி வருவ னு..”
“வரலாம்னு தான் பாத்தேன்.. ஆனா, சில பேர் டிக்கட் கேன்சல் பண்ணவெல்லாம் சொல்லி ரொம்ப ஓவரா பேசுனாங்க.. அப்புறம்.. பஸ் ட்ராவெல்லிங் நெனச்சா ரொம்ப கடுப்பா இருக்கு.. சோ.. வரல.. அம்மாகிட்ட ஏதாச்சும் சொல்லி சமாளிச்சுக்கிறேன்..”
“பெரிய இவரு இவரு.. போடா..”
“பெரிய இவரு தான்.. ஹாஹா..”
“நீ வருவ னு இங்க சில பேர் சந்தோசமா இருந்தாங்க.. கெடுத்துட்டியே…”
“நா வருவேன் னு யாரு சந்தோசமா இருந்தாங்க.. அம்மா அப்பாவா..?”
“அவங்க லாம் இல்ல.. உங்க அத்த, மாமா பொண்ணுங்க..”
“ரொம்ப அழகா இருந்தாலே இதான் ப்ரொப்ளம் அண்ணி.. பாருங்களேன்..”
“நீ உன் மூஞ்ச இதுவரைக்கும் கண்ணாடில பாத்ததில்ல போல…?”
“தெரிது ல.. அப்புறம் என்ன..? அவங்க என்ன பாக்க எதுக்கு அவ்ளோ சந்தோசப்படனும்…? நா என்ன பெரிய உலக அழகனா என்ன…?”
“நீ உலக அழகனோ.. உள்ளூர் அழகனோ.. அவங்களுக்கு நீயும் ஒரு முற மாப்பள..நா வேற உன்ன பத்தி ரொம்ப பெருமையா சொல்லி வச்சிருக்கேனா.. அதனால அவங்க எக்ஸாய்ட்மென்டா இருக்காங்க..”
“அண்ணன் கூட முற மாப்பள தான்.. அவனுக்கு ஒருத்திய பாத்து கல்யாணம் பண்ணி வச்சிருங்க.. ஹாஹா..”
“உங்க அண்ணன் விருப்ப பட்டா பண்ணிக்கலாம்.. ஹாஹா..”
“உங்கள மாறி ஒருத்திய விட்டுட்டு எவன் வேற பொண்ண கட்டிக்குவான்…?”
“போடா டேய்ய்..”
“சரி.. சரி.. அவங்க கிட்ட வரல னு சொல்லிடுங்க.. ரொம்ப டயர்டா இருக்கு.. நா தூங்க போறேன்..”
“உண்மையிலேயே நீ வரலையா…?”
“வரணுமா..?”
“உன் இஷ்டம்..”
“அப்ப வரல..”
“சரி ஓகே.. வராத.. தூங்கு.. பை..”
அவளை இன்னும் கொஞ்சம் கடுப்பேத்தி பார்க்க மனம் துடித்தது..
அவள் கோபப்பட்டால்.. ‘நான் ஊருக்கு வந்துகொண்டு இருக்கிறேன்.. சும்மா பொய் சொன்னேன்’னு சொல்லிடலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டு..
“உங்க ரூம் பெட் ரொம்ப ஸ்மூத்தா இருக்கு..”
“நீ எதுக்கு அங்க போன..?”
“நல்ல காத்து கொஞ்சம் சுவாசிக்க..”
“உங்க ரூம்ல வேற காத்து.. எங்க ரூம்ல வேற காத்து வருதா என்ன…?
“உங்க ரூம் ல ரொம்ப ப்ரெஷ்ஷா இருக்கு..”
“என்ன..?”
“எனக்கு ரொம்ப பிடிச்ச வாசனைகள்..”
“என்ன வாசனைகள்…?”
“என்னோட ட்ரீம் கேர்ளோட ஸ்மெல்..”
“உன்னோட ட்ரீம் கேர்ள் அங்கயா இருக்கா அவ ஸ்மெல் அங்க வர்றதுக்கு…?”
“அவ பில்லோவ் ல.. பெட்ஷீட் ல.. டிரஸ் ல.. எல்லாம் அவ ஸ்மெல் தான் வருது..”
“சோ.. என்னோட டிரஸ் எல்லாம் எடுத்து ஆராய்ச்சி பண்ணிட்டு இருக்க.. அப்படித்தானே..?”
“டெபனீட்லி..”
“பொறுக்கி.. என்கிட்ட பேசாத..”
“நானும் இப்ப பேசுற மூட் ல இல்ல..”
“அப்ப என்ன மூட் ல இருக்க..”
“என்னோட ட்ரீம் கேர்ள் கூட ரொமான்ஸ் மூட் ல இருக்கேன்..”
“நீ குடிச்சிருக்கியா..?
“யெஸ்..”
“என்னம்மோ பண்ணித் தொல.. நா சொன்னா நீ கேக்கவா போற…? எல்லாத்துக்கும் உன்ன வந்து வச்சிக்கிறேன்.. பை..”
“ஐ மிஸ் யு..”
“மண்ணாங்கட்டி.. போடா..”
அதன் பிறகு நான் அனுப்பிய இரண்டு மூன்று மெசேஜ்களுக்கு ரிப்ளை இல்லை..
‘ரொம்ப கோபமாக இருப்பாளோ..?எல்லாம் ஒரு சில மணி நேரங்கள் தான்.. அவள் அங்கு ஊரில் என்னைப் பார்த்ததும் எல்லா கோபங்களும் மறைந்து விடும்..’ என்று நினைத்துக் கொண்டு பயணத்தை தொடர்ந்தேன்..
வழித்துணைக்கு இளையராஜா, யுவன், ரஹ்மான் பாடல்களும் அவளின் நினைவுகளும்.. இடையிடையே லேசானா தூறல் மழைகள் மனதிற்கு இதமாகவும் குளிர்ச்சியாகவும் இருக்க.. பயணம் அலுப்பின்றி முடிவடைந்தது..
சரியாக 10 மணியளவில் அம்மா அப்பாவின் சொந்த ஊரினை அடைந்தேன்..
நான் இரண்டு மூன்று தடவைகள் தான் அப்பா அம்மாவுடன் இங்கு வந்திருக்கிறேன்.. ஒரு விவசாயக் கிராமம்.. ஆறுகள், குளங்களுக்கு பஞ்சமே இல்லாத ஒரு அழகான கிராமம்..
அதில் ஒரு பெரிய இடப்பரப்பில் ஒரு அழகான பழைய பெரிய வீடு..
கிராமத்து சாவு வீடு என்பதனால் எல்லா பக்கமும் உறவினர்களும் ஆரவாரங்களுமாக இருந்தது..
அப்பா அம்மா அண்ணா மூவரும் வெளியே அமர்ந்து சொந்தக்காரர்களுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள்..
என்னைக் கண்டதும் அப்பா என்னைத் தெரியாதவர்களுக்கு ‘இது சிவா.. என்னோட இரண்டாவது பையன்’ என்று அறிமுகப் படுத்தினார்..
நானும் சற்று நேரம் அவர்களுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்து விட்டு அம்மாவுடன் உள்ளே சென்றேன்..
அம்மா காட்டிய அறையில் சென்று ஆடைகளை கழற்றிவிட்டு லுங்கியினை அணிந்து கொண்டு குளிப்பதற்காக டவலுடன் வெளியே வந்தேன்.. அம்மா கிணற்றடி இருக்கும் இடத்தின் வழியினை காட்ட.. நானும் பின் வாசல் வழியாக கிணற்றினை நோக்கிச் சென்றேன்.. அண்ணியும் அவளின் புதிய சகாக்களும் பின்வாசலுக்கு வெளியே அமர்ந்து கதை பேசிக் கொண்டிருந்தார்கள்..
அண்ணி என்னைக் கண்டதும் அதிர்ச்சியுடன் என்னை ஏற இறங்க பார்த்தாள்..
“வர மாட்டேன்னு சொன்ன…?” அவளின் கோபங்கள் எல்லாம் எங்கு சென்றதோ தெரியவில்லை..
“அம்மா அப்பாவ பாக்காம இருக்க முடியல.. அதனால தான் வந்துட்டேன்..”
அவளுடன் இருந்த சகாக்கள் என்னை உற்று நோக்க வெட்கத்தில் என்னை அறியாமலே டவலினை தோளின் மேல் போட்டு என் மார்புப் பகுதியினை மறைத்துக் கொண்டே கூறினேன்..
“ஓஹ்.. நா கூட அத்த மாமா பொண்ணுங்கள பாக்குறதுக்காக இன்டெர்வியூ முடிஞ்ச கையோட பஸ் ஏறிட்டியோனு நெனச்சேன்..”
அவள் அப்படிக் கூற அவளுடன் அவளது சகாக்கள் எல்லாருமே சிரிக்க ஆரம்பித்து விட்டனர்.. நான் அவர்களை கடுப்புடன் பார்ப்பது போல அவர்கள் அனைவரையும் நோட்டமிட்டேன்..
எல்லாமே தெரிஞ்ச முகங்கள் தான்.. கிராமத்து அழகிகள்.. அனைவருமே கட்டழகிகள்.. அந்த கிராமத்தில் எத்தனை பசங்களை ஏக்கத்தில் அலைய விட்டிருப்பார்களோ..!
ஆனால், கடைசியாக அண்ணனின் கல்யாணத்தில் பார்த்தபோது இருந்ததை விட ஒவ்வொருத்தியும் வித்தியாசமாக தெரிந்தார்கள்.. காரணம், அன்று கல்யாண வேலைப்பளு காரணமாக என்னால் அவர்களை ஏறெடுத்துப் பார்க்கக் கூட நேரம் பெரிதாக இருக்கவில்லை.. மேக்கப்பும் புதிய புதிய ஆடைகளும் அலங்காரங்களுமாக வந்த அவர்கள் எல்லோரும் இன்று மேக்கப் இல்லாமல் அலங்காரங்கள் இல்லாமல் கிராமத்து பாவாடை தாவணி, சேலைகளில் அழகாக காட்சி தந்தனர்…
“இவங்க எல்லாருமே போன வருஷம் தான் யுகேஜி, ப்ரீகேஜி னு போய்கிட்டு இருந்தாங்க.. அதுக்குள்ள வளர்ந்து பெரியவங்களா ஆகி இருப்பாங்க னு யாருக்கு தெரியும்…? ஹாஹா..”
“சரி.. சரி.. நீ போய் குளிச்சிட்டு வா.. உனக்கு இவங்க எல்லாரையும் வச்சி ஒரு போட்டி நடத்த போறேன்..”
“என்ன போட்டி..?
“பொண்ணு பாக்குற போட்டி.. உனக்கு இவங்க நாலு பேர்ல யார பிடிச்சிருக்குன்னு சொல்றியோ.. அவங்கள தான் உனக்கு கல்யாணம் பண்ணி வைக்கப் போறோம்..”
“இவங்க நாலு பேருக்கும் ஆளுக்கு நாலு போய் ப்ரெண்ட்ஸ் இருப்பாங்க அண்ணி.. நீங்க வேற..”
“உண்மையாவா…?”
அவர்களை திரும்பி பார்த்தபடி அவர்களிடம் கேட்டாள் அண்ணி..
அவர்கள் சிரித்தபடி எதுவும் சொல்லாமல் என்னைப் பார்த்து முறைக்க நான் தொடர்ந்தேன்..
“இங்க உள்ள பசங்க எல்லாரும் பாவம் அண்ணி.. எத்தன பேர் இவங்கள கல்யாணம் பண்ணிக்கணும் னு தவம் கிடக்குறாங்களோ… நாம எதுக்கு அவங்க தவத்த கெடுக்கணும் சொல்லுங்க..”
அண்ணி அவர்களைப் பார்த்து மீண்டும் உண்மையா என்பது போல கண்ணசைவினாலேயே கேட்டாள்..
நான் தொடர்ந்தேன்…
“எனக்கு எங்க அம்மா இருக்காங்க.. அவங்க ஏதோ அண்ணனுக்கு பாத்த மாதிரி மொக்கையா ஒரு பொண்ண பாத்து தருவாங்க.. அவள கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு கடவுள் தந்த வழி னு நெனச்சுக்கிட்டு வாழ்ந்துட்டு போக தான் இருக்கு..” சலிப்புடன் சொல்லுவது போல சொன்னேன்..
சொன்னதும் தான் தாமதம்..
“ஏண்டா…! நா உனக்கு மொக்கையா இருக்கேனா…?” என்றபடி அங்கிருந்த மரக்குச்சி ஒன்றினை தேடி எடுத்துக் கொண்டு அடிப்பதற்காக என்னை துரத்த ஆரம்பித்தாள்..
அவர்கள் நால்வரும் விழுந்து விழுந்து சிரிக்க ஆரம்பித்தனர்..
நானும் சிரித்துக் கொண்டே ஓட ஆரம்பித்தேன்.. அவளும் விடவில்லை.. சேலையை ஒரு கையினால் தூக்கிக் கொண்டு முலைகள் இரண்டும் வேகமாக குலுங்க குலுங்க ஓடி வந்த அழகை திரும்பி திரும்பி பார்த்துக்கொண்டே கிணற்றடி வரை ஓடினேன்.. பின்னர் நின்று விட்டேன்..
அந்த நால்வரும் அங்கிருந்தபடி எட்டி பார்த்துக்கொண்டு சிரித்துக் கொண்டு நின்றனர்..
அவர்களை திரும்பி பார்த்து விட்டு மெதுவாக என்னிடம் கேட்டாள்..
“ஏன்டா.. ஊர்ல வச்சி உங்கள விட்டா வேற அழகியே இல்லனு சொன்ன.. இங்க வந்து கொஞ்சம் அழகா நாலு பொண்ணுங்கள பார்த்ததும் நா உனக்கு மொக்க பிகரா போய்ட்டேன் ல…?” சொல்லிக்கொண்டே தோள்ப்பட்டையின் கீழ் ஒரு அடி அடித்தாள் பலமாக..
சட்டை போடாமல் இருந்ததானால் ரொம்பவே வலித்தது.. அவள் உண்மையாகவே பலமாக அடித்திருந்தாள்..
“ஐயோ அண்ணி.. அது ஜஸ்ட் அவங்கள சந்தோசப் படுத்துறதுக்காக சொன்னேன்.. அவங்ககிட்ட சொல்ல முடியுமா உங்களையெல்லாம் விட எங்க அண்ணி தான் அழகுன்னு..? நீங்க வேற கல்யாணம் பொண்ணு அது இதுன்னு அவங்க முன்னால சொன்னா நா என்ன பண்றது…?” வலித்த இடத்தினை தடவிக் கொண்டே சொன்னேன்..
“அவங்க உன்கிட்ட கேட்டாங்களா அண்ணி அழகா நாங்க அழகான்னு….?”
கேட்ட படி இன்னொரு அடி அடுத்த கையினில் விழுந்தது..
எனக்கு அடி விழ விழ அவர்கள் சிரித்துக் கொண்டு நின்றிருந்தனர்..
“அவங்களுக்கு லவ்வர்ஸ் இருப்பாங்க னு சொல்லி.. உங்கள மொக்க பிகர் னு சொல்லி.. அம்மா பாத்து சொல்ற பொண்ண தான் நா கல்யாணம் பண்ணிப்பேன் னு மறைமுகமா அவங்ககிட்ட சொல்லிட்டு வந்திருக்கேன் அண்ணி..”
“நீ அவங்கள பார்த்த பார்வ எனக்கு தெரியாதுனு நெனச்சியா…?”
“என்னோட அழகான அண்ணிய பாக்குறதுக்காக மட்டும் தான் நா இவ்ளோ தூரம் வந்திருக்கேன்.. அத முதல்ல புரிஞ்சிக்கோங்க.. அவங்களயெல்லாம் எனக்கு ஏற்கனவே தெரியும் தானே..”
“நா நம்ப மாட்டேன்.. நீ அவங்கள பார்த்ததும் மாறிட்ட..”
அவளை அங்கேயே இறுக்கமாக கட்டி அணைத்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு “நீ தான்டி அழகு என் செல்லமே” என்று சொல்ல வேண்டும் போல் இருந்தது..
ஆனாலும் அவர்கள் அங்கேயே நின்று கொண்டு எட்டி எட்டி எங்களையே பார்த்துக்கொண்டு நின்றனர்..
நான் மெதுவாக கிணற்றுக் கட்டு விளிம்பில் அமர்ந்து கொண்டு வலித்த கைகளை தடவிக் கொண்டு கூறினேன்..
“நான் சொல்றத நீங்க நம்பவா போறீங்க..? வேணும்னா ஆச தீர இன்னும் நாலஞ்சி அடி அடிச்சிட்டு போங்க..”
“நாலஞ்சி இல்ல.. உனக்கு நிறைய அடி பாக்கி இருக்கு.. அங்க வாங்க உங்கள வச்சுக்குறேன் னு சொன்னதுக்கு.. என்னோட பெர்மிஸன் இல்லாம என் ரூமுக்குள்ள போனதுக்கு.. அண்ட்.. என்னோட ட்ரஸ் எல்லாம் எடுத்து ஆராய்ச்சி பண்ணதுக்கு.. இங்க வா னு சொன்னா வர மாட்டேன் னு சீன் போட்டதுக்கு.. இப்ப என்கிட்ட சொல்லாம வந்ததுக்கு..”
“ஐயோ அண்ணி.. நா உங்க ரூமுக்குள்ள போகல.. உங்க டிரஸ் எல்லாம் எடுக்கல.. நா உங்ககிட்ட அப்புடி சொல்லும் போது பஸ் ல இருந்தேன்.. ஜஸ்ட் உங்கள கடுப்பேத்த தான் அப்புடி சொன்னேன்..”
“நா நேத்து நைட் நடந்தத பத்தி சொல்றேன்..”
“நேத்து நைட்டும் நா போகல..”
“ப்ரோமிஸ்…?”
“ப்ரோமிஸ்..”
“சரி ஓகே.. நீ சொல்றத யாராச்சும் கேனயன் தான் நம்புவான்.. நா போறேன்.. நீ குளிச்சிட்டு வா.. சாப்பாடு தர்றேன்..”
“அண்ணி..”
“என்ன..?”
“நா சோப் எடுத்துட்டு வர மறந்துட்டேன்..”
“சரி.. இரு.. நா போய் பேக் ல எடுத்துட்டு வாறேன்..”
“பேக் ல இல்ல.. நா கொண்டு வரல அண்ணி..”
“அப்புறம் என்ன பண்ண…?”
“உங்க சோப் குடுங்க..”
“அதெல்லாம் முடியாது.. இதுல இருக்குறத போட்டுக்கோ.. இத வச்சி தான் எருமைங்கள குளிப்பாட்டுவாங்க..” நக்கலாக சொல்லிக் கொண்டு நடந்தாள்.. அவள் உள்ளே போனதும் அவளின் சகாக்களும் உள்ளே சென்று விட்டனர்..
நான் சற்று இருட்டான பகுதிக்கு சென்று லுங்கியினைக் கழட்டி ஒரு கட்டில் வைத்து விட்டு வெறும் ஜட்டியுடன் வாளியினால் தண்ணீர் அள்ளி குளிக்க ஆரம்பித்தேன்.. அங்கிருந்து பார்த்தால் எனது மேல் உடம்பு மட்டும் தான் தெரியும்.. மற்றதை எல்லாம் கிணற்றுக் கட்டு மறைத்து விடும்..
அந்த நேரத்தில் இளம் சூட்டுடன் கிணற்று நீர் உடம்புக்கு இதமாக இருந்தது..
சற்று நேரத்தில் அண்ணி கையில் சோப்புடன் வந்துகொண்டிருந்தாள்.. நான் அவளை கவனிக்காதது போல குளித்துக் கொண்டிருந்தேன்.. அவள் அருகில் வந்ததும் தான் நான் அவளைக் கண்டது போல எனது லுங்கியினை எடுத்து ஒரு சுத்து சுற்றிக் கொண்டேன்.. அவள் நான் ஜட்டியுடன் நின்றது தெரியாதது போல பாவனை செய்து கொண்டாள்.. சோப்பினை நீட்டினாள்..
“தேங்க்ஸ்..”
“இங்க பாரு.. இது என்னோட காஸ்ட்லி சோப்.. அங்க இங்க வச்சி தேய்க்காம உடம்புக்கும் முகத்துக்கும் மட்டும் பூசிட்டு குடு.. நா போகணும்..”
“அங்க இங்க சோப் போடாம எப்புடி குளிக்கிறது.. என்ன உங்கள மாதிரி நெனச்சீங்களா…?” நக்கலாக கேட்டேன்..
அதில் ஒரு உள் குத்தும் இருந்தது..
“என்ன மாதிரின்னா…? நா அங்க இங்க சோப் போடுறேனா இல்லையா னு உனக்கு எப்புடி தெரியும்..?”
“அதான் நா டெய்லி நீங்க குளிக்கும் போது ஒளிச்சி நின்னு பாக்குறேனே..!”
“சீ.. பன்னி.. உன்ன.. என்ன செய்றேன் பாரு..”
சொல்லிக்கொண்டு பக்கத்தில் வீசிய மரக் குச்சியை எடுத்துக்கொண்டு மீண்டும் அருகில் வந்து பலமாக அடித்தாள்..
வலி பொறுக்க முடியாமல் நான் அவளது கைகளை பிடித்து பின்னர் ஒரு கையினால் அவளது இரு கைகளையும் கெட்டியாக பிடித்து கைகள் இரண்டையும் மேலே தூக்கிக் கொண்டு ஒரு கையினால் குச்சியினை அவளது கைகளில் இருந்து மல்லுங்கட்டி பறித்து வீசிவிட்டு அவளைப் பார்த்தேன்.. நான் கிணற்றுச் சுவற்றில் சாய்ந்த படி நின்று கொண்டு இருந்தேன்.. அவளது இரு கைகளும் எனது கைகளில் அடங்கிப் போய் இருந்தன.. திடீரென நான் இப்படி பண்ணியதில் அவள் ஒரு செக்கன் அரண்டு போனாள்.. அவளது பார்வையில் ஒரு பயம்.. உடம்பில் ஒரு நடுக்கம் அவளது கைகளில் தெரிந்தது.. மல்லுக்கட்டியதில் எனது ஈர உடம்புடன் சற்று அவள் சாய்ந்ததில் அவளது சேலை சற்று ஈரமாகிப் போய் இருந்தது.. அவ்வளவு நெருக்கத்தில் அவள் நின்று கொண்டிருக்க.. அவளது கைகளும் எனது கைகளுக்குள் சிறைபட்டுக் கொண்டிருக்க எனக்குள் இருந்த காம அரக்கன் வெளியே வர தயாரானான்.. சட்டென அவளது கைகளை விடுவித்தேன்.. அவள் பயந்து போய் இருந்ததினால் எதுவும் பேசாமல் சேலையில் பட்டிருந்த ஈரத்தினை கைகளினால் தட்டிவிட்டுக் கொண்டு திரும்ப எத்தனிக்க.. நான் அவளது கையினைப் பிடித்து திருப்பி..
“சாரி அண்ணி.. நீங்க அடிச்சது ரொம்ப வலிக்கிது.. அதனால தான் இப்புடி.. சாரி..”
“அதுக்கு இப்புடித்தான் மொரட்டு தனமா நடந்துக்குவியா…?”
“ஜஸ்ட் குச்சிய பறிச்சி வீசுறதுக்காகத் தான்.. சாரி…”
“போடா.. பொறுக்கி.. கைய விடு.. கை ரொம்ப வலிக்குது.. நா போகணும்..”
“அதான் சாரி சொல்றேன் ல..”
“சாரி சொன்னா…? உடனே மன்னிச்சுரனுமா…? நீ கால் ல விழுந்து சாரி கேளு..”
“நா என்ன தப்பு பண்ணேன்.. நீங்கதான் அன்னைக்கு நா நீங்க குளிக்கிரத ஒளிச்சி இருந்து பாத்தாலும் பாத்திருப்ப னு சொன்னிங்க.. அதுக்கு தான் நா இப்ப அப்புடி சொன்னேன்.. அதுக்கு நீங்க கோவப்பட்டா நா என்ன பண்றது..?”
“நீ எதுவும் பண்ண வேணாம்.. கைய விடு.. யாராவது வந்துர போறாங்க.. நா போகணும்..”
“அப்ப அடிச்சதுக்கு சாரி சொல்லுங்க.. விட்டுடறேன்…”
“சாரி பூரி எல்லாம் சொல்ல முடியாது.. உனக்கு அது தேவையான அடி தான்..”
உடனே கோபம் வந்தது போல..
அவளது கைகளை விட்டு விட்டு எனது இரு கைகளாலும் அவளது கன்னங்களைப் பற்றினேன்.. அவளது முகத்தினை எனது முகத்திற்கு அருகாமையில் இழுத்து சற்று மேலே தூக்கி நானும் குனிந்து அவளது செவ்விதழ்கள் அருகே எனது ஈர உதடுகளை கொண்டு சென்றேன்.. எனது தலை முடி, முகத்தில் இருந்து சொட்டு சொட்டாக நீர் துளிகள் அவளது முகத்தில் விழுந்து கீழிறங்கி ஓடியது..
அவளது கைகள் எனது நெஞ்சைப் பிடித்து தள்ளிக்கொண்டு இருந்தது.. 5 செக்கன்கள் யோசித்தேன்.. பிறகு மெதுவாக அவளது கன்னத்தில் இருந்து கைகளை எடுத்தேன்.. பின்னர் திரும்பி வாளியினை எடுத்து கிணற்றுக்குள் போட்டு தண்ணீரை அள்ளி உடம்பில் ஊற்றிக் கொண்டேன்.. அவள் தந்த சோப்பினை எடுக்காமல் அங்கியிருந்த ஒரு சோப்பினை எடுத்து பூசிக் கொண்டே திரும்பிப் பார்த்தேன்.. அவள் சற்று பின்னால் சென்று இருட்டில் மதில் சுவர் ஓரத்தில் ஒரு மரக் கட்டையில் நிலத்தினை வெறித்துப் பார்த்தபடி அமர்ந்திருந்தாள்..
நான் அவளை கவனிக்காதது போல நன்றாக குளித்து விட்டு துவட்டிக் கொண்டு வீட்டினுள் சென்றேன்..
(தொடரும்..)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு