நம்பிக்கையான காம ஆண் நண்பனைத் தேடும் பெண் நண்பர்கள் எனது மெயிலுக்கு மெயில் அல்லது whatsapp number அனுப்பவும் உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும் .

அக்கா புண்டை→
தம்பி என்னை கல்லில் சாய்த்து எனது காம ரசம் ஒழுகிய புன்டையை பார்த்து கொண்டிருந்தான்
இனி தம்பி கூறும் படி
நான் எனது அக்காவோட சொர்க்கலோகத்தை வெளிச்சத்தில் பார்த்தேன் எவ்வளவு அழகான சின்ன புன்டை
இனி இதில் என் சுன்னியை சொறுகப்போறேன்னு நினைச்சாலே
சுகம்ஆனா அவளோ‌ வேணாம் வேணாம் அம்மா எழுத்துக்குவானு பயந்தா.
நா அவ உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
கொஞ்சநேரத்துல அவளே உறுஞ்ச ஆரம்பிச்சா.
எனது சுன்னியை எடுத்து அவளது புன்டைக்குலள்ள விட்டேன்
நா நக்கினதனால் அக்கா புண்டைக்குள்ள சலக்கென உள்ள போனது
பிறகு எடுத்து நங்கு நங்கு என எனது அக்காவோட புன்டையில் குத்த அவ முனங்கினாள் .
பிறகு அவள எழுந்து நிக்க வெச்சு குனிய வைத்து பின்னால இருந்து புன்டைக்குள் விட்டேன் சுலபமா உள்ளே போச்சு அப்படியே அவ புன்டையில இடிக்க
என் கையால அவ குண்டிய விரித்து எனது விரல் விட்டேன் அவ வேணாம் நாளைக்கு குண்டியில பன்னுனு சொன்னா அதனால விட்டுட்டு நல்லா அவ புன்டையை பதம் பார்த்தேன்
கஞ்சிய உள்ளே விடவானு கேட்ட வேணாம் pls னு சொன்னா.
நா அப்படினா என் கஞ்சியை குடிக்கனும்னு சொன்னேன் சரி னு சொன்னா
கஞ்சிய வரும் போது புன்டையில்லிருந்து எடுத்து அவளை மன்டி போட வச்சு வாயில ஓத்து கஞ்சியை குடிக்க வைத்தேன்
குடித்ததும் அவளை தூக்கி கட்டிப் புடித்தேன்
அவள் சரி ஜட்டியை போட்டு நயிட்டியை கீழே இறக்கிவிட்டு
புண்டைய கழிவிட்டு வரேன் நீ போ னு சொன்னா நா அப்படியே வா என கூட்டிட்டு வந்தேன் இன்னும் முடியலையாடா என கேட்டாள்.
நான் அக்கா தம்பிக்கான முதல் இரவு
இனிதான் ஆரம்பம் என கூட்டிட்டு வந்து பெட்டில் படுத்தோம்
அக்கா என்மீது படுக்க நீ ஓத்த முதல் பெண் யார் என கேட்டால் அதற்க்கு நான்.
உன்னையும் என்னையும் பெத்த நம்ம அம்மானு சொல்ல அவள் விழி பிதுங்கி நிற்க்க .
எப்படிடா அம்மா கூடனு கேட்டாள்
அதற்க்கு கொஞ்ச நாள் விரல் போட்ட அக்கா புண்டை உனக்கே இவ்வளவு ஆசை இருக்கும் போது பல நாள் சுன்னியை வாங்கிய அம்மா புன்டை எவ்வளவு ஆசை இருக்கும்னு சொல்லி என் அம்மாவை ஓத்த கதையை கூறினேன்……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு