காம கதை வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் Mrteen Raj சென்னையில் இருந்து. மீண்டும் ஒரு உண்மை கதை உடன் உங்களை சந்திக்கிறேன் இதைப் படித்துவிட்டு உங்கள் காம உணர்வை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்.

உண்மையில் காம ஆசை அடையாமல் தவித்து இருக்கும் அனைத்து வயது பெண்களும் தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் தேவையை கண்டிப்பாக பூர்த்தி செய்யப்படும்.( சென்னை, வேலூர்,திருவள்ளூர், காஞ்சிபுரம்) போன்ற இடங்களில் இருப்பவர்களுக்கு நெருக்கமாக இருக்கிறேன். நன்றி
என் பெயர் ஜெயஸ்ரீ  திருமணமான தஞ்சையை சார்ந்தவள். எனக்கு வயது 37 எனக்கு ஒரு மகன் இருக்கிறான். என் கணவன்(சந்தேக பேர்வழி )உடன் ஆனா கசப்பான சில சம்பவங்களால் என் ஆபிசில் வேலை செய்யும் வாட்ச் மேன் உடன் ஏற்பட்ட காம களியாட்டத்தை பற்றி தான் இக்கதையில் பார்க்க போகிறோம்.
எவ்வளவு நல்லவளாக இருந்தாலும் அவள் மீது தேவையற்ற பழிகளை சுமத்தி கொண்டு அவளை இழிவுபடுத்திக் கொண்டே இருந்தால், எந்த ஒரு நல்ல பெண்ணும் அந்த தப்பான காரியத்தை செய்ய சில சமயங்களில் முடிவெடுக்க தான் செய்கிறார்.
நானும் அப்படித்தான் எவ்வளவு ஒழுக்கமாக இருந்தாலும் வீண்  பழியை கேட்கும் பொழுது அந்த விஷயத்தை நாம் ஏன் செய்யக்கூடாது என்ற முடிவுக்கு வந்த பிறகுதான் இந்த நிகழ்வு நடந்தது.
நான் பார்ப்பதற்கு சற்று குள்ளமாகவும் வயதில் முப்பதை தாண்டாத பெண்மணியைப் போலவும் உடல்வாகை பெற்று இருப்பேன். என் பின்னழகும் முன்னழகும் பார்ப்பவரை சுண்டி இழுக்கும் அளவிற்கு கச்சிதமாக வைத்திருப்பேன்.
என் ஆரம்ப நாட்களில் மற்றவருடன் காம ஆசைகளையும் எனக்குள் ஏற்படும் காம உணர்வுகளையும் வெளியில் கேட்டுக்கொள்ள யோசித்ததே இல்லை.
ஆனால் என் கணவன் எங்கள் உறவில் அடிக்கடி சந்தேகம் ஏற்பட்டு தேவையில்லாத வார்த்தைகளை பயன்படுத்தி மனக்கசப்பான விஷயங்களை பகிர்ந்து கொள்வதன் மூலம் அவர் உண்டான உடல் உறவை நான் வெறுத்து விட்டேன்.ஆகையால் நாங்கள் உடலுறவு கொண்டு பல நாட்கள் ஆகிவிட்டது.
இதனால் உடல் ரீதியாகவும் மனரீதியாகவும் நான் மிகவும் நலிவடைந்து இருந்தேன். இதனால் எனக்குள் காம ஆசைகள் அதிகமாக தோன்றவும் இல்லை அதைப் பற்றி யோசிக்கவும் இல்லை.
இந்த சமயத்தில் ஆபீசில் நடக்கும் சில விஷயங்கள் என் கணவருக்கு நேரடியாக தப்புத் தப்பாக தெரிய வந்தது.அதை எப்படி என்று தேடிப் பார்த்தபோதுதான் தெரிந்தது. எங்கள் ஆபீஸில் வேலை செய்யும் வாட்ச்மேன் என் வீட்டுக்காரரின் நண்பரின் அண்ணன் என்று.
ஆகையால் இங்கே நடக்கும் விஷயங்களை போனில் மூலமாக என் கனவனுக்கு தெரியப்படுத்தி இருக்கிறார். அதன் பிறகு தான் இங்கு நடக்கும் அனைத்து விஷயங்களும் அவருக்கு தெரிய வருகிறது என்று எனக்கு புரிந்தது.
இது தெரிந்த பிறகு நான் அவரிடம் இந்த விஷயங்களை பேசும் பொழுது என் கணவருக்கு அவர் மூலமாக தான் இங்கிருக்கும் விஷயங்கள் என்று தெரிந்து கொண்டேன்.
இந்த இடத்தில் நான் வாட்ச்மேன் பற்றி சொல்ல வேண்டும் அவன் ஒரு முஸ்லிம். அவனுக்கு ஐம்பது முதல் ஐம்பதுத்தைந்து வயதுக்குட்பட்டவன். சற்று வாகுவான உடல் தோற்றம் கொண்டவன். எப்பொழுதும் என்னை ஓரக்கண்ணால் பார்த்துக் கொண்டே கண்களால் கற்பழித்துக் கொண்டு இருப்பான்.
நான் வாட்ச்மேனிடம்  நேரடியாக சென்று ஏன் என் கணவருக்கு ஆபீஸில் நடக்கும் விஷயங்களை தப்பு தப்பா தெரிப்படுகின்றிற்கள் என்று கேட்டேன். அவன் என்னை அனுசரித்து போ என்று சொன்னேன்.
அதன் பிறகு என்னுடன் இன்னும் நெருக்கமாக பேச ஆரம்பித்தான்.சில சமயங்களில் எனக்கும் என் கணவருக்கும் இடையே ஏற்படும் சண்டைகளின் போது அவர் கேட்கும் கேள்விகளை அடுத்த நாள் ஆபீஸில் வந்து வாட்ச்மேனிடம் கோபமாக கேட்பேன். அவர் சில சமயங்களில் என்னை நீ சரி படுத்து நான் உன்னை பற்றி உன் கணவனிடம் நல்லபடியாக சொல்கிறேன்.
என்று எனக்கு கொக்கி போட ஆரம்பித்தான். எனக்கு அவன் கொக்கி போடுகிறான் என்று தெரிந்து அவற்றை வெறுப்பதைப் போல அவனிடம் நடந்து கொண்டேன்.
இது நாட்கள் செல்ல செல்ல தூரத்தில் இருப்பவன் கிட்ட நெருங்கி வந்து என்னை தொட்டு தடவி செல்லும் அளவிற்கு வரை அதிகரித்துக் கொண்டே சென்றது இப்படியே இரண்டு ஆண்டுகள் ஓடி முடிந்தன..
வெகு நாட்களாக காமம் மற்றும் உடல் ரீதியான இச்சைகள்  எதுவும் இல்லாமல் சென்று கொண்டே இருந்ததால்.  தொட்டு தடவி செய்யும் விஷயங்கள் எனக்குள் சுகத்தை கொடுக்க ஆரம்பித்தது.
நானும் பெண்தானே எனக்கும் கூதியில் ஏற்படும் அரிப்பை தீர்த்துக் கொள்ள ஒரு ஆண் துணை தேவை தானே. ஆதலால், நான் இப்பொழுது முன்பு மாறி அவனுடன் முரண்படாமல் சில சமயங்கள் அவனை உரசி செல்லும்போது அமைதியாகவும் அவனிடம் என் ஆசையை காட்டிக் கொள்ளாமல் இருந்தேன்.
ஏதோ எனக்கு கிடைத்த இந்த வாட்ச்மேன் தான் என்று நினைத்துக் கொண்டும் இவனுடன் சரி செய்து போனால் வீட்டில் கொஞ்சம் நிம்மதி கிடைக்கும் என்றும் என் கூதி* சுகத்தை தீர்த்துக்  கொள்ளலாம் என்றும் நினைத்திருந்தேன். அப்படியே நாட்கள் சென்றன.
அன்று எங்கள் ஆஃபீஸில் ஆயுத பூஜை விழா. தொழிலாளர் அனைவரும் வந்து எங்கள் கம்பெனியில் பூஜை போட்டுவிட்டு அனைவரும் அவரவர் வீட்டுக்கு சென்று விட்டனர்.நான் மட்டும் சில கணக்கு வழக்குகள் இருந்ததால் அதை முடிப்பதற்காக சிஸ்டமில் உட்கார்ந்து சரி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இந்த சமயத்தில் வாட்ச்மேன் என்னை வந்து முதலில் அழுத்தி தொட்டு தடவி விட்டு சென்றான். நான் துடித்து எழுந்தது எட்டி பார்த்தேன்  அங்கு ஒருவருமே இல்லை என்று தெரிந்து கொண்டேன். கத்தி கூச்சலிட்டாலும் யாரும் வரப்போவதில்லை எனில் நான் மட்டுமே அமர்ந்திருந்தேன். பிறகு என் வேலையை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவர் என்னிடம் நேராக வந்து உன்னை தொட்டு தடவிக் கொள்ளட்டுமா என்று என்னிடம் கேட்டான். நான் அமைதியாகவே இருந்தேன். அவன் மீண்டும் தடவி மட்டும் கொள்கிறேன், என்று என்னிடம் கேட்டுவிட்டு என் நேராக என் முலையை இதமாக கிள்ளியும் முனையை திருகியும் விளையாட ஆரம்பித்தார்.
வெகு நாட்களாக ஆண்கள் கைப்படாமல் இருந்த என் முலை மீது அவன் கைபட்டதும் எனக்கு அதீத காம உணர்வு ஏற்பட்டது. அவன் செய்வது ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவன் இரண்டு கைகளாலும் இரண்டு முறைகளையும் மாறி என் பின்புறமாக நின்று பற்றி கொண்டு திருகித் திருகி கசக்க ஆரம்பித்தான் எனக்கு இப்பொழுது காமம் போதை தலைக்கு எறியது.
இருந்தாலும் அதை காட்டிக் கொள்ளவில்லை. அவன் என் முலையை பிசை பிசை என பிசைத்துக் கொண்டே இருந்தான். சிறிது நேரத்தில் அவன் நான் நாக்கு நன்றாக போடுவேன் போட்டு விடவா என்று கேட்டான். நான் ஏற்கனவே செம போதையில் இருந்ததால் அவன் சொல்வதற்கு பூம்பூம் மாடு போன்று தலையை ஆட்டினேன்.
என் அசைவை சம்மதமாக பெற்று  அள்ளித் தூக்கி தோளில் போட்டுக் கொண்டு என்னை ஆபிசில் தனியாக அவனுக்காக ஒதுக்கப்பட்ட வீட்டிற்கு தூக்கி சென்று அவன் கட்டிலின் மீது போட்டான்.
கண்ணிமைக்கும் நேரத்தில் அவன் காம வெறியில் சட்டையை கழட்டி விட்டு என் சுடிதாரை மேலே தூக்கி என் காலை விரித்து அவன் வாயை உள்ளங்கால் முதல் என் தொடை இடுக்கு  வரை லெக்கின்ஸ் ஓடு சேர்த்து நக்கி கொண்டே வந்தான். இடுக்கின் நடுவே வந்ததும் என் கூதியில் நேராக லெக்கின்ஸ் ஓடு கடித்து உரிய ஆரம்பித்தார்.
அவன் உதடால் துணியோடு சேர்த்து என் கூதியையும் கட்டி இழுத்து இன்னும் காமத்தை அதிகப்படுத்தினால்.இதனால் என் கூதியில் நீர் வர ஆரம்பித்துவிட்டது. என் சிவப்பு நிற லெக்கின்ஸ் முழுவதும் என் மதன நீரா அல்லது அவன் வாய் பட்ட ஈரமா என தெரியாத அளவுக்கு இருந்து.
சற்றும் எதிர்பாராத நான் என்னை மெய் மறந்து கட்டிலில் கண்ணே இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டு அவன் செய்வதை ரசித்தேன்.
அப்படியாக ஒரு இரண்டு நிமிடங்கள் அவன் வாய் புறமாக லெக்கின்ஸ் மேலே வைத்து என் கூதியை கடித்து இழுத்துக் கொண்டு இரு கைகளாலும் முலையை கசக்கி திருகிக்கொண்டே இருந்தான்.
அப்படியே என் சுடிதார் தூக்கி நான் அணிந்திருந்த கருப்பு நிற பிராவின் கொக்கி கழட்டி என் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தான்.இரண்டு கைகளும் இரண்டு முலைகளை பிடித்து மாறி மாறி முலைகளின் முனை பற்களால் கடித்து இழுத்து உணர்ச்சிகளை அதிகப்படுத்தினான். இப்படியே ஒரு பத்து நிமிடம் முலையை கடித்து உறிஞ்சினாள்.
பிறகு லெக்கின்ஸ் அவசரமாக பாதி உருவி எடுத்து விட்டு ஜட்டி பிடித்து கிழித்து எறிந்தான். அவ்வளவு காம வெறி வேகமாக கிழித்து விட்டு என் கூதியில் நேராக அவசர அவசரமாக நாக்கை போட்டான் என்ன சுகம் என்ன சுகம்.
தேவிடியா இந்த கூதிக்கு * தாண்டி காத்துகிட்டு இருந்தேன். உன் அழகு ஆசையா இருந்தாலும்  கூதிய என்னமா வச்சி இருக்க என்று சொல்லிக் கொண்டு என் தாலியை கழட்டி என் கூதியின்* மீது மாலையாக போட்டு கூதியை நாக்கி நாக்கை உள்ள விட்டு உள்ளே விட்டு நுழைத்து நுழைத்து எடுத்தான்.
என்னால் சொல்ல முடியாத அளவுக்கு காமம் தலை ஏறியது அவன் செய்வதை  நான் ரசித்து அவன் தலையை  என் கூதியில் அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டேன். அவன் என் சூத்தை இருக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு நாக்கை உள்ளே விட்டு  நுங்கை சாப்பி எடுப்பது போல்  நாக்கை துளாவி என் கூதி தண்ணீரை குடித்தான்.
இவ்வாறு செய்து கொண்டே தேவிடியா உன் கூதிய எப்படி வச்சிருக்கிற சூப்பரா இருக்குடி ,உன் கூதி தண்ணி அவ்வளவு டேஸ்டா இருக்குது என்று திட்டிக்கொண்டேன் அவற்றை நன்கு உறிந்து உறிந்து குடித்தான்.
இந்த சமயத்தில் அவன் திட்டியது எனக்கு சுகத்தை கொடுத்தது மேலும் பல கெட்ட வார்த்தைகளை போட்டு என்னை தீட்டினான் அவன் திட்டுவது எனக்கு இன்னும் காம போதையை ஏற்றியது.
ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் என்னை அப்படியே குழந்தையை போல தூக்கிக் கொண்டு நேரடியாக என் கூதியில் அவன் பூலை நுழைத்தான். அப்படியே நின்று கொண்டு என்னை ஓங்கி ஓங்கி ஓத்தான். இத்தனை  நாட்களாக கூதியில் ஓள் இல்லாமல் இருந்ததால் மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது.
அவன் குத்தியதில் எனக்கு வலி ஏற்பட்டது அதனால் வலிக்குது என்று கத்தினேன்.அந்த சமயத்தில் அவன் ரூமில் வைத்திருந்து டிவியின் சத்தத்தை அதிகப்படுத்தினார்.நான் மேலும் கத்தினால் கூட வெளியே கேட்காத வண்ணம் அந்த சத்தத்தை அதிகமாக வைத்து விட்டு அவன் வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்தான்.
என் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு வெறி வந்தவன் போல ஓத்தான்.ஒவ்வொருமுறை ஓக்கும் போதும்  தேவிடியா கூதி சூப்பரா இருக்குடி நல்லா காட்டுடி இந்த கூதி* சுகத்துக்கு தாண்டி  உன் பின்னாடி ஓடி ஓடி வந்தேன்.
என்றும்,இந்த கூதியில் ஓள் போடுவதற்கு இந்த கம்பெனில இத்தனை பேர் காத்துக்கொண்டு இருக்காங்க தெரியுமா நீ நல்லவனு காமிக்க 2 பேரா compliant பன்னி வெளியே அனுப்புனியே தேவிடியா நா உன்ன ஓக்குரேனே டி என சொல்லிக் கொண்டே என் கூதியில் குத்திக் கொண்டே இருந்தான்.
நான் அவற்றைக் கேட்டுக் கொண்டு வலியால் முணங்கி கொண்டு அவன் செய்வது ரசித்து ரசித்து அவன் குத்தை வாங்கிக் கொண்டே இருந்தேன். அப்போதுதான் இந்த கம்பெனியில் நிறைய பேர் என் கூதிக்காக திரிந்து கொண்டிருக்கிறார்கள் என்று தெரிந்து கொண்டேன்.
அவன் என் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி கூதியில் ஒக்கும்** போது மதன நீர் வழிய ஆரம்பித்தது. அந்த மதனை நீரிலேயே அவன் பூலை விடாமல்* வைத்து குத்தும் போது சலக்கு சலக்கு சலக்கு என்று சத்தமும் வந்து கொண்டே இருந்தது அதுவும் ஒரு விதமான போதையை கொடுத்தது.
பத்து நிமிட ஓலுக்கு பிறகு என்னை தூக்கி ஒத்தத்தால் ஏற்பட்ட கால் வலியினால் அவன் என்னை அவன் கட்டிலின் மீது திரும்பி நிற்க வைத்து டாகி முறையில் நிற்க வைத்து சுடிதார் தூக்கிவிட்டு என் சூத்தை பிடித்து  என் கூதியில் பின்புறமாக இருந்து அவன் பூலை செலுத்த தயாரானான்.
அப்போது அவன் என் சூத்தின் ஓட்டையை பார்த்து இத்தனை வருஷமா உன் சூத்த* சுடிதாரோடு சேர்த்து பார்த்து நா ஏங்கி இருப்பேன் தெரியுமா ??? என்றுஎன்று சொல்லி என் சூத்தின் மீது இரண்டு அடி அடித்து அவன் இரண்டு கைகளால் என் சூத்தை**** இறுக்கப்பற்றி அவன் பூலை என் கூதிக்குள் வேகமாக நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
பரவாயில்லை அவன் சற்று வயதானவனாக இருந்தாலும் செய்வதில் வல்லவன் தான். அவன் பூலில் குத்தும் குத்து என் கூதியின் அடிவரை போல் தொட்டு விட்டு வந்தது ஒவ்வொரு முறை குத்தும் போதும் அவன் அவ்வாறே குத்தினான்.
இதனால் நான் நிலைகுலைந்து போய் என் நிலையை மறந்து காம போதை ஏறி போய் அவனை குத்து குத்து வேகமா குத்து என்று புலம்பும் நிலைக்கு தள்ளப்பட்டேன்.
அவ்வாறு அவன் ஒரு பத்து நிமிடங்களுக்கு மேல் கூதி நீரே வெளியே வந்து ஊத்தும் அளவுக்கு அவன் ஓங்கி ஓங்கி  குத்திக் கொண்டே இருந்தான்.
நான் அவன் குத்தை வாங்கிக் கொண்டு ஐயோ அம்மா குத்துடா என் கூதிய கிழிடா கூதி* தண்ணி குடிடா என்று கத்த கத்த இன்னும் சூத்த  நல்லா பபுடிச்சி கூதிக்குள்ள நங்கு நங்குன்னு குத்தினான் . நான் என்னால முடியலடா நல்லா குத்துடா என்ன நல்லா ஓத்து தள்ளு டா என் கத்திக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவனும் சலிக்காமல் என் கூதியில்  குத்திக் கொண்டே இருந்தான் ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் இருவரும் பலம் இழந்து போனோம் அவன் என்னை கட்டில் படுக்க வைத்தான். இந்த முறை அனைவரும் செய்வதை போன்று என் கீழே படிக்க வைத்துவிட்டு என் மேலே ஏறினான்.
என் தொடைகளை நன்கு விரித்து வைத்து என் கூதியில் அவன் எச்சியை துப்பி அவன் பூலை அதன் மீது வைத்து தேய்த்து  கூதிக்குள்* செலுத்தினால் நான் அதை முழுவதாக உள்ள வாங்கிக் கொண்டு அம்மா,அய்யோ என்று போதை குரலில் குத்துடா என்று சொல்லிக்கொண்டே இருந்தேன்.
அவன் இடுப்பை மட்டும் தூக்கி தூக்கி என் கூதியில் நன்கு நங்கு என்று குத்திக் கொண்டே இருந்தான் இந்த முறை ஐந்து நிமிடங்கள் கூட ஆகவில்லை. அவன் வேகம் இன்னும் அதிகமாகிக் கொண்டே சென்றது.
எவ்வளவு வேகத்தில் குத்த முடியுமோ அவ்வளவு வேகத்தில் குத்தினால் எனக்கு கொஞ்சம் கூட வலியே தெரியவில்லை. ஆனால் சுகம் மண்டையை மேலே ஏறி என் நினைவை இழக்கும் அளவிற்கு காம போதையில் இருந்தேன்.
அவன் குத்தை வாங்கிக் கொண்டு இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். அப்பொழுது என் புருஷன் கூட இப்படி எல்லாம் செய்ததில்லை என்று அவனை கட்டி பிடித்து ஒரு முத்தமிட்டேன்.
நாங்கள் இவ்வாறு செய்யும்போது என் கணவனிடம் அழைப்பு வந்தது நான் எடுக்கவில்லை. உடனே என் உடன் இருந்த வாட்ச்மேன் போன்க்கு அழைப்பு வந்தது.
அதை அட்டென்ட் செய்து இன்று  கம்பெனியில் பூஜை நடந்துகிட்டு உன் பொண்டாட்டி பூஜையில் இருக்க  என்று, சொன்னதும் அழைப்பை துண்டித்து விட்டான். நாங்கள் எங்கள் பூஜையை தொடர்ந்து செய்தோம்.
அதன் பிறகு என்னைப் பற்றி என் கணவருக்கு எந்த ஒரு தவறான செய்தியும் செல்லவில்லை ஓரளவுக்கு என்னால் வீட்டில் இப்பொழுது நிம்மதியாக இருக்க முடிந்தது.என்று என் வாசகி என்னிடம் சொல்லி முடித்தார்..
இது என் வாசகியின் உண்மைக் கதை இதைப் போன்று உங்கள் நிகழ்வுகளையும் என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்.
மேலும் இந்த கதையைப் பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களுக்காகவும் உங்கள் தனிப்பட்ட தேவைகளுக்காகவும் என்னை இந்த மின் அஞ்சலில் தொடர்பு கொள்ளவும்.
உண்மையில் செக்ஸ்** ஆசை அதிகமாக உள்ள  அது கிடைக்காத பெண்கள் அழைக்கவும். உங்கள் தேவைகள் பூர்த்தி செய்யப்படும் பாதுகாப்பாக.
Who’s

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு