Author: Shankar
வணக்கம் வாசகர்களே.
நான் உங்கள் ஷங்கர் . சென்னையில் இருக்கிறேன்.
.
இது ஒரு உண்மை சம்பவம். வாசகியுடன் நடந்த உண்மையான காம அனுபவம். பகுதி பகுதியாக எழுதுகிறேன்.
என் கதைக்கு வாசகர்கள் கமெண்ட்ஸ் மற்றும் மின் அஞ்சல் தொடர்பு கொண்டு கருத்துக்கள் சொன்னதுக்கு மிக்க நன்றி.
இந்த கதை படித்து விட்டு தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள் இன்னும் நெறய கதையை உங்களுடன் பகிர்கிறேன்.  செக்ஸ் ஆசை அதிகம் உள்ள ஆண்டி மற்றும் பெண்கள் ajaysmartmassageservice@gmail. com மெயில் பண்ணவும்.
வாங்க கதைக்கு போகலாம்
.
நான் ஜிமெயிலில் மெய்ல்ஸ் செக் செய்து கொண்டிருந்தபோது chat விண்டோவில் ஹாய் மெசேஜ் வந்தது. நானும் ஹாய் ரிப்ளை பண்ணேன்.
ஆண்ட்டி: உங்களிடம் கொஞ்சம் பேசணும்.
நான்: ஓகே பேசுங்க.
ஆண்ட்டி: ***********.
ஆண்ட்டி: நான் *******  . எனக்கு husband இருக்காங்க. வாரத்தில் ஒரு நாள் தான் பண்ணுவாரு . அதுவும் பத்து நிமிடம் தான் . எனக்கு செக்ஸ் ஆசை அதிகம். அவருக்கு அதில் நாட்டம் இல்லை. நானும் எவ்வளவோ ட்ரை பண்ணிட்டேன். அவருக்கு இஷ்டம் இல்ல.
உங்க கதை படித்தேன் புடித்து இருந்தது.  கதை படித்ததும் என்னை என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. அவ்வ்ளோ மூடு ஏறுது. திரும்ப திரும்ப படிக்கிறேன். எனக்கு ஒரு ஆசை உங்க மேல ஒரு நம்பிக்கையில் மெசேஜ் பண்ணிட்டேன். எனக்கு மசாஜ் பண்ணனும். நல்லா ஸெக்ஸ் என்ஜோய் பண்னனும் . அவ்வ்ளோ மெண்டல் ஸ்ட்ரெஸ் எனக்கு சரியா செக்ஸ் கிடைக்கலன்னு .
நான்: கவலை படாதீங்க .
ஆண்ட்டி: எனக்கு மசாஜ் பண்ணனும். ரொம்ப ஆசையா இருக்கு. அண்ட் கதைல செஞ்சது போலவே செய்யணும்.
நான்: கவலை படாதீங்க கண்டிப்பா அதை விட சூப்பரா பண்றேன். உங்களுக்கு மனசுக்கும் உடம்புக்கும் நல்ல ரிலாக்ஸ் தரேன்.
.
நான் காலேஜ் படிக்கும் போது என்னோட தோழி கூட ரெண்டு மணி நேரம் லெஸ்பியன் செக்ஸ் பண்ணோம். அதுக்கு பிறகு பண்ணல. என்றாள்
.
அன்று நாள் முழுவதும் நாங்கள் chat இல் பேசி கொண்டிருந்தோம். புகைப்படங்கள் பரிமாறி கொண்டோம்.
.
நார்மல் ஆன உடலாக இருந்தாலும் பால் கோவா அய்யர் மாமி போல, வெண்ணை போல இருந்தாள்.
.
அன்று மாலை என்னை வீடியோ கால் செய்ய சொன்னாள். நானும் செய்தேன்
.
உன்னோட உடம்பு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு . உன்னோட பெனிஸ் ரொம்ப புடிச்சுருக்கு .கிஸ் பண்ணனும் போல இருக்கு .
.
சீக்கிரம் உன்னோட பண்ணனும். என்றாள்.
.
உனக்கு த்ரீ some புடிக்குமா என்றாள்.
.
புடிக்கும் . என்றேன்.
.
நான் சொன்னேன்ல என்னோட தோழியையும் நீ தான் பண்ணனும் என்றாள்.
.
நான் டபுள் ஓகே என்றேன்.
.
அவளது தோழி போட்டோ அனுப்பினாள். டஸ்கி உடம்பு,
.
அடுத்த 10 நாட்கள் கழித்து நானும் என்னுடைய தோழியும் ஒரு கல்யாணத்திற்காக சென்னை வருகிறோம் என்றாள்.
.
அன்று காலையில் அவர்களை கோயம்பேடு பேருந்து நிலையத்தில் இருந்து அழைக்க போனேன். கருப்பு நிற , நீல நிற சேலையில் தேவதை போல் வந்தார்கள் . ஹாய் சொல்லி கை கொடுத்தார்கள்  நானும் ஹாய் சொல்லி கை கொடுத்தேன்.
.
அவர்களை என் வீட்டுக்கு அழைத்து வந்தேன்.
உள்ளே போனவுடன் அவர்களை வரவேற்று தண்ணீர் கொடுத்தேன். நாங்கள் மூணு பேரும் மிகவும் நெர்வஸ் ஆக இருந்தோம். சோ, கொஞ்சம் நேரம் ரிலாக்ஸ் செய்ய பேசி கொண்டிருந்தோம்
.
போன் எடுத்து ஸ்விக்கி மூலம் காலை டிபன் ஆர்டர் செய்தேன் .
.
சரி நாங்க குளிச்சுட்டு , bedroom போயிட்டு கொஞ்சம் ரெப்பிரேஷ் ஆயிட்டு   வரோம் என்றார்கள்.
.
அரை மணி நேரம் கழித்து இருவரும் நயிட்டி உடன் வெளியே வந்தார்கள்.
.
அதற்குள் டிபின் வந்து சேர்ந்தது
.
இன்னிக்கு நம்ம ரொம்ப வித்தியாசமா செக்ஸ் செய்ய போறோம். இதை நீங்க lifela மறக்க முடியாத செக்ஸ் ஆக அமையும். என்றேன்
.
எப்படி என்றார்கள்
.
இன்னிக்கு புல்லா நம்ம டிரஸ் ஏதும் போட கூடாது. சாப்பிடும் போது கூட நிர்வாணமாக சாப்பிடணும்,
ஜப்பான் ல ஒரு ஹோட்டலில் பெண்கள் உடல் மீது வச்சு சாப்பிடுவாங்க ,அதே போல சாப்பிட போறோம் .
.
காலைல பால் கோவா ஆண்ட்டி மேல, மதியம் டஸ்கி ஆன்டி மேல, நைட் ரெண்டு பேர் மேலயும். என்றேன்
.
அவர்கள் டபுள் ஓகே என்றார்கள்
.
அனைவரும் உடைகளை களைந்து விட்டு சாப்பிட ஆரம்பித்தோம்,
.
இருவரையும் கட்டி அணைத்து கொண்டு சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தேன்
.
இட்லியை அவள் உடல் மீது வைத்து  சாப்பிட்டேன். அப்படியே அவர்கள் இருவருக்கும் ஊட்டி விட்டேன். ஒருவருக்கு ஒருவர் மாறி ஊட்டி விட்டு சீக்கிரம் சாப்பிட்டு முடிதோம்
.
கை கழுவி விட்டு நான் சோபாவில் அமர்ந்து இருந்தேன். இருவரும் வந்து காம நிறைந்த கண்களோடு என் அருகில் வந்து முத்தங்ககளால் முகத்தை நிரம்பினார்கள்  என்னை ஸ்டார்ட் பண்ணுடா. எங்களை நல்லா இஷ்டம் போல நல்லா அனுபவி டா என்றாள் பால் கோவா
.
அதுக்கு முன்னாடி நீங்க லெஸ்பியன் பண்றத நான் பார்க்கணும் என்றேன்.
.
இரண்டு பேரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டு என் முன்னே கட்டி அணைத்தார்கள். இருவரும் உடைகளை களைந்து விட்டு வெறித்தனமாக முத்தங்களால் உடலை மேய்ந்து கொண்டிருந்தனர்.
.
இப்போது அவர்களை பார்த்த போதே மூடு ஏறியது.
.
நானும் உடைகளை கலைத்துவிட்டு அவர்கள் இருவரையும் ஒன்றாக அணைத்தேன். இரண்டு பேரின் உடல்களை மாறி மாறி முத்தங்கள் கொடுத்து கொண்டிருந்தேன்
நிர்வாணத்தோடு இருந்த அவர்களை பார்த்தேன். பொன்னிற மேனியாக ஜொலித்து கொண்டிருந்தார்கள் .
.
அவர்களை அப்படியே பெட் ரூம் அழைத்து சென்றேன்.
.
அவர்கள் பெட்டில் படுத்து லெஸ்பியன் செக்ஸ் சில் மும்முரமாய் இருந்தார்கள். நானும் எனது உடைகளை களைந்து அவர்கள் இருவரையும் கட்டி அணைத்தேன்.
.
இந்த பக்கம் அவள் , இந்த பக்கம் அவள் தோழி என இருவருக்கும் நடுவில் படுத்து மாறி மாறி உதடுகளால் அவர்கள் முகம் கழுத்து, மார்பை மேய்ந்து கொண்டிருந்தேன்.
.
முதலில் மசாஜ் ஸ்டார்ட் செய்வோம் என்று பால் கோவா ஆன்டியை பெட்டில் படுக்க போட்டு மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
.
மெதுவாக கணுக்காலில் மசாஜ் செய்தேன். அவளது இரு தொடைகளையும் நன்கு தடவி மசாஜ் செய்தேன். பெட் அருகே ஆலிவ் ஆயில் இருந்தது.
அதை எடுத்து அவளின் தொடையில் தேய்த்து தடவி விட்டேன்.
.
இந்த பொன்னிற மேனியை பார்த்து சுன்னி விரைத்து இருந்தாலும் கட்டுப்படுத்தி கொண்டு மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் புண்டையின் இரு பகுதிகளில் நன்கு கையை வைத்து தேய்த்தேன். புண்டையை நன்கு மசாஜ் செய்து. ஜவுகளை நன்றாக தேய்த்து விட்டேன்.
அவள் சுகத்தில் கண்களை மூடி ரசித்து கொண்டிருந்தாள். அவளது கைகள் பெட்டின் பெட்ஷீட்களை கசக்கி கொண்டிருந்தது.
.
அவளது உடலை அவளது தோழி மேய்ந்து கொண்டிருந்தாள். மும்முரமாக லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டிருந்தார்கள்
மேலே வந்து அவள் வயிற்றை. இடுப்பை நன்கு பிசைந்து விட்டேன். அல்வாவை போல kola கோலா இருந்தது. நன்கு பிசைந்து கடிக்க வேண்டுமென இருந்தது.
மேலே இருந்த ஹீலியம் பலூன் முலைகளை பிசைந்தேன். ஜெல்லி போல அழகாய் ஆடியது. ஒலிவ் ஆயிலை ஊற்றி இரு முலைகளை நன்கு பிசைந்து எடுத்தேன்.
.
முலை காம்புகளை மெலிதாக வருடினேன். அடுத்து மார்பில் மீது தேய்த்து கொண்டே கழுத்து பகுதிக்கு வந்தேன்.
அவள் கைகள் இரண்டையும் நன்கு மசாஜ் செய்து நன்கு நீவி விட்டேன்.
.
மெதுவாக அவள் கழுத்தில் இருந்து வெறும் என் விரல்களால் மயில் இறகை போல அவளது உடலை முழுவதும் வருடினேன்.
இதே போல ஐந்து நிமிடங்கள் செய்தேன். அவள் உடல் எங்கும் மயிர் கூச்செறிந்தது. காமம் என்னும் வானில் மிதந்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளை திரும்ப படுக்க சொன்னேன்.
ஜடையை தலைக்கு மேலே போட்டு திரும்பி படுத்தாள். கழுத்தில் பின்புற நன்கு தேய்த்து முதுகில் ஒலிவ் ஆயில் ஊற்றி நன்கு தேய்த்தேன்.
சற்று நேரம் முதுகை நன்கு புடித்து விட்டேன். இடுப்பை பிசைந்து எடுத்தேன்.
கீழே இருந்த குண்டியை நன்கு தேய்த்து புடித்து விட்டேன். பின் தொடைக்கு வந்து நன்கு தேய்த்தேன்.
அப்படியே காலுக்கு வந்து மசாஜ் முடித்தேன்.
மெதுவாக அவள் கழுத்தில் இருந்து வெறும் என் விரல்களால் மயில் இறகை போல அவளது உடலை முழுவதும் வருடினேன்.
அவளின் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வந்திருந்தது.
.
அவள் எழுந்து என்னை படுக்க சொன்னாள். விறைத்து இருந்த சுண்ணியை நன்றாக ஊம்பினாள் என்னுடைய பால் கோவா ஆண்டி.
.
அவள் ஊம்பியதில் தெரிந்தது அவளின் அடக்கி வைக்க பட்ட காம வெறி.
.
அவளை படுக்க போட்டு நெஞ்சில் முகத்தை புதைத்தேன்.
முலைகளை பிடித்து கசக்கினேன் நல்ல கல்லு மாதிரி இருந்தது. வெறும் முலையை பிசைந்து காம்புல வாய் வைத்து சப்புனேன். நன்றாக முனக நல்லா சப்புடா என்றாள்.
அவளை கட்டிலில் உட்கார வைத்து உடம்பு முழுவதும் முத்தங்கள் கொடுத்தேன். தொப்புளில் என் நாக்கை விட்டு சுழட்டி சப்புனேன்.
அவளின் புண்டை இதழ் ஓரங்களை சுற்றி என் நுனி நாக்கால் நக்கி கொண்டிருந்தேன் .
..
ஆண்ட்டிஆஹ் ஆஹ் ம்ம் ம்ம் ஷ் ஷ் முனகினாள். முலை பருப்பை கடித்து இழுத்து சப்பினேன். சூப்பர்டா சப்புடா நல்லா என்று என்னை வெறி ஏற்றினாள். புண்டையை விரித்து முழு நாக்கையும் உள்ள விட்டு சுழட்டி எடுக்கும் போது என் வாய் புண்டை இதழோடு சப்பி கொண்டு இருந்தது.
.
பத்து நிமிஷத்தில் ஆண்ட்டிதொடையை இறுக்கி மதன நீரை முகத்தில் தெளித்தால். நான் விடாமல் நாக்கு வேலையில் மும்மரமா இருந்தாலும் அவளின் மதன நீரை குடித்தேன். ஹா ஹா ஹா ஹா ம்ம் ம்ம் ம்ம் அப்படி தான் டா ஹா ஹா முனகினாள்.
அவளை திருப்பி போட்டு மீண்டும் புண்டையை நக்கி சூத்தையும் நக்கினேன். ஒரு இருபது நிமிடம் நக்கினேன் கடைசில் அவளால் முடியாமல் மூத்திரத்தை என் மூஞ்சில் அடித்தாள். .
ஆண்ட்டி கண்கள் சொருகி என்னை கட்டி பிடித்து படுத்து கொண்டாள்.
.
எப்படியும் 2 மணிநேரம் மேலயே செய்திருப்போம்.
.
ஸ்மோட்டோவில் ஆர்டர் செய்து விட்டு நாங்கள் குளிக்க போனோம். ஷோவ்ர் திறந்து சூடு தண்ணில குளித்தோம். ஒருவருக்கு ஒருவர்  உடம்பு முழுதும் சோப்பு போட்டு தேய்த்து புண்டையில விறல் விட்டு ஆட்டினேன். ஹா ஹா ஹா முனகி சுன்னிய ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். சில நிமிடத்தில்  நான் ஆண்ட்டிமுட்டி போட வைத்து என் சுன்னிய வாயில் விட்டு ஓத்தேன்.
என் கஞ்சிய ஆண்ட்டி முகத்தில் அடித்தேன். கொஞ்சம் கஞ்சிய நக்கி பார்த்து நல்லா இருக்கு சொல்லி என் சுன்னில முத்தம் கொடுத்தாள். குளித்து குடுத்து வெளிய வந்து ரெஸ்ட் எடுத்தோம் அப்போ ஆர்டர் பண்ண சாப்பாடு வந்தது. ரெண்டு பெரும் டிரஸ் ஏதும் போடாமல் சாப்பிட்டு கொண்டோம்.
சாப்பிட்டு விட்டு கொஞ்சம் நேரம் டிரஸ் ஏதும் போடாமல் அவளை என் நெஞ்சில் சாய்த்து பேசி கொண்டு இருந்தேன். எனது கைகள் அவளது முலையை தடவி கொண்டிருந்தது.
என் இதழால் ஆண்ட்டி இதழை சப்பினேன். அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து சப்பி கொண்டே சுன்னிய தடவி கொண்டு இருந்தாள்.
அவளும் நானும் 69 ஸ்டலேயே செய்ய ஆரம்பித்தோம். புண்டை இதழை இரு விரலால் விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்க ஆண்ட்டி சுன்னிய சப்பினாள். நான் நக்க நக்க ஆண்ட்டிவெறி ஆகி சுன்னிய இன்னும் வேகமாக சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு வெறி ஆகி புண்டை பருப்பை கடித்து இழுத்து சப்பி விரலை சூத்து ஓட்டை விட்டேன்.
ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் கத்தி எந்திரிக்க பார்த்தாள். ஆண்ட்டி இடுப்பை கெட்டியா பிடித்து எந்திரிக்க விடாமல் இருந்தேன்.
ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் முனகி மதன நீரை என் முகத்தில் பீச்சி அடித்தாள். என் மேலே இருந்து அவளை கீழே இறக்கி டோஃகி ஸ்டலேயே வச்சி என் சுன்னிய புண்டை ஓட்டைல தேய்த்து உள்ளே விட்டேன். கீழ் பக்கமா கைய விட்டு முலைய புடிச்சி கசக்கிட்டே புண்டைய ஒத்து கிட்டு இருந்தேன்.
என் கஞ்சிய ஆண்ட்டி புண்டை மேட்டில் விட்டேன். ரெண்டு பெரும் பெட்ல படுத்து மூச்சி வாங்கி கொண்டு இருந்தோம்.
ரெண்டு பெரும் ஒன்றாக குளித்து முடித்து , ஆண்ட்டி இடுப்பை பிடித்து இழுத்து இதழில் முத்தம் இட்டு உனக்கு புடிச்சி இருந்ததா கேட்டேன். ஆண்ட்டி சூப்பர் ரொம்ப சந்தோசம் நெற்றியில் முத்தம் வைத்தாள்.
பெரிய வித்தை காரன் டா நீ. உன்னோட கைல இவ்வளவு சுகத்தை வச்சுருக்க என்றாள்.
.
அடுத்த பகுதியில் அவளின் தோழி டஸ்கி நாட்டுக்கட்டையை எப்படி வித்தியசமான முறையில் அனுபவித்தேன் என்பதை சொல்கிறேன்
.
நன்றி.
என் கதைக்கு வாசகர்கள் கமெண்ட்ஸ் மற்றும் மின் அஞ்சல் தொடர்பு கொண்டு கருத்துக்கள் சொன்னதுக்கு மிக்க நன்றி.
இந்த கதை படித்து விட்டு தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள் இன்னும் நெறய கதையை உங்களுடன் பகிர்கிறேன்.   செக்ஸ் ஆசை அதிகம் உள்ள ஆண்டி மற்றும் பெண்கள் ajaysmartmassageservice@gmail. com மெயில் பண்ணவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு