பிரியா என்ன பாத்து வீடியோ எடுத்தாச்சு வா சொல்ல. ஆண்ட்டி வேகமா எந்திரிச்சு எங்களை அதிர்ச்சிய பாத்திட்டு இருந்தாங்க.
ஆண்ட்டி : எம்மா பிரியா என இப்படி சொல்ற வீடியோ எடுத்திய.
பிரியா: (சிரித்து கொண்டே ) அமாம் ஆண்ட்டி. என்ன இந்த நிலைமைக்கு யாரு காரணம் தெரியுமா ?
ஆண்ட்டி : யாரு மா
பிரியா: உன் அண்ணா பையன் ரமேஷ் தான். அவனும் அவன் நண்பர்களும் என்ன எப்படி பண்ணி வச்சி இருக்காங்கனு பாதிங்க தானே. நான் எவ்வளவு கஷ்டபட்டே. அவனுங்கள ஒன்னும் பண்ண முடியாது அனா அவங்க விட்டு பொண்ணுங்களுக்கு எத்துணை அனா அத வெளிய சொல்லிடுவானு மெரட்டுனா அவனுங்க ஒவ்வொரு நாளும் பயத்தோடு இருப்பானுங்க அதுக்காக தான். அனால் நீங்க பயப்படாதீங்க நான் யாருக்கும் அனுப்ப மாட்டே.
ஆண்ட்டி: ப்ளீஸ் பிரியா. நீ அவனை பழிவாங்க என பயன்படுத்துவது நியமா?
பிரியா: நியம் இல்ல தான். எனக்கு வேற வழி இல்ல. உங்களுக்கு ஒன்னும் மட்டும் சொல்ற இங்க நடந்த வீசியதால உங்களுக்கு எப்பவும் பிரச்னை வராது.
பிரியா: தமிழ் நீ வரியா இல்ல.
நான்: எனக்கு இன்னொரு ரவுண்டு போலன்னு தான் இருக்கு. அனா ஆண்ட்டி தான் ஓகே சொல்லுவாங்களானு தெரியல.
பிரியா: நீ பூலு தான் வச்சி இருக்கியா வேற எதுனாவ. அதுக்கு ரெஸ்ட் இல்ல போல.
நான்: உனக்கு தெரியாத என் பூலு எப்படினு எத்தனை முறை சப்பி சப்பி அதுல என்னோடத குடிச்சி இருப்ப.
பிரியா: வாயில போன உனக்கு தான் சந்தோசம் அதுவே என் கூதியில போயி வந்த தானே எனக்கு சுகம்.
நான்: உனக்கு இல்லாமலா. என் பூளும் உன் கூதிக்கு தான் என்கிடு இருக்கு. இப்போ கூட பாரு உன்ன பாத்துட்டு என்கிட்ட இருக்கு.
பிரியா: அதுக்கு என்ன இப்பவே பண்ணல வா. நீ ஆண்ட்டி யா கதற கதற ஒக்கும் போதே. என் கூதியில தண்ணி ஒயிகிடுச்சி.
உனக்கும் மட்டும் இல்ல எனக்கு தான் எங்க இருந்தோ குரல் வர எல்லாம் திரும்பி பார்க்க. அங்கு கலை கூதியில கை வைத்து கொண்டு நின்று கொண்டு இருந்தால்.
கலை: தமிழ் ப்ளீஸ் என்ன ஒரு முறை ஒத்து விடுடா கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல.
ஹேய் ரேஷ்மா அக்கா கிழ இறங்குங்கன்னு சொல்லிடு. அவங்கள இறக்கி விட்டு கால நல்ல பரப்பி படுத்துடு கூதிய காண்பித்தாள்.
அவள் கூதி பல பளன்னு மின்னியது. என் நாக்கு அவள் கூதி பருப்பை கடித்து உரிய வேண்டும் போல இருந்துச்சி. என் பூலு 90° க்கு தூக்கி நின்னுட்டு இருந்துச்சி. இதை பார்த்த ப்ரியாவும். ஆண்ட்டியும் என்னை கோவமாக பார்த்தாள். இதை கண்ட கலை.
கலை : தமிழ். அவளுங்கள விடு உனக்காக காத்துட்டு இருக்குற என் கூதிய பாரு என்று அவள் கூதிய விரித்து காண்பித்தாள். இனிமேலும் பொறுக்க முடியாமலும் நான் கலை அருகில் சென்று அவள் விரித்த செக்க செவந்த கூதியில என் பூலை நேராக இறக்க அது அவள் கூதிய போலந்து கொண்டு சென்றது.
அவள் தானிக்குறதுக்குள்ள என் பூலை வெளிய எடுத்து ஓங்கி ஒரு குத்து விட்டேன். நான் குத்துன்னு குத்துல அவள் கண்களில் கண்ணீரோடு அம்மா என்று கத்தினாள்.
கலை: (அழுது கொண்டே) பொறுமையா பண்ண தானேடா
நான்: சாரி கலை இப்போ பொறுமையா பண்றேன்.
கலை: என்ன பொறுமையா பண்றியா ஐயோ சாமி முடியாதுடா. அதோ நிக்குறாளே அந்த ஆண்ட்டி அவளை வென ஓத்துக்கோ என்னால முடுயாதுனு எழுந்தாள். அவள் எழுந்ததும் அவள் கூதியில் இருந்து ரத்தம் வந்தது அதை பார்த்து அதிர்ந்த கலை அழுதாள். உடனே பிரியா அங்க இருந்த துணியை எடுத்து அவள் கூதியில் வாய்ந்த ரத்தத்தை துடைத்தாள்.
பிரியா: (சிரித்து கொண்டே ) வெளியில போற ஒணன இழுத்து வெட்டியில விட்டுகிட்ட இப்படி தான் ஆகும்.
கலை: ஹேய் கொஞ்சம் அமைதியா இரு வலிக்குது இப்போ போயி பழமொழி சொல்லிடு இருக்க என்று கூறிக்கொண்டே மெதுவாக கிழ இறங்கி தரையில் கால பரப்பி கொண்டு அமர்ந்தாள்.
எனக்கு மூடு அதிகம் ஆனதால் நான் யாரை ஓக்கலாம் என்று ஆண்ட்டி யா பார்க்க ஆண்ட்டி எல்லாத்துக்கும் தயாராக இருப்பது எனக்கு தெரிந்தது.
நான் அருகில் சென்று அவளை இருக்க அணைத்து வாயோடு வாய் வைத்து வெறியோடு உதட்டை கடித்து உறிஞ்சினேன். ஆனால் ஆண்ட்டி கூதி அரிப்பில் என் பூளை அவள் கூதியில் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
ஆண்ட்டி தேய்க்க தேய்க்க என்னவன் முறுக்கேறி இருந்தது அப்படியே ஆண்ட்டியா தூக்கி மசாஜ் பெட் ல படுக்க போட்டு. அவள் கால விரிச்சி அவள் கூதி பிளவில் என் பூளை படுக்க வச்சேன். இந்தாங்க கூதி பெட். அவள் கூதி பெட் ல மேலும் கீழயும் தேய்த்தேன்.
( நண்பர்களே உங்களுக்கு இந்த வாய்ப்பு கிடைத்தால் செய்து பாருங்கள். கூதிக்குள் பூலை விடாமல் கூதிய நல்ல பிதுக்கி நடுவுல உங்க பூலை நேராக வச்சி. கைய எடுத்தால் கூதி மேல் தோல் உங்க பூலை முடிக்கும். அப்படி மூடிக்கிட்டு கூதியில் உங்க போல கொஞ்சம் கொஞ்சமா அசைச்சி பெண்கள் சொர்கத்துக்கே போவாங்க. உங்களுக்கும் வேற மாதிரி சுகம் கிடைக்கும்)
நான் தேய்க்க ஆண்ட்டி முடியாமல் ஹாங் ஹாங் ஹாங் ஹாங் ஹாஆ ஆஅ அப்படி தான் முடியலடா என் கூதிய கித்தி கிழி இப்படி என்ன கொள்ளாத அப்படினு புலம்பி கொண்டே இருந்தால்.
அவள் புலம்பல் எனக்கு இன்னும் மூடு அகா. அவள் கூதிய கலை கூதிய பிதுக்கி குத்தியது போல் குத்த. அவள் கூதிய பிதுக்கி செக்க செவேல் இருந்த கூதி பருப்பு என் பூலை உல் வாங்க திறந்து திறந்து முடியாது இனிமேலும் பொறுக்க முடியாமல் அவள் பிதிக்கிய கூதியில என் பூல் நுனியை வைத்து எடுக்க ஆண்ட்டி ஆஆஹ என்றால்.
உடனே ஓங்கி ஒரு குத்து விட்டேன். அவ்வளவு தன ஆண்ட்டி யம் அழுது விட்டால் அனால் நான் வெளியே எடுக்காமல் ஒத்து கொண்டே இருந்தேன் ஆண்ட்டி வழியில் அழுதுகொண்டே
ஹாங் ஹாங் ஹாங் ஹாங் ஹாங் ஜ்ஜா ஹாங் ஹாங் ஹாங் ஹ்ஹ-ஹா ஹாஆ ஹாங் அப்படி தான் ஹஹ்ஹ காகா ஹாங் ஹாங் ஹாங் ஹாங் அவள் முனங்க முனங்க எனக்கு வெறி தான் அதிகம் அனைத்து அவளை ஒத்துக்கிட்டே இருந்தேன்.
ஆனால் ஆண்ட்டி தண்ணி விட்டு விட்டால். அதற்குமேல் என்னால முடியாதுனு எழ பார்க்க. நான் கால பிடிச்சி குத்திக்கொண்டே இருந்தேன். குத்த குத்த அவள் தண்ணி அடித்து செதறியது. அவளால் உண்மையாக முடியாமல். என் பூலை அவள் கூதியில் உருவினாள். என் பூல் அவள் ரசத்தினால் ஒழுக ஆரம்பித்தது.
எனக்கு மூடு அடங்க வில்லை.
பிரியா வ ஓக்க முடியாது. கலை தான் இருக்க. கலை பார்க்க அவள் நாங்கள் செய்வதை பார்த்து பிரியா முலைய கலை பேசிய கலை முலைய பிரியா பிசைஞ்சாள்.
ஹாஹா ரெண்டும் மூடுல தான் இருக்காங்கனு. கலை அருகில் சென்று. என்னை கவனிக்காமல் ப்ரியாவும் கலையும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து கொண்டு. முலைய பெசஞ்சி கொண்டு இருந்தார்கள். நான் யாரை ஊம்ப விடலாம் என்று யோசிக்க எனக்கு பிரியா உதட்டை ரோம்ப பிடிக்கும் என்பதால்.
பிரியா தல முடியா இழுக்க அவள் ஆ என்று கத்த என் பூலு நேர அவள் வாயில் போகவும் சரியாக இருந்து. அவள் நிதணிப்பதற்கு என் பூலு அவள் வாயில் தஞ்சம் அடைந்தது.
நான் மூடில் இருந்ததால் அவள் தலையை முன்னும் பின்னும் அசைக்க. நிதானித்தவள் என் பூலை தன்னுடைய நக்கல் நக்கி கடிச்சி ஊம்பினாள். அவள் ஊம்புவதை பார்த்த கலை அவள் பிரியா வாயில் இருந்த பூலை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். எனக்கு வனத்தில் பார்ப்பது போல இருக்க அந்த சுகத்தை அனுபவித்தேன்.
பிறகு என்னை மசாஜ் பெல் ல படுக்க வச்சி பிரியா என் பூலை ஊம்ப. கலை என் மார்பை சப்பினாள். எனக்கு அது புதுவித சந்தோசம இருந்தது. ஒரு பெண் ஆண் மார்பை சப்பி கடிக்குறது. நான் துடித்து போனேன். பிரியா : கலை அக்கா இங்க வந்து இவன் பூலை ஊம்புங்க. நான் என் கூதிய நக்க விட போறேன்னு சொல்ல இருவரும் சப்புவதையும் நிறுத்தினார்கள்.
நான் கண்களை திறக்காமல் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் என் மூக்குக்கு காமகமனு ஒரு நறுமணம். என் வாயில் கூதி இருக்குறத மட்டும் உன்னத நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு சிறிய ஹாஆஆ ஹாங் ஹாங் அப்படி முனங்கல் மட்டும் கேட்டுடுச்சி.
நான் வெறிகொண்டு உரிய. என் பூலு எதோ இறுக்கமா பொந்துக்குள்ளே நுழறது போல இருக்க எனக்கே வழியில ஹானு கண்களை திறக்க. அங்கோ ஐயோ அம்மா என்ற அலறல் கேட்க. நான் சுதாரிப்பதற்குள் என் பூலு இறுக்கமான கூதிக்குள் போயி வருவதை உணர்ந்தேன்.
என் தலையை பிடிச்சி வெறி வந்தது போல தேய்க்க நானும் சப்பி எடுத்தேன். எனக்கு இது புதுவித கலவையாக இருந்தது இந்த சந்தோசா அனுபவித்து கொண்டே அவள் கூதிய நக்க. என் பூளை அவள் மட்டை உரிதல்.
அவள் ஒவ்வொரு முறையும் என் பூளுக்குள் அவள் கூதிய விட்டு விட்டு எடுக்க
ஆஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆஆ…
ஆஆஆஆ….
ம்ம்ம்ம்ம்….
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
கத்துனா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
ம்ம்ம்ம்…
ஆஆஆஆஆஆஆ….
ஹாஹாஹா….
சத்தம் குடுத்தா…
நான் கூதிய நக்க நக்க இவளும் முனங்கினாள். நல்ல நக்குடா என் கூதிய. ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ …… ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ். ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்…
வலிக்குது டா புண்டை மவனே. ஆஹ் அம்மா ஆஆஆஆஆஆ.
ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ். அடி அடி நல்ல சப்பி எடு என்று ரெண்டு பேரோட குரல்களும் ஒரே மாதிரி கேட்டுச்சு. 10 நிமிடத்தில் என் பூலு தண்ணியில் நினைய. என் முகத்தில் மழை போயிந்தது. என்னவனும் தேனை அவள் கூதியில் பாச்சினான். இருவரும் அசதியில் படுக்க நான் அவர்களை பார்த்து அதிர்ந்து போனேன்.
இவ்வளவு நேரம் என்மேல் படுத்து மட்டை உரித்தது ப்ரியாவ. அப்போ நான் கலை கூதிய தான் சப்புனேன்னா.
நான் : பிரியா என்ன இப்படி பண்ணிட்டா. உனக்கு தான் சரி அகல. அதுக்குள்ள என் ?
பிரியா: ஹேய் நானும் பொண்ணு தான்ட நீ ஒவ்வொருத்தலையும் கதற கதற அவளுங்க கூதிய ஒத்து தள்ளுவ என்னால எப்படிடா உணச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியும்.
நீ ஒவ்வொரு முறையும் ஒக்கும் போதும் என் கூதியில தண்ணி உரைக்கும் எனக்கு உன் பூலு கெடைக்காதான்னு ஏங்குவ. நானும் வெயிட் பண்ணி உன்கூட தனியா முழு சுகத்தையும் அனுபவிக்கலைனு பார்த்தேன் ஆனால் உண்மையா என்னால முடியல அதன் என் கூதிக்கு உன் பூளுக்கு விருந்தைகிட்ட.
ஆனால் ஒன்னுடா. என் இவளுங்க உன்கிட்ட திரும்ப திரும்ப ஒழு வாங்க வரலுங்கனு இப்போ தான் புரியுது. பூலை என்ன வச்சி குத்துற. உன் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அடி வயிறு கலங்குது. செமையா இருந்துச்சி. இனிமே உன் பூலு என் கூதியில விடாம தூங்க மாட்டேன் என்று சிரித்தாள்.
நாலு பெரும் கெலம்பல்னு துணி போடா போக ஒரு கை எங்களை வீடியோ எடுத்தபடியாக உள்ளே வந்தது.
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு