போன பகுதில் கலை என்னிடம் எப்படி எல்லாம் ஓல் வாங்கினால் என்று சொன்னேன். இந்த பகுதியில் ப்ரியாவின் பழிவாங்குவதில் யார் மாட்டி கொண்டார் என்பதை பார்க்கலாம்.வாங்க கதைக்கு போகலாம்….
நான் யமுனவை எழுப்ப, அவள் அயர்ந்து தூங்கிக் கொண்டு இருந்தாள்.. அவளை பெட்ல படுக்க வச்சிட்டு நான் ஃப்ரெஷ் அனேன்.டீ போட்டுடு யமுனா வை எழுப்பினேன். எழுந்தவள் என்னை காட்டியானைது
கொண்டு good morning மாமா என்றாள். நானும் அவளுக்கு அவளுக்கு காலை வணக்கம் சொல்லிடு டீ குடிசோம்.. மணிய பார்க்க 8 ஆகி இருந்தது, அறக்க பறக்க எழுந்து அவள் வீட்டுக்கு சென்றால். நானும் வெளியே கெலம்பா ரெடி அகினேன்.
9 மணிக்கு பிரியா ஃபோன் பண்ணாள்.
நான்: சொல்லு பிரியா.
பிரியா: தமிழ் எங்க இருக்க.
நான்: வீட்ல தான் இருக்க, நீ எங்கே இருக்க..
பிரியா: நான் வெளிய இருக்க.நீ வெளிய எங்கன சாப்பிடு ஒரு 10 மணி போல நான் சொல்ற இடத்துக்கு வா…
நான்: சரி….
நானும் ஒரு நல்ல ஹோட்டல்ல சாப்பிடு கொஞ்சம் வெளிய சுதிடு, பிரியா சொன்னா இடத்துக்கு போனேன்..
அங்க போனதும் தான் தெரிஞ்சது அது ஒரு மசாஜ் செய்யும் இடம் என்று.. இவ என் இங்க வர சொன்னா, ஒரு வேளை நமக்கு மசாஜ் செய்ய வர சொல்லி இருப்பாளோ என்று உள்ளே சென்றேன்.. அங்கே பிரியா எங்கே இருக்கிறாள் என்று விசரிசிடு, பிரியா கிட்ட போனேன்..
பிரியா: தமிழ் வா, இங்க உட்காரு.
நான்: ஹே உனக்கு மசாஜ்ல பண்ண தெரியுமா.?
பிரியா: சும்மா இரு எனக்கு அதல ஒன்னும் தெரியாது. இன்று தான் சேர்ந்து இருக்க.
நான்: எண்டி இப்படி
பிரியா: நாம அடுத்த புராஜக்ட் இங்க தான்.. நமக்கு கலை உதவி பான்றனு சொண்ணல, அந்த உதவி இது தான்.
நான்: இதுல என்ன உதவி இருக்கு..
பிரியா: நான் சொல்லும் போது உள்ள வா. உனக்கே தெரியும்..
அங்கே நிறைய பெண்கள், ஆன்டிகள் நல்ல தால தாலான்னு வந்திடு போயிடு இருந்தாங்க…
அப்போது 20 வயது தக்க அழகிய அரேபிய குதிரை தான் சொல்லணும், அப்படி இருந்தால் பிளாக் கலர் t- ஷர்ட் போட்டுகொண்டு, தொடை தெரிய ஒரு டோவிசர் போட்டுகிட்டு ரெண்டு ரெண்டு சுத்தும் அடிகிட்டு என்னை கடந்து போனால்,
நான் அவளையே பார்த்துகொண்டு இருக்க அருகில் இருந்தவர் தம்பி என்னப்பா நீ ஓரு பொம்பள பொன்ன இப்படி பாக்குற இதுல தப்பு என்றார்..
அதற்கு நானோ அழகு ரசிக்க தான், ரசிக்க தெரியாதவன் முட்டாளா தான் இருப்பான். நீங்க எப்படி?
அதற்கு அப்புறம் அவர் வாயை மூடி கொண்டார், பிறகு அவர் என் அருகில் அமராமல்  துரமாக சென்று அமர்ந்து கொண்டார்…
என்னை பார்த்து போல நடந்து வந்தவள், எனக்கு நேராக இருக்கும் அறைக்கு சென்றாள்…அவளையே எங்கம்மா பார்க்க
சற்று தள்ளி நெறைய அன்டிங்க உட்காந்துது என பாத்திடு இருத்தங்க , ஐயோ நாம பேசுனது கெட்டி இருக்குமோ என்று நினைத்து கொண்டு அவர்களை பார்த்து சிரித்தேன் , என்னை பார்த்து அந்த பக்கம் திரும்பி கொண்டார்கள் .
அந்த ஆண்ட்டி களுக்கு நடுவுல உக்காந்திருந்த ஆண்ட்டி மேல என்னோட கவனம் போச்சு அவங்கள வச்சிக்கண்ணு வாங்காம பாத்திட்டு இருந்தேன். பாக்க மிடில் ஏஜ் ஆண்ட்டி மாதிரி இருந்தாங்க நா அவங்களுக்கு 35-40 இருக்கும்ன்னு நினச்சேன்… பாக்க ரம்யா கிருஷ்ணன் மாதிரி இருந்தாங்க.. ஒரு ரெட் கலர் சாரீல வந்திருந்தாங்க … ரொம்ப கலர் லாம் சொல்ல முடியாது .. கொஞ்சம் மாநிறம் .. அவங்களோட முலை நல்ல பெருசா இருந்துச்சு .. மத்தபடி இடுப்புல சின்ன தொப்பை இருந்துச்சு… இருந்தாலும் போதிய பிட்னெஸ் இருந்துச்சு அவங்க ஒடம்புல …
நா அவங்கள பாக்குறத பாத்துட்டாங்க . . அத பாத்து நா வேற பக்கம் பாக்குற மாதிரி திரும்பிட்டு அவங்கள ஓரக்கண்ணால் பாத்தேன் . . அவங்க என்ன பாத்துக்கிட்டே இருந்தாங்க நா என்ன சொல்லனு தெரியாம ஓரக்கண்ணலியே அவங்கள ரசிச்சிட்டு இருந்தேன்.. . .
அப்போ பிரியா வெளிய வந்தா நேர அந்த ஆண்ட்டி கிட்ட போன … ஏதோ பேசுனா அப்புறம் அவங்க ரெண்டுபேரும் உள்ள போனாங்க… போறப்போ ப்ரியாவோட சூத்தழக பாத்தேன் சின்னதா கிச்சுனு இருந்துச்சு அனா அந்த ஆண்ட்டிக்கு செம செக்ஸ்ய இருந்துச்சு … அவங்க நடக்குறப்போ சூத்து குலுங்குறத பாத்து யனோட சுன்னி பேண்ட் குள்ள கூடாரம் போட்ருச்சு … நா பிரியா ஏன் இவங்கள கூப்டு போறான்னு யோசிச்சுகிட்டு இருக்குறப்போ யனோட தொடையை யாரோ தொடுற பீலிங் வரவும் . ..
நா யாருடா அதுனு திரும்பி பாத்தேன் … ஷாக் ஆகிட்டேன்.. கலை அங்க உக்காந்திருந்தா..
கலை : என்னடா ஆண்ட்டி எ திங்குற மாதிரி பாக்குற.. விட்ட இங்கையே சூத்தடிச்சிறுவ போல …
நான் : ஷோக்கா நீ என்ன இங்க… பிரியா பாத்தா டென்ஷன் ஆகிருவா …
கலை : ப்ரியாவை இங்க சாத்திவிட்டதே நா… இந்த சென்டர் ஓட ஓனர் என்னோட பிரென்ட் தான் ..
நான் : அவளை எதுக்கு இங்க சேர்த்துவிட்டு இருக்க … அவளே பாவம்..
கலை : நா அவளுக்கு ஹெல்ப் பண்ணத்தான் சேர்த்துவிட்டேன் … அவளை ரப்பே பண்ண பயனோட நெருங்குண சொந்தம் அவளை கரெக்ட் பண்ணி போடணும்னு தன உன்ன கூட்டிட்டு வந்துருக்கா ..
நான் : அதான் மேட்டர… ஆமா யாரு அது …
கலை : அத சொல்லனும்னா ஒரு கண்டிஷன்ஸ்… நா சொல்றத நீ செய்யணும் … வா என்கூட … ( கலை என்ன பால்கனி பக்கமா இழுத்துட்டு பொய் அங்க மறைவ இருந்த எடத்துல வச்சு கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டு ) …
இப்போவே என்ன மேட்டர் பண்ணுடா
நான் : ஹாய் லூசு யாராவது பத்திர போறாங்க.. கலை : அதல்லாம் யாரும் வர மாட்டாங்க சொல்லிட்டு கிஷ்ஷ் பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டா…
அவ நாக்க உள்ள விட்டு என்னோட நாக்க உரச நா அத அப்பிடியே கவ்வி உறிஞ்சு இழுத்தேன் .. அப்போ என்னோட கைய அவளோட குண்டிய பிசைய .. அவளும் யனோட சுன்னிய பிடிச்சு ஆட்ட ஆரம்பிச்சுட்டா … அப்டியே கிஸ் கொடுத்துட்டயே அவளோட ஷாட்ஸ் எ இழுத்து விட்டுட்டு அவளோட பேன்ட்டி ஓட அவளோட புண்டைய தடவினேன் ..
கலை : ப்ளீஸ் என்ன ஓத்து தள்ளுடா … யனோட அரிப்ப அடக்க்கூட … நீ ஓத்துட்டு போனதுல இருந்து உன்னோட நினைப்பாவே இருக்கேண்டா … வானு பொலம்புனா… நா அவளோட பேன்ட்டி மேலையே கிஷ்ஷ் பண்ணிட்ட… அவ துடிச்சு போய்ட்டா
அப்பிடியே பேண்டிஸ எ கழட்டிட்டு அவளோட புண்டைய கிஸ் பண்ணி நல்ல நக்க உள்ள விட்டு நக்கி எடுத்தேன்.. அவ என்னோட தலைய பிடிச்சு அமுக்கி கிட்டு சவத்துல சாஞ்சி நின்னுகிட்டு அவளோட கால தூக்கி யனோட கழுத்துல போட்டுக்கிட்ட… அவளை அதே பொசிடிஒன் ள்ள நல்ல நக்கி எடுக்க எடுக்க
ஆஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆஆ…
ஆஆஆஆ….
ம்ம்ம்ம்ம்….
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
கத்துனா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
ம்ம்ம்ம்…
ஆஆஆஆஆஆஆ….
ஹாஹாஹா….
சத்தம் குடுத்தா…
நல்ல நக்குடா என் கூதிய. ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ …… ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் . ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்…
வலிக்குது டா புண்டை மவனே. ஆஹ் அம்மா ஆஆஆஆஆஆ.
ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ் . அடி அடி நல்ல சப்பி எடு உச்சத்துல அவளோட டேஸ்ட் அனா தண்ணிய என்னோட மூஞ்சில பீச்சி அடிக்க நா அதுல ஒரு சொட்டு விடாம குடிச்சுட்டன்..
. கலை – எப்பிடிடா எப்பிடி … உன்னால மட்டும் இவளோ சுகம் குடுக்க முடியுது .. செரிடா வந்த வெளிய பாக்கலாம் வா சொல்ல.. யாரோ நாங்க பண்ணத பாத்துட்டு போன பீலிங் இருந்துச்சு ..
கலை என்ன ஒரு சின்ன சந்து வழிய ஒரு ரூம்குள்ள கூட்டிட்டு போன … அமைதியா இருக்க சொல்லிட்டு ஒரு ஓப்பனிங் வழிய என்ன பக்க சொன்ன… நானும் எட்டி பாத்து ஷாக் ஆகிட்டேன் .
..அங்க பிரியா நா பாத்த ஆன்டய nudea பி படுக்க வச்சு நல்ல எண்ணையை ஊத்தி நீவி விட்டுட்டு இருந்த .. அந்த ஆன்ட்யும் யாதோ சொல்லிட்டே இருந்தா … அப்போ பிரியா அவளோட ஒரு கையை அவளோட சூத்த தடவ ஆண்ட்யிம் ஹாங் ஹாங் னு சத்தம் போட்டுட்டு இருந்த …
கொஞ்ச நேரத்துலேயே ஆண்ட்டி ப்ரியாவ கட்டி பிடிச்சு முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சுட்டா .. ரெண்டு பாரும் லிப்ஸ் டு லிப்ஸ் கிஸ் பண்ணிக்கிட்ட்டே ப்ரியாவோட ட்ரெஸ்ஸ கழட்டி அம்மணமா ஆக்கிட்டாங்க … அவங்க ரெண்டு பெரும் மாரி மாரி அவங்களோட முலை மார்பு எல்லாத்தியும் நக்கி கிட்டாங்க … ஆண்ட்டி ப்ரியாவோட புண்டைக்குள்ள விரலை விட பிரியா வழில கத்த ஆண்ட்டி என்னாச்சுனு கேக்க பிரியா அவளோட கதையை சொல்ல.. ஆண்ட்டி அவளோட கண்ணீரை தொடச்சிட்டு உனக்கு நா இருக்கேனு ஆறுதலா கட்டி பிடிச்சுகிட்டா அவளோட கன்னம் லிப்ஸ் லாம் கிஸ்ஸ் பண்ணிட்ட…
ப்ரியா ஆண்ட்டி ஓட உடம்பெல்லாம் கிஷ் பன்னிட்டு புண்டைய நல்ல நக்க ஆரம்பிச்சுட்டா … கலை என்ன கூப்டு..
கலை : இதன் கரெக்ட் டைம் உள்ள போய் அவளோட கூதிய நக்கி ஓலு போடுடா
நான் : என்ன சொல்ற… அப்டினு முழிக்க
கலை : அத அப்புறம் சொல்றேன் .. நீ மொத அவள ஓலு போடா..
நான் : என்னமோ போங்க… சொல்லிட்டு சத்தமில்லாம உள்ள போக ..
பிரியா என்ன பாத்ததும் சைகளையே பக்கத்துல வர சொன்ன… நானும் போக . … அவ என்னைய கூதிய நக்க சொன்ன … நானும் அவங்க கூதிய ப்ரியாவை விழக்கிட்டு நல்ல வாய் ஓலு போட்டேன் … அவங்க என்ன நடக்குனு கூட தெரியாம கண்ண மூடி ரசிச்சிட்டு இருக்க ..
பிரியா என்னோட பேண்ட கழட்டிட்டு சுன்னிய ஆட்ட அது அசுரத்தனம எந்திரிச்சு ஆட ஆரம்பிச்சிருச்சு … பிரியா என்னோட காதுல நா வீடியோ ஆன் பன்றேன்.. நீ ஓக்க ஆரம்பி னு சொல்லிட்டு விடீயோவ ரெகார்ட் பண்ண …
அவ கூதி மேல என் போல வச்சி அந்த அவ கூதி இதழை நிவி விட்டேன் இப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்ச கொஞ்சமா அவளை உணாச்சி போங்க வைத்தேன் அவள் என் செய்கைக்கு நெளிந்து கொண்டே இருந்தால் , நான் கொஞ்சம் எதுவும் செய்யாமல் இருக்க , பிரியா என் எதுவும் செய்யமா இருக்க இப்போ பண்ண போலயே செய் எவ்வளவு வேணாலும் தரேன் என்று புலம்பினாள் …
நா நக்கிறத நிப்பாட்டிட்டு சுன்னிய எடுத்து ஒரே சொருகுள்ள உள்ள இறக்கிட்டேன் .. ஆண்ட்டி வழில காத்திக்கிட்டா …
அவ முழிச்சி பக்க ஒரு பையன் அவளை ஓக்குறத பாத்து ஷாக் ஆகி திமிர ஆரம்பிச்ச.. நா அமுக்கி அவளை பிடிச்சுக்கிற .. அப்பிடியே அவளை ஒத்து தள்ள .. கொஞ்ச நேரத்துல சுகத்துல முனக ஆரம்பிச்சுட்டா..
நான் என் பூலை , அவள் கூதியில் இருந்து உருவி அவள் வாயில் திணித்தேன் , அவள் என் பூலை ஐஸ் சப்புவது போல சப்பினாள் .
அவள் ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு வனத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது . நான் அவள் தலையை என் பூலோடு அழுத்தி நல்ல சப்ப வைத்தேன் . ஒரு பதினைந்து நிமிடம் ஊம்பியவள் என் தம்பியிடம் தண்ணீர் குடித்தால்.
அவங்களோட மொலைய தடவி அவங்களோட காம்ப பிடிச்சு ரெண்டு விரலுக்கு நடுவுல வச்சு உருட்டி விளையாண்டேன் … அவங்கள அப்போ தான் முழுசா ரசிச்சேன்… அவங்க பக்க ரம்யா கிருஷ்ணன் மாதிரி நல்ல கும்முனு இருந்தாங்க… முலை ஒன்னு ஒன்னும் செவேலெனி சைஸ் ல இருந்துச்சு .. முகம் பக்க லச்சணமா இருந்தாங்க… உதடு தடிச்சு பாக்குறப்போவே திங்க கூபிடுச்சு … அழகான சங்கு கழுத்து அதுல ஒரு செயின் இனொரு தாலிக்கொடி … அது நா பிசஞ்சு எடுத்துட்டு இருந்த மறுபுக்குக்கு நடுவுல அழகா கிடந்துச்சு.. மெல்லமா அவளோட தலைல இருந்து ஆரம்பிச்சு தொப்புள் வரைக்கும் தடவி விட்டுட்டு அவளோட உதட்டை கடிச்சு உறிஞ்சி இழுத்தேன்…
எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியதால்,அவள் கூதிமேல பூலை வச்சி உரசினேன்,நான் மெதுவாக இடித்து திடீரென என்
வேகத்தை கூட்டி இடித்தது தான் அவள் அம்மா என்று அலற ஆரம்பித்தாள்.
சிறிது நேரம் என் பூலினால் அவள்
புண்டையை தடவி தடவி மெதுவாக என் பூலை அவள் கூதி சுரங்கத்தில் நுழைத்தேன்.
ஆஹா நல்ல பண்ற ! ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஷ்ஹ்ஸ் ஹஸ்ஸ்ஸ்ஆஹா ஹாஹா ஹா ஆஹா . . . ” ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹாஎன்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.முலைக் காம்பில் உதட்டை வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக அடிங்க! ம் ம் ம் ”
“ஆஹா நல்ல பண்ற ! ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஷ்ஹ்ஸ் ஹஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஹா ஆஹா ஹாஹா ஹா ஆஹா . . . ” ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹாஎன்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் கேட்டுக்கொண்டு ரயில் வேகத்தில் துடி துடிக்க மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ஹா….ஹாஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹாஅ….. ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா
நான் வேகமாக ஓக்க ஓக்க கத்துவதும் கூடியது. ஹா….ஹாஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹாஅ….. ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா
இன்னும் வேகமாக அடிங்க! ம் ம் ம் ”என்று அந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
நான் உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா வேகமா ! ஆ ஆஅ ஆ ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா வேகமா. ” “இன்னும் வேகமாக ! இன்னும் வேகம்! ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் சம் ம் ம் ம். ” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
1 மணி நேரம் ஒத்து அவள் கூதிய என் விந்துவை நிரப்பினேன் .
அப்பிடியே அவளை விட்டு எந்திரிச்சு பக்கத்துல இருந்த ஷேர் ல ஒக்கந்தேன்… அந்த ஆண்ட்டி இன்னும் அரா மயக்கத்துலையே படுத்துக்கிடந்தாங்க … அவங்க புண்டைல இருந்து யனோட கஞ்சியும் அவங்க கஞ்சியும் வழிஞ்சிட்tu இருந்துச்சு … இத எல்லாத்தையும் வீடியோ எடுத்திட்டு இருந்த பிரியா அவங்கள ஒருதடவை முழுசா வீடியோ எடுத்திட்டு என்ன பாத்து வீடியோ எடுத்தாச்சு வ கோக்கலாம்னு சொல்ல… ஆண்ட்டி வேகமா எந்திரிச்சு எங்களை அதிர்ச்சிய பாத்திட்டு இருந்தாங்க…
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு