போன பகுதில் கலை என்னிடம் எப்படி எல்லாம் ஓல் வாங்கினால் என்று சொன்னேன். இந்த பகுதியில் ப்ரியாவின் பழிவாங்குவதில் யார் மாட்டி கொண்டார் என்பதை பார்க்கலாம்.வாங்க கதைக்கு போகலாம்….
ராஜ சுகம் இந்த காம சுகம் Part 7→
அப்போ அங்க வந்த பிரியா …..
பிரியா : ஒகே தமிழ் , வீடியோ எடுத்தாச்சு வந்த வேலை முடிஞ்சது என்றால் ..
பிரியா சொன்னதை கேட்டு எங்க ரெண்டு போரையும் அதிர்ச்சியோடு பார்த்தால் கலை ..
கலை : ஹேய் என்னடி சொல்ற
பிரியா: (சிரித்து கொண்டே) உண்மையா சொன்னேன் ..நீ நெனைக்குற போல நாங்க ஒன்னும் நீச்சல் கத்துக்க வரல , உன்ன ஓக்க தான் வந்தோம் ..என்ன உனக்கு மயக்கம் மறுத்து கொடுத்து ஒக்கலன்னு இருந்தேன் , இவன் தான் உன்ன அப்படியே ஒக்கலன்னு சொன்னான். நீயும் அவன் சொன்னது போல உன் கூதிய அவனுக்கு நல்ல விரிச்சி காமிச்சிட்டா ….
கலை: என் இப்படி நான் என்ன பாவம் பண்ணேன் ..
பிரியா : பாவம் நீ பண்ணல , உன்கூட பொறந்தவன் தான் பண்ணன் , என்னை இப்படி சின்ன பின்னமாக அக்குணத்துத்துல உன் தம்பியும் ஒருத்தன் ..என மன்னிச்சுடு எனக்கு வேற வழி தெரியல .
நான்: நீங்க கவலை படவேண்டாம் , எந்த காரணத்தை கொண்டும் , உங்க வீடியோ யாருக்கும் அனுப்ப மாட்டோம் ..
பிரியா: ஆனால் ஒன்னு உங்க தம்பிக்கு அனுப்பி அவன் கஷ்ட பாடணும் என்ன போல …
கலை: சரி , என் தம்பி பண்ண தப்புக்கு என்ன இப்படி பண்ணிட்டீங்க , மத்தவங்கள எப்படி பண்ணுவீங்க …
பிரியா : நீ ஒன்னும் first இல்ல , செகண்ட் தான் …
கலை: என்ன இப்படி நம்ப வச்சி , இப்படி பண்ணிடிங்களே ..
பிரியா: இப்படி தான் உன் தம்பி என்ன பண்ணன்.
கலை: அவன் பண்ண தப்புக்கு எனக்கு தண்டனை கொடுத்துடிங்க , அவன எதுவும் பண்ணிடாதிங்க ..
பிரியா: அவன் இப்படி பண்ணதுக்கு கஷ்ட படனும், இனி எந்த பொண்ணுமெளையும் கை வைக்கும் போது உனக்கு இப்படி ஆனது அவண உருதனும்…
பிரியா: தமிழ் , நாம போல டைம் அகுது..
கலை: ஹெய் தமிழ் உன்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும்.
பிரியா: என்ன பேச பொரிங்க
கலை: உனக்கு என்ன டீ .நீ கொஞ்சம் அப்படி போ..
கலை: தமிழ் , உங்கிட்ட ஒன்னு சொல்லணும் என்றால் . நீ என்ன ஒத்தது அவ்வளவு சூப்பர்ர இருந்துச்சி, இனி அப்படி ஒரு சுகத அனுபவிப்பது ரொம்ப கஷ்டம்.. அதனாலே என்ன இன்னொரு முறை என் ஆசை தீர ஓத்து, உன் கஞ்சியை என் கூதியில நேரப்பிடு போட…
பிரியா: ஹே அதல முடியாது, போன முறை நீங்க பொட்ட ஒளுக்கே என் கூதியில தண்ணி ஒழுகிடுசி, நீங்க இன்னொரு முறை பண்ண என்னால தாங்க முடியாது…
கலை: ஹெய் உனக்கு என்னடி நீ நெனசது போல பழி வங்கிட தானே,உன் வேலை முடிஞ்சது. நீ கெலம்பு. இப்போ நான் அவனை என் இஷ்டத்துக்கு ஒக்கா குபுற உனக்கு என்ன..
பிரியா: அதல முடியாது ..அவன்
கலை: என்ன என்ன சொல்லு, ஒழுங்காக முடிகிட்டு போ இல்லனா நாங்க ஒக்குரத பதுடு நாக்க தொங்க பொட்டுடு இரு , அப்படி இல்லையா எங்க கூட வந்து ஒதுக்கோ..
பிரியா: (கண் கலங்கிய நிலையில் என்னை பார்த்து) அவ அப்படி பேசுற நீ எதுவும் சொல்ல மாட்டிய தமிழ்
நான்: ஹலோ மேடம்.என மணிசிடுங்க பிரியா சொல்லாம நான் எதுவும் செய்ய மாட்டேன் என்று சிரித்தேன்….
பிரியா: பதிங்களா
கலை: பிரியா நீ எனக்கு ஹெல்ப் பண்ண நான் உனக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்ணுவேன்..
பிரியா: என்ன ஹெல்ப்
கலை: முதல இதுக்கு ஓகே சொல்லு. அப்புறம் நான் சொல்றேன்..
பிரியா என்னை பார்க்க நான் அவளை பார்த்து கண் அசைத்தேன்..
பிரியா: இங்க பாருங்க, எனக்கு ஓகே. ஆனால் ஒன்னு என்னால ஓக்கா முடியாது அதனால் தமிழ் பூளு எனக்கு தான், நான் தான் சப்புவென், நீங்க வென்ன கூதியில விட்டுகொங்க.
கலை: சிரித்து கொண்டு, எனக்கு கூதியரிப்பு தாங்கல என்னமோ பண்ணிக்கோ என்றாள் ….
இணைக்கு எனக்கு அதிஷ்ட நாள் தான் போல எதன கூதிங்க நமக்காக சண்டை பொடுரலுங்க என்று நினைத்து சிரித்து கொண்டேன்…
பிறகு என்ன கலை அவ கூதிய என் வாயில சொருக , பிரியா என் போலை அவ வாயிலே சொருவி கொண்டால்..நீங்களே நினச்சு பாருங்க ரெண்டு பேரு நமக்கு ராஜபோகம் கொடுத்த எப்படி இருக்கும்,அப்படி தான் எனக்கு இருந்தது.சும்மா சொல்ல கூடாது பிரியா வேற லெவல் ஊம்பினாள். பிரியாவின் உம்பல் சுகத்துல இருந்ததால வெறி கொண்டு கலை கூதிய கொதறி எடுத்தேன்..எனக்கு பிரியா உம்ப காத்துல மிதக்குர‌மாரி இருந்தது…
நல்லா ஊம்புனா…
ஆஆஆஆ….
ஊம்பு…ஊம்பு…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆஆ…
ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
சத்தமா கத்துனா…
நான் கலை புண்டைல விரல் விட்டு நக்குனேன்…அவள் எனக்கு வலிக்குது
வலிக்குது என்று ….
ஆஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆஆ…
ஆஆஆஆ….
ம்ம்ம்ம்ம்….
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
கத்துனா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
ம்ம்ம்ம்…
ஆஆஆஆஆஆஆ….
ஹாஹாஹா….
சத்தம் குடுத்தா…
நல்ல நக்குடா என் கூதிய. ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ …… ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் . ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்…
வலிக்குது டா புண்டை மவனே. ஆஹ் அம்மா ஆஆஆஆஆஆ.
ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ் . அடி அடி நல்ல சப்பி எடு என்று அவ கூதி திரட்சத எனக்கு கொடுத்தல்.நான் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடிச்சேன்..
பிரியா இன்னும் என் பூலா உம்பிடு இருந்தால் எனக்கு வரது போல இருக்க பிரியா தலைய என் பூலட சேர்த்து அழுத்தினேன்..அவள் என் தொடைய அழுத்தினால் அவள் வேகமாக அடிக்க நான் அவள் தலைய விட்டேன், விட்டதும் மெல்முசி கிழ்முசி வாங்கிவள் முகதில் என் அமிர்தம் சிறீ பாய்ந்தது. அவள் முகம் முழுக்க என் விந்து பரவி இருக்க கலை அதை நக்கி எடுத்து பிரியாவும், கலையும் முத்த மழை பொழிந்து கொண்டார்கள்…
நான் நீச்சல் குலத்தில் இறங்கி குளிக்க,பிரியா கலை ரெண்டு பேரும் என்னுடன் வந்து ஒருவர்மெல் ஒருவர் தண்ணீர் அடித்து விளையாடினோம். அப்படியே நான் ரெண்டு பேரையும் அனைத்து முத்தம் கொடுக்க அவங்களும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் பூலா உரிவினர்கள் .
ரெண்டு கை என் பூலு மேல வச்சி தெய்க, நான் ஒரு கையால் பிரியா இழுத்து அவள் உதட்டை சப்ப, இன்னொரு கையால் கலை கூதிய கொண்டினேன்.. பிரியா கலை மார்பினை பேசஞ்சி எடுத்தால்.. இப்படியே பண்ணிடு இருக்க நாங்கள் எந்த லோகத்தில் இருக்கிறோம் என்றே தெரியாமல் இருக்குற போல பண்ணிக்கொண்டு இருந்தோம்.
ஒரு கட்டத்துக்கு மேல எல்லாம் தண்ணி விட அது எங்க முகத்துக்கு நேரா மிதந்தது… அப்படியே கரையில பிரியா ஒருபுறம் மார்பிலும், பிரியா ஒருபுற மார்பிலும் சாஞ்சி கொண்டார்கள்…
கலை: பிரியா ரொம்ப நன்றி, உன்னால தான் இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவித்தேன். . நீ இவனை லவ் பன்றிய, அப்படி இல்லனா சொல்லு நானே இவன கட்டிகுற..
பிரியா: (முறைத்து கொண்டு) நான் அவனை காதலிக்கிறேன் .
கலை: நீ கொடுத்து வச்சவ, ஆனால் ஒன்னு நான் கால் பண்ணும் போது வந்துடு பொங்க சரியா..
பிரியா: சரி, எனக்கு உதவி பன்றனு சொன்னியே.
கலை: கண்டிப்பா பண்றேன், என்று பிரியா காது அருகில் மூனுமுனுதல்.
பிரியா: ரொம்ப நன்றி அக்கா, இந்த உதவிய கண்டிப்பா மறக்கமாட்டேன்..
கலை; உதவிய மறந்தாலும் பரவாயில்லை, என்ன மறந்துடாதீங்க .. அப்போ அப்போ அவன குடிடு வந்து கட்டிடு போ..
பிரியா: சரி சரி நாளைக்கு எதுவும் சொதப்பமா பார்த்து கொள்ளுங்கள்…
…பிறகு எல்லாம் அவங்க அவங்க துணிமணி போட்டு கொண்டு கெலம்ப தயார் அனோம்.. அப்போ கலை என்னை கட்டியானைது
கலை: தமிழ் எனக்கு உண்ண ரொம்ப பிடிச்சு இருக்கு, இதன் என் ஃபோன் நம்பர், எனக்கு போயிடு கால் பண்ணு
என்று ஒரு முத்தம் கொடுத்துட்டு என் பூலை அமிக்கிடு பிரியாவிடை பெற்றாள்.. நாங்களும் எங்கள் வீடு வந்து சேர்ந்தோம்…பிரியா எனக்கு மாடி படி எறும் போது இறுக்கி அனைத்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து நன்றி என்று சொல்லி விட்டு என்றாள்..
நானும் என் ரூம்க்கு போயிடு மணிய பார்க்க 9 அகி இருந்தது.. சாப்பிட எதுவும் இல்ல என்ன பண்றது ஒரே tried வேற , பெட்ல படுக்க.. கலை நம்பர் கொடுத்த நியபகம் வர ஃபோன் எடுத்தேன்.. பார்த்தல் 20 மிஸ்டுகால் யாருனு பார்த்தல் யமுனா 15 முறை, சாரா 5 முறை இருந்தது.. அய்யோ என் ராட்சசி என்ன பண்ண பொராலோ என்று நினைத்து கொண்டு சாரா, கலை க்கு மெசேஜ் பண்ணிவிட்டு, என் செல்லத்துக்கு ஃபோன் பண்ணேன் ஃபோன் எடுகல.. நானும் அவள் துங்குவல் என்று திரும்ப ஃபோன் பண்ணல…. பிறகு சாரா meg செய்தாள்..
சாரா: ஹய் என்ன பண்றீங்க..
நான்: சும்மா தான்
சாரா: நாளைக்கு ஃப்ரீயா
நான்: இல்லாமா
சாரா: நாளைக்கு உங்களை இனைக்கு போன ஹோட்டல் அழசிடு போலனு பார்த்தேன்..
நான்: ஸ்மைலி striker அனுப்பினேன்..
சாரா: எனக்கு உங்க நெனபா இருக்கு, திரும்பவும் உங்க கூட ஓக்கணும் போல இருக்கு…
நான்: Sunday வசிகலம்..
சாரா: சாரி என்று சோகமான ஸ்மைலி போட்டல்..
நான்: சரிமா bye..
நான் ஃபோன் வசிடு அசத்திய இருக்க படுத்துதேன்.. நல்ல தூக்கம் என் அருகில் யாரோ, நான் கட்டி பிடிச்சு படித்து இருப்பது போல இருக்க லேசா கண் திறக்க,என் அழகிய ராட்சி தான்… நான் திரும்பவும் கண்களை மூடி கொண்டு அவளை மேலும் இறுக்கி அணைத்து படுத்தேன். அவளுக்கு அது பிடிச்சு போக அவள் எனக்குள் தஞ்சம் அடைந்தாள்…
நடுஇரவு எனக்கு நல்ல பசி, விட்ல ஒன்னும் இல்ல, சரி தண்ணி குடிச்சிட்டு படுதுகலம் என்று எழும்ப,என் தேவதை என் மார்பில் தலை வைத்து படுத்துகொண்டு இருந்தாள்… அவளை தனியா தலையணை வைத்து படுக்க வச்சிட்டு எழுந்து, சமையல் ரூம் ல எதுன இருக்கானு பார்க்க போனேன்..
அப்போ பின்னால இருந்து பே….. என்று யாரோ பயமுறுத்த, உண்மையில் நான் பயந்தே போயிட்டேன்.. நான் அவளை பார்த்து முறைக்க அவள் ஒடி வந்து என்னை கட்டிகொண்டாள்..யமுனை காது அருகில் வந்து
யமுனா: மாமா பசிக்குதா
நான்: ஆமா செல்லம்.
யமுனா: என்ன வென சாபிடுறிய..
நான்: சாப்பிடலாம், என்ன நீ தான் தாங்க மாட்ட..
யமுனா: மூணு நாள் வெயிட் பண்ணு, நீ போதும் என்று சொல்ற வரைக்கும் என்ன சாப்பிடலாம்…
இப்போ வா என்று சமையல் ரூம்ல இருந்து hotbox ல இருந்து சாதம், மீன் கொழ்வு எடுத்து வந்து எனக்கு பரிமாறினாள்… அதை பார்க்கும் போது எனக்கும் இனம் புரியாத சந்தோசம் நான் பசியோடு இருப்பேன் என்று தெரிந்து சாப்பாடு எடுத்து வந்து இருக்க என்று மனதிற்குள் ஆழுதேன்..
நானும் சாப்பிட அவளுக்கும் ஊட்டி விட்டேன். இருவரும் நிம்மதியாக சாபிட்டோம்…
யமுனா; மாமா ஏனக்கு இப்பாவே தாலி கட்டிவிடு நான் உன்னுடன் இப்படியே இருந்துடுற..
நான்: செல்லகுட்டி எல்லாத்துக்கும் ஒரு நேரம் வரும்,அது வர காத்துகொண்டு இரு.. லைஃப் ல எப்போ எது வேணாலும் நடக்கலாம். யாரு எப்போ வேணாலும் மாறலாம். உன் எல்லா கவனத்தையும் படிபுல காட்டு..
யமுனா: மாமா நீ என்ன சொல்ல வரணு எனக்கு புரியுது. நான் ஒன்னும் உன் ஓடம்புக்கு ஆசை படல.. உன்னுடன் கடைசி வர இருக்கணும் நினைக்கிற..
நான்: அதான் தங்கம் நானும் சொல்றே. நீ நல்ல படி படிசிடு உன் சொந்த கால்ல நிக்கும் பொது கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம்..
யமுனா: மாமா எனக்கு நீ மட்டும் தான், உன யாருக்காகவும் விட்டு கொடுக்க மாட்டே, விட்டு போகவும் மாட்டேன்.
நான்: சரி டி வா துங்களாம்..
நானும் யமுனாவும் ஒருவரை ஒருவர் அனைத்து கொண்டு படுத்து துங்கிவிட்டோம்.
எழுந்திருக்கும் போது மணி 5.30. யமுனா இன்னும் என் மார்பில் படுதுடு இருந்த, நான் அவளை எழுப்ப அவள் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் என்றாள். ஹே மணி 6 ஆகுது என்றேன். அலறி அடித்து கொண்டு எழுந்து
யமுனா: 6 அகிடுச அம்மா பெட் காபி எடுதுடு வந்து இருபங்களே, மடிகிட்ட போச்சி போச்சி.
நான்: தலை மேல் தட்டி, ஹே லூசு, 5.30 தான் ஆகுது கேலம்பு என்றேன்..
யமுனா: சீ போடா என்று என்னை அனைத்து முத்தம் கொடுத்து “good morning ” என்றால் .
நான்: சரி கேளம்பு
யமுனா: உனக்கு காபி வேணுமா,
நான:வெனம் தங்கம். நீ போயி குடிச்சிட்டு ஃப்ரெஷ் ஆகு என்றேன்.
நான் என்ற பிறகு ஃபோன் எடுத்து பார்த்தேன், பிரியா எனக்கு இணைக்கு யாரு அப்படினு சொல்லி இருந்த….
தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு