ஒரு கண்ணியு மூன்று காளையும் 4
முன் பாகத்தில் முடிவில் இருந்து இந்த கதையை ஆரம்பிக்கிறேன், உங்கள் கருத்துக்களை email செய்ததற்கு நன்றி,
உங்கள் கருத்துகளை  என்ற email Id கு email செய்யும் நன்றி,சரி கதைக்கு செல்வோம்.
ஒரு கண்ணியு மூன்று காளையும் 3 வாசகி
முந்தைய பாகத்தில் link மேலே உள்ளது படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தை  படிக்கவும் நன்றி
கீர்த்திகா எங்களுக்கு டீ போட்டு வந்து கொடுத்தாள், நாங்கள் இருவரும் அவள் உடல்  அழகை ரசித்து கொண்டே டீ ஐ குடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் பார்க்க பார்க்க எங்கள் சுன்ணி மீண்டும் எழுந்து நின்றது  என் நண்பன் கலையரசன் அப்படியா அவளை மண்டி போட வைத்து அவள் வாய் இல் சுன்னிய வைத்து போம்ப கொடுக்க அதை கீர்த்திகா ரசித்து உண்ப ஆரம்பித்தாள் அதை பார்த்து ரசித்து கொண்டே நான் டீ குடிக்க அப்போது பிரபு அண்ணா எனக்கு கால் செய்தார் நான் எடுத்து பேச என்ன கவியரசு ரெண்டு பேரும் என்ன பண்றீங்க என்று கேட்க நான் அவரிடம் கீர்த்திகா கலை சுன்னிய ஊம்பி எடுத்திட்டு இருக்கிறாள் அதை நான் பார்த்து என்ஜாய் செஞ்சிட்டு இருக அண்ணா என்று சொல்ல நான் சேம கட்டைய நீங்க மிஸ் பணிடிங்க என்று சொல்ல அவர் ரொம்ப ஆர்வத்துடன் வீடியோ கால் பன்றிய என்று என்னிடம் கேட்க நான் கீர்த்திகா  கிட்ட பிரபு அண்ணா வீடியோ கால்லில் உங்களை பகணுமா கால் பண்ணட  என்று கேட்க அவள் ஓகே  சொல்ல உடனே வீடியோ கால் செய்தேன்
நாங்கள் மூவருமே அம்மணமாக அப்போது இருக்க அந்த வீடியோ காலில் கீர்த்திகா வின் அங்கங்கள் பளிச்சென்று தெரிய பிரபு அண்ணா அவளை பார்த்து மெய்மறந்து நின்றார் பின் நான் அவரிடம் எப்படி இருக்கிறாள் என்று கேட்க பின் சுயநினைவு வந்து தேவதை மாதிரி சேம அழகாக தங்க செலை மாதிரி இருக ரோஜா சீரியல் ல வரும் ரோஜா மாதிரி சேம கட்ட என்னால முடியலடா  என்று சொல்லி கொண்டே அவர் பாத்ரூம் சென்று கதவை லாக் செய்தார் பின் அவர் கீர்த்திகா வ முழுசா காட்டு டா என்று கேட்க அவள் பளிங்கு மேனியை பார்த்துக்கொண்டே அவர் கை அடிக்க ஆரம்பித்தார் கலை கீர்த்திகா வின் பின்புறம் சென்று அவளை கட்டி அணைத்தான் அவன் சுன்ணி அவளின் சூத்தில் இடித்து கொண்டு இருக்க அவன் அப்படியா இரு கையல் அவள் இரு முலையும் பிசைந்து எடுத்தான் அவள் உடல் சுகத்தில் நெளிய ஆரம்பித்தாள் அதை பார்த்துக்கொண்டே பிரபு அண்ணா வெறிகொண்டு கையடிக்க,
கலை அப்படியா ஒரு கையை அவள் புண்டமீது வைத்து தடவ பின் அப்படியா அவள் புண்டைல விரல் விட்டு குத்த கீர்த்திகா ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று முனக விடியோ கால் இல் பிரபு அண்ணா கீர்த்தி புண்டைய விடாத டா கலை ரெண்டு விரலை விட்டு  நல்ல நொண்டி எடு டா நீங்க ரெண்டு பேரும் நல்ல அடிச்சி கிலிங்க அவ புண்டைல அந்த தேவிடிய புண்டைய ஒத்து எடுங்க கண்டரா  ஓலி புண்ட  என்று சொல்ல கலை வெறி பிடித்து அவள் புண்டைல விரல் விட்டு ஓத்து எடுத்தான் கீர்த்திகா சுகத்தில் நிற்க முடியாமல் நெளிந்து துடித்து முனகினாள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று.
பின் அவளை அப்படியா பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில வடிந்த மதனநீரை கலை நாகல் நக்கி சுவைக்க படியா நாக்கு போட ஆரம்பிக்க கீர்த்தி பேரின்பம் அடைய என் காம வெறி அதிகமாகி விடியோ கால் ஐ கட் செய்துவிட்டு அவள் முலைக் காம்பை கடித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் கலை கீர்த்தி புண்டைல நக்க நான் அவள் ஒரு முளையை பிசைந்து கொண்டு மற்றொரு முலையில் பால் குடிக்க அவள் சுகத்தில் துடிக்க துடிக்க நாங்கள் விடாமல் அவளை சப்பி எடுக்க அப்படியா 15 நிமிடம் மேல் செய்ய அவள் கதற ஆரம்பித்தாள் புண்டைல சிகரம் சுன்னிய விட்டு குத்த டா ஆ ஆ ஆ சுன்னிய விட்டு குத்த என்று சத்தமிட்டு கத்த ஆரம்பித்தாள்.
பின் கலை அவள் புண்டைல சுன்னிய விட்டு குத்த ஆரம்பித்தன் நான் எழுந்து நின்று அதை ரசித்து பார்க்க சிறிது நோடில் கீர்த்தி உச்சம் அடைந்து களைப்பு அடைத்து படுத்திருக்க அப்படியா விடாமல் கலை அவள் புண்டைல சுண்ணிய விட்டு ஓத்து எடுத்தான் சில நிமிடம் கழித்து கலை உச்சம் அடைந்து அவன் எழுந்து நிற்க உடனே நான் கீர்த்தி மீது பாய்ந்து அவள் புண்டல என் சுன்னிய விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்,
அவள் முனகல் சப்தம் கேட்க கேட்க வெறி பிடித்து மெகா வேகமாக அவள் புண்டைல என் சுன்னிய விட்டு விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் மீண்டு ஒருமுறை உச்சம் அடைந்து என்னை இறுக கட்டி அணைத்தாள் அவள் புண்டைப் என் சுன்னிய இருக்க பிடிக்க நானும் சில நிமிடத்தில் உச்சம் அடைதேன்.
அன்று இரவு முழுவதும் கீர்த்தி உடம் நானும் கலை இருவரும் மேலும் இருமுறை ஓத்து  எடுத்தான் கீர்த்தி யை பேரின்பம் கணவைதோம் அடுத்த நாள் காலை நேரமாக யாரும் பர்கதவாறு  கீர்த்திகா வீட்டில் இருந்து வெளியே வந்துவிட்டோம்.
அடுத்த பாகத்தில் பிரபு அண்ணாவின் மனைவி மகேஷ்வரி யாய் எப்படி நாங்கள் மூவரும் ஓத்து மகிழ்்தோம் என்று சொல்கிறேன் நன்றி.
உங்கள் ஆதரவிற்கு ரொம்ப நன்றி நீங்கள் செயும் ஒவ்வொரு message ஹம் என்னை அடுத்த பாகம் எழுத ஆர்வம் அளிக்கும் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு