வணக்கம் நண்பர்களே, எனக்கு பிடித்த மாதிரியான வாழ்க்கையை அனுபவித்து ரசித்து வந்தேன். அந்த சம்பவத்தை பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. வாங்க கதைக்கு போகலாம் . என் பெயர் ராஜ் வயது 25 நான் என்னுடைய சொந்த ஊர் வேலூர் சென்னையில்  ஒரு வருடம் முன்பு ஜூனியர் சொப்ட்வேர் என்ஜினீயராக IT துறையில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன்.
என்னோட கம்பெனியில் என்னை விட அனைவருக்கும் வயது அதிகம். ஆண்களை விட பெண்களே அதிகமாக இருப்பார்கள். நான் கொஞ்சம் துடிப்பாக, அறிவு கூர்மையாக பணியாற்றுவேன்.
ஆகையால் பலரும் என்னிடம் நெருக்கமாக பழகி வேலை வாங்கி கொள்வார்கள். என்னோட சீனியர் சுவேதா, வயது 27. அவளோட சொந்த ஊர், திருச்சி. வீட்டில் மாப்பிளை பார்த்து டார்ச்சர் செய்றங்கனு சென்னை ஆபீஸ்க்கு ட்ரான்ஸபார் வாங்கிக்கொண்டு வந்து இருந்தாள்.
என் ஆஃபிஸில் மிகவும் அழகான நாட்டுக்கட்டை பெண் என்றால் அது சுவேதா தான், ஆனால் அவள் கொஞ்சம் திமிராக நடந்து கொள்வாள். ஆகையால் அவளிடம் பேச பலரும் பயப்படுவார்கள்.
கடந்த ஒரு வருடமாக அவளுக்கு கீழே வேலை செய்கிறேன். (அவளின் கால்களின் நடுவில் வேலை செய்யணும் ஆசையாக இருக்கும் ஆனால் இதுவே கிடைத்தது).
நான் தவறாக ஒர்க் செய்தால் திட்டிவால், சில நேரங்களில் அடித்துடுவாள். அவள் மேல் எனக்கு கோபம் கொஞ்சம் கூட வராது. அதற்கு முக்கியமான காரணம், இப்போ இல்லையென்றாலும் வருங்காலத்தில் சுவேதாவை கதறவிட்டு மேட்டர் அடிக்கலாம் என்ற வெறி தான்.
சுவேதா ஆபீஸ்க்கு வரும்போது இறுக்கமாக படுகவர்ச்சியாக வருவாள். அவள் அருகில் நின்று ஒர்க் பண்ணும்போது வாசனை துக்கும். விதவிதமாக ஆடைகள் அணிந்து ஆண்களை வெறுப்பு ஏற்றுவாள்.
நான் அவளுடன் நெருக்கமாக வேலை செய்வதை பார்த்து பலரும் பொறாமை படுவார்கள். சுவேதா வெள்ளிக்கிழமை அன்று இறுக்கமான கருப்பு டாப்ஸ் மற்றும் பேண்ட் போட்டுகொண்டு உள்ளாடை ஒன்றும் போடாமல் வந்து விட்டாள்.
சுவேதா அருகில் நெருக்கமாக நின்று கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது அவள் கீழே குனிந்து கம்ப்யூட்டர் நொண்டி கொண்டு இருந்தால், மேலாடை பட்டன் போடாமல் இருந்தாள்.
என் கண்கள் திருட்டு தனமாக முலையை பார்க்க ஆரம்பித்தது. அவளோட மாம்பழம் முலைகளை கண்களில் ஒத்தி கொள்ளும் அளவுக்கு இருக்கும். காம்புகள் வெளியில் தெரியும்படி கூர்பாக இருக்கும்.
அவளோட முலையை பார்த்ததை கவனித்து விட்டால், பின் மேலாடை பட்டன் போட்டுகொண்டு வேலையை ஒழுங்கா பாருடா என்று கூறிவிட்டு சென்றாள்.எனக்கு சுவேதா மேடம் அருகில் நிற்கும்போது எல்லாம் பூல் நட்டுக்கொள்ளும்.
ஒரு நாள் ஆபீஸ் கேபிள் அனைவரும் ஒன்றாக வேலை முடித்து சென்று கொண்டு இருந்தோம். அது மாலை நேரம் என்பதால் கொஞ்சம் கூட்டமாக இருந்தது.
அன்று பார்த்து சுவேதா காரில் வராமல் எங்களுடன் கேபிள் வந்தாள். கூட்டத்தில் எனக்கு முன் நின்று கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது அவளோட கூந்தல் வாசனை என்னை இழித்து போட்டது.
மெதுவாக அருகில் சென்று இடுப்பில் கையை வைத்தேன். அந்த கூட்டத்தில் அவளுக்கு ஒன்றும் தெரியவில்லை. பின் பொறுமையாக என்னோட சுன்னியை சூத்தின் நடு பிளவில் வைத்து மென்மையாக தேய்த்தேன்.
என்னை திரும்பி பார்த்தால் ஆனால் நான் அவளை பார்க்காமல் வேறு எங்கயோ பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். சுவேதா நகர்ந்து போகாமல் அதே இடத்தில நின்றாள்.
சுன்னியை நகர்த்தாமல் சூத்தின் பிளவில் வைத்து அழுத்தினேன். அவளுக்கு மூச்சு மேலும் கீழுமாக வேகமாக அடித்தது. கூட்டத்தில் காற்று கூட போகாதபடி இருந்தது.
ஒரு கட்டத்தில் அவளோட கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து விட்டேன். அவள் கால்களை விரித்து சூத்தை நல்ல கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். சுன்னியால் சூத்துடன் சேர்த்து புண்டையை தேய்ப்பதற்கு நல்ல இருந்துச்சி!
பின் அவளோட அபார்ட்மெண்ட் வந்துச்சு, என்னை மீண்டும் திரும்பி பார்த்துவிட்டு கீழே இறங்கி சென்றாள். எனக்கு சந்தோசம் தாங்கமுடியவில்லை ஆகையால் ரூமுக்கு சென்று இரண்டு முறை கையடித்தேன்.
கையடித்து விட்டு இரவு 10 மணிக்கு சோர்வாக படுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது சுவேதாவிடம் இருந்து போன் கால் வந்தது.
சுவேதா ஆரம்பத்தில் ஆபீஸ் விஷயத்தை பற்றி மும்முரமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தால் பின் போன் வைப்பதற்கு முன், “உங்கிட்ட ஒன்னு கேக்கணும்?” என்றாள்.
“கேளுங்க மேடம்” என்றேன். “பஸ்ல வரும்போது நீ என்ன பண்ண?” என்றாள். “ஒன்னும் பண்ணலையே. . .” என்று இழுத்தேன். “அப்படியா . . சரி சரி” என்று போன் வைத்தாள்.
“அவள் அந்த விஷயத்தை எப்படி எடுத்து கொண்டால் என்று தெரியாமல் பயந்தேன், இருந்தாலும் மனதில் ஒரு தைரியம் இருந்தது”.
மறுநாள் ஆஃபீசிக்கு சுவேதா பட்டுப்புடவை கட்டிக்கொண்டு வந்தால், “அன்று அவளோட பர்த்டே” என்று அறிந்து கொண்டு கேக், பூ மற்றும் சாக்லேட் வாங்கிக்கொடுத்தேன்.
என்னோட அன்பில் மயங்கி பின் என்னுடன் நெருக்கமாக பழகினாள். முன் போல் இல்லாமல் காய் காட்டுவது, தொடையில் இடிப்பது போன்று உசுப்பு ஏற்றினாள்.
ஒரு நாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை போன் கால் வந்தது, “டேய்! கொஞ்சம் என்னோட பிளாட் வா டா! முக்கியமான வேல! மேனேஜர் உடம்பு முடிலனு என்கிட்ட கொடுத்துட்டாரு” என்று சுவேதா அழைத்தாள்.
“மேடம் இன்று சண்டே! லீவு தானா ?” என்றேன். “டேய் ப்ளீஸ் டா! நா மட்டும் தான்  ரூம்ல தனியா ஒர்க் பன்னிட்டு இருக்கேன். நீ வந்தால் உதவியாக இருக்கும்” என்றாள்.
நான் அடுத்த நிமிடம் கிளம்பி பிளாட் சென்றேன். ரூமில் தனியாக கம்ப்யூட்டர் நொண்டி கொண்டு இருந்தால், பார்க்க செக்ஸியாக இருந்தாள். பிளாட்டில் எங்கள் இருவர் தவிர வேறு யாருமே இல்லை.
இருவரும் ஒன்றாக வேலையை ஆரம்பித்து அடுத்த இரண்டு மணி நேரத்தில் முடித்து விட்டோம். அவளுக்கு ரொம்ப மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
பின் இருவரும் நாற்காலியில் எதிர்க்கு எதிர் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
சுவேதா சின்னதாக ஸ்கிர்ட் போட்டுகொண்டு கால்களை விரித்து கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். உள்ளே பிங்க் நிறத்தில் ஜட்டி போட்டு செக்ஸியாக கால் மேல் கால் போட்டுகொண்டு இருந்தாள்.
பின் போன் நொண்டி அருகில் சென்று அமர்ந்தேன். இருவரின் சூடான மூச்சு காற்றும் வேகமாக அடித்தபடி இருந்தது. “டேய்! அன்னைக்கி நீ பஸ்ல சூப்பரா பண்ண!” என்று வெட்கத்துடன் கூறினாள்.
சுவேதா இதுபோல பேசறானு என்னால நம்பமுடில! “இப்போ பண்ணட்டுமா அதுபோல?” என்றேன். “ஹ்ம்ம்” என்று தலையாட்டினாள்.
முதலில் அவள் அமர்ந்து கொண்டு இருந்த நாற்காலியின் முன் மண்டி போட்டு ஸ்கிர்ட்டை தூக்கினேன்.
அவள் ஜட்டியை கழட்ட இடுப்பை தூக்கி உதவினால், அவளின் ஷாவ் செய்த கூதியை பார்த்தவுடன் காம தீ பற்றிக்கொண்டது.
கால்களை விரித்து வைத்து என் முகத்தை அதில் அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தேன். கூதி ஓட்டையில் விரல் விட்டு ஆட்டி இன்பத்தை கொடுத்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா அப்படி தான் டா செல்லம்! ஆஹா ” என்று தலையை பிடித்து கொண்டாள்.
சுவேதா புண்டையில் தண்ணி வந்துச்சு பின் அந்த விந்தை நக்கி விட்டு நேராக உதட்டில் கிஸ் அடித்தேன். பின் வேகமாக டாப்ஸை கழட்டினேன், உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்தாள்.
முலையை கையால் பிடித்து உருட்டி பிசைந்து காம்பை பிடித்து மாற்றி மாற்றி சப்பினேன். பின் என்னோட பேண்ட் கழட்டி சுன்னியை எடுத்தேன். அவளை தூக்கி சோபாவின்மீது படுக்க வைத்தேன்.
இரண்டு கால்களை விரித்து விட்டு கூதியில் சுன்னியை விட்டு வேகமாக அடித்தேன். கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தாலும் சுன்னி சுலபமாக இரங்கி வந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா பேபி ஆஹா பாஸ்டர் ஆஹா ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஓ யா ஓ யா ஆஹா இன்னும் வேகமாக பண்ணு டா” என்று துடித்தாள்.
என்னோட சுன்னி தோல் கீழே இறங்கியது ஆகையால் வேகத்தை ஏற்றினேன்.
பின் அவளை முட்டி போடா வைத்து டாகி ஸ்டைலில் மூடியை பிடித்த மாதிரி சூத்தை பளார் பளார் என்று சிவக்க சிவக்க கையால் அடித்துக்கொண்டு மேட்டர் போட்டேன்.
அவள் மீது இருந்த வெறியை காமத்தில் தீர்த்து கொண்டேன். பின் நேராக படுக்க வைத்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்து புண்டையிலிருந்து முகம் வரை நேராக ஒரு விந்து கொடு அடித்த தெளித்தேன்.
“நீ என்னோட காதலனை விட நல்ல பண்ற டா செல்லம்” என்றாள். அன்று மாலை வரை  3 முறை செக்ஸ் செய்தோம். அதன்பின் சீனியர் பெண் என்னோட குஞ்சிக்கு அடிமை ஆனதால் நேரம் கிடைக்கும்போது எல்லாம் எங்களுடைய ஆட்டம் தொடர்ந்தது இப்படிக்கு உங்கள் ராஜ் மேலும் என்னை தொடர்பு கொள்ள நினைக்கும் பெண்கள் இந்த மெயில் ஐடி (  ) மூலம் என தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு