வணக்கம் நண்பர்களே…!!
இது எனக்கு முதல் கதை.  என் பெயர் : அறிவழகன் என் உடன் பிறந்த இரட்டை சகோதரனின் பெயர் : மதியழகன் நானும் அவனும் பார்க்க ஒரே மாதிரியாக இருப்போம். உடலும் உருவமும் ஆச்சி அஸலாக ஒரே மாதிரி இருக்கும். எங்களில் யார் மதி, யார் அறிவு என்று யோசித்தால் குழப்பம் தான் வரும் . ஆனால் எங்களிடம் ஒரு வேற்றுமை இருந்தது.
மதி-க்கு  சிறுவயதில் இருந்து மனவளர்ச்சி குறைவாக இருந்தது . அதனால் அவன் வீட்டிலயே இருந்தான். நான் மட்டும் பள்ளி சென்று கல்வி கற்றுக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது நான் பாத்தம் வகுப்பு படித்து கொண்டு இருந்தேன். எங்கள் வீட்டுக்கு பக்கத்தில் உள்ள கூரைவீட்டுக்கு புதுசாக ஒரு கணவன் மனைவி மற்றும் ஒரு கைக்குழைந்தையுடன் குடி வந்தார்கள்.
அவள் பெயர் சுந்தரி பார்க்க நாட்டுக்கட்டை போல இருப்பாள். கருப்பு உடம்பு 5.5 அடி உயரம் சுருக்கமாக சொன்னால் அவள் ஒரு கருப்பு குஸ்பு. அவள் எங்க அம்மாவிடம் பேச அடிக்கடி எங்கள் வீட்டுக்கு வருவாள் என் சகோதரனிடம் அடிக்கடி விளையாடுவாள், என் அம்மா இல்லாத போது அவனுக்கு சாப்பாடு ஊட்டி பார்த்துக்கொள்வாள்.
இப்படி சில மாதங்கள் சென்றது தேர்வு முடிந்து விடுமுறை வந்தது. விடுமுறை என்பதால் நானும் நண்பர்களும் கிரிக்கெட் விளையாடி கொண்டிருந்தோம். நான் அடித்த பந்து சுந்தரி வீட்டு கொள்ளைபுரத்தில் விழுந்து நான் அதை எடுக்க சென்றேன். சுந்தரி வீடு கூரை என்பதால் குளியல் அறை பின்புறத்தில் இருந்தது அதுவும் பாதி கீற்றல் மறைக்கப்பற்று மறுபாதி திறந்தே இருந்தது .
நான் என் வீட்டு பின்புறம் வழியாக அங்கு சென்று பந்தை தேடினேன். பந்து அவள் குளியல் அறை பக்கத்தில் கிடைத்தது அந்த பந்தை எடுத்து  திரும்பும் போது அந்த காட்சி தென்பட்டது. நான் அங்கு இருப்பதை கூட கவனிக்காமல் தான் அணிந்து இருந்த ப்ராவை அகற்றினால் அவளின் பெரிய முலையும் அந்த கருப்பு நிற காம்பும் எனக்கு நேரக காணப்பட்டது .
அதை பார்த்து நான் உறைந்த நிலையில் நிற்க என்னை கண்ட அவள் சிறிய புன்னகை செய்து திரும்பிகொண்டால். நான் பயத்தில் ஓடிவிட்டேன் வீட்டுக்கு போகலாமா வேண்டாமா அம்மாவிடம் சொல்லிருப்பாளா அப்பாவுக்கு தெரிதால் என்னவாகும் என்ற பயம் இருந்து. இருட்டிய பிறகு வீட்டுக்கு சென்றேன் அம்மா வந்து சப்பிடுடா என்றார்கள்.
நல்லா வேளை அவள் சொல்லவில்லை என்று நினைத்து கொண்டேன். இரவு படுக்கையில் சரியாக தூக்கம் வரவில்லை அவள் நினைவு மட்டும் வந்து வந்து போனது. எப்போது தூங்கினேன் என்று தெரியவில்லை அதில் ஒரு கனவு யார் அது சுந்தரியா ஆம் அவள்தான் தனது ப்ராவை கழட்டி என்னை அழைக்கிறாள் .
நான் அவள் ஒரு பாக்க முலையை வாயில் வைத்து சப்பி மறு பாக்க முலையை கையால் அழுத்துகிறேன் அவள் வலியில் துடிக்கிறாள். அம்மா அஹ்ஹ் அஹ் அஹ்ஹ் என்று திடீர் என் – டேய்  எருமை எழுந்துரு மணி 10 ஆச்சி என்ற அம்மாவின் குரல் கேட்டது. கனவா என்று நினைத்து எழுந்து கழிவறை சென்றேன். சிறுநீர் கழிக்கும்போது தான் கவனித்தேன் என் தம்பி வெள்ளை திரவத்தை கக்கி இருந்தான். நான் முதலில் கண்ட சுகம் அதுதான் எனக்கு ரொம்ப பிடித்த அனுபவம்…!!
வாசகர்கள் கருத்தை கொண்டு அடுத்த பாகம் பதிவிடப்படும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு