என் பெயர் ரிஷி 23 வயது.  இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம். எனக்கு 20 வயது நடக்கும் பொழுது நாஙகள் எங்களது ஊரில் சொந்தாமக வீடு கட்டிகொண்டு இருந்தோம். தினமும் இரவில் அந்த வீட்டில் இருக்கும் பொருள்களின் பாதுகாப்பிற்காக கட்டுமான பணியில் இருக்கும் வீட்டில் தூங்க செல்வேன். அருகில் தான் எனது பெரியப்பாவின் மூத்த மகன் வீடு உள்ளது. அவன் பெயர் செல்வம் அவந்து மனைவி தான் இந்த கதையின் நாயகி அவள் பெயர் ஜெயபிரியா. மாநிறம். நடிகை ஸ்ரேயாவின் உடலமைப்பை போன்று நல்ல வடிவமான உடலமைப்பு. எனக்கு ஆரம்பத்தில் அவள் மீது எந்த ஒரு எண்ணமும் இல்லை அவளை எனக்கு சுத்தாம பிடிக்காது. அவள் எதாவது உதவி கேட்டால் என்னால் முடியாது என மூஞ்சியில் அடித்த மாதிரி சொல்லிவிடுவேன்.
ஒரு நாள் அவள் வீட்டில் டீவி எடுக்கவில்லை என என்னை பார்க்க சொன்னால். நான் முடியாது என சொல்லி விட்டேன். பிறகு என் அண்ணன் எனக்கு ஃபோன் செய்து என்னை பார்க்க சொன்னதால் வீட்டில் சென்று பார்த்தேன் வீட்டில் யாருமில்லை. அவள் வீட்டின் side இல் தான் பாத்ரூம் இருக்கும் அவள் அங்கு குளித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் டிவியை போட்டு பார்த்து விட்டு மேலே இருக்கும் antana வை அசைத்து பார்க்கலாம் என மேல சென்றேன். அப்பொழுது எதற்த்தாமாக மேலிருந்து கீழே பார்த்தேன் அவள் குளித்து முடித்து பாதடையை மார்பில் கட்டியபடி வீட்டிற்குள் செல்ல தயாராகி கொண்டு இருந்தால். அவள் வீட்டை சுற்றி பெரிய மதில் சுவர் இருக்கும் வெளிய இருந்து எதுவும் தெரியாது. நான் மேலே இருந்து அவளை பார்த்தேன் அவள் பாவாடையை கழட்டி சரி செய்தால் எனக்கு தலை சுற்றி விட்டது அவள் முலை அழகை பார்த்து. பின்பு மேலே சிறிது நேரம் இருந்து விட்டு எதுவும் நடக்காதது போல கீழே வந்தேன் அவள் டீவி சரி ஆகவில்லை. பிறகு தானாக வந்து விட்டது. அவள் என்னை சப்பிட்டு போக சொன்னால் எனக்கு வேண்டாம் என்று சொல்லி விட்டு வந்து விட்டேன். அன்று இரவு அவளை நினைத்து 3 முறை தம்பியை தாலாட்டினேன்.
அவளை எப்படியாவது ஒத்து விட வேண்டும் என்று எனக்கு காம ஆசை தூண்டியது அன்று முதல் அவளிடம் நன்றாக பேச ஆரம்பித்தேன்.
அவளது கணவன் டிரைவர். மாதத்தில் ஒரு முறை தான் வீட்டிற்க்கு வருவான். அவளுக்கு  10,13 வயதில் ஒரு மகன் ஒரு மகள். நான் தினமும் அவளது வீட்டின் வழியாக தான் என் வீட்டிற்க்கு செல்வேன் அப்பொழுது அப்படியே பேச்சு கொடுப்பாள். நானும் பேச ஆரம்பித்து போன் நம்பரை பகிர்ந்து கொண்டோம். அன்று இரவே எனக்கு ஃபோன் செய்தால். எங்களுக்குள் நடந்த உரையாடல்
அவள் : என்ன பண்ற..?
நான்: சும்மா தான் இருக்கேன்..
அவள் : ஏன் துணி எதுவும் போடலையா.. ஹாஹாஹா
நான்:  இதெல்லாம் பழைய காமெடி.. சொல்லிட்டு நீயே சிரிக்காத..
அவள் : சாப்டியா?
நான்:  சாப்டலனா என்ன ஊட்டி விட போறியா?
அவள் : இங்க சாப்பாடு இருக்கு வந்து சாப்டுறியா?
நான்: இல்லை வேண்டாம். எங்க வீட்டிலேயே சாப்பாடு இருக்கு
அவள் : இதுவும் உங்க வீடு தான் கொழுந்தனாரே. சரி காலேஜ் எல்லாம் எப்புடி போகுது.
நான்: அதெல்லாம் ஜாலியா போகுது.
அவள் : பொண்ணுங்க கூட பேசுவியா?
நான்: அதெல்லாம் நல்லாவே பேசுவேன்.
அவள் : லவ் பண்ணுறியா யாரையாவது?
நான்: அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை ஆனா க்ளோஸ் அஹ் பேசிக்குவோம்
அவள் : எவ்வளோ க்ளோஸ் ஆஹ்?
நான்: அது எதுக்கு உனக்கு?
அவள் : சும்மா தான் கேட்டேன் லூசு
நான்: அண்ணன் வரலையா?
அவள் : அது வந்து ரெண்டு மாசம் ஆகுது இந்த மாசம் வரும்.
நான்: அப்போ ஒரே ஜாலி தான்
அவள் : என்ன ஜாலி
நான்: சும்மா சொன்னேன்
அவள் : நீ எதுக்கு என்கிட்ட சரியா பேச மாட்டிங்குற நேர்ல?
நான்:  நான் நல்லா தான பேசுறேன்.
அவள் : இப்போதான் நல்ல பேசுற. அன்னைக்கு நான் உங்க வீட்டுக்கு வந்து hospital கூப்ட்டு போக சொல்லும்போது நீ கோபமா பேசுன அது எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருந்துச்சு. நான் தனியா வந்து அழுதேன் தெரியுமா.?
நான்: எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருந்துச்சு அதான். Sorry
அவள் : உங்க அண்ணன் வீட்டுல இல்லை எனக்கு உங்களை விட்டா யாரு இருக்கா அதன் உன்ன கூப்டு போக சொன்னேன். எனக்கு ஆட்டோ பிடிச்சி போக தெரியாமயா உன்கிட்ட கேட்டேன்..?
நான்: சரி விடு மதினி sorry. இனிமே என்னை கூப்பிடு வாரேன்
அவள் : நான் அழுதத்துக்கு ஒரு sorry பத்தாது.
நான்: வேற என்ன பண்ண சொல்ற.
அவள் : நேர்ல வா சொல்றேன்..
நான்: சரி காலைல வாரேன்
நேரில் என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு