எனது பெயர் அஜித் நான் கல்லூரி 3ம் ஆண்டு படிக்கிறேன். இந்த சம்பவம் இரண்டு வருடங்கள் முன்பு நடந்தது. வாருங்கள் கதைக்கு போவோம். எங்கள் வீட்டில் நான் அப்பா அம்மா மட்டும் தான். நான் நல்ல உடல் வாகன பையன் பார்பதற்கு நடிகர் பரத் மாதிரி இருப்பேன்.எனது அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறார் 2வருடங்களுக்கு ஒரு முறை தான் வருவார் . எங்கள் வீடு பழைய கூரை வீடு. புது வீடு கட்டலாம் என்று அப்பா அம்மா முடிவு செய்தார்கள் . அதனால் எங்கள் பூர்வீக இடம் ஒன்று எங்கள் வீட்டில் இருந்து 2கிமீ தொலைவில் உள்ளது. அக்கம் பக்கம் வீடுகள் கிடையாது . வீடு கட்ட பூமி பூஜை போட்டுக்கட்ட தயார் அண்ணோம் .
கொத்தனார் சிதாள் விறு விறு வென வீடு கட்டி roof போட்டாச்சு. 2மாதம் வீடு வேலை செய்யாமல் கிடந்தது அப்போது நான் தான் பாத்து கொள்வேன். அப்போது அக்கம் பக்கம் வீடு கிடையாது .வயல் மட்டும் தான் இருக்கும் அப்போது ஆடு மாடு மேய்க்க சிலர் ஆன்டிகள் வருவார்கள். சிலர் தண்ணீர் கேட்டு எங்கள் புது வீட்டுக்கு வருவார்கள். நான் தண்ணீர் பம்பு செடில் பிடித்து குடுபேன். அப்போது தான் வந்தால் பக்கத்து ஊரு வெண்ணிலா ஆன்டி. அவள் வயது 48இருக்கும் நல்ல உயரம் . 6அடி கருப்பாக இருபால். முளை 38 size இருக்கும் ஒரு 80kg குண்டா இருபால் பாக்குறது ஒரகினல் கிராமத்து பெண் மாதிரி இருபால். எண்ணிடம் தினமும் தண்ணீர் வாங்கி செல்வாள். அன்று ஒரு நாள் எங்கள் விட்டுகு பக்கத்தில் ஆடு மேய்த்துக் கொண்டு இருந்தால் . அப்போது திடீரென மழை பேய்தது உடனே அவளது ஆடுகள் எங்கள் வீட்டில் முன்னாடி மழைக்கு ஒதிங்கின அவளும் அங்கு வந்து நின்றாள். நான் மழையை பார்த்து கொன்றே அவளிடம் பேச தொடிங்கினேன் . உங்களுக்கு பக்கத்து ஊற அக்கா என்றேன். அவள் ஆமா தம்பி .
என் அக்கா அங்கவே நிக்குறிங்க உள்ள வாங்க சாரல் அடிகுதுல மழை நிக்க எப்பிடியும் 1மணி நேரம் மேல ஆகும் போல நல்லா பொழியுது. அக்கா உள்ள வந்தால் என்ன தம்பி வீடு வேலை ஆரம்பிகலயா. இல்ல அக்கா இபோதான் roof ஒடிருகொம் ஒரு வாரம் தான் அகுது 2 மாசம் ஆகும் அக்கா வேலை ஆரம்பிக்க. சரி தம்பி நீ மட்டும் தான் இருக்க உங்க அம்மா அப்பா எங்க இருக்காங்க . அம்மா பழைய வீட்டுல இருக்காங்க எபோயவது தான் இங்க வருவாங்க அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறார் அக்கா. அப்போது தான் அந்த அக்கா எனது பக்கத்தில் வந்து நின்றாள் . நான் என்ன அக்கா மழலைல நல்லா நனசிடிங்க போல . ஆமா தம்பி நல்ல நனசிடன் .துண்டு தரடுமா அக்கா வேணாம் தம்பி பரவாயில்ல அக்கா இந்தாங்க நால்ல துவட்டிகொங்க அக்கா. அப்போது அவள் புடவை விலகி முளை மடிப்பு தெரிந்தன. நல்ல கருப்பாக இருந்தது இடுப்பு நல்ல வழ வழ இருந்தது. புடவை முட்டி வரைக்கும் நல்ல துக்கி சொருகி இருந்தால் . அவளை பார்க்கும் போதே எனது 7 இன்ச் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது. இவளை எபுடியாவது ஒழுக்க வேண்டும் என்று முடிவு பண்ணினேன் . கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருக்கும் போதே நான் அவளிடம் உங்களுக்கு எத்தன பசங்க அக்கா என்றேன்.
அவள் எனக்கு 24 வருசமா புள்ள இல்ல தம்பி . எப்படி பார்த்தாலும் உன் வயசுக்கு ஒரு புள்ள இருக்கணும் தம்பி. என் அக்கா இல்ல கேட்டேன். அவள் என் புருசன் சரி இல்ல தம்பி அவனுக்கு ஒனும் வாரது. உடனே நான் என்ன அக்கா வராது என்று கேட்டேன் அவள் சொல்ல தயங்கினாள் நான் பரவாயில்ல அக்கா சொல்லுங்க இங்க யாரும் இல்ல நம்ப மட்டும் தான் இருக்கும் சொல்லுங்க அக்கா என்றேன். அவள் கொஞ்சம் தயங்கி அவருக்கு தண்ணி வராது என்று சொன்னால். உடனே நான் தெரியாத மாதிரி அப்டின என்ன அக்கா என்று கேட்டேன். அவள் தம்பி அவருக்கு கஞ்சி வராது. நான் கஞ்சி நா என்ன அக்கா என்று கேட்டேன். அவள் உன் நண்பர் கிட்ட கேட்டு தெரிஞ்சுக்கோ என்றால். இல்ல அக்கா நீங்களே சொல்லுங்க கஞ்சி எங்க அக்கா வரும் என்று கேட்டேன். அவள் தயங்கி அக்கம் பக்கம் பார்த்து உன் குஞ்சுல தான் வரும் என்றால். நான் அது எப்புடி அக்கா வரும் முத்தரம் தாம் வரும் கஞ்சி வராதே என்று கேட்டேன். அவள் உடனே நீ உன் பொண்டாட்டி கூட இருக்கும் போது வரும் என்றால். நான் உடனே அக்கா எனக்கு பயமா இருக்கு என்றேன் அவள் என் தம்பி எனக்கும் புள்ளை பொரகமா போயிட போகுது என்றேன். அவள் சிரித்தாள் அதுளாம் பிறகும் பயபுடாத.
நான் உடனே இல்ல அக்கா எனக்கு இது வரைக்கும் கஞ்சி வந்தது இல்ல அக்கா என்ன பண்ணுன வரும் என்றேன். அக்கா கொஞ்சம் சொல்லி தரிங்களா என்றேன். அவள் என்னை பாத்து முறைத்தாள். அக்கா ஒரு வாட்டி மட்டும் சொல்லி தாங்க அக்கா பிளீஸ் அக்கா. அவள் அக்கம் பக்கம் பாத்த தம்பி வீட்டுக்குள்ள போ என்றாள் நானும் அவளும் ஒரு ரூம்க்கு சென்றோம். அவள் தம்பி உன் சுன்னிய காட்டு என்றால். நான் உடனே என் ஃபண்ட் கழட்டி காட்டினேன். அவள் என்னை பாத்து தம்பி இங்கு நடபதை யாரிடமும் சொல்ல கூடாது என்று சொன்னால். நானும் சரி அக்கா என்றேன். அவள் என் ஜட்டிய கழட்ட சொன்னால். நானும் கழட்டினேன். என் சுன்ணி சிறிதாக இருந்தது அவள் என் பக்கதில் வந்து என் சுன்னிய தொட்டால் எனக்கு மூடு எர ஆரம்ம்பிதது . அவள் என் அருகில் அமர்ந்து சுன்னிய உருவி கொண்டு இருந்தால் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சுன்ணி 7இன்ச் ஆயிடுச்சு. அவள் அதை பார்த்து பயந்து விட்டால் தம்பி உன் சுன்ணி என் புருஷனா விட பெருசு என்றால். நான் எப்போ அக்கா கஞ்சி வரும் என்று தெரியாத மாதிரி கேட்டேன் அவள் நான் வரவைகுறேன் என்றால். எனக்கு மூடு அதிகமாக அவளும் நல்ல உருவி விட்டு கொண்டே இருந்தால் நான் ஹா ஹற அக்கா நல்ல உருவி விடுங்க என்று முனகினேன். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் வாய் அருகில் என் சுன்னிய எடுத்து உம்ப ஆரம்பித்தாள் . நல்ல தேவுடியா மாதிரி ஒரு கால் மணி நேரம் உம்பினா. அப்புறம் எழுந்து அவ புடவய அவுதா நல்ல பெரிய முளை ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழற்ற சொன்னால்.
நானும் கழட்டினேன். முலைய வாய வெச்சு சப்ப சொன்னால் நானும் சப்ப ஆரம்பித்தேன் பெரிய முளை கைக்கு அடங்க வில்லை. நல்ல முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முனக ஆரம்பித்தாள் டை நல்லா சபபுடா கசகுடா ஹ ஹ ஹும் ஹ என்று சினுக்கி துடித்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து பவடை கழட்ட முழு நிர்வாணம் ஆனாள் . அங்கு ஒரு கட்டயில் அமர்ந்து இத வந்து நக்கு என்று புண்டைய காட்டுனா . அவள் புண்டையில முடி அதிகமா இருந்தது நானும் நாக்க வச்சி சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் சினுகினால். நானும் ஒரு 15நிமிடம் நக்கினேன். அவள் புண்டையில இருந்து மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது நான் வாயை வைச்சு நாக்காலே நக்கினேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து ஒழுக்க தயார் அனோம். அவள் என்னை பாத்து தம்பி உன் சுன்ணிய இது குள்ள வீடு என்றால்.
நானும் தெரியாத மாதிரி என் அக்கா என்றேன் அவள் அபோ தான் கஞ்சி வரும் என்றால். நானும் என் சுண்ணிய அவ புண்டியில் மெதுவாக சொருகினேன் அவள் நல்லா உள்ள வீடு என்றால் . நானும் அவ காளை விரித்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சுன்ணி சொருக ஆரம்பித்தேன் பாதி சுன்ணி போகும் போதே வலிக்குது என்றாள். நான் பொறுமை பாதி சுன்ணி வச்சி குத்திட்டு இருந்தேன் அவள் கண்கள் சொக்கி போய் முனகிக் கொண்டே இருந்தால். ஹ ஹ அபுடிதான் குத்து ஹ ஹம் ஹம் கொஞ்ச நேரம் குத்தினேன்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து எனது சுயரூபம் காட்ட தொடங்கினேன் அவள் தொடையவிரிச்சி சுன்னிய ஒரே குத்து நருகுனு உள்ள இரகுன உடனே அவள் அயியோ அம்மா வேகமா கத்தினா. என் சுன்ணி முழுசா உள்ளே போனது நானும் எனது அசுர வேகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க அவள் வலியில் துடித்தாள் . ஐயோ தம்பி வலிக்குது டா பொறுமையா குத்து நான் இது மாதிரி ஓலூ வாங்கினது இல்ல டா . அக்கா கொஞ்சம் பொறுத்துகொங்க என்று சொல்லி 1/2 மணி நேரம் ஒளுதென் எனக்கு கஞ்சி வரமாதிரி இருந்தது நான் அவளிடம் சொல்ல அவள் புண்டயில் விடு என்றாள் நானும் அவள் புண்டயை நனிதென். அவள் என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள் அன்று மட்டும் மூன்று முறை செய்தோம். மழை விட அவளும் ஆடு ஒட்டி கொண்டு வீட்டுக்கு சென்றால். அன்றில் இருந்து இன்று வரை யாருக்கும் தெரியாமல் எங்கள் உறவு தொடர்கிறது …. இந்த கதை பிடித்து இருந்தால்  பண்ணவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு