அண்ணிக்கு இன்ப அதிர்ச்சி கொடுக்கலாம் என்று நினைத்து நான் பிளான் பண்ணி இதை எல்லாம் பண்ணினால், அண்ணி தான் எனக்கு இன்ப அதிர்ச்சி தந்திருந்தாள்..
அபர்ணா அண்ணி – 2→
லுங்கிக்கு வெளியால் பார்த்த எனது மானத்தினை போர்வையால் போர்த்தி விட்டது வரை தான் அவளது கேரக்டர்.. ஆனாலும், அவள் போர்வையை எடுத்து மறுபடியும் பார்ப்பாள் என்று நான் நினைக்கவே இல்லை..
ஒரு வேளை திடீரென அம்மா ரூமுக்குள் வந்துவிட்டால் அவளது மானமும் சேர்ந்தே தான் போகும் என நினைத்து தான் போர்த்தி விட்டாளா..?
யாருமே வீட்டில் இல்லாத சமயம் ஒன்றில் இவ்வாறு நடந்திருந்தால் அவள் என்ன பண்ணி இருப்பாள்…?
ஒரு வேளை நான் தூங்காமல் நடித்துக் கொண்டிருக்கிறேன் என நினைத்து அவ்வாறு பண்ணினாளா..?
ஒரு வேளை நான் போதையில் ஏதும் சுயநினைவு இல்லாமல் இருத்திருந்தால் அவள் என்ன பண்ணி இருப்பாள்..?
மனது பலவாறு யோசித்துக் கொண்டிருந்தது..
ஆனாலும், நடந்த சம்பவத்தை நினைத்துப் பார்த்தாலே ஏதோ ஒரு பரவசம்.. அண்ணி 50% எனக்கு கரெக்ட் ஆகி விட்டாள் என்று தான் சொல்ல வேண்டும்..
சிறிது நேரத்தில் நான் எழுந்து குளித்து விட்டு வெளியே சென்று விட்டேன்..
ஈவினிங் 6 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தேன்..
வந்த உடனே அம்மாவிடம் டீ கேட்டேன்..
ரூமுக்குள் சென்று கொஞ்ச நேரத்தில் அண்ணி டீ கொண்டு வந்தாள்..
“இன்னைக்கு என்ன?
உப்பா…? விஷமா..?”
என்று கேட்டேன்..
அவள் கோபப்படுவாள் என எதிர்பார்த்தேன்.. ஆனால், லேசாக சிரித்துவிட்டு,
“உன்ன அப்புடியே விஷம் குடுத்து கொல்லனும் னு தான் தோணுது.. ஆனாலும் ரொம்ப பாவமா இருக்க.. என்ன பண்றது.” என்றாள்.
ஒரு வேளை எனது சுன்னியை பார்த்த மயக்கத்தில் கோபம் எல்லாம் கரைந்து விட்டாதோ…? யாருக்கு தெரியும்..
“பாவம் எல்லாம் நீங்க பாக்க வேணாம்..
கொன்னுடுங்க.. அப்பவாச்சும் நிம்மதியா போய் சேர்ந்திடுறேன்..”
“உன்ன யாருப்பா நிம்மதி இல்லாம பண்ணாங்க..? நீ சொன்ன விஷயத்துல நான் தான் நிம்மதி இல்லாம இருக்கேன்.”
“ஓஹ்.. ஐம் சாரி அண்ணி.. ஐம் எஸ்ட்ரீம்லி சாரி.. திரும்ப திரும்ப சாரி கேக்க வைக்காதீங்க.. நீங்க பேசாம என்கூட கோவமா இருக்குறது எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு..”
“ஓகே.. லெட்ஸ் போர்கெட் எவ்ரிதிங்..
இனிமே இத பத்தி நாம பேச வேணாம்.”
சொல்லிக்கொண்டு வெளியே போக எத்தனித்தாள்..
“இருங்க அண்ணி.. நான் கொஞ்சம் பேசணும்..”
“எனக்கு நிறைய வேல இருக்கு.. சீக்கிரம் சொல்லு.. என்ன பேசணும்?”
சொல்லிக்கொண்டே பெட்டில் அமர்ந்தாள்..
“அது வந்து.. என் மேல இருக்குற எல்லா கோவங்களையும் இல்லாம பண்ணிடுங்க.. இந்த ஒரு சின்ன விஷயத்துக்காக நீங்க என் மேல கோப பட்டா எப்புடி..? லைப் லோங் நா உங்க கொழுந்தன்.. நீங்க என்னோட அண்ணி..”
“ஒஹ்.. இது உனக்கு சின்ன விஷயமா?”
“அப்புடி இல்ல அண்ணி.. நா ஒன்னு சொல்லுவேன்.. நீங்க தப்பா எடுத்துகாதிங்க..”
“அன்னக்கி சொன்ன மாதிரி இல்லாம வேற ஏதாச்சும் சொல்லு..”
“அதில்ல அண்ணி.. நா சொன்னதனால உங்களுக்கு அது தப்பா தோணுச்சு.. ஆனா.. இந்த உலகத்துல உங்கள மாதிரி அழகான அண்ணி இருக்குற எல்லா கொழுந்தனுக்கும் இதே நிலம தான்.. நீங்க யார் வீட்ல வாழ்க்க பட்டிருந்தாலும் அங்க ஒரு கொழுந்தன் இருந்தா அவனும் இதயே தான் பண்ணியிருப்பான்.. ஆனா ஓபனா சொல்லி இருக்க மாட்டான்.. அவ்ளோ தான்..”
அவளை கொஞ்சம் புகழ்ந்து பேசியதில் அவள் கொஞ்சம் வெட்கித் தான் போனாள்.. கீழே பார்த்துக்கொண்டு உதட்டை கடித்துக்கொண்டிருந்தாள்..
“சரி விடு.. இனிமே இதெல்லாம் பண்ணாத. அண்ணிய அம்மா மாதிரி பாரு அப்புடினு சொல்ல தோணுது.. ஆனாலும் நீ என்ன பண்ணுவ என்ன நினைச்சிட்டு இருக்க னு எனக்கு எப்புடி தெரியும். ஏதோ உன் இஷ்டம். நீ என்ன நினைச்சி என்ன வேணா பண்ணிக்கோ. இதுல நா தலையிட விரும்பல.”
அண்ணி இப்படி சொல்லுவாள் என்று நான் கனவில் கூட நினைக்கவில்லை..
இதெல்லாம் எனது சுன்னியினை பார்த்த பிறகு தான் மனது மாறி விட்டாளா…? எதுவுமே புரியவில்லை..
“இல்ல அண்ணி.. நீங்க இப்ப என்னோட பிளாக் லிஸ்ட் ல சேர்ந்துடீங்க.. பயப்புடாதீங்க.. நீங்க என்னோட அண்ணி.. உங்கள அண்ணியா மட்டும் தான் பாக்குறேன்..”
“அது என்ன பிளாக் லிஸ்ட்..?”
“தீண்ட தகாதவர்கள்..”
என்று கூறி சிரித்தேன்..
“அப்புடின்னா?”
“மாஸ்டர்பேஷன் லிஸ்ட் ல நீங்க இல்ல.. அத தான் சொன்னேன்.”
“அடப்பாவி.. இதுல லிஸ்ட் வேற இருக்கா உனக்கு.. ரொம்ப கெட்டு போய்ட்ட டா நீ.. அவசரமா உனக்கு கல்யாணம் பண்ணி வைக்கணும்..”
“அண்ணி.. சொல்றனே னு தப்பா நினைக்காதீங்க.. இந்த உலகத்துல அது பண்ணாம யாருமே இருக்க மாட்டாங்க.. ஈவ்ன் அண்ணன் கூட தான் பண்ணுவான் கல்யாணத்துக்கு முதல்ல”
“அதெல்லாம் உனக்கு எப்படி தெரியும்..?”
“அதெல்லாம் தெரியும் அண்ணி.. அவன் கல்யாணத்துக்கு முதல்ல என்கூட தான் படுப்பான்.. நா தூங்கினதுக்கு அப்புறமா போன் ல வீடியோ பாத்து பெட்லயே பண்ணுவான்.. பெட் எல்லாம் அந்த ஆட்டம் ஆடும்.. அதுலயே நா முழிச்சுக்குவேன்..”
“அடப்பாவி.. நா இது பத்தி ஒரு நாள் கேட்டேன் அவர்கிட்ட.. அதெல்லாம் பண்ண மாட்டேன் னு சொன்னாரே..”
“யாரு தான் இந்த விஷயத்துல வைப் கிட்ட உண்மைய சொல்லுவாங்க..? உங்ககிட்ட கேட்டா மட்டும் உண்மையவா சொல்லுவிங்க…? ஹாஹா..”
பெரிய ஒரு விஷயத்தினை சாதாரணமாகவே கேட்டேன்.. நான் இப்படி கேப்பேன் என்று நானே நினைத்து பார்க்கவில்லை..
அதாவது நீங்க மாஸ்டர்பேசன் பண்ணுவிங்களா னு வேறு விதமாக கேட்டு விட்டிருந்தேன்.. கேட்டதும் உள்ளூற நடுக்கம் பிடித்தது.. அவள் என்ன சொல்ல போகிறாளோ என்று பயத்துடன் அவளை நோக்கினேன்..
“நீ நம்புறியோ இல்லையோ.. நா லைப் ல ஒரு தடவ கூட அத பண்ணதில்ல.. அதெல்லாம் தப்பு னு படிச்சிருக்கேன்.. அது மட்டுமில்லாம அது பண்றதனால கொழந்த பிறக்கிறதுல ப்ராப்ளம் வரும் னு சொன்னாங்க.. சோ, பண்ணதில்ல.. என்னையும் உன்ன மாறி நினைக்காத.. நா உண்மைய தான் சொல்றேன்.”
“அதெல்லாம் பொய் அண்ணி.. நம்ம ஊர்ல ஒன்னு ரெண்டு பேர் தவிர வேற யாருமே கொழந்த இல்லாம இல்ல.. அவங்க எல்லாருமே பண்ணி இருக்க மாட்டாங்க னு சொல்றிங்களா…? அது பெரிய பெரிய தப்புகள் எல்லாம் நடக்காம இருக்குறதுக்கு ஒரு மிகப்பெரிய காரணம் தெரியுமா உங்களுக்கு..? காமம் தலைக்கு ஏறும் போது அந்த தீய கொஞ்சமாச்சும் அணைக்கிறது அது மட்டும் தான்..”
“அதெல்லாம் ஓகே தான்.. அப்ப அதெல்லாம் நம்புனேன்.. இப்ப தான் எனக்கு கல்யாணம் ஆய்டிச்சே.. சோ, நோ நீட் ஒப் தட்”
“கல்யாணம் ஆனா ஓகே தான்.. பட், சிங்கிள்ஸ் கு அது தான் ஒரே வழி.. ஹாஹா..”
“உன்ன திருத்தவே முடியாது டா..”
“சரி.. சரி.. கோவ படாதீங்க.. இத வச்சி என்ன தப்பானவன் னு எட போடாதீங்க..
ஊர்ல உள்ள எவனும் இந்த விஷயத்துல நல்லவன் கிடையாது.”
“நீ நல்லவனா இருந்தா என்ன.. இல்லன்னா என்ன.. நீ எப்புடி வேணா இருந்துக்கோ.. இப்ப கூட நா போனதுக்கு அப்புறமா என்ன நெனச்சி அத பண்ணுவ..”
“நோ வே.. நீங்க நியூட்-ஆ என் முன்னால நின்னா கூட நா பண்ண மாட்டேன் அண்ணி அவர்களே..”
அடப்பாவி.. இந்த ஆச வேற இருக்கா உனக்கு..
சற்று கோபமாக கேட்டாள்..
“ஐயோ அண்ணி.. நா சும்மா ஒரு ப்ளோவ் ல சொன்னேன்.. சாரி..”
“யாருக்கு தெரியும்.. நான் ரூம் ல டிரஸ் மாத்தும் போது இல்லன்னா குளிக்கும் போது நீ ஒளிஞ்சி இருந்து என்ன நியூட்-ஆ கூட பாத்திருப்ப.. உன்ன நம்ப முடியாது.. இனிமே டிரஸ் மாத்தும் போது ரொம்ப கவனமா தான் இருக்கனும்..”
“அந்த அளவுக்கு கேவலமானவன் இல்ல அண்ணி நான்..” நானும் கோபமாக கூறினேன்..
“நானும் ஒரு ப்ளாவ் ல தான் சொன்னேன் கொழுந்தனாரே..”
சொல்லிவிட்டு பெட்டில் இருந்து எழுந்தாள்..
“ஒழுங்கா ஜாப் எடுத்துட்டு கல்யாணத்த பண்ற வழிய பாரு.. சீ யூ லேட்டர்.. அப்புறம் உன்னோட லேப்டாப் சார்ஜர எடுத்தேன் நீ தூங்கிட்டு இருந்தப்ப..”
சொல்லிவிட்டு எனது கண்களை உற்று நோக்கினாள்..
நான் எதுவுமே தெரியாத மாதிரி சுவிட்ச் போர்டை பார்த்தேன்..
“ஓகே அண்ணி.. அப்புறமா வரும் போது கொண்டு வாங்க..
“ஓகே..”
அவள் சென்றதும்,
அடடா.. எவ்வளவு பெரிய ஒரு விஷயத்தினை சாதாரணமாக பேச வைத்து விட்டோமே.. இந்த அளவுக்கு எல்லாம் யாராவது அண்ணியுடன் பேச முடியுமா என்ன…? ஏதோ எல்லாமே ஒரு பேச்சுவாக்கில் பேசியாயிற்று.. அவளும் நான் சொன்னதற்கு எல்லாம் பதிலும் கூறிவிட்டு சென்றுவிட்டாள்..
அப்பொழுது தான் ஒரு விஷயம் எனக்கு புரிந்தது.. நம்மை பற்றி அடுத்தவர்களுக்கு என்ன அபிப்பிராயம் இருக்குமோ அது தான் அவர்களின் பேச்சில் இருந்தும் பிரதிபலிக்கும்.. நான் நல்லவன் என்று நினைத்துக்கொண்டிருந்தால் அண்ணி இதெல்லாம் பத்தி என்னுடன் பேசியே இருக்க மாட்டாள்.. நல்ல வேளையாக நான் அவள் பற்றி எனக்கு இருக்கும் ஆசைகளை அவளிடம் கூறி விட்டேன்.. அதனால் தான் இப்பொழுது அவள் என்னுடன் இது பத்தியெல்லாம் பேசுகிறாள்..
காதலோ காமமோ எதுவாக இருந்தாலும் அதனை நாம் அவர்களிடம் முதலில் தெரிவிக்க வேண்டும்.. சைகை முறையிலாவது தெரியப்படுத்த வேண்டும்.. அப்பொழுது தான் அவர்களின் ரெஸ்பான்ஸ் நமக்கு கிடைக்கும்.. நாம் சும்மா இருந்தால் அவர்களுக்கு நம் மீது ஆசைகள் இருந்தாலும் நாம் நல்லவன் என்று நினைத்து சும்மா இருந்து விடுவார்கள்..
அண்ணி பேசிய விதத்தை வைத்து பார்க்கும் பொழுது அவளுக்கு இப்பொழுது என் மேல் கோபம் எதுவும் இல்லை.. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளை கரெக்ட் பண்ணி கூடிய சீக்கிரமே நமது கைகளில் அவளை தவழ வைத்து விடலாம் என்று எனக்குள் நம்பிக்கை துளிர்த்தெழுந்தது..
நாட்கள் மெல்ல மெல்ல நகர்ந்தன..
நான் நல்ல ஒரு நேரம் கனிந்து வரும் வரை காத்திருந்தேன்..
ஒரு நாள் அம்மா மார்க்கெட் செல்ல வேண்டும் என என்னை காரை எடுக்கச் சொன்னாள்.. நானும் காரை எடுத்து தயாராக இருந்தேன்.. அம்மாவும் அண்ணியும் வந்து காரில் ஏறினார்கள்..
நான் அவர்களை மார்க்கட்டில் இறக்கி விட்டுவிட்டு காரில் அமர்ந்தபடி அண்ணியை சைட் அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.. அவள் நடை.. உடை.. பாவனைகள்.. அவள் நலினம் எல்லாம் என்னை வாட்டி வதைத்தது.. அவ்வளவு அழகாக இருந்தாள் அந்த இளம் நீல நிற சாரியில்.. அவள் கொஞ்சம் லூசாகவே தான் சாரியினை அணிந்திருந்தாள்.. அதனால் சாரியின் மடிப்புகள் ஆங்காங்கே கொஞ்சம் வெளியே நீட்டியவாறு இருக்க மெல்லிய நீல நிற இதழ்களை கொண்ட பூ போன்று அசைந்தாடிக்கொண்டு இருந்தாள் என் காமத் தேன் மலர்..
மார்க்கெட்டில் அவள் அருகில் நின்ற அனைத்து ஆண்மகன்களும் அவளை ரசிக்கத் தவறவில்லை.. அவள் குனிந்து காய்கறிகளை எடுக்கும் போது அவர்கள் கண்கள் எல்லாம் அவள் பின்னழகு, முன்னழகு, இடுப்பு என மாறி மாறி சுழன்ற வண்ணம் இருந்தன.. அவள் எதையுமே கண்டுகொள்ளாமல் அவளது வேலையினை பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.. நான் இவை எல்லாவற்றையும் நோட்டமிட்டுக் கொண்டு அமர்ந்திருந்தேன்..
காய்கறிகள் எல்லாவற்றையும் எடுத்து முடித்துக்கொண்டு அண்ணி முதலில் வந்து காரில் ஏறினாள்.. அம்மா வேறு ஏதோ தேடிக்கொண்டு இருந்தார்..
அவள் காரில் வந்து ஏறியதும் நான் மார்க்கெட்டுக்கு வந்திருந்த பெண்களை சைட் அடிப்பது போல பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்..
இடை இடையே அவளுக்கு விளங்காமல் பண்ணுவது போல எனது சுன்னியினை ட்ரவ்சர் மேலாக விரல்களினால் சற்று அட்ஜஸ்ட் செய்வது போல பண்ணிக்கொண்டு இருந்தேன்..
எல்லாவற்றையும் அவள் நோட்டம் இட்டுக்கொண்டு தான் இருந்தாள்..
“இன்னக்கி நல்ல விருந்து தான் போல..?”
“என்ன விருந்து…?”
“அந்த பிளாக் டாப் ப்ளூ ஜீன்ஸ் போட்டிருக்குற கேர்ள் அழகா இருக்காள் ல…?”
“அதுக்கு…?”
“செம்மயா இருக்கா ல..?”
“யார சொல்றிங்க…?”
“சும்மா நடிக்காத.. அந்த கேர்ள் தான்..”
என்றவாறு அவள் நிற்கும் திசையில் கையை காட்டினாள்..”
“ஆமா.. அழகா தான் இருக்கா.. இப்ப அதுக்கு என்ன…?”
“அவ பேக் சைட் கூட சூப்பரா இருக்கு ல..”
“ஐயோ.. அண்ணி.. ”
“நீ எதிர்பார்த்த மாதிரி ஒரு கேர்ள்.. அழகா கலரா இருக்கா.. பேமிலி பத்தி விசாரிச்சு பாத்தா என்ன…?”
“காய் கறி வாங்க வந்தா காய் கறிய மட்டும் வாங்குங்க.. இங்க பொண்ணு பாக்க வரல நாம”
“சரி விடு.. இல்லனா உன்னோட விஷ் லிஸ்ட் ல கூட சேர்த்துக்கலாம்..”
நக்கலாக கூறினாள்..
‘அவள் உங்கள விட அழகா சேப்பா இல்ல.. அவளை எல்லாம் என்னோட விஷ் லிஸ்ட் ல சேத்துக்க முடியாது.. அதெல்லாம் பாத்த உடனே ஒரு ஸ்பார்க் வரனும்’ என்றெல்லாம் அவளிடம் கூற வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.. அவளும் அப்படி ஒரு பதிலை தான் என்னிடம் இருந்து எதிர்பார்திருப்பாள்..
இருந்தாலும் அவளை கொஞ்சம் கடுப்பேத்தலாம் என்று..
“சேத்துக்கிட்டா போச்சி.. அதுக்கென்ன..?”
அவளுக்கு கொஞ்சம் ஏமாற்றமாக போனது போல அவள் முகத்தில் தெரிந்தது..
“அப்படியே அவள பொண்ணு பாத்துரலாமா…?”
“ஐயோ அண்ணி.. அம்மாவ சீக்கிரமா வர சொல்லுங்க.. கிளம்பலாம்..”
“பேச்ச மாத்தாம சொல்லு.. பாத்துரலாமா..?”
“அண்ணி.. சொல்றனே னு தப்பா நெனச்சிகாதிங்க.. நா தான் சொன்னேன் ல.. எனக்கு உங்கள மாதிரி ஒரு பொண்ணு பாருங்க னு..”
“அவளுக்கென்ன..? அழகா தானே இருக்கா..? பேக் சைட் கூட நல்ல அம்சமா இருக்கு நீ எதிர் பார்த்த மாதிரியே..”
“ஆனாலும் அவகிட்ட ஏதோ ஒன்னு மிஸ்ஸிங் அண்ணி..”
“அப்புடி என்னப்பா மிஸ்ஸிங்..?”
“அதெல்லாம் உங்ககிட்ட சொல்ல முடியாது.. இந்த பொண்ணு எனக்கு வேண்டாம்.. விட்டுடுங்க.. அங்க பாருங்க.. அம்மா வாராங்க”
“நீ சீக்கிரம் சொல்லு..”
“சொன்னா திரும்ப கோவ படுவீங்க..”
“அதெல்லாம் இல்ல.. சொல்லு.. அவ ஸ்ட்ரக்சர் பத்தி தானே சொல்ல போற..?”
“நோ..”
“அப்ப சொல்லு..”
“அம்மா வாராங்கல்ல.. அப்புறமா சொல்றேன்..”
அம்மா சாமான்கள் வாங்கிய பைகளை தூக்க முடியாமல் கஷ்டப்பட்டு தூக்கிக் கொண்டு வந்துகொண்டிருந்தார்.. நான் உடனே காரில் இருந்து இறங்கி அம்மாவை நோக்கி சென்று அவரிடம் இருந்து பைகளை வாங்கி தூக்கி வந்து கார் டிக்கியில் போட்டுவிட்டு வண்டியை ஸ்டார்ட் செய்தேன்.. அண்ணி கொஞ்சம் யோசனையில் இருப்பது போல தான் இருந்தாள்.. வீடு வந்து சேரும் வரையில் அம்மாவுடன் ஒரு இரு வார்த்தைகள் தான் பேசி இருப்பாள்.. வெளியில் பார்த்து ரசித்த படி எதுவும் பேசாமல் வந்து கொண்டிருந்தாள்..
வீடு வந்ததும் நான் ரூமுக்குள் சென்று விட்டேன்..
வந்து 5 நிமிடங்கள் கூட ஆகவில்லை..
ரூமுக்குள் சென்று மெல்லிய சிகப்பு நிற ஹவுஸ் கோட்டுக்கு மாறிக் கொண்டு செம்ம செக்ஸியாக என் முன்னால் வந்து நின்றாள்.. அது மேல் பகுதி கொஞ்சம் இருக்கமான ஒரு ஆடை.. அவளது முன்னழகுகள் இரண்டும் வட்ட வடிவில் அந்த ஆடையின் மேலாக அப்பட்டமாக காட்சியளித்தது.. கப் ப்ரா அணிந்திருக்கின்றாள்.. அவளது பின்னழகுகள் அந்த ஆடைக்கு மேலும் அழகு சேர்த்தது..
அப்பப்பா.. கண்களை எடுக்கவே முடியவில்லை.. அவளது முகம் மற்றும் கைகளின் நிறம் அந்த சிகப்பு நிற ஹவுஸ் கோட்டில் அவ்வளவு செக்ஸியாக இருந்தது..
‘பார்த்ததும் ஓத்து விடவும்’ என்று கடவுளே ஒரு தாளில் எழுதி அவளது கைகளில் கொடுத்து அனுப்பியது போல என் முன்னே வந்து நின்றாள்..
நான் அவளை நிமிர்ந்து பார்த்து ஒரு செக்கனில் அவளை முழுவதும் ஸ்கேன் செய்து விட்டு ஸ்கேன்னிங் ரிப்போர்டும் எடுத்தாகி விட்டது.. அவளை நேருக்கு நேர் பார்ப்பதை தவிர்க்கலாம் என்று கீழே குனிந்து கொண்டேன்.. அவள் அவதானிக்கும் பொழுது அவளை நான் நேருக்கு நேர் பார்ப்பதே இல்லை.. அவள் வேறு பக்கமாக பார்க்கும் பொழுது தான் நான் அவளை சைட் அடிப்பேன்.. இதுவே வழமை..
“நா காபி போட போறேன்.. உனக்கு வேணுமா?
“ஓகே அண்ணி.. எனக்கும் ஒன்னு.. தேங்க்ஸ்..”
“ஓகே.. 5 மினிட்ஸ்..”
சொல்லிவிட்டு திரும்பி நடந்தாள்..
அவளது பின்னழகுகள் அசைந்து அசைந்து ஆடும் போக்கில் அவளது ஆடையும் சேர்ந்து பக்கவாட்டில் ஆடியாது.. பார்ப்பதற்கு அவ்வளவு அழகாக இருந்தது.. சொக்கிப் போனேன் நான்..
‘அசைகின்ற சொத்துக்கள் உன்னில் ஏராளம்.. அசத்திடும் வித்தைகள் என்னில் தாராளம்.’
மாற்றான் – தீயே தீயே சோங் ஞாபகத்திற்கு வந்தது..
சிறிது நேரத்தில் காபி போட்டு இரண்டு கப்புகளில் எடுத்துக் கொண்டு வந்தாள்.. எனக்கு ஒரு கப்பினை கொடுத்து விட்டு கட்டிலில் அமர்ந்தாள்..
அவளை எனக்கு எவ்வளவு பிடிக்குமோ அதை விட எனக்கு அவளது சமையல் பிடிக்கும்.. அவ்வளவு டேஸ்டாக
சமைப்பாள்.. டீ காபி கூட அவ்வளவு டேஸ்டாக இருக்கும்..
“சுகர் எல்லாம் ஓகேயா பாரு”
“நீங்க போடற காபி கூட உங்கள மாறியே ஸ்வீட்டா இருக்கு அண்ணி”
எல்லா விடயங்களிலும் ஸ்வீட்டாக இருக்கும் அவளது இதழ்களின் சுவை எவ்வளவு ஸ்வீட்டாக இருக்குமோ… அவளது புண்டை மதன நீர் எந்த அளவுக்கு ஸ்வீடாக இருக்குமோ.. மனதினுள் நினைத்துக் கொண்டே கூறினேன்..
“சூடா காபி குடிக்கும் போது எதுக்குடா ஐஸ் வைக்கிற…? காபி கூல் ஆயிட போகுது..”
“ஐஸ் எல்லாம் இல்ல.. உண்மையா தான் சொன்னேன்..”
“சரி ஓகே.. அந்த பொண்ணுல ஏதோ ஒன்னு மிஸ்ஸிங் னு சொன்னியே.. அது என்ன…?”
“அவ உங்கள மாறி இல்ல.. அது தான்..”
“எதை வச்சி சொல்ற..?”
“அவள பாத்தா ஒரு மாடர்ன் கேர்ள் லுக் இருக்கு..”
“அப்ப நானு…?”
“நீங்க மாடர்ன் கேர்ள் தான்.. பட்,
மாடர்ன் ஓட சேர்த்து கொஞ்சம் டிரடிஷனல்.. உங்கள பாத்தா ஒரு பேமிலி லுக்கும் இருக்கும்.. மாடர்ன் லுக்கும் இருக்கும்.. வெரி ரிச் ஆட்டிடியுட் இருக்கு.. ரொம்ப நேர்த்தியா இருக்கீங்க.. எல்லார்கிட்டயும் அப்புடி ஒரு பேர்பெக்ட்னெஸ் இருக்குமா தெரியல..”
“அந்த கேர்ள் கிட்ட இதெல்லாம் இல்லனு நீ எப்புடி முடிவு பண்ணுவ..? அவகிட்ட பழகி பாத்தா தானே இதெல்லாம் தெரியும்..”
“ஆமா.. பட், மார்க்கெட் ல பாத்த பொண்ணுகிட்ட எப்புடி போய் பழக முடியும் சொல்லுங்க…?”
“அது ஓகே தான்.. பட், நா பொதுவா சொன்னேன்.. யாரா இருந்தாலும் பழகி பாத்தா தான் 100% அவங்கள பத்தி சொல்ல முடியும்..”
“சரி ஓகே.. அந்த மார்க்கெட் ல எத்தனையோ ஆம்புளைங்க நின்னாங்க.. அதுல யாருமே பெருசா அவள சைட் அடிக்கல..
ஆனா உங்கள அங்க இருந்த எல்லாருமே சைட் அடிச்சாங்க.. அது உங்களுக்கும் தெரிஞ்சிருக்கும்..”
“அப்புடியா..? எனக்கு தெரியாதே..”
“நடிச்சது போதும்.. இருந்தாலும் அது தான் உண்ம.. நா கார் ல இருந்து எல்லாத்தையுமே நோட் பண்ணின்னு தான் இருந்தேன்..”
“சரி.. உங்க அண்ணிய மார்க்கெட் ல உள்ள ஆம்புளைங்க சைட் அடிச்சது பாத்து உனக்கு கோவம் வரலையா…? வந்து சண்ட போட்டிருக்கலாம் ல.. ஹாஹா”
“அவ்ளோ பேரோட சண்ட போடறதுக்கெல்லாம் நம்ம உடம்புல தெம்பில்லம்மா.. உங்கள சைட் அடிக்கிறவங்கள எல்லாம் அடிக்கணும் னா நீங்க எங்க போனாலும் 10 பாடிகார்ட் கூப்டுட்டு தான் போகணும்..
போற போற இடத்துல எல்லாம் ஆக்ஷன் சீன் தான்.. இல்லன்னா ஒரு பார்தா போட்டு புள்லா மூடின்னு போங்க.. ஹாஹா..”
அவளும் சேர்ந்து சிரித்தாள்..
“உண்மையிலேயே நா அவ்ளோ அழகாடா…?”
“ரொம்ப ரொம்ப அண்ணி.. என்ன கேட்டா.. நடிகைகள், நா பாத்தா பொண்ணுங்க எல்லாரையும் விட நீங்க தான் அழகுன்னு சொல்லுவேன்..”
“தேங்க்ஸ் போர் யுவர் காம்ப்ளிமென்ட்..”
சொல்லிக்கொண்டு எழுந்தாள்.. என்னுடைய தலை முடியினை பிடித்து இழுத்து ஒரு ஆட்டு ஆட்டினாள்..
பின்னர் நான் குடித்து விட்டு வைத்திருந்த கப்பினை எடுத்துக்கொண்டு திரும்பி நடந்தாள்..
சட்டென நான் கதிரையில் இருந்து எழுந்து திரும்பி நடந்தவளின் கைகளை பிடித்து இழுத்தேன்.. என் நெஞ்சோடு அணைத்தேன்.. அவளது இரண்டு கைகளிலும் இரண்டு கப்புகளும் இருந்தது.. அவள் இதனை எதிர் பார்க்கவில்லை.. மிரண்டு போனாள்..
“என்ன பண்ற சிவா.. விடு என்ன..”
நான் அவளை வலது கையினால் இறுக்க அணைத்துக் கொண்டு இடது கையினால் அவளது வலது கையில் இருந்த கப்பினை வாங்கி மேசை மீது வைத்தேன்.. அதே போன்று அடுத்த கையில் இருந்த கப்பை அவளே மேசை மீது வைத்து விட்டு அவளது இரு கைகளாலும் என் தோள்களை பிடித்து தள்ளினாள்..
நான் இன்னும் இறுக்கமாக அவளை என் நெஞ்சோடு அணைத்தேன்..
“விட்டுடு சிவா.. ப்ளீஸ்…”
எனது சுன்னி லுங்கியினுள் விரைத்து தள்ளிக்கொண்டு அவளது அடி வயிற்றில் பட்டுக்கொண்டு அங்கும் இங்கும் வட்டமடித்துக்கொண்டிருந்தது..
நான் அவளை இறுக்க அணைத்துக்கொண்டு சற்று பின்னால் வந்து மேசை விளிம்பில் கால்களை சற்று விரித்து எனது சுன்னி சரியாக அவளது தொடை இடுக்கில் அவளது புண்டை மேட்டிற்கு நேரே இருக்குமாறு அட்ஜஸ்ட் செய்து அமர்ந்து கொண்டேன்.. அவளை இன்னும் அழுத்தி அணைத்தேன்..
அவளது புண்டை மேட்டில் பட்ட சந்தோசத்தில் எனது சுன்னி
வேகமாக துடிதுடித்துக் கொண்டிருந்தது.. அவளது புண்டை மேடு எனது சுன்னியை இன்னும் அழுத்தும் வண்ணம் நான் அவளை இன்னும் இறுக்கி அணைத்தேன்..
அவள் “விட்டுடு சிவா.. பிளீஸ்..” என மீண்டும் மீண்டும் கெஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள்..
இப்பொழுது நான் சட்டென அவளது கீழ் உதட்டினை கவ்வினேன்.. அணைத்திருந்த கைகளை மெதுவாக அவள் மேனியை அழுத்தி தடவியவாறு கீழ் நோக்கி கொண்டு சென்று அவளது பின்னழகுகளை அழுத்திப் பிடித்தேன்.. அவள் திமிறினாள்.. பின்னழகுகளின் மீது அழுத்தம் கொடுக்க கொடுக்க அவளது புண்டை என்னுடைய சுன்னி மீது இன்னும் இன்னும் அழுத்தம் கொடுத்தது.. நான் இப்பொழுது அவளது பின்னழகு புட்டங்கள் இரண்டினையும் அழுத்தமாக பிசைய ஆரம்பித்தேன்.. அவளது கீழ் உதடுகள் முழுமையாக எனது வாயினுள் சென்றிருந்தது.. அதன் சுவையினை நான் சுவைத்துக் கொண்டு ஒரு கையினால் அவளது புட்டத்தினை பிசைந்து கொண்டு.. அடுத்த கையினால் எனது லுங்கியினை அவிழ்த்து விட்டேன்..
லுங்கியில் இருந்து வெளிப்பட்ட படம் எடுத்த நாகத்தினை அவளது ஒரு கையினை எடுத்து தடவச் செய்தேன்..
அவள் கை பட்டதும் தான் தாமதம்..
படம் எடுத்திருந்த எனது நாக பாம்பு சட்டென அவளது ஆடையின் மீது பீரிட்டுக் கொண்டு விஷத்தினை கக்கியது.. சொர்க்கலோகத்தில் மிதந்தேன்.. துடித்துடித்துக் கொண்டு ஆறேழு தடவைகள் விஷத்தினை கக்கி முடித்ததும் தான் நான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன்… மெதுவாக கண்களை திறந்தேன்..
அவள் எனது ரூமிற்கு வந்து விட்டு வெளியே செல்லும் ஒவ்வொரு தடவையும் எனது தாபத்தினை இவ்வாறு கற்பனைகளின் மூலம் தான் தீர்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.. வழமையாகவே எனது சுன்னியினை அவளது புண்டையில் சொருக முன்னமே கஞ்சி வெளியாகி ஒரு காம நாடகத்தினையே நாஸ்தி பண்ணிவிடும்.. அவ்வளவு வெறித்தனமாக கை அடிக்க பழகி இருந்தேன் அவளால்…
“அவ்வளவு வெறி மாப்புளைக்கு..”
கற்பனையில் அவளது சிவப்பு நிற மெல்லிய ஹவுஸ் கோட் மேல் பீய்ச்சிய கஞ்சி எல்லாமே கீழே நிலத்தில் அங்கும் இங்கும் சிதறி விழுந்திருந்தது..
(தொடரும்..)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு