ஹலோ நான் சரண்யா, பாகம் 1,2 படிக்கவும்.
உங்கள் ரெஸ்பான்சிற்கு நன்றி. நிறைய பேர் நண்பர் அசோக் கிற்கு இந்த தொடர் பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை மெயில் அனுப்பி இருந்தீர்கள். அதை அவர் எனக்கு ரீ டைரக்ட் பண்ணியிருந்தார். படிக்க சந்தோஷமாக இருந்தது.
சில பர்சனல் ப்ராப்ளம் னால் என்னால் அசோக் கிடம் அடிக்கடி பேச முடியவில்லை. அதனால் தொடரை அவர் எழுத அப்லோட் பண்ண கொஞ்சம் தாமதம் ஆகிறது. நான் சொன்ன குறிப்புகளை வைத்துக்கொண்டு அசோக் நன்றாகவே நான் எழுதுவது போலவே இந்த தொடரை எழுதி வருகிறார். அவருக்கு இந்த சமயத்தில் என் நன்றிகள்.
இனி கதைக்குள்…
நான் அங்கே வீட்டில் கனகா வை மாமா ஒரு வழிபண்ணியிருப்பார் என்று நினைத்து கொண்டு ஸ்கூல் போய் அனிருத் யை கூட்டிக் கொண்டு வீடு வந்து சேர்ந்தேன்.
வீட்டில் மாமா மட்டும் தன் ரூமில் இருக்க, கனகா வை வீட்டில் எங்கு தேடியும் காணவில்லை. எனக்கு ‘ பக் ‘ என்றிருந்தது.
எனக்கு ஒண்ணும் புரியவில்லை. மாமாவின் முகத்திலிருந்து எதையும் புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை. என்னால் கண்டு பிடிக்கவும் முடியவில்லை. எனக்குள் ஏதேதோ எண்ணங்கள், சந்தேகங்கள். மாமாவிற்கும் கனகாவிற்கும் ஏதாவது பிரச்சினை வந்து சண்டையில் முடிந்ததா?
கனகாவிற்கு ஃபோன் பண்ணினால் ஃபோன் ஸ்விட்ச் ஆஃப் என்றே வருகிறது. எனக்கு தலை வெடித்து விடும் போல் இருந்தது. ஒண்ணும் பண்ண முடியாமல் அடுத்த நாள் காலை கனகா வரவிற்காக காத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அடுத்த நாள் காலை விடிந்தது. எப்பொழுதும் காலை 7 மணிக்கெல்லாம் வர வேண்டிய கனகா 8.30 ஆனாலும் வரவில்லை. எனக்கென்னமோ எதுவும் நல்லதாக படவில்லை. ஏதோ நடந்திருக்கிறது. அது என்னவென்று கனகா வந்தால் தான் தெரியும். கனகாவையும் காணோம். மாமா மொட்டை மாடியில் ஏதோ எக்ஸர்சைஸ் பண்ணி முடித்து கீழே வர, 8.50 போல முரளியும் மில்லிற்கு லஞ்ச் பேக் எல்லாம் எடுத்து கிளம்பி போக, மாமா அனிருத் யை ஸ்கூலில் விட ரெடியகி வர, அப்பொழுது வீட்டிற்குள் நுழைந்தாள் கனகா.
எனக்கு அவளை பார்த்ததும் தான் நிம்மதியாக இருந்தது. நேராக கனகாவை கிச்சனுக்குள் இழுத்து கொண்டு போய், என்னடி கனகா என்ன ஆச்சு? நேத்து வேற நான் இங்கே வரும் போது நீ ஆளை காணோம். இன்னைக்கு வேற லேட்டு? ஏதாவது ப்ராப்ளமா? என்று படபடவென கேட்டவுடன், கனகா சிரித்து கொண்டே
அம்மா சரண்யா ம்மா பொறுமை பொறுமை.. எல்லாம் நல்லபடியாதான் முடிஞ்சது என்று வெட்கத்துடன் சொல்ல, எனக்கு அப்போதுதான் நிம்மதியாக இருந்தது.
சரி எங்க என்னோட ஆளு அதான் உங்க மாமனாரு எங்கே?
என்னடி கனகா அவரை எப்பவும் முசுடு அது இது ம்ப? இப்ப எல்லாம் மாறி போயி என் ஆளுங்கிற, என்னடி ஆச்சு உனக்கு?
அம்மா சும்மா கிண்டல் பண்ணாதம்மா..
சரி நேத்து என்னாச்சு? அதை சொல்லுடி
ஆ.. எல்லாம் நல்லாயிருந்ததம்மா.
ஏண்டி உன் கிட்ட ஏதாவது சினிமா விமர்சனமா கேட்டாங்க? நல்லா இருக்கு நல்லா இல்லைனு சொல்றதுக்கு, ஒழுங்கா சொல்லுடி விபரமாக.
சரிம்மா அப்ப ஒண்ணு பண்ணு என் ஆளை அதான் உன் மாமாவை  விட்டு அனிருத் யை ஸ்கூலில் விட்டுட்டு அப்படியே ஏதாவது காய்கறி இல்ல சாமான் வாங்க கடைக்கு அனுப்பு. ஒரு ஒன் அவர் கழிச்சு வர மாதிரி வேலை கொடுத்து அனுப்பு. உன் கிட்ட நிறைய பேசனும். என்றாள் கண்ணடித்தபடியே.
நான் போய் மாமாவிடம் கனகா சொல்லியபடி கொஞ்சம் கோதுமை மாவு பருப்பு அது இது வாங்கனும் னு சொல்லி லிஸ்ட் பை காசு கொடுத்து அனுப்பி விட்டு, எல்லோரும் கிளம்பி போன பிறகு கனகா வை கூட்டிக் கொண்டு மாடி படிக்கட்டில் அவள் கீழே நான் மேலே வசதியாக உட்கார்ந்து கொண்டு இப்ப சொல்லுடி ஆரம்பத்திலிருந்து ஒண்ணு விடாமல் என்றேன்.
இந்த மாடி படிக்கட்டில் உட்கார்ந்து பேசுவதுதான் எங்களுக்கு வசதி சேஃப்டி கூட, இங்கிருந்து யார் நம் வீட்டுக்கு வருகிறார்கள் என்று நமக்கு தெரியும். அதே போல் யாருக்கும் நாம பேசறது கேட்காது, நம்மை யாரும் பார்க்க முடியாது.
கனகா சொல்ல ஆரம்பித்தாள்.
நீங்களாம் போன பிறகு வெளிக் கதவை சாத்தி தாள் போட்டுட்டு, நான் கொஞ்சம் பயத்தோடு கையில விளக்கமாறோடு உங்க மாமனார் ரூமுக்குள்ள போனேன். அவர் பேப்பர் படிச்சிட்டு இருந்தார். உள்ள போறதுக்கு முன்னாடி நான் என் மாராப்பை என் இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவே நல்லா தெரியற மாதிரி அப்படியே சேலையை இழுத்து என் முழங்கால் வரை ஏத்தி என் இடுப்புல சொருகி என் அடிவயிறு தொப்புள் தெரியற மாதிரி தான் உள்ள போனேன்.
என் தலையில மல்லிகை பூ புது சேலை இதெல்லாம் பார்த்ததும் அவரு என்ன கனகா என்ன விஷேசம் இன்னைக்கு பளிச் னு இருக்க னு கேட்க, இல்லங்கய்யா எங்க ஏரியாவில கோவில் பூஜை விஷேசம், அதான் விடிகாலையிலேயே கோவிலுக்கு போயிட்டு வர்றேன் னு சும்மா அடிச்சி விட்டேன். அப்ப கவனிச்சதுல அவரோட பார்வை என் மாராப்பு மேல தான் இருந்தது. அப்படியே என் பின்னாடி, இடுப்பை வயித்தை வெறிச்சு பார்க்க ஆரம்பிச்சார். எனக்கு புரிஞ்சு போச்சு நீ சொன்ன மாதிரி பெரிசு மடிஞ்சிடுச்சு னு.
நான் அப்படியே கனகா என் பக்கம் இழுத்து அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு ம்.. மேலே சொல்லு என்றேன்.
அப்பறம் கொஞ்சம் கீழே குனிஞ்சு கூட்டிட்டு மூலைல இருந்த அவரோட சின்ன பீரோ கிட்ட போயி ஐயா பீரோ மேல இருக்கிற பாக்ஸ் பேப்பர் லாம் எடுக்கிறீங்களா? இப்ப க்ளீன் பண்ணிடலாம் னு கேட்டேன். அவர் எழுந்து வர நான் முன்னாடி நிற்க அவர் என் பின்னாடி இருந்து பீரோ மேல இருக்கிற பாக்ஸ் எல்லாம் எடுக்க ஆரம்பிச்சார்.
என் பின்னாடி சூத்து பிளவுல அவரோட ராடு படுற மாதிரி எனக்கு இருந்தது. நான் ஒண்ணும் சொல்லலை. மேலே அவர் பாக்ஸ் எடுக்க  கையை தூக்கி முன்னாடி சாய என் பின்னாடி சாய அவரோட நல்லா விரைத்து போய் ராட் போல இருந்த அவர் சுண்ணி நல்லா என் சூத்துல அழுத்தி பட, நான் அப்பவும் ஒண்ணும் சொல்லலை. அவருக்கு தாங்க முடியாம மெதுவாக கிறக்கமா என் காது கிட்ட கனகா ன்னார். அப்ப நான் புரிஞ்சிகிட்டேன்.
மெதுவா அப்படியே திரும்பாமலே அவர் மேல சாஞ்சிகிட்டு என் வலது கையால அவரோட பெரிய சுண்ணிய கைலியோட சேர்த்து பிடிச்சேன். அவ்வளவுதான் அவரால தாங்க முடியலை. என்னய அப்படியே கட்டி பிடிச்சிகிட்டார். நல்லா அவரோட ராடு என் சூத்துல குத்துச்சு.
அப்படியே என்னய கட்டி பிடிச்சு கிட்டே ..ஸ்.. ஆ.. கனகா.. ஸ்.. னு சொல்லிகிட்டே மேலே என் முலைகளை நல்லா பிசைய ஆரம்பிச்சிட்டார். எனக்கும் ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சு.
இங்கே கனகா நிப்பாட்ட, என்னடி நிப்பாட்டிட்ட மேல சொல்லு என்று நான் ஆர்வமாக கேட்க,
கனகா புன்சிரிப்புடன் இல்லம்மா வெட்கமா இருக்கும்மா. இந்த மாதிரியெல்லாம் சுகம் நான் அனுபவிச்சதில்லைம்மா. எல்லாம் எனக்கு புதுசா இருந்ததுமா. இப்ப அதை நினைச்சு பார்த்தாலும்  என் கையை பாரு உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்குது பாரு என்றாள்.
நானும் சிரித்து கொண்டே நான்தான் அப்பவே சொன்னேன்ல உனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் னு என்று மறுபடியும் அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு அவள் வலக்கையை என் கைகளால் பிடித்த படி சொல்லுடி என்கிட்ட என்ன உனக்கு வெட்கம் என்றேன்.
கனகா தலையாட்டியபடியே மறுபடியும் விட்ட இடத்திலிருந்து சொல்ல துவங்கினாள்.
இப்பொழுது கனகாவின் பார்வையிலிருந்து…
என் முலைகளின் மேல் அவர் பெரிய கை பட்டதும் என் உடம்பெல்லாம் சூடேறியது. என் முலைகளை அப்படியே ஜாக்கெட்டோடு பிசைய ஆரம்பித்தார்.
நான் மெதுவாக அவர் பக்கம் திரும்ப, என்னை அப்படியே இறுக்கி அணைத்து கொண்டு என் காதில் கனகா இப்ப நீ இன்னைக்கு எவ்வளவு அழகா இருக்க தெரியுமா? என்று சொல்லிட்டு என் முகமெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்துட்டு என் வலது கையை எடுத்து அவரோட கைலியை விலக்கி தன் சுண்ணி மேல இறுக்கமா பிடிக்க வச்சார்.
அவரோட சுண்ணி நல்லா பெருசா சூடா கொதிக்கிற மாதிரி இருந்தது. நானும் அவரோட சுண்ணியை அமுக்கி உருவ என் உதட்டுல முத்தம் கொடுத்து தன் வாயால என் உதடுகளை கவ்வி பிடிச்சு உறிஞ்ச ஆரம்பிச்சிட்டார். அதுல என் எச்சிலையும் விடலை. நான் வேணாம் தலையாட்டினாலும் கேட்காம என் தலையை நல்லா பிடிச்சிகிட்டு என்னோட வாயை உறிஞ்சி அவரோடு நாக்குனால என் வாய்க்குள் விட்டு இன்னும் பலமா என் எச்சிலை அப்படியே உறிஞ்சி குடிச்சார்.
திடீர்னு ஞாபகம் வந்த மாதிரி
கனகா வெளியே மெயின் டோர் போட்டிருக்கா?
அதெல்லாம் போட்டிருக்கு நான் தான் லாக் பண்ணேன்.
இல்ல கனகா சரண்யா வந்துட போறா அதான் கேட்கிறேன்.
அதெல்லாம் வர மாட்டாங்க. அவங்க சொன்னது னாலதான் நான் இங்கே உங்க கிட்ட வந்தேன். இதெல்லாம் சரண்யா ம்மா ஏற்பாடு தான்.
என்னது சரண்யா உன்ன அனுப்பி வச்சாளா?
ஆமாங்கய்யா நீங்க உங்க பொண்டாட்டி செத்ததுக்கப்பறம் இந்த விஷயத்தில ரொம்ப கஷ்ட்டபடுவிங்கனு நினைச்சு சரண்யா ம்மா தான் இந்த ஏற்பாட்டை பண்ணாங்க.
அதைக் கேட்டதும் அவரு உடனே சரண்யா நல்ல பொண்ணு என் மனசறிஞ்சி இதப் பண்றா சொல்லிட்டு
என்னாச்சோ அப்பறம் திடீர்னு வெறி வந்த மாதிரி என் டிரெஸ் லாம் அவிழ்த்துட்டு அவரும் எல்லா டிரஸ் யையும் கழட்டிட்டு என்னய அப்படியே அம்மணமாக தூக்கி அவரோட கட்டில்ல போட்டு என் காலை விரிச்சு பார்த்துட்டு ஆஹா கீழே நல்லா சுத்தமா வச்சிருக்க என்றார்.
இதுவும் சரண்யா அம்மா ஐடியா தான். சரண்யா அம்மா தான் கீழே எல்லாம் சுத்தமா க்ளீனா வச்சு கிட்டு உங்க கிட்ட போகச் சொன்னாங்க என்றேன்.
மறுபடியும் ஆஹா சரண்யா னு சொல்லிட்டு என் புண்டை யை வெறிவந்த மாதிரி நாக்கு போட்டு ஆழமா நக்கி நக்கி அவரோட நாக்கால என் புண்டைக்குள்ளே துழாவி எடுக்க வெடிச்சு வந்த என் புண்டை ரசத்தை நக்கி குடிச்சார். என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து போய் ஏதோ கனவுல மிதக்குற மாதிரி இருந்தது.
கனகா சொல்லும் போது நடுவில் அவருக்கு ஏன் இப்படி வெறித்தனம் வந்தது என்று எனக்கு புரிந்தது. என் பெயரை கனகா சொன்னவுடன் மாமா தன் மனத்தில் என்னை நினைத்து பார்த்திருப்பார். அதனால் அவருக்கு இன்னும் காம வெறி ஏறியிருக்கும் என்று எனக்கு புரிந்தது.
அப்படியே என் புண்டையை ஒரு அரைமணி நேரம் நக்கி யிருந்திருப்பார். அதுக்குள்ள எனக்கு மூணு தடவை என் புண்டை ரசம் வெளியே வெடித்து வந்தது. ஆனால் மனுஷன் எல்லாத்தையும் நக்கியே குடிச்சிட்டார்.
அப்பறம் அவர் நின்னுகிட்டு என்னய மண்டி போட்டு உட்கார வச்சு அவரோட பெரிய சுண்ணிய என் வாயில வச்சார்.
அப்பாடி உண்மையிலேயே அவரோடது ரொம்ப பெருசு சும்மா கடப்பாரை மாதிரி நின்னு ஆடுது.
எனக்கு அதை பார்க்க பார்க்க வெறியேறியது. நானும் அவரை மாதிரி யே என் வாய்க்குள்ளே அவர் சுண்ணிய வச்சி நல்லா சப்பி சப்பி ஊம்புனேன். ஒரு கட்டத்தில அவரு என் வாயாலேயே ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டாரு. அவரோட பெரிய சுண்ணி என் தொண்டை வரை போய் குத்த ஆரம்பிச்சது. ஆனால் மனுஷன் விடலையே. என் தலையை இரண்டு பக்கமும் பிடிச்சிகிட்டு தன்னோட இடுப்பை ஆட்டி என் வாயிலே யே ஓத்து தள்ளினார். கொஞ்ச நேரத்தில் அவருக்கு விந்து பீறிகிட்டு வர என் வாயிலேயும் முகத்திலும் அப்படியே ஒழுக விட்டார். கொஞ்சம் என் வாய்க்குள்ளேயும் போனது. அது ஒரு மாதிரி டேஸ்ட்டா இருந்தது.
அப்பறம் இரண்டு பேரும் எல்லாம் நல்லா கழுவி க்ளீன் பண்ணிட்டு டிரஸ் போடாமல் கட்டில்ல படுத்து கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்தோம்.  அப்பவும் அவர் என் முலைகளை பிடிச்சு அமுக்கி கசக்கிகிட்டே இருந்தாரு. அப்பறம் அவரு என் முலைகளை தன் வாயில வச்சு சப்பி தன்னோட நாக்குனால என் முவைக்காம்பை வருடி நக்கி பால் குடிக்கிறமாதிரியே இழுத்து குடிச்சாரு. நிஜமாவே எனக்கு பறக்குற மாதிரி இருந்தது. என் வயிறு தொப்புள்ள நாக்கு போட்டு நக்கி எடுத்தாரு. என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவர் என் கையை பிடிச்சு தன்னேட சுண்ணியில வச்சதும் அவர் சுண்ணி திரும்ப எழுந்திரிச்சி ஆட ஆரம்பிச்சிடுச்சு. எனக்கே ரொம்ப ஆச்சரியமா போயிடுச்சு.
என் காலை நல்லா விரிச்சு தன்னோட பெரிய கடப்பாரை சுண்ணியால என் புண்டைய உலக்கை மாதிரி இடிக்க ஆரம்பிச்சாரு. முதல்ல கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு அவர் சுண்ணி என் புண்டைக்குள்ளே போனாலும் அதற்கப்புறம் அவரோட கடப்பாரை இடிக்கு என் புண்டை விரிஞ்சு கொடுத்தது. அதே சமயத்தில என் ரசமும் வழிஞ்சு நல்லா வழுவழுப்பா இருக்க அவரு நல்லா ஓங்கி ஓங்கி என் புண்டையில தன்னோட உலக்கையால குத்த, யப்பா அந்த சுகமே வேற தான்.
நான் என்னமோ உங்க மாமனாரை நினைச்சேன். சும்மா பூந்து விளையாடிட்டாரு. ஒவ்வொரு இடியும் சும்மா இப்ப நினைச்சு பார்த்தாலே எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்குது. நல்லா இழுத்து அடிச்சி வேகத்தை கூட்டி குறைச்சி நடுவுல கொஞ்சம் நிப்பாட்டி என் முகத்தை பார்த்து கனகா எப்படி இருக்கு? னு கேட்டு ஓத்தாரு. அவருக்கு விந்து வர்ற நேரத்தில வேகவேகமா என் புண்டைக்கு ள்ள அவரோட சுண்ணியை நல்லா ஆட்டி ஆட்டி அடிச்சுகிட்டே..ஸ்..ஆ..ஆ.. கத்திகிட்டே சரண்யா..சரண்யா னு மெதுவா தனக்கு தானே உன் பேரைச் சொன்ன மாதிரி இருந்தது மா. இல்ல நான் தான் தப்பா கேட்டேனோ என்னமோ.
எனக்கு எல்லாம் புரிந்தது. கனகா என் பேரை மாமா சொன்னார் என்றவுடன் என் உடம்பு சிலிர்த்தது. கீழே என் ஜட்டியில் ஏதோ ஊறி ஈரமானது. கனகாவிடம் நான் காண்பித்து கொள்ளவில்லை.
அப்பறம் என்னாச்சு கனகா?
என்னய நல்லா ஆசை தீர ஓத்துட்டு மணியை பார்த்தால் 12.30 நீங்க 1 மணிக்கு வந்திடுங்க னு எங்களுக்கு தெரியும்.
ஆனா உங்க மாமனாரு என்னய விடாமல் கனகா இன்னொரு தடவை னு கேட்டார். எனக்கு உடம்பெல்லாம் பயங்கர வலி.. இல்லய்யா டைம் ஆயிடுச்சே எனக்கும் உடம்பெல்லாம் என்னவோ போல இருக்கு ன்னேன்.
இன்னும் அரை மணி நேரம் இருக்கு னு சொல்லிட்டு என்னய திருப்பி போட்டு முழங்கால் ல நிக்க வச்சு என் சூத்து ஓட்டைக்குள்ள அவரோட பெரிய சுண்ணியை வச்சு நுழைச்சாரு. அவரோட பெரிய சைஸ் க்கு என் சூத்து ஓட்டைக்குள்ள அவரோட சுண்ணி போக முடியலை. எனக்கும் பின்னாடி பயங்கர வலி. வேணாம்யா னு கதறிட்டேன். இரு கனகா கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ ஏதாவது எண்ணெய் எடுத்துட்டு வரேன்னாரு. நான் தான் இன்னொரு நாள் பார்த்துக்கலாம் னு சொன்னேன். அவரும் சரின்னுட்டு என்னய அப்படியே முட்டிபோட வச்சு பின்னாடியிருந்து என் புண்டைக்குள்ளே அவரோட கடப்பாரை சுண்ணியை வச்சு அடிச்சாரு. அப்பப்பா என்ன சுகம் எனக்கு மயக்கமே வர மாதிரி ஆயிடுச்சு. என்ன நடக்குதுனே புரியலை. அவர் மட்டும் நல்லா அவர் சுண்ணியால இழுத்து இழுத்து பின்னாடி இருந்து என் புண்டைக்குள்ளே அடிக்கிறாரு. எவ்வளவு நேரம் லாம் எனக்கு தெரியாது. சூடா என் புண்டைக்குள்ளே அவர் விந்து வந்ததும் தான் எனக்கு நினைவு வந்தது. அப்படியே சுருண்டு பெட்ல ஒரு 10 நிமிஷம் படுத்துட்டேன். அப்பறம் அவரே என்னய எழுப்பி விட்டு என் உடம்பெல்லாம் துடைச்சு விட்டு தண்ணியெல்லாம் கொடுத்தாரு. அப்பறம் நான் நார்மலான பிறகு வீட்டுக்கு போய் ரெஸ்ட் எடுக்கலாம் னு நீ வரதுக்கு ஜஸ்ட் முன்னாடி தான் என் வீட்டுக்கு போயிட்டேன். வீட்டுக்கு போயி சாயந்திரம் சுடு தண்ணி வச்சி குளிச்சுட்டு சாப்பிட்டு படுத்தால் நைட்டு செம தூக்கம். காலையில கூட எழுந்திரிக்க முடியலை. உடம்பெல்லாம் பயங்கர வலி. அதான் லேட்டா எழுந்து மறுபடியும் சுடு தண்ணியில நல்லா குளிச்சிட்டு ஓடி வரேன். எங்க நீ என்ன நடந்ததோ னு பயந்துகிட்டிருப்பனு  உனக்காக தான் வந்தேன்.
அதைக் கேட்டதும் நான் கனகா விடம் என் மனசை நல்லா புரிஞ்சி வச்சிருக்கடி என்று அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
அதை எதிர்ப்பார்த்திராத கனகா அம்மா என்ன இது இன்னொரு முத்தம் வேண்டும் என்று கேட்டு வாங்கிக் கொண்டாள்.
நான் மறுபடியும் கனகாவை உதட்டில் முத்தமிட இந்த தடவை என்னை அழுத்தமாக முத்தமிட்ட கனகா பின் என் கீழ் உதட்டை தன் உதடுகளால் கடிக்க எனக்கு உடம்பெல்லாம் ‘ஜிவ்’ வென்றிருந்தது.
அப்போது கனகாவின் வலது கை என் முலையின் மீது அழுத்தி பிடித்திருந்தது.
பின் கனகாவின் விரல்கள் என் ஜாக்கெட் டில் துருத்தி கொண்டிருந்த நிப்பிளை மேலிருந்து கீழே வருட எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது.
என் காதில் கனகா மெதுவாக அம்மா ரூமுக்கு போயிடலாமா? என்றவுடன் அப்போதுதான் எனக்கு உணர்வு வர, கனகாவின் கையை என் மார்பிலிருந்து மெதுவாக எடுத்த படியே சிரித்துக்கொண்டேன்.
அம்மா உன்னோட இடுப்பு வயிறு அதுவும் உன் பின்னால பெரிய சூத்தை பார்க்கும் போதெல்லாம் எனக்கு பைத்தியம் பிடிக்க வைக்குதம்மா. ஒரே ஒரு சான்ஸ் குடும்மா.. என்னோட நாக்கு டேலண்டை உனக்கு காட்டுறேன். அப்புறம் சொல்லுவ நீ என் டேலண்ட் பத்தி.
நான் மறுபடியும் சிரித்துக்கொண்டே சரிடி அதெல்லாம் அப்புறம் நாம பார்த்துக்கலாம். உனக்கு இல்லாமலா? எங்க போயிடப் போறேன் நான். சரி இந்தா இந்த 500 ரூபாய் வச்சுக்கோ, நேத்து ரொம்ப கஷ்ட்டப்பட்டதுக்கு.
அம்மா என்ன இது? நான் வேணா திரும்ப உனக்கு 1000 ரூபாய் தர்றேன். நேத்து எப்படி இருந்தது தெரியுமா? எனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டிட்டிங்க. அதுவும் என்னா இடி கீழே. அப்பப்பா என்னா சுகம் என்னால மறக்கவே முடியாது. அப்படி அனுபவிச்சேன் நான். இதுக்கெல்லாம் நான் தான் உனக்கு காசு தரணும். இந்த சுகம் காசு கொடுத்தாலும் கிடைக்காதும்மா.
நான் அப்படியே வாயடைத்து போய் இருந்தேன்.
இதுக்கே வாயடைச்சு போனா எப்படி மா இன்னும் 4 நாள்ல வர்ற சனிகிழமை விடிகாலை கிளம்பி நீங்க 3 பேரும் மாமாவை இங்கே விட்டுட்டு பழனி ஏதோ கல்யானத்துக்கு போயிட்டு எல்லோரும் அடுத்த நாள் நைட்டு தான் வருவிங்களாம். எனக்கு எங்க ஆள் சொல்லிட்டார். அன்னைக்கு சனிக்கிழமை தவறாம இங்கே வீட்டுக்கு வரச்சொல்லிட்டார். முடிஞ்சா நைட்டும் அவர் கூடவே இங்கேயே இருக்க சொல்லிட்டாரு. அத நினைச்சாலே சும்மா ‘கிர்’ ருங்குது.
எனக்கு அப்போதுதான் ஞாபகத்துக்கு வந்தது. அவர் முரளி முந்தா நாள் நைட் டின்னர் பண்ணும் போது சொல்லிகிட்டிருந்தார். அவரோட வொர்க் பண்ற ஃப்ரண்ட் க்கு பழனியில கல்யாணம் போகனும் னு. நாம மூணு பேரும் போயிட்டு வந்திடுவோம். அப்பா இங்கேயே வீட்டை பார்த்து கிட்டு இருக்கனும் னு சொன்னது.
அதை மாமா இப்படி யூஸ் பண்ணிக்கிறாரா? செம ப்ளான் தான் போட்டிருக்காரு.
சரிடி வா கனகா உள்ள போயி முதல்ல கொஞ்சம் காஃபி சாப்பிட்டுட்டு அப்பறமா நம்ம கிச்சன் வேலையை பார்ப்போம் என்று வீட்டிற்குள் இருவரும் போனோம்.
உள்ளே போய் வேலை பார்த்து கொண்டே கனகா விடம் பேசிக்கொண்டிருந்த போது எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது.
உடனே கனகா சின்ன ஹெல்ப் டி. நீயும் மாமாவும் செக்ஸ் பண்ணும் போது பார்க்கனும்னு ஆசையா இருக்குடி. அதனால
அதனால என்னம்மா சொல்லுங்க?
அதனால மாமா ரூம்ல அவருக்கு தெரியாமல் எங்காவது ஒரு இடத்தில செல்போன் வச்சி வீடியோ ரெக்கார்டிங் பண்ணலாம். என்ன சொல்ற?
போம்மா எனக்கு வெட்கமா இருக்கு. அவரு அதான் என் ஆளு என்னய பண்ண ஆரம்பிச்சார்னா என்னென்ன வேலை பண்ணுவார் தெரியுமா? அவருக்கு மேல வாயில நாக்குல யும் கீழே சுண்ணியிலயும் ஏதோ பவர், வேகம் இருக்கும்மா. அப்படி சுழட்டி சுழட்டி  பண்ணுவாரு. உறிஞ்சி எடுப்பாரு. வித்தை தெரிஞ்ச ஆளு. இப்ப வேற என் பின்னாடி சூத்துல பண்றேன் னு சொல்லியிருக்காரு, அதைப் போயி வீடியோ? போம்மா.
நான் கனகா வை அணைத்து கொண்டே அவள் கன்னத்தை பிடித்த படியே
நீ என் கண்ணுல்ல வைரம் ல நான் சொன்னா கேட்பதானே?
உடனே கனகா என் முலைகளை ஜாக்கெட் டோடு தன் கையால் மெதுவாக பிடித்து அமுக்கியபடியே பின் என் முலைகளில் முத்தமிட்டு சரிம்மா உனக்காக பண்றேன். ஆனா
ஆனா என்னடி ஆனால்?
எனக்கு நீ வேணும்மா ஒரே ஒரு தடவை உன் அழகான புண்டை யை நக்கனும்னு வாயில எச்சி ஊறுதும்மா.
நான் அவளை என் பக்கம் நன்றாக திருப்பி மறுபடியும் இறுக்கி அணைத்து சரி டி முதல்ல இந்த வீடியோ ப்ரோக்கிராமை நல்லபடியா முடிப்போம். அடுத்து என்னய ஒரு நாள் ஃபுல்லா எடுத்துக்கோ. உன் இஷ்டம். என்னய என்ன வேணா பண்ணிக்கோ. எனக்கும் உன்னய பார்க்க பார்க்க ஆசையா இருக்கு. புகுந்து விளையாடு.
அதைக்கேட்டு கனகா மகிழ்ச்சி யில் என் இடுப்பை தன் கைகளால் அழுத்தி பிசைந்து என் சேலையை விலக்கி, குனிந்து என் தொப்புளில் அழுத்தமாக ஆழமாக முத்தமிட்டாள். என் கண்கள் சொருகின.
தொடரும்
தொடர் பிடித்திருந்தால் உங்கள் கமெண்டுகளை தயவு செய்து கீழே கமெண்ட் பாக்ஸில்  எழுதலாமே. யாரும் எழுதவில்லை. பிடிக்கவில்லை யோ என்னவோ?
உங்கள் சரண்யா.
உங்கள் கருத்துக்களை என் இந்த மெயிலுக்கும் அனுப்பலாம். நான் அதை சரண்யா விற்கு ஃபார்வர்ட் பண்ணி விடுவேன்.
அசோக்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு