நான் தான் சரண்யா.
ப்ளீஸ்.. இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களையும் படிக்கவும்.
நான் சரண்யா என் மாமனாருடன் 1→
அடுத்த நாள் காலையில் கனகா நிஜமாவே அழகாக ஏதோ கல்யாண த்திற்கு போவது போல் நன்றாக டிரஸ் பண்ணிக்கொண்டு தலையில் நல்ல வாசமுள்ள குண்டு மல்லிகை வைத்து கொண்டு வர, நான் அசந்து போனேன். என் ஆச்சரயமான முகக்குறிப்பை‌ பார்த்த கனகா கண்ணடித்து சிரிக்க, நான் கிச்சனில் யாரும் பார்க்காத நேரத்தில் என் பக்கம் அவளை இழுத்து அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு, கனகா இப்ப சூப்பரா அழகா இருக்கடி. இந்த மாதிரி அழகா உன்னய பார்க்க எனக்கே உன் மேல ஆசை வருதுடி.
கனகா சிரித்துக்கொண்டே அப்பறம் என்னம்மா மாமா ப்ரோக்கிராமை அப்பறமா பார்த்துக்கலாம். நாம இரண்டு பேரும் உன் ரூமுக்கு போயிடலாம். எனக்கும் உன் மேல ரொம்ப நாளா ஒரு கண்ணு இருக்கு என்றாள் மறுபடியும் கண்ணடித்தபடியே.
ஆசைடி.. முதல்ல இன்னைக்கு மாமா வை கவனி அப்பறமா எல்லாம் பார்த்துக்கலாம்.
அப்ப இன்னொரு நாள் நாம பண்ணிக்கலாம்னு சொல்ற.
ஏய் ஓட்ட வாயி. இப்ப மூடு. அலையாத..
என்றேன் சிரித்தபடியே.. இப்ப நீ..
சரி சரி சரண்யா ம்மா நான் எல்லாம் பார்த்துக்கிறேன். நீ அனிருத் யை கூட்டிகிட்டு ஸ்கூலுக்கு கிளம்பு. மதியம் 1 மணிக்கா வா. அதுக்கு முன்னாடி வந்துராதே என்றாள் புன் சிரிப்புடன்.
பின் சரிம்மா அனிருத் யை ஸ்கூல்ல விட்டுட்டு நீ 1 மணி வரைக்கும் என்ன பண்ணுவ ம்மா?
கனகா, பக்கத்து தெருவில எனக்கு தெரிஞ்ச ஃப்ரண்ட் விமலா அக்கா இருக்காங்க. அவங்க வீட்டுக்கு போயிடுவேன். ரொம்ப நாளா கூப்பிட்டு ட்டு இருக்காங்க. இன்னைக்கு உனக்காக அங்கே போய் இருப்பேன் என்றேன் கனகா கன்னத்தை கிள்ளி யபடி..
முரளி தன் பைக் கில் மில்லுக்கு கிளம்பி போனதும் அனிருத் யை கிளப்பிவிட்டு, ஸ்கூலுக்கு போவதற்காக
மாமாவிடம் சொல்ல போக, மாமா அப்போதுதான் நன்றாக குளித்து விட்டு விபூதியெல்லாம் பூசிக்கொண்டு ரூமில் பேப்பர் படித்துக் கொண்டிருந்தார்.
எங்கள் முன்னேற்பாடு படி, மாமாவிடம் போய் அனிருத் ஸ்கூல் பேரண்ட்ஸ் மீட்டிங், ஸ்கூல் டே செலிப்ரேசன் டிஸ்கஷன் என்று வாய்க்கு வந்ததை சொல்லிவிட்டு, மாமா நான் 1 மணிக்கு மேல்தான் வருவேன். கனகா வீட்டு வேலைக்கு வச்சிக்கோங்க, உங்க ரூமை, ஃபேனை க்ளீன் பண்ணனும் னு சொல்லிகிட்டிருந்திங்கள்ல. இன்னைக்கு அந்த வேலையெல்லாம் வாங்கிக்கோங்க.
சரி நான் கிளம்பறேன் என்று மாமாவிடம் சொல்லி விட்டு கிச்சனில் இருந்த கனகாவிடமும் இங்கிருந்தே வரேன் கனகா என்று சொல்லி விட்டு அனிருத் யை கூட்டி கொண்டு என் ஸ்கூட்டியில் கிளம்பினேன்.
அனிருத் யை ஸ்கூலில் விட்டுவிட்டு நேராக விமலா அக்கா வீட்டுக்கு போனேன்.
இப்ப விமலா அக்கா பற்றி சின்ன இன்ட்ரடக்சன்.
நான் கல்யாணம் ஆகி இங்கே வந்த புதிதில் விமலா அக்கா எங்கள் பக்கத்து வீட்டில் வாடகைக்கு குடியிருந்தார்கள். என்னைவிட இரண்டு வயது பெரியவள். என்னுடன் நல்ல ஃரண்டாக பழகினாள்.‌ அவளின் ஹஸ்பண்ட் குமார் கார்கோ ஷிப் பில் வேலை. 3 மாதம் கப்பலில் வேலை., ஒரு மாதம் பெய்ட் லீவு. அதனால் விமலா அந்த 3 மாதம் தனிமை தான். அந்த சமயத்தில் இங்கே பக்கத்தில் இருந்த போது என்னுடன் நல்ல க்ளோஸ் ஆகி விட்டாள். எப்படி க்ளோஸ் என்றால் நாங்கள் இருவரும் லெஸ்பியனாக மாறி என்ஜாய் பண்ண ஆரம்பித்து விட்டோம்.
முதலில் எனக்கு லெஸ்பியன் செக்ஸ் பற்றி அவ்வளவாக தெரியாது, இன்ட்ரஸ்ட் ம் இருந்தது இல்லை. ஏதோ இரண்டு லேடீஸ் பண்ணிக் கொள்வார்கள், என்ன எப்படி இதெல்லாம் தெரியாது. ஆனால் விமலா இந்த விஷயத்தில் கில்லாடி. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என்னை மாற்றி என்னையும் அவளோடு சேர்ந்து லெஸ்பியன் செக்ஸ் அனுபவிக்க வைத்தாள். எனக்கும் பிடித்து போயிற்று. விமலாவிற்கு என்னை ரொம்பவும் பிடிக்கும். ஒரு கட்டத்தில் என்னை லவ் வே பண்ணவே ஆரம்பித்து விட்டாள்.
விமலா பார்ப்பதற்கு நல்ல உயரமாக, பெரிய நீளமான அழகான கண்களுடன், ஸ்லிம்மாக, நல்ல உடலமைப்பு டன், வெள்ளை கலரில், மீடியம் சைஸ் தளராத மார்புகளோடு, இன்னும் குழந்தை பிறக்காத தால் கட்டுக்குலையாமல், அவளை பார்க்கும் போதே நமக்கு அது ஜென்ட்ஸோ இல்லை லேடீஸோ வெறியேத்தும். அப்படி இருப்பாள். அந்த மாதிரி அவளிடம் விழுந்தவள் தான் நான்.
ஆனால் விமலா எல்லோரிடமும் அந்த மாதிரி நடந்து கொள்ள மாட்டாள். ரொம்பவும் க்ளோஸ் சர்க்கிள், ஒரு இரண்டு மூன்று பேர் தான். அதில் நானும் ஒருத்தி. யாருடைய விபரங்களை யும் யாருக்கும் சொல்ல மாட்டாள். அவ்வளவு சீக்ரஸி. மற்றபடி போல்ட் கேரக்டர், எவனாவது ஜென்ட்ஸ் ப்ராப்ளம் கொடுத்தால் அவன் செத்தான், திட்டி தீர்த்து உலுக்கி எடுத்து உண்டு இல்லை என்று பண்ணி விடுவாள். அதனால் லோக்கலில் அவள் தனியாக இருக்கிறாள் என்று யாரும் அவளிடம் அட்வான்டேஜ் எடுத்துக்க முடியாது, வாலாட்டவும் முடியாது. லோக்கலில் மகளிர் போலிஸ் ஸ்டேஷன் இன்ஸ்பெக்டர் இவளுக்கு நல்ல பழக்கம், சின்ன வயது ஃப்ரண்ட் கூட. அதனால் யாருக்கும் பயப்படமாட்டாள்.
என்னை ரொம்பவும் பிடிக்கும். அதனால் என்னை ஆசையோடு ‘டார்லிங்’ என்று தான் கூப்பிடுவாள். யாராவது இருந்தால் டாலி என்று செல்லமாக கூப்பிடுவாள். என் இடுப்பு, குழிந்த வயிறு என்றால் அவளுக்கு ரொம்பவும் பிடிக்கும்.
எப்பொழுதும் என்னை பார்த்து, டார்லிங் உன்னய பார்த்தால் ஒரு பையனுக்கு அம்மானு சொல்லமுடியாது டி. அப்படி உடம்பை மெயின்டெய்ன் பண்றடி என்பாள் முத்தம் கொடுத்த படியே. எனக்கு பெருமையாக இருக்கும். போன வருஷம் தான் பக்கத்து தெருவில் புதிதாக வீடு கட்டிக் கொண்டு குடியேறினார்கள்.
இன்னைக்கு அவள் வீட்டுக்கு நான் வர்றேன்னு நேற்றே ஃபோனில் சொன்னவுடன் விமலா க்கு பயங்கர சந்தோஷம். என் டார்லிங் இப்ப தான் என்னோட ஞாபகம் வந்ததா? நாளைக்கு உனக்காக வெயிட் பண்ணிகிட்டே இருப்பேன் என்று எக்ஸைட் ஆனாள்.
விமலா வீட்டுக்கு போய் காலிங் பெல் அடிச்சவுடனே, ஓடிவந்து என்னை கட்டி பிடித்து உள்ளே கூட்டிக் கொண்டு போய் கன்னத்தில் முத்தமாக கொடுத்து டார்லிங் என்று என்னை இறுக்க அணைத்து கொண்டாள்.
விமலா லைட் மேக்கப்பில் நல்ல சிவப்பான லிப்ஸ்டிக், நல்ல மஸ்க்காரா பூசி லோ ஹிப் டிரான்ஸ்பரண்ட் சேலையில், கருப்பு ஜாக்கெட் அணிந்து அழகாக இருந்தாள். பின் ஹாலில் உட்கார்ந்து கொண்டு இருவரும் பரஸ்பரம் பல நாள் கதைகள் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். இதற்குள் விமலா தானே தயாரித்து வைத்திருந்த மில்க் ஷேக் எடுத்து வர, இருவரும் மெதுவாக குடித்து முடித்தோம்.
எல்லாம் முடிந்து விமலா என் இடுப்பில் கை வைத்து அமுக்கி தடவியபடியே, டார்லிங் உன்னய பார்த்த வுடனே எனக்கு பயங்கர மூடாகுது. அப்படியே இன்னும் அழகா இருக்கடி. உனக்காக என் ரூமில ஸ்பெசல் அரேன்ஜ்மெண்ட் பண்ணியிருக்கேன் என்று ஆரம்பிக்க, என் இடுப்பில் விமலா கை பட்டவுடனே என் கண்கள் சொருக, ..ஸ்.. அக்கா.. எனக்கு தெரியும்.. என்று நான் உளற..
என் கண்களில் முத்தமிட்டு அக்கா என்னடி, விமலானே கூப்பிடு என் உதடுகளில் விமலா தன் விரல்களால் தடவ..
அவள் விரல்களை முத்தமிட்டு சரிடி என்றேன்.
அப்படிதாண்டி நம்ப இரண்டு பேர் மத்தியில எந்த ஒளிவு மறைவும் இருக்க கூடாது. சரியா? சரி வா நம்ம ரூமுக்கு போகலாம் என்று என்னை அணைத்தபடியே அவள் ரூமுக்கு அழைத்து சென்றாள்.
விமலா ரூமை நன்றாக பளிச்சென்று அலங்கரித்திருந்தாள். ஏதோ ஃபர்ஸ்ட் நைட்டு க்காக அரேஞ்ச் பண்ணியது போல இருந்தது. கிங் சைஸ் பெட்டெல்லாம் க்ளீனாக இருந்து, புது பெட்கவர் எல்லாம் போட்டு, மேலே ரோஸ் இதழ்களால் அலங்கரித்திருக்க, எனக்கு எல்லாம் அதிசியமா இருந்தது. ரூம் ஃப்ரஸ்னர் நல்ல வாசனையை கொடுக்க, ஐயோ என்ன விமலா இது..
என்ற வாயடைத்து போய் கேட்க,
விமலா சிரித்துக்கொண்டே என் டார்லிங் சரண்யா க்கு இது கூட நான் பண்ணலனா எப்படி? என்று என்னை தழுவிய படியே பெட்டில் உட்கார வைத்து, தயாராக இருந்த ஒயின் கிளாசை என்னிடம் கொடுத்து தானும் ஒன்றை எடுத்து இருவரும் குடித்து முடித்த பின், என் தலையின் இருபுறமும் அவள் தன் இரு கைகளால் பிடித்து கொண்டு, சற்று சாய்த்து, என் இதழ்களை தன் இதழ்களை கொண்டு கவ்வி, முத்தமிட்டு என் கீழுதட்டை தன் பற்களால் மெதுவாக வலிக்காமல் கடித்து, இழுத்து, உறிஞ்சி போதையேற்ற, நானும் விமலாவின் உதடுகளை உறிஞ்ச, ஒயின் மயக்கத்தில் இருவரும் மெத்தென்ற பெட்டில் கட்டி உருண்டோம்.
பின் விமலா என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்து என் சேலை யை என் மார்பிலிருந்து எடுத்து விட்டு ஜாக்கெட்டுக்குள் திமிரிக்கொண்டு இருக்கும் என் முலைகளை தன் கைகளால் தடவி, பிசைந்து முத்தம் கொடுத்து, தன் இரு கைகளாலும் நன்றாகவே பிசைய நான் ஸ்.. ஸ்.. விமலா என்று முனகியபடி கண்களை மூடிக்கொண்டேன். என் செய்கைகளை பார்த்து ரசித்தபடியே விமலா என் குழிவான வயிற்றில் முத்தமிட்டு என் தொப்புளில் முத்தமிட்டு தன் நாவால் தொப்புளுக்குள் துழாவ ஆரம்பிக்க, உணர்ச்சி பெருக்கில் விமலாவின் தலையின் இருபக்கமும் இறுகப்பற்றி கொண்டேன். அதே சமயத்தில் என் இரு கால்களும் தன்னால் விரிய, அதைப் புரிந்து கொண்ட விமலா என் சேலையை மெதுவாக அவிழ்த்து விட்டு, என் பாவாடை, ஜாக்கெட் யையும் அவிழ்த்து தானும் சேலை உள் பாவாடை, ஜாக்கெட் களைய இருவரும் பரஸ்பரம் வெறும் பிரா ஜட்டி யுடன் இருந்தோம்.
விமலா விரல்களில் ஏதோ மாயம் இருக்க வேண்டும். தன் நீண்ட மெல்லிய விரல்களால் என் உடம்பெல்லாம் கூசுவது போல் என் அந்தரங்கங்களை தொட்டு தொட்டு என் உடைகளை ஒவ்வொன்றாக களைய, எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து, எங்கோ பறப்பது போல இருந்தது. பரஸ்பரம் இருவரின் உடம்பில் ஸ்ப்ரே பண்ணியிருந்த நல்ல டியோடரண்ட் வாசனை எங்கள் இருவருக்கும் போதை ஏற்றியது.
விமலா செய்யும் செயல்களுக்கு நான் அடிமையாகி, என்னை முழுவதுமாய் ஆட்கொள்ளும்படி விமலாக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தேன்.
அதை நன்றாக புரிந்து கொண்ட விமலா மீண்டும் மீண்டும் என் உணர்ச்சிகளை தட்டி எழுப்பி என்னுள் ஒரு உத்வேகத்தை ஏற்படுத்தினாள். இதற்குள் இருவரும் பிரா ஜட்டி எல்லாவற்றையும் களைந்து, சிறிது நேரம் ஒருவருக்கொருவர் எங்கள் உடலை எங்கள் இரு கண்களாலும் கண்ணார பார்த்து ரசித்து கொண்டே, ஆங்காங்கே உடம்பெல்லாம் முத்தமிட்டு கொண்டு பின் ஆரத் தழுவிக் கொண்டோம். இருவரும் அந்த நேரத்தில் அனைத்தையும் மறந்து போய், எங்கள் நினைவில் இந்த உலகில் நாங்கள் இருவர் மட்டுமே இந்த சுகத்தை அனுபவிக்க பிறந்திருக்கிறோம் என்ற எண்ணம் மேலோங்க இருவரும் வெற்றுடம்போடு ஆரத் தழுவிக் கொண்டு பின்னி பிணைந்து கிடந்தோம்.
இரண்டாவது ரவுண்டாக இருவரும் ஒயின் குடிக்க, இருவருக்கும் மெள்ள மெள்ள போதை ஏறியது.
நான் என் வெட்கத்தை விட்டு, என் கால்களை விரித்து விமலாவை பார்த்து கண்களால் பார்த்து கெஞ்ச, புரிந்து கொண்ட விமலா, டார்லிங் சரண்யா உன்னோட புண்டை யை பார்க்க பார்க்க எனக்கு இந்த ஒயினைவிட போதை அதிகமாகுதடி. எப்படி வச்சிருக்க பாரேன் க்ளீனா ஷேவ் பண்ணி சும்மா பள பள னு மினுக்குதடி பார்த்தாலே நாக்கு போடனும் னு நாக்கெல்லாம் துடிக்குதடி.
ஐயோ அக்கா சொல்லாத செய்யி என்றேன் குளறலாக..
என் கண்ணே இதோ வரேண்டி என்று சொல்லி யபடி, என் கால்களுக்கு இடையில் மடிந்து உட்கார்ந்து கீழிருந்து மேலாக என் புண்டையை தன் நாக்கால் நக்கி எடுக்க என் உடம்பெல்லாம் கூசியது.
பின் இருவரும் மாற்றி மாற்றி நாக்கை போட்டபடியே 69 பொஸிஸனுக்கு வந்தோம். இருவருக்கும் அப்போதே உடம்பெல்லாம் முறுக்கேறி இருக்க, போட்டி போட்டு கொண்டு அரை மணி நேரத்திற்கு மேல் இருவரும் நாக்கால் அடுத்தவர் புண்டையை நக்கி துழாவி எடுக்க, எனக்கு நடுவில் மாமா கனகா ஞாபகம் வர, இந்நேரம் மாமா கனகா புண்டையை தன் பெரிய சுண்ணியால் குத்தி கிழித்துக்கொண்டிருப்பார் என்று தோன்றியது. அவர் அன்னைக்கு நைட் என் போட்டோவை பார்த்து கையடித்த ஞாபகமும் சேர்ந்து வர, என் உடம்பில் ஏதோ மாற்றம் ஏற்பட்டு இன்னும் வெறியேற, விமலாவின் மேலே படுத்திருந்த நான் விமலா புண்டையை என் கைகளால் நன்கு விரித்து ஆழமாக என் நாவினால் நக்கி எடுத்தேன். எப்போதும் அந்த சுகத்தில் மெதுவாக முணகும் விமலா, இன்றைக்கு என் வெறித்தனத்தால் தன் உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்க..ஆ..ஸ்.. சரண்யா..‌ஹா..ஐயோ என்னடி இன்னைக்கு என்னாச்சு? என்று வாய் விட்டு கதறினாள். இருவருக்கும் இரண்டு மூன்று தடவை புண்டையிலிருந்து ரசம் வெடித்து வழிய, இருவரும் ஆசை தீர பருகினோம்.
பின் விமலா என் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு என் பெரிய முலைகளை தடவி பிசைந்த படியே, டார்லிங் நல்லா இருந்துச்சுல்ல. இன்னைக்கு என்ன நீ கொஞ்சம் வேகத்தோட இருந்த. எனி ஸ்பெசல் ரீசன்? என்று கேட்க.. மாமா வை நினைத்தபடி அமைதியாக இருந்தேன்.
திரும்பவும் விமலா என் உதடுகளை முத்தமிட்டு என் முலைகளை நன்றாக பிசைந்த படியே சரண்யா ஐ லவ் யூ.. நாம இரண்டு பேரும் இப்படி சேர்ந்தே இருப்போம்டி. உன்னய விட்டு என்னால பிரிஞ்சு இருக்க முடியலைடி. ப்ளீஸ்டா என்றவுடன்
நான் சிரித்து கொண்டே.. விமலா நான் எங்க போயிடப்போறேன்? இங்கே தான் பக்கத்து ஸ்ட்ரீட். நினைச்சா வந்துடப்போறேன். இன்னொன்னு எனக்கு ஃபேமிலி இருக்கு. பையன் வேற. சரி இனிமேல் அடிக்கடி வரப்பார்க்கிறேன் என்றவுடன் என்னை இழுத்து அணைத்து என் வயிற்றில் தொப்புளில் முத்தமிட்டு இது போதும்டி எனக்கு, இனிமேல் அடிக்கடி அட்லீஸ்ட் வாரத்துக்கு ஒரு தடவையாவது வந்து போயிட்டு இருடி என்றவுடன் மௌனமாக தலையாட்டினேன்.
விமலா, உன்கிட்ட ஒரு முக்கியமான விஷயம் ஒண்ணு டிஸ்கஸ் பண்ணனும்
என்றவுடன் விமலா சீரியஸாகி என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தாள்.
அவள் கண்களைப்பார்த்து மாமாவின் எல்லா மேட்டரும் சொல்லி, இன்னைக்கு கனகா வை அவருக்கு அரேஞ்ச் பண்ணிட்டு வந்திருக்கிறேன் என்று நான் சொன்னவுடன் விமலாக்கு ஆச்சரியம்.
என்னடி கனகா வை அவர் கூட விட்டுட்டு வந்திட்டியா? நீ என்னவிட கில்லாடி யா இருக்க?.
இல்ல விமலா நான் போட்ட கணக்கு கரக்ட் னா, மாமா இன்னைக்கு கனகா வை நல்லா அனுபவிச்சிருப்பாரு. ஆனால் அவருக்கு நான் தான் தேவை. என்னை அடைய அவர் எதையும் பண்ணுவார். எனக்கு இப்பதான் தோணுது. அன்னைக்கு நைட்டு எப்ப அவர் என் ஃபோட்டோ வைப் பார்த்து கையடிச்சாரோ.. அப்ப அவரோட அவ்வளவு பெரிய சுண்ணியை பார்த்ததும் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சு. உண்மையை சொல்லனும்னா அவர் கிட்ட ஓழ் வாங்கனும் னு மனசு துடிக்குது. உடம்பும் கேட்குது.
விமலா வாயடைத்து போனாள். என்னடி இப்படி சொல்ற.. சரி உன் ஹஸ்பண்ட் ராட் ஸ்டார் சுண்ணி யும் நல்லா பெருசு தானே. நீயே நிறைய தடவை என் கிட்ட சொல்லி யிருக்க. இப்ப உன் மாமனாரோடது மட்டும் என்ன ஸ்பெஷல்?
எனக்கு சொல்ல தெரியலை விமலா. இரண்டு பேரோட சுண்ணி யும் நல்லா பெருசு தான். உன் கிட்ட சொல்றதுக்கு என்ன, எப்ப என் மாமா என்னோட ஃபோட்டோ பார்த்து வெறியோடு கையடிச்சாரோ அதைப் பார்த்ததும் எனக்குள்ள என்னமோ ஏதேதோ ஃபீலிங்ஸ்,
எப்படி சொல்றதுனு தெரியலை. அவர் சுண்ணி எனக்கு வேணும், மாமா கிட்ட நான் நல்லா ஓழ் வாங்கனும் னு மனசு ஏங்குது. உடம்பும் கேட்குது.
விமலா என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு, டார்லிங் உன் மனசை என்னால புரிஞ்சிக்க முடியுது. நானும் உன்னை மாதிரி தான். நமக்கு பிடிச்சவங்களோட செக்ஸ் வச்சிக்கனும்னா அதுல பாஸிபிளிட்டி இருந்ததுனா கண்டிப்பா நான் செக்ஸ் வச்சுக்குவேன். உனக்கு உன் மாமனாரோட செக்ஸ் பண்ணிக்கலாம்னு ஆசை விருப்பம் இருந்தால் தாராளமாக பண்ணிக்கோ. ஆனால் இதனால உன் அழகான ஃலைப் ல எந்த வித ப்ராப்ளமும் வரக் கூடாது, டிஸ்டர்பும் ஆகக் கூடாது.
பார்த்துக்கோ. அதைப் புரிஞ்சுக்கோ.
அதான் விமலா என் மனசை போட்டு அறுக்குது. அழகான குருவிக்கூடு மாதிரி இருக்கிற என் குடும்பம் எங்க இதனால என் ஆசையினால கலைஞ்சிடுமோனு பயமாயிருக்கு.
நீ ஏன் அப்படி ஃபீல் பண்ற. ஒரே வீட்டுல இருக்கிங்க, அப்பறம் என்ன யாருக்கும் தெரியாமல் ஸேஃபா செக்ஸ என்ஜாய் பண்ணுங்க.
அதான் நானும் யோசிச்சு கிட்ட இருக்கேன். இந்த குழப்பம் இருந்தது னால தான் நான் உன்னய தேடிவந்தேன். என் மனசையும், உடம்பையும் உணர்ச்சிகளையும் நல்லா புரிஞ்சிகிட்டவ நீ ஒருத்தி மட்டும் தான்.
ஒரு நல்ல சொல்யூசன் சொல்லுவனு தான் உன்னைத் தேடி வந்தேன்.
இப்ப என் மனசு லேசாயிடுச்சு என்று விமலாவை சட்டென்று பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் உதடுகளை அழுத்தமாக கடித்து, அப்படியே உறிஞ்சி எடுத்தேன். பின் அவள் முலைகளை வெறியோடு கசக்கினேன். இதை எதிர்பார்க்காத விமலா என் உதடு கடிக்கு .. ஸ்.. ஆ.. என்று சிறிது அலறி பின் என்னை இறுக்க கட்டி பிடித்து, என் முலைகளை தன் நீண்ட பெரிய கைகளால் கசக்கி பின் என் உதடுகளை உறிஞ்சி எடுத்து, என் நாவை தன் வாயால் இழுத்து உறிஞ்சி எடுக்க, நானும் அவளைப் போலவே விமலாவின் நாக்கை என் வாய்க்குள் வைத்து கவ்வி சுவைக்க இருவரும் சுகமான அனுபவத்தில் திளைத்தோம்.
டைம் என்ன என்று பார்க்க 11:15 தான் ஆகியிருந்தது. நான் டைம் பார்ப்பதை பார்த்த விமலா ஏய் டார்லிங் சரண்யா ப்ளீஸ் டி இன்னும் கொஞ்ச நேரம் என் கூட இருடி. நீ 1 மணிக்கு தானே உன் வீட்டுக்கு போகனும். ப்ளீஸ் டி என்று கெஞ்ச, நான் சிரித்துக்கொண்டே தலையாட்டினேன்.
அதைப் பார்த்த வுடன் விமலா இன்னும் குஷியாகி.. என் செல்லம் டி என்று என்னை கட்டி பிடித்து என் உதட்டில் முத்தமாக கொடுத்து இரு இன்னும் ஒயின் ஹனி கொண்டு வரேன் என்று உடம்பில் பொட்டு துணியில்லாமல் நடந்து சென்றாள். பின்னால் இருந்து விமலாவின் அசைந்தாடும் குண்டிகளை பார்க்க எனக்கு வெறியேறியது.
ஒயின் இரண்டு ரவுண்டு மெதுவாக குடித்த பின் நடுநடுவே வெஜிடபிள் சாலட் எடுத்துக் கொண்டோம்.
விமலா கிறக்கமாக என்னை பார்த்து டார்லிங் ரெடியா என்றவுடன் என் இரு கைகளையும் நீட்டி வா என்றவுடன் விமலா ஓடி வந்து என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
பின் தேனை எடுத்து என் மார்பில் முலைகளில், வயிற்றில் தொப்புளில் பின் என் புண்டையில் தடவி தன் ஆட்டத்தை துவங்கினாள். நான் கட்டிலில் ஆசையோடு படுத்திருக்க. என் மேல் ஏறி வந்து முதலில் என் முலைகளின் மேல் வடிந்திருந்த தேனை நக்கி எடுத்து பின் என் வயிறு பாகம் தொப்புளில் விமலா தன் நாவால் சுழட்டி எடுக்க எனக்கு உடம்பெல்லாம் கூசியது.
பின் கீழே என் புண்டையில் தேனை இன்னும் ஊற்றி விமலா தன் நாவால் நக்கி பின் என் புண்டை யை தன் கைகளால் கொஞ்சம் பிளந்து தன் நாவால் ஆழமாக நக்கி, துழாவி துழாவி எடுக்க என் உடம்பெல்லாம் அதிர்ந்தது. அதை புரிந்துகொண்ட விமலா இன்னும் ஆழமாக வேகமாக நக்க நான் என் இடுப்பை தூக்கிக் காட்டி என் கால்களை நன்றாக விரிக்க, விமலா இன்னும் மோகம் கொண்டு என்னை உற்சாகப் படுத்தினாள். அடுத்து என் முறை வர விமலாவை கட்டிலில் படுக்க போட்டு அவள் உடம்பெல்லாம் ஆங்காங்கே தேனை ஊற்றி நான் நக்க ஆரம்பிக்க.. விமலாவால் தாங்க முடியவில்லை..
தான் படுக்கையில் அப்படியும் இப்படியும் நெளிய, நானும் விடாமல் வேகங் கொண்டு அவள் முலைகளை தொப்புள் எல்லாம் நக்கி யின் கடைசியில் விமலாவின் புண்டைக்கு வர, விமலா நான் எப்படி என்ன செய்யப் போகிறேன் என்று என்னையே கிறக்கத்துடன் பார்த்துக் கொண்டிருக்க, அவளைப் பார்த்து சிரித்து கொண்டே என் ஆட்டத்தை துவங்கினேன்.
விமலாவின் கால்களை நன்கு விரித்து அவள் தொடைகளை என் கைகளால் மசாஜ் போல தடவி தடவி பின் பிசைந்து என் வாயை அவள் புண்டையில் வைத்து உறிஞ்சினேன். தாங்க முடியாத உணர்ச்சியில் விமலா..ஸ்.. ஆ.. ஆ.. ஐயோ.. சரண்யா.. கொல்லுறடி.. என்று கதற என் நாக்கினால் அவள் புண்டையை நன்கு விரித்து இன்னும் வேகமாக நக்க ஆரம்பித்து என் வாயால் உறிஞ்ச.. விமலாவின் உடலும் துடித்தது. கடைசியில் இஇப்படியே ஒருவருக்கொருவர் இன்பத்தை அள்ளி பருகி தெளித்துக் கொண்டோம்.
கொஞ்ச நேரம் இருவரும் படுக்கையில் ஆடைகளின்றி அம்மணமாக அருகருகே படுத்தபடியே, கைகளால் தொட்டு தடவி விளையாண்டுக் கொண்டு, அவ்வப்போது முத்தங்கள் கொடுத்து கொண்டு பேசிக் கொண்டிருந்தோம். ரூமில் ப்ளூடூத் ஆடியோ மெலிதாக கசிந்து கொண்டிருந்தது.
திடீரென்று விமலா டார்லிங் உனக்கொன்னு காண்பிக்கும் என்று பக்கத்தில் வார்ட்ரோபில் இருந்து ஏதோ ஒன்றை எடுக்க என் கண்கள் விரிந்தன. அது ஒரு வைப்ரேட்டர் அச்சு அசலாக ஒரு ஆணின் நன்கு விறைத்த சுண்ணி போலவே, மேலெல்லாம் நரம்புகள் போல வரிவரியாக இருந்து பார்க்கவே ஆசையாக இருந்தது.
என்னடி இது எப்ப வாங்கின?
லாஸ்ட் டைம் குமார் எனக்காக வாங்கிட்டு வந்தது. இன்னைக்கு உனக்காக யூஸ் பண்ணப்போறேன் என்று அதன் சைடில் பெல்ட் மற்றும் கிளிப் பொருத்திக் கொண்டு விமலா தன் இடுப்பில் கட்டிக்கொள்ள, அதைப் பார்க்கையில் உண்மையான சுண்ணி ஒன்று விடைத்தபடி ஆடுவது போல இருந்தது.
விமலா மெதுவாக என் புண்டையில் அதை சொருகி ஆன் பண்ண, அது மெதுவாக துடிக்க ஆரம்பிக்க.. என் உடம்பெல்லாம் அந்த துடிப்பு பரவியது. விமலா மேலும் தன் இடுப்பை வளைத்து ஆட்ட ஆரம்பிக்க..
புதியதோர் முயற்சியில் என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது.
பின் நான் அதைப் பொருத்திக் கொண்டு விமலாவை படுக்க வைத்து அவள் கால்களை நன்கு விரித்து முதலில் என் கைகளால் அவள் புண்டையை தடவ நன்றாக விரிந்து கொடுத்தது. பின் அந்த வைப்ரேட்டரை விமலாவின் புண்டையில் மெது மெதுவாக சொருகி ஆன் பண்ணி என் இடுப்பை ஆட்ட… விமலா நன்றாக ரசித்து என்ஜாய் பண்ணினாள். இப்படியே அதை வைத்து இன்பம் அனுபவித்தோம்.
கடைசியில் டைம் ஆக நான் எழுந்து அட்டாச்ட் பாத் ரூமில் போய் ஃப்ரஸ்அப் ஆக ஆரம்பிக்க, தாங்க முடியாமல் பின்னாடியே விமலாவும் வந்து என்னை கட்டி அணைக்க, இளம் சூடான நீரில் இருவரும் நனைந்து பாடி வாஷ் அப்ளை பண்ணி ஒருவருக்கொருவர் உடம்பெல்லாம் தடவி துடைத்து, முத்தமிட்டுக் கொண்டு கட்டி அணைத்த படியே ஒன்றாக குஷியாகி குளித்து இருவரும் ஒரே நேரத்தில் ஃப்ரஸ்அப் ஆனோம். எங்கள் உடம்பின் மேடு பள்ளங்களில் இளஞ் சூடான நீர் வழிந்தோட, இருவரும் ஆனந்தமாக விளையாண்ட படியே குளித்து முடித்தோம். என் மீது விமலா காட்டும் அன்பை பார்க்கும் போது எனக்கு பெருமையாக இருந்தது.
நான் கிளம்பும் போது விமலா என்னிடம் இன்னைக்கு நடந்திருக்கும் கனகா – மாமா மேட்டர் பற்றி தெரிந்து கொண்டு தன்னிடம் அடுத்த வாரம் வரும் போது சொல்ல வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொள்ள,
நான் விமலா ஏன் அடுத்த வாரம், இரண்டு நாள் கழிச்சு இங்கே வரேன். அப்ப வந்து சொல்றேன் ஏன் இரண்டு நாளில் வர வேண்டாமா? என்று கேட்க,
ஐயோ என் கண்ணே, டார்லிங் நீ எப்ப வேணும்னாலும் இங்கே வரலாம்டி. இது உன் வீடு மாதிரி.. நீ வந்தால் நான் வேணாம்னு சொல்லுவேனா? நீ இங்கே வந்தால் போதும் எனக்கு அவ்வளவு சந்தோஷம். திரும்ப சீக்கிரம் வாடி என்று சொல்லி முத்தங்களாக கொடுத்து வழியனுப்பி வைத்தாள்.
நான் அங்கே வீட்டில் கனகா வை மாமா ஒரு வழிபண்ணியிருப்பார் என்று நினைத்து கொண்டு ஸ்கூல் போய் அனிருத் யை கூட்டிக் கொண்டு வீடு வந்து சேர்ந்தேன்.
வீட்டில் மாமா மட்டும் தன் ரூமில் இருக்க, கனகா வை வீட்டில் எங்கு தேடியும் காணவில்லை. எனக்கு ‘ பக் ‘ என்றிருந்தது.
தொடரும்
பிடித்திருந்தால் உங்கள் கமெண்டுகளை தயவு செய்து கமெண்ட் பாக்ஸில் எழுதலாமே.
உங்கள் சரண்யா.
உங்கள் கருத்துக்களை என் இந்த மெயிலுக்கும் அனுப்பலாம். நான் அதை சரண்யா விற்கு ஃபார்வர்ட் பண்ணி விடுவேன்.
அசோக்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு