வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் தோழன் ராஜா உங்களுக்கு காம நண்பண் வேண்டும் என்றால் எனக்கு mail  பண்ணவும் 
வாங்க கதைக்குள் போவோம்
எனது பெயர் ராஜா வயது 25
எனக்கு ஒரு அக்கா ராணி வயது 26
அம்மா மஞ்சுளா வயது 42 எங்கள் வீடு பழைய ஓட்டு வீடு ஒரே ஒரு அறை அதில் தான் தங்கவும் உறங்கவும் முடியும் அம்மா வெளியே படுத்துக் கொள்வாள் அவளை போட்ட கதையை அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்
முதலில் அக்கா ராணி பெயருக்கு ஏத்த மாதிரி அவள் ராணி தான் ஆம் அவள் உடலமைப்பு அப்படியே நடிகை அமலாபால் போல இருப்பால் எனக்கு அவளை பார்த்தாலே மூடு ஏறும் நானும் அவளும் ஒன்றாக தான் தூங்குவோம் அவளுக்கு காம ஆசை அதிகம். அவள் இரவு நேரத்தில் நான் தூங்கி விட்டேன் என நினைத்து அவல் விரல் போடுவால் எனக்கும் மூடை அடக்க முடியாமல் ஓரக்கன்னில் பார்த்து பகலில் கையடிப்பேன்
அப்படி ஒருநாள் அவள் விரல் விட்டுக் கொண்டிருக்கும் போது நான் அவசரமாக எழுந்து அவளை பார்த்தேன் அவள் பயந்து என்ன என்றால் நான் ஒன்றுக்கு போனும் என்றேன் அவள் சரி வா என்று கூட்டிச் சென்றாள் நாங்கள் கிராமம் என்பதால் toilet வெளியேதான் வர வேன்டும்
இனி அக்கா கூறுவாள்
நானும் எழுந்து தம்பியை பார்த்து ரூம் கூட்டிச் சென்றேன் அவன் என் அருகில் சுன்னியை தூக்கி ஒன்னுக்கு இருந்தா நா அத பார்த்த ஒடனே என்னோட புன்டை ஏற்கனவே விரல் போட்டதால் புன்டை ஓழுக ஆரம்பித்தது எனக்கு என்ன பன்னுரதுனு தெரியாம நா அவனுடைய 6 inch குஞ்ச பார்த்ததுட்டு இருந்த தம்பி அது பார்த்ததுட்டு என்ன வேனுமா கேட்டா நா பயந்து என்னனு கேட்ட
உள்ள பன்னத பாத்த அதானு சொன்னா
நா முழிக்கரத பார்த்து நா யார்கிட்டேயும் சொல்ல மாட்டேன்னு சொன்னா நா வேண்டாம்னு பார்த்தேன் ஆனா அவ இதுல தப்பு இல்ல நாம் அக்கா தம்பி உறவ மறந்தா போதும் சுகமா இருக்கலாம்னு சொன்னா.
சரி எப்படினு கேட்டேன் முதல்ல சப்பு அப்படினா
நா மன்டி போட்டு ஊம்ப போனே
ஒரே ஒன்னுக்கு வாடை வேணாம்னு சொன்னே
கண்ண மூடி வாய்தொறனு சொன்ன.
உள்ள பயம் ஆனா ஆசை
அவ சொன்ன மாதிரி வாய திறந்த
உடனே அவனோட 6inch சுன்னியை வாயில வச்சு குச்சி முட்டாய் மாதிரி சப்ப சொன்னா
நானும் சப்பினேன் முதல்ல அறுவறுப்பா இருந்துச்சு அப்பரம் நல்ல இருந்துச்சு இருபத்து நிமிசம் சப்பினேன்
வாயில அவ கஞ்சிய விட்டுட்டான் நா துப்பிட்டேன்.
சரி எந்தரினு சொன்னா நா பயத்துள வேனானு சொன்ன .
என்ன வேணாம்னு கேட்டான் அதற்க்கு நான் எதுவும் வேணாம் இதுவே போதும்னு சொன்னேன்.
அதுக்கு அவ எந்திரி பயக்காத
உன்ன அம்மா ஆக்க மாட்டனு சொன்னா
நா எழுந்த உடனே என் நயிட்டிய தூக்கி ஜட்டியை கீழே இறக்கம்போது என்னால காம பேதைலையும் பயத்துலையும் நிக்க முடியல.
நா எப்போதும் என் புன்டையை சுத்தமா வச்சிருப்பேன்
என் தம்பி என்னுடைய புன்டையை பார்த்ததும் அக்கானு பார்க்காம மன்டி போட்டு முதல்ல என் புன்டையை பார்த்தது மோந்து பார்த்துட்டு நா பார்க்கிற இரண்டாவது அழகான தேவதை ஓட இளம் புன்டைனு  வாய வச்சு நக்கினான் நா சுகத்துல ஆஆஆ னு வாய அடக்கி கத்தினேன்
ஒரு 5நிமிடம் நான் எனது காம நீரை விட்டேன்
அதை நக்கி குடித்து விட்டு அமிர்தம் என்று சொன்னான்.
எனது புன்டையில் ஒரு ஆண் வாய் வைத்தது இதுவே முதல் முறை ஆனால் அவனே எனது சொர்கலோகத்தை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தான் நான் போதும் அம்மா எழுந்திருவாள்  என்று என் ஜட்டியை போட சென்றேன் ஆனால் அவன் இரு இரு ஒருமுறை உன்னை ஓக்கறேன் என்றான் நா மாட்டேன்னு சொல்லி நகர்ந்தேன் ஆனால் அவனோ என்னிடம் கெஞ்சி கேட்டு கொண்டிருக்கிறான்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு