ஒரு பெண்ணை ஓப்பதை விட அதிக சுகம் கொடுப்பது விட அவளது கூதியை சுவைப்பதில் தான் அதிக சுகம் கிடைக்கும் ஆண்களுக்கும் சரி பெண்களுக்கும் சரி அனால் இதை பல பெண்கள் விரும்புவதில்லை அனால் என்னை போன்ற பல ஆண்களுக்கு கூதியை சுவைப்பது சொர்க்கம். இந்த கதையில் ஏதேனும் தவறு இருந்தால் தெரிவியுங்கள்

என் பெயர் ஹரி நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன். ஷாலு என் தோழி வயது 35 அவளுக்கு ஒரு மகன் இருக்கிறான் அவன் ஒரு ஹாஸ்டலில் தங்கி படிக்கிறான்  கணவன் ஒரு விபத்தில் இறந்து விட்டார். முன்பொரு காலத்தில் அவளை ஒரு தலையாக காதலித்து வந்தேன் பார்க்க ஒல்லியாக சூத்து சற்று தேவைக்கேற்ப அமைந்து ஒரு தேவதை போல இருப்பாள்.
ஒரு நாள் அவளை சந்தித்தேன் அவளை நான் கடைசியாக அவளது திருமணத்தில் சந்தித்தது தான். இப்போது அவளை இந்த ஒரு கட்டத்தில் பார்க்கும் போது எனக்கு மிகவும் வேதனையாக இருந்தது. அப்போது அவளுடன் பேசிய உரையாடல்.
நான் : ஹாய் ஷாலு எப்படி இருக்க
ஷாலு : நான் நல்ல இருக்கேன் நீ எப்படி இருக்க
நான் : நான் நல்லா இருக்கேன் எங்க வேல பாத்துட்டு இருக்க
ஷாலு : இங்க தான் பக்கத்தில ஒரு ஆபீஸ்ல கம்ப்யூட்டர் செக்க்ஷன் வேல போகிறேன்
நான் : சரி நாளைக்கு நான் வரேன் ஆபீஸ் முடிஞ்சு வெயிட் பண்ணுனு சொன்னேன்
Shalu : அவளும் எனக்கு ஆபீஸ் முடிய 6 :30 ஆகும்னு சொன்னா
நான் வந்துட்றேன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டேன். அப்பறம் அவளை நான் சொன்ன மாதிரி அந்த நேரத்துக்கு நான் அவளை பாக்க போய்ட்டேன் அப்போ அவ ஒரு கருப்பு நிற சேலை காத்திருந்தாள். அதில் அவள் லோ இடுப்பு நன்றாக தெரிய எனக்கு மூட் மாறியது. இவளை இன்று ஓழ் போட்டு விட முடியுமா என்று சிந்தனை ஓடியது. அவள் என் அருகில் வந்ததும் எங்கேய செல்லலாம் என்று கேட்டாள். நான் அருகில் உள்ள தியேட்டர் செல்லலாம் என்று சொல்ல அவள் சரி என்று என் பின் ஏறி அமர்ந்தாள் அமரும் போது அவள் முலை என் முதுகில் உரச என்னவன் மேல தலை தூக்க ஆரம்பிக்க முடிந்த வரை அவனை அடக்கி கொண்டே சென்று கொண்டு இருக்க சாலையில் இருக்கும் பள்ளத்தில் இறுக்கி ஏற அவள் முலை மீண்டும் மிக அழுத்தம் கொடுத்து என் முதுகில் பட கட்டுப்படுத்தி
தியேட்டர் வந்து சேர்ந்தோம் நான் வண்டியை பார்க் செய்து விட்டு கவுண்டர் சென்று 2 டிக்கெட் வாங்கி உளளே பால்க்கணி சென்று அருகே அமர்ந்து கொண்டோம் அது ஒரு ஆங்கில படம்.
படம் ஓடி கொண்டிருக்க அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்.
நான் : ஷாலு இந்த சூழ்நிலையில் இதை பத்தி பேச கஷ்டமா இருக்கு ஆனா ரொம்ப நாலா சொல்லணும்னு நெனச்சத சொல்றேன்
ஷாலு : அப்படி என்ன டா இத்தனை வருஷமா மறச்சு வச்சிருக்க சொல்லு
நான் : ஷாலு நான் உன்ன லவ் பண்ணிட்டு இருந்தேன் ஆனா நீ என்ன விட 2 வயசு பெரிய பொண்ணு அதனால நீ ஒத்துக்க மாட்டனு நெனச்சு நான் அதா சொல்லாம எனக்குள்ளேயே வச்சுகுடேன்.
ஷாலு : எனக்கு ஏற்கனவே தெரியும் ஹரி நான் கண்டிப்பா நீ சொல்லிருந்தா ஓகே சொல்லிருக்க மாட்டேன் ஏன்னா நான் அப்போ இருந்த சூழ்நிலை அப்படி இப்ப என் வாழ்க்கை மொத்தமா மாறிடுச்சு நான் மட்டும் தனியா வாழ்க்கையே வெறுத்து போச்சு. என் பயனுக்காக தான் உயிரோட இருக்கேன் இல்லனா நானும் அவர் கூடயே போயிருப்பேன்னு சொல்லி அழுதா.
எனக்கு கஷ்டமா இருந்துச்சு அவள் கண்ணை தொடச்சு விட்டேன்
நான் : ஷாலு நான் உன்ன இன்னும் லவ் பண்ணிட்டு தான் இருக்கேன் அது சரியா தப்பானு எனக்கு தெரியாது ஆனா என் மனசுக்கு புடிச்சத நான் செய்றது எனக்கு தப்புனு படல நான் இருக்கிற வரைக்கும் நீ அழ கூடாதுனு அவ நெத்தில முத்தம் கொடுத்தேன்.
இதை எதிர்பாக்காத ஷாலு டக்குனு விலகி போய் ஷாக் ஆனா மாதிரி ஆயிட்டா. கொஞ்ச நேரம் எதுவும் பேசல அப்போ படத்தில இடைவேளை வர நான் போய்ட்டு அவளுக்கு ஜூஸ் வாங்கிட்டு ஸ்னாக்ஸ் கொஞ்சம் வாங்கிட்டு வந்தேன் அவ அத பக்கத்தில வச்சு ஏதோ யோசிச்சிட்டு இருந்தா.
நான் : என்ன ஷாலு என்ன யோசிக்கிற
ஷாலு : ஒன்னும் இல்ல.
படம் ஆரம்பிக்க நான் ஷாலு கைய மெதுவா தொட்டேன். அவ ஒன்னும் சொல்லல கொஞ்சம் தைரியம் வந்து அவ கை விரலை என் விரலோடு சேத்து வச்சு அவ கை தூக்கி அவ கைல முத்தம் கொடுத்தேன் அவ என்ன பாத்தா. நான் அவளை பாத்தேன் 2 பெரும் மெதுவா உதட்டுல முத்தம் கொடுத்துக்காட்டோம் அவள் மேல் உதடு கீழ் உதடு அப்பறம் 2 உதடும் சேர்த்து அவ நாக்கை என் நாக்கோட சேர்த்து வச்சு எங்க 2 பேரோட நாக்கும் சண்டை போட்டுக்க மெதுவா அவ மொலைல கை வச்சேன் மெதுவா அவ மொலைய கசக்க அவ நெளிய ஆரமிச்சா அப்பறம் அவ சேலை உள்ள கை விட்டு அவ இடுப்பு வயிறு அப்படியே அவ தொப்புள் குழில கை வச்சு மெதுவா தடவ அவ நெளிஞ்சிட்டே இருக்க அவ ஜாக்கெட் கழட்ட பாக்கும் போது படம் முடிஞ்சிடுச்சு
டக்குனு அவ டிரஸ் எல்லாம் சரி பண்ணிட்டு போலாம் சொன்னா நானும் கெளம்பி பைக் எடுத்து கெளம்புனோம் அப்போ அவ எங்க போறோம்னு கேட்டா நான் என் வீட்டுக்கு போலாம்னு சொன்னேன் அவ இல்ல வேணாம் நீ என் வீட்டுக்கு போனு சொன்னா. சரினு அவ வீட்டுக்கு உள்ள போனோம். அப்போ இரு உனக்கு காபி போட்டு கொண்டு வரேன்னு உள்ள போனா நான் ஹால்ல உக்காந்துட்டு இருந்தேன் திடீர்னு எந்திரிச்சு கிட்சன் போனேன் அவ அடுப்புல பால வச்சிருந்தா அப்போ பின்னாடி இருந்து மெதுவா அவ கை தொட அவ மூட் ஆனதை உணர முடிஞ்சிது மெதுவா அவ சூத்துல என் பூலை பட அவ கிட்சன் டேபிள் ல 2  கை வச்சு தாங்கி நிக்க நான் அவளை திருப்பி நிக்க வச்சு அவ சேலைய மாருல இருந்து நழுவ விட்டேன்.
அவ கண்ணை மூடிட்டு நான் பண்றத அனுபவிச்சிட்டு இருந்தா. நான் மெதுவா அவளோட மொலை கோட்டுல தடவ அவ வெட்கத்துல தலை குனிஞ்சு இருக்க நான் அவ ஜாக்கெட் கொக்கிய கழட்ட அது வரைக்கும் பொறுமையா இருந்தவ அவளே டக்குனு கை எடுத்து அவ ஜாக்கெட்ட கிழிச்சி எரிஞ்சு என் தலைய அவ மொலைல வச்சு அமுக்குனா அப்பறம் அவ ப்ரா போடல அவ மொலைய புடிச்சு பெசஞ்சு எடுத்து என் வாய்ல வச்சு மெல்ல அவ காம்ப நக்க அவ துடிச்சு போய்ட்டா அப்படியே அவளோட தலை முடிய புடிச்சு பிரிச்சு அத லூசுஹேர் பண்ணி என் சட்டையை கழட்டி அவ நெஞ்சும் என் நெஞ்சும் மோதி அப்படியே அவ உதட்டுல முத்தம் கொடுக்க அவளுக்கு ரொம்ப மூட் ஆச்சு எனக்கும் தான்.
அடுப்பை நிறுத்திட்டு அவளை தூக்கி பெட் ரூம் போய்ட்டு அவளை படுக்க வச்சு பாவாடை நாடாவை அவுத்தேன் உள்ள ஜட்டி போடாம இருந்ததால அவ கூதி கண்ணாடி மாதிரி ஜொலிச்சுச்சு நல்லா ஷேவ் பன்னிருந்ததால கொஞ்சம் கூட முடி இல்லாத கூதி எனக்கு பொதுவா பொண்ணுங்க கூதிய நக்க தான் ரொம்ப புடிக்கும் அதுல இருந்து ஒழுகுற அந்த தண்ணிய குடிச்சிட்டே இருக்கனும். அப்படி தான் ஷாலு கூதிய பாத்து மெதுவா அவ கால விரிச்சு நடுல உக்காந்து அவ கூதிய ரசிச்சேன் அவ கூதி ஏற்கனவே தண்ணிய கக்கி இருந்துச்சு அதனால மெதுவா அவ கூதி இதழை விரிச்சு வச்சு மெதுவா அதுல நாக்கை வச்சு தடவி நக்க அப்படியே அவ துடிச்சிட்டா  அவ வீட்ல டைனிங் டேபிள்ல  அல்வா பாத்த ஞாபகம் வந்துச்சு அத எடுத்துட்டு வந்து ஒரு துண்டு அல்வா எடுத்து அவ கூதில வச்சு கூதியையும் அல்வாவையும் சேர்த்து நக்க அது ஒரு புது விதமான போதைய கொடுக்க அவ கூதில இருந்து தண்ணி ஒழுங்கா அந்த தன்னிலை நல்லா அல்வாவை நெனச்சு அவ கூதில தடவி அல்வாவை சாப்பிட்டேன் அவ டேய் என்னென்னமோ பண்றியே டா சுகம் தாங்க முடியல டானு புலம்ப நான் அவ கூதில என் லேசா வளந்த தாடி வச்சு லேசா தேய்க்க அப்பறம் அவ கூதில நல்லா முழு நாக்கும் பட்டு நக்கி அவ சூத்து ஓட்டைல ஒரு விறல் வச்சு மெதுவா தேச்சு அவ கூத்திலயும் விறல் உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்து நக்கிட்டே இருந்தேன் ஒரு 45  நிமிஷம் அவ கூதில மட்டும் என் வேலைய காட்டிட்டே இருந்தேன். அது வரைக்கும் அவ எத்தனை தடவ உச்சம் அடைஞ்சான்னு அவளுக்கே தெரியாது.
அப்பறம் 2  பெரும் எந்திரிச்சு 69  பண்ணோம் அவ என் பூலை உருவி என் பூல் மொட்டுல நாக்கை வச்சு நக்கி நல்லா வேகமா உறுஞ்சி உறிஞ்சி நல்லா சப்புனா. நான் கொண்டு வந்த ஆல்வா எடுத்து என் பூல் நுனில கோட்டைல எல்லா இடத்துலயும் தேச்சு பூலோட சப்பி அந்த அல்வாவை  சாப்பிட்டா. எனக்கு இன்னும் நல்லா என் பூல் விறைப்பாக அவளை படுக்க போட்டு அவ கால விரிச்சு அவ கூதில லேசா என் பூலை வச்சு தேய்க்க பொறுமை இல்லாம அவ இடுப்பை அசைச்சு என் பூலை உள்ள வாங்கிக்கிட்டா மெதுவா உள்ள விட்டு விட்டு எடுக்க டேய் ஹரி நீ வேற மாதிரிடா ஒரு பொண்ண எப்படி பண்ணா அவ உச்சம் அடைவானு நல்லா தெரிஞ்சி வச்சிருக்க டானு   புலம்ப நான் இதை கேட்டு இன்னும் வேகமா கூதி உள்ள குத்த அவ டக்குனு உருவி எடுத்து இரு டா பாத்ரூம் போய்ட்டு வரேன்னு சொல்ல இரு நானும் வரேன்னு சொல்லி பாத்ரூம் போனதும் அவளை திருப்பி கட்டி புடிச்சேன் அவ டேய் இருடா நான் வந்துட்றேன்னு சொல்ல நான் நில்லு ஷாலு நான் இதையும் ரசிக்கணும் சொல்லி அவ கீழ உக்காந்து அவ கூதிக்கு நேரா பாத்து இப்போ போ ஷாலுனு சொல்ல அவ மெதுவா அவ மூத்திரத்தை என் மேல இருக்க என் உடம்பு முழுக்க அவ மூத்திரம் பட அப்படியே அவ கூதிய தேச்சு விட்டு அவ மூத்திரம் என் உடம்பு எல்லா இடத்துலயும் பட அப்பறம் எந்திரிச்சு பெட் ரூம்க்கு கிளம்ப இரு நானும் இதே சுகத்தை அனுபவிக்கனும் சொல்லி என்ன இருக்க சொன்னா நானும் அப்படியே அவல கீழ உக்கார வச்சு மெதுவா இருக்க ஆரம்பிக்க அவ நல்லா ரசிச்சு அவ உடம்பு முழுக்க தேசிக்குடா அப்பறம் தண்ணில கழுவிட்டு பெட் ரூம் போய்ட்டு அவளை சாச்சு திருப்பி நிக்க வச்சு அவ கால நல்லா விரிச்சு வச்சு பின்னாடி இருந்து அவ கூதில பூலை விட்டு குத்த குத்த அந்த ரூம் முழுக்க சக் சக் சக் சக் சக் சக் சக் சக் சக்  னு ஒரே சத்தம் இவளும் பயங்கரமா முனங்க ஒரு 30  நிமிஷம் அவளை நல்லா ஒத்து எனக்கு விந்து வர அவ கிட்ட கேட்டேன் வெளிய விடவானு இல்ல வேணாம் நான் ஆபரேஷன் பண்ணிக்கிட்டேன் அதனால உள்ளேயே விடு எதுவும் பிரச்னை இல்லனு சொன்னா. நான் உடனே குத்திட்டு இருக்க என் விந்து மொத்தத்தையும் அவ கூதி உள்ள இறங்குனேன். அப்படியே அந்த சுகத்துல பின்னாடி இருந்து அவளை கட்டி புடிச்சு அவ மொலைய தடவி கூதில தேச்சு விட்டு அப்படியே அவளை பெட்ல படுக்க போட்டு அவ சூத்து மேல தல வச்சு படுத்து அவ சூத்த தடவிட்டே படுத்தேன் அவளும் 2  நிமிஷத்துல அசந்து தூங்கிட்டா. அப்படியே அன்னிக்கு ராத்திரி மறுபடியும் பண்ணோம் இப்படி நெறய தடவ அவளை பண்ணேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு