என்னுடைய பள்ளி தோழியை நீண்ட நாள் கழித்து சந்தித்து அவளை கன்னி கழித்த  கதை. இந்த கதையை கொஞ்சம் கற்பனை சேர்த்து உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கதையை படியுங்கள். தம்பியை குழுக்குங்கள். கதையை பற்றிய கருத்துகளுக்கு  என்ற மின்னஞ்சல் மூலம் அனுப்புங்கள். உங்கள் கருத்துகளே என்னுடைய அடுத்தடுத்த கதைகளை மேலும் மெருகேற்றும்.  எனக்கு சொந்த ஊரில் என் பள்ளி தோழியை நீண்ட நாள் கழித்து சந்தித்தேன்.
அவள் நான் சென்னையில் இருப்பதை அறிந்து என்னிடம் வேலை எதுவும் இருந்தால் ஏற்பாடு செய்து கொடு என கூறி அவள் மொபைல் எண்ணை கொடுத்து சென்றாள்.  அவள் பெயர் செண்பகம்.கருப்பு நிறம் கொண்ட அவளை பள்ளியில் அவ்வளவாக யாரும் அவளை சீண்டியதும் இல்லை. ஏறெடுத்து பார்ப்பதும் இல்லை. நான் உட்பட.. (அப்போது தப்பு கணக்கு போட்டு விட்டேன்.)  ஆனால் இப்போழுது பார்க்க செமையாக இருந்தாள். குள்ளம் மற்றும் ஒல்லியான தேகம். அவள் சூத்து எடுப்பாகவும் யாரும் கிழித்து எடுப்பார்களா என ஏங்கி கொண்டிருந்தது.  அவளுக்கும் எனக்கு ஒரே வயது தான்.  அவள் கருப்பாக இருப்பதால் அவளுக்கு சரியான வரன் அமையாததால்  மன உளைச்சலில் இருந்தாள். அதனால், என்னிம்   இடம் மாற்றலாகி செல்லலாம் என எண்ணி  அவள் வேலை கேட்டாள்.
‘நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு அவளை இப்போது பார்பதற்கு அவளை பார்பதற்கு அவள் மிக அம்சமாக இருந்தாள். அவளையா பிடிக்கவில்லை என  மாப்பிள்ளை வீட்டார் கூறிகின்றனர் என ரசனை கெட்டவர்கள் என அவர்களை திட்ட தோன்றியது.  சில வாரங்களுக்கு அவளுக்கு குட் மார்னிங், குட் நைட் மெஜேஸ் மட்டும் போய் கொண்டு இருந்தது. ஒரு நாள் அவள் திடீரென கால் செய்து நான் சென்னை வந்தே தங்கி வேலை தேடலாம்  என இருக்கிறேன் எனக்கு தங்குவதற்கு எதுவும் நல்ல லேடீஸ் ஹாஸ்டல் பார்த்து கூறுகிறாயா என கேட்டாள்.  எனக்கு அவளை சென்னை வந்தால் எப்பயாவது ஓத்துவிட வேண்டும் என தோன்றியது. அதனால் அவளிடம் என்னுடன் வேனா தங்கி கொள்ள இங்க யாரும் இல்லை நான் மட்டும் தான். வேலை கிடைச்சி உனக்கு செட் ஆனா பிறகு வேணா ஹாஸ்டல் பார்த்து கோ இல்லை என்றால் இங்கையே தங்கி கொள் என கூறினேன்..  சிறுது மௌனத்திற்கு பிறகு யோசித்து சொல்கிறேன் என கூறி கட் செய்து விட்டாள். இரவு நானே அவளுக்கு குட் நைட் என மெசேஜ் செய்தேன். அவளும் சிறிது நேரம் கழித்து  குட் நைட் என ரிப்ளை அனுப்பினாள்.
அவளிடம் என்ன முடிவு செய்து இருக்கிறாய் என கேட்டேன். அவள் எனக்கு ஓகே தான் ஆனால் வீட்டில் எப்படி சமாளிப்பது என தெரியவில்லை என கூறினாள்.  உனக்கே ஓகே னா சொல்லு செண்பா நான் பார்த்துகிறேன் என கூறினேன்.  அப்புறம் என உரையாடல் நீண்டு, அவளுக்கு ஒரு சந்தேகம் என கேட்டாள்.   வீட்டு ஓனர், பக்கத்து வீட்ல எல்லாம் எதுவும் கேட்கமாட்டர்களா என கேட்டாள். அதுல எல்லாம் எதுவும் எங்க கேட்க மாட்டங்க. கல்யாணம் ஆகாம பையனும் பெண்ணும் தங்குறது இங்க ரொம்ப சாதாரணம் என கூறினேன்.  அவளும் இரண்டு நாள் கழித்து வருவதாக கூறினாள். என் மனதிற்கு அளவில்லா ஆனந்தம். 2 நாட்களும் வருடங்கள் போல மெதுவாக சென்றது. என்னுடைய அறை 1 பெட்ரூம் வித் அட்டாச்ட் பாத்ரூம், ஹால், கிச்சன்,   பால்கனி என மிக அழகாக இருக்கும்.   நள்ளிரவு டிரெயின் ஏறி விட்டதாக மெசேஜ் செய்தாள். அதிகாலை குளிரிலும் என் பைக்கில் இரயில் நிலையம் சென்று அவளை பிக்கப் செய்து, வீட்டிற்கு அழைத்து வந்தேன்.  வரும் வழிகளில் அவ்வப்போது முலைகள் இரண்டும் என்னை உரசி குளிரை சூடாகியது.
நினைவுகள் இவளை எப்படியும் ஓத்து விடு வேண்டும் அதுவும் இன்றே என அவசர படுத்தியது.  அவளுக்கு டிராவல் களைப்பு குளிர் என வரும் வழியில் எதுவும் பேசவில்லை.  வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்ததும். பேக்கை எடுத்து வைத்து விட்டு, பாத்ரூம் எங்கே இருக்கு என கேட்டாள்.  நான் பெட்ரூம் இருக்கும் பாத்ரூம் கூட்டி செல்ல அவள் உள்ளே போய் கதவை அடைத்து கொண்டாள்.   அந்த அமைதியான ரூமில் அவள் ஒன்னுக்கு விடும் சர் சர் சர் என கேட்டது அதிகாலையை ஒரு மாதிரி ஆக்கியது.  வெளியே வந்ததும் தூக்கி ஓத்துவிடலாமா என தோன்றியது.  வெளியே வந்ததும் என்னை பார்த்து,  டிரெயின் ல வந்தது ரொம்ப டயர்டா இருக்கு என கூறி அப்படியே பெட்டில் படுத்துக் கொண்டாள். படுத்த அசதியில் சில நிமிடங்களில் தூங்கி விட்டாள்.   தூங்கும் போது அவள் டாப் விலகி  இடுப்பு நன்றாக தெரிந்தது. மெல்ல அவள் அருகில் சென்று இடுப்பை தொட்டேன். அவள் லேசா சிணுங்கி நிமிர்ந்து படுத்து கொண்டாள். ஆனால் உறங்கி கொண்டே தான் இருந்தாள் என்னால் கட்டுப்படுத்தவும் முடியவில்லை. ஆனாலும் பயம் ஒரு பக்கம் என என் இதயம் துடிப்பு எகிறிக் கொண்டே சென்றது.  நானும் அவளின் அருகிலே சென்று படுத்துக் கொண்டேன். ஒரே போர்வை தான் இருந்ததால் அதையே அவளையும் போர்த்தி என்னையும் போர்த்திக் கொண்டேன்.  அதிகாலை பொழுது என்பதால் அந்த குளிருக்கு அவளின் அணைப்பு எனக்கு தேவை பட்டது. நான் அவளை நெருங்கி படுத்தேன். என் நெருக்கம் அவளை தூக்கத்தில் இருந்தது களைத்தது.
அவள் கண் விழித்தவள் உடையை சரி செய்து கொண்டு என் பக்கம் திரும்பினாள். நான் நெருங்கி படுத்து இருந்ததை பார்த்து சற்று அதிர்ச்சி அடைந்தாள்.  எப்போ டா என் பக்கத்துல படுத்த என கேட்டாள். இப்போ தான், உனக்கு தொந்தரவா இருக்கா? என கேட்டேன். இல்ல டா திடீரென பக்கத்துல யாரோ படுத்து இருக்கறத பார்த்து கொஞ்சம் அதிர்ச்சி ஆகிட்டேன் என கூறினாள்.  நான் வேணா  தள்ளி படுத்துக்கவா என கேட்டு தள்ளி படுக்க முற்பட்டேன். வேண்டாம் நோ ப்ராளம் என கூறி என்னுடன் நெருங்கி வந்தாள்.   நானும் அவளை நெருங்கியதில் அவளின் முலைகள் என் நெஞ்சில் மோதியது. அவள் என்னை நெருக்கமாக பார்த்தாள்.   நானும் அவள் இடுப்பை பிடித்து இன்னும் என்னுடன் நெருக்கினேன்.  தூக்கி கொண்டிருந்த என் சுன்னி அவள் புண்டையை உரசியது.
அவள் அதை உணர்ந்து என்னை விட்டு விலக நினைத்தாள்.   நான் விடாமல் அவள் இடுப்பை பிடித்து என்னும் நெருக்கி கொண்டேன்.  டே விடுடா ஒரு மாதிரி இருக்கு என சிணுங்கினாள். எந்த மாதிரி இருக்கு என கேட்டேன்.  அவள் சிறிது தயங்கியவள் மூட இருக்கு டா என பட்டென கூறினாள். இதை வைத்தே இவளை வழிக்கு கொண்டு வந்து விடலாம் என தோன்றியது.  எனக்கும் தான் டி என மெதுவாக அவள் காதில் கூறினேன். ம் கீழே பார்த்தாலே தெரியுது என கூறி லேசா சிரித்தாள்.  எனக்கும் அப்படி தான் டி இருக்கிறது என கூறி அவள் உதட்டை நெருங்கினேன் ஆனால் முத்தமிடவில்லை. அவளின் பதிலுக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தது என உதடுகள்.  அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டு என்னை உதட்டோடு நெருங்கி முத்தமிட்டாள்.  அவள் கொடுத்த அந்த முத்தம் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல இருந்தது. அவள் உதட்டை எடுக்காமல் மெல்ல கண்ணை திறந்து பார்த்தாள்.  அடுத்த என்ன செய்யவது என இருவருக்கும் சில நொடிக்கள் அமைதி நிலவியது.  ஆனால் ஒன்று மட்டும் புரிந்து இந்த நிகழ்வு இத்துடன் நின்று விட கூடாது, அடுத்த கட்டத்திற்கு செல்ல வேண்டும் என தோன்றியது. அவளும் அவள் உதட்டை எடுக்காமல்  இருந்தாள்.  எங்களுக்குள் நிலவிய அமைதிக்கான முடிவுரையை நானே என் உதட்டால் அவள் உதட்டை சுவைத்து முடித்து வைத்தேன்.  அவள் உதட்டை என் வாயிக்குள் இழுத்து மெல்ல மெல்ல சுவைக்க துவங்கினேன்.
அவள் அதற்கு முழு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்.  அவள் கைகள் மெல்ல என் தலையை அழுத்தி அவள் உதட்டை பிரிக்க முடியாதவாறு செய்தது. ஆனால்  செல்போன் ரிங் எங்களை பிரித்தது.  அவள் வீட்டில் இருந்து அழைத்ததால், எங்கள் உதடுகள் பிரிந்தது.  அவள் அம்மாவிடம் சீனியர் அக்கா ரூமில் தங்கி இருப்பதாக கூறி சமாளித்து, நான் அப்புறம் கூப்புடுறேன் மா எல்லாம் தூங்கிட்டு இருக்காங்க தொந்தரவாக இருக்கும் என கூறி போனை வைத்தாள்.  ஆனால் விழித்துக் கொண்டு இருக்கும் என் தம்பியை என்ன செய்வாள் என தெரியவில்லை.  அடுத்து எப்படி தொடங்குவது, யார் தொடங்குவது என அமைதி நிலவியது. அப்போது  அவளே எதுவும் நடக்காதது போல சரி டா தூங்கலமா என கேட்டாள். நான் ஏமாற்றமாக அவளை பார்க்க, அவள் என்ன டா என்பது போல் பார்த்தாள்.  நான் மெல்ல அவளை நெருங்கினேன். அவள் என்னை விட்ட விலக நினைத்தாள். நான் ஏன் டி பிடிக்கலையா என கேட்டேன். லூசு பிடிக்காமலையா  நீ கிஸ் பண்ண அனுமதி கொடுத்தேன் என  கூறினாள்.  அப்புறம் ஏன் விலகி போற என கேட்டேன்.  யூரின் வருது டா அதான் போயிட்டு வரேன் என கூறி எழ முற்பட்டாள். நானும்  கூட வருவதாக கூறினேன்.   அவள் :  உள்ளே வந்து என்ன பண்ண போற டா? நான்: நீ யூரின் போறத பாக்குறேன் டி  அவள்: இதை போய் யாராவது பார்ப்பாங்களா? நான் : ஆமா  அதுமட்டும இல்லாமல் உனக்கு உதவி செய்யவும் தான்  அவள்:  யூரின் போறதுல என்ன உதவி? நான்: சொல்ல மாட்டேன். பார்க்க விட்டால் செய்து காட்டுறே.
அவள்: (சிறிது யோசனைக்கு பிறகு) ம்மம. நான்  சந்தோசத்தில் அவளை நெருங்கி உதட்டோடு  உதடு வைத்து  சுவைத்தேன்.  சில நிமிடங்களுக்கு பிறகு பிரிந்தோம். நானும் அவளும் உள்ளே சென்றோம்.   நானும் அவள் மேலும் அவள் என் மேலும் என்ன செய்யபோகிறோம் என்ற ஆர்வத்தில் இருந்தோம்.  அவள் பேண்டை முதலில் பாதி வரை  மட்டுமே கழற்றினாள். அவள் தொடைகளை அப்போது தான் முதன் முதலில் பார்க்கிறேன்.  நான் அவள் பேண்டை முழுவதும் கழற்ற சொன்னேன்.  அவளும்  நான் என்ன செய்ய போகிறேன் என்ற ஆர்வத்துடன் மறுக்காமல் கழற்றி ஹேங்கரில் மாட்டினாள். அடுத்து அவரின் பிங்க் கலர் ஜட்டை ஈரத்துடன் இருந்தது. அதன் அர்த்தமும் புரிந்தது.  அவள் வெட்கத்துடன்  சிரித்தாள். அவள் ஜட்டியையும் கழற்றினாள்.  அதை மாட்ட போகும் போது அதை நான் வாங்கி கொண்டேன். ஈரமாக இருந்தது. மதனநீரின் வாசனை என்னையும் மேலும் வெறி ஏற்றி, அதை  சுவைத்து பார்த்தேன்.  அதன் சுவை, ஜட்டியில் இருப்பதே இவ்வளவு சுவை என்றால் நேரிடையாக வாய் வைத்து சுவைத்தால் அதன் சுவை எப்படி இருக்கும் என்ற ஆவலை கூட்டியது.  அவள் என்முன் வெறும் டீ சர்ட் உடன் கீழே எதுவும் இல்லாமல் வெட்க பட்டு கொண்டு நின்று கொண்டு இருந்தாள். வெயிட் டா நான்  யூரின் போயிட்டு வந்துடுறேன் என கூறி செல்ல முற்பட்டாள்.  நான் அவளை தடுத்து , அவள் முன் மண்டியிட்டு அவளின் புண்டை மேட்டை சுவைக்க தயார் ஆனேன். அவளின் புண்டையை என்பக்கம் இழுத்து சுவைக்க துவங்கினேன். அவளும் முழு ஒத்துழைப்பு தந்து என் தலையை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள்.  அவள் இன்னும் வசதியாக ஒரு காலை தூக்கி என் தோல் மேல்  போட்டுக் கொண்டு இன்னும் விரித்து கொடுத்தாள். ஒற்றை காலில் அவள் கால்கள் நடுங்கி,  என் தலையை அவள் புண்டைக்கு முட்டு கொடுத்துக் கொண்டாள்.   அவள் புண்டை ஓட்டையில் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுவைக்க சுவைக்க புளிப்பு சுவையுடன் உப்பு சுவையும் சேர்ந்தே வந்தது.  அதன் அர்த்தம் புரிந்தது.  அதனால் அவளின் புண்டை வாயினில் வாய் வைத்து உறிஞ்சி சுவைக்க துவங்கினேன்.  ஆ… ஆ… ஆ… என்ற  முனுகலுடன் உச்ச நிலை அடைந்து யூரினையும் என் முகத்தில் பிய்ச்சி அடித்தாள்.. அவள் புண்டையில்  யூரினையும் பாதி சுவைத்தேன். உப்பு, புளிப்பு கலந்து புது வித சுவையை கொடுத்தது.  அவள் என் முகத்தை பார்த்து சாரி டா என்னால் அடக்க முடியவில்லை என கூறி முகத்தை துடைத்து விட்டாள்.  அவள் புண்டையை கழுவ போன போது தடுத்து  என் எச்சியினால் அவள் புண்டையை துடைத்தெடுத்தேன். இம்முறை அவள் விரைவில் உச்சம் அடைந்து அவளின் தேனை வடியவிட்டாள்.  அவளின் தேனை சுவைக்க சுவைக்க என்னுள் காமவெறி அதிகமாகி அவளை விரைவில் ஓக்க வேண்டும் என தோன்றியது. திடீரென எழுந்து என் உடைகளை கழற்றி அவள் முன் நிர்வாணமாக நின்றேன். அவள் டீசர்ட் மட்டுமே அணிந்து இருந்தாள்.  அவளை அப்படியே தூக்கி வெஸ்ட் டாய்லெட் மூடி அதன் மேல் உட்கார வைத்தேன். டே பெட்ரூம்க்கு போயிடலாம் டா என கேட்டாள். இங்கையே பண்ணலாம் டி என கூறினேன். அவள் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தாள்.  அவளின் டீ சர்ட் உள் கீழ் பகுதியில் வழியாக நுழைந்து கழுத்து  பகுதியாக வெளியே வந்து அவளின் டீ சர்ட்டிற்குள் நுழைந்து கொண்டேன்.  இப்பொழுது ஒரே டீ சர்ட்டில் இரு உடல்களாய் இருந்தோம்.   அவள் முலைகள் என் நெஞ்சில் அழுத்திக் கொண்டு இருந்தது.  அவள் புண்டையை என் சுன்னிக்கு அருகில் இழுத்துக் கொண்டேன்.  அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தாதல் என் சுன்னி எளிதாக பாதி வரை சென்றது.  அவளின் கன்னித் திரை தடுக்கிறது என அப்பொழுது தான் புரிந்தத. அது எனக்கு இன்னும் ஆனந்தத்தை அளித்தது. மெல்ல வெளியே எடுத்து வேகமாக உள்ளே அழுத்தினேன். சர் என உள்ளே சென்றது.  அவள் அம்மா… என கத்தி கண்ணீர் விட்டாள். ஒரே டீ சர்டில் இருவரும் இருந்ததால் அவள் மூச்சி விட சிரம பட்டாள்.  அதே சமயம் அவள் கால்கள் என் முதுகை  இருக்கி பிணைத்து கொண்டது.
அவளை அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு பாத்ரூமை விட்டு பெட்டிற்கு  தூக்கி சென்று அவளை முனையில் படுக்க வைத்த மேலே படுத்து அவளை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கதறல்கள் அரை முழுவதும் எதிரொலித்தது. வேக கூட கூட அவளின் கதறல்கள் முனுகல் சத்தமாக மாறியது.  இந்த முறை அவளும் நானும் ஒரே சமயத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். எனது கஞ்சினை அவளின் புண்டையிலேயே நிரம்பினேன். அவள் கால்கள் இறுக்கம் தளர்ந்தது. நானும் அவளின் டீ சர்ட் இருந்து வெளியே வந்து அவள் அருகில் படுத்தேன்.  அவள் புண்டையில் இரத்தத்துடன்  எனது கஞ்சியும் கலந்து வடிந்து கொண்டு இருந்தது. அதை துடைத்து அவளிடம் காமித்தேன். அவள் வெட்கப்பட்டு  சிரித்தாள். அதற்குள்  பொழுது விடிந்து இருந்தது.  ஆனால் எங்கள் காமம் இன்னும் நிறையுறாமலேயே இருந்தது.  இக்கதையும் இன்னும் முற்றுபெறாமல் இருக்கிறது.  கருத்துகள் மற்றும் ஆதரவை தொடர்ந்து அடுத்த பாகத்தை எழுதுகிறேன் கதையை பற்றிய கருத்துகளுக்கு  என்ற மின்னஞ்சல் மூலம் அனுப்புங்கள்!!                      .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு