வணக்கம் நண்பர்களே நீண்ட நாள் கழித்து உங்கள் ஆதரவை நோக்கி

நான் ஒரு நாடோடி தமிழ்நாடு முழுதும் அழைறவன் இப்போ திருச்சில இருக்கேன். நான் கடைக்கு ஆர்டர் எடுக்க போகும்போது அந்த கடைல வேலை பாக்குற பொண்ண சைட் அடுக்கிறது வழக்கம்.
சில நாள் இப்படி போக யோகேஸ்வரி என் கூட சகஜமாக பேச ஆரம்பிச்சா கரெட்டா ஓனர் சாப்டுற நேரம் போனேன் நல்லா சிரித்து பேசுனா ஓனர் வந்ததும் எந்திரிச்சி போய்டா இப்படி கொஞ்ச நாள் போச்சு.
ஒரு நாள் ஓனர் கடைல இல்ல வர கொஞ்சம் நேரம் ஆகும்னு சொன்னா யோகேஸ்வரி பேசிகிட்டே நம்பர் கேட்டேன் எப்பவோ கேட்பிங்கனு நினச்சேன் னு சொன்னா .
அப்ப அவ பேச ரெடியா இருக்கானு தெரிஞ்சது நம்பர் வாங்கிட்டு hi னு மேசேஜ் போட்டேன். நான் கால் பண்ணாம கால் மேசேஜ் பண்ணாதிங்க. னு சொன்னா யோகேஸ்வரி கல்யாணம் ஆகி 3 வருசம் ஆகுது .
எனக்கு 1 வருசமா தெரியும் அவள. கடைல ஆள் இல்லாத நேரம் கால் பண்ணுவா இரண்டு பேரும் நெருக்கமா பழகிடோம்.
பாத்ரூம்ல போய் டிரஸ துக்கி காட்டுவா அந்த இட்லிய பாத்து கை அடிட்பேன் ஒரு நாளாவது இவ புண்டைல என் சுன்னிய விட்ற மாட்டோமானு ஏக்கம்.
முடிஞ்ச தீபாவளிக்கு கம்பெனில இருந்து ஸவீட் குடுக்க போனேன். கடைல யோகேஸ்வரி மட்டும் இருந்தா .
கஸ்டமர் கேட்குற பொருள் மேல செல்ப்ல இருக்க என்ன உள்ள வந்து எடுத்து தர சொன்னா. நான் எடுத்த குடுத்திட்டு இடுப்ப தடவுனேன். ஆள் இருக்காங்கனு கைய தட்டி விட்டு வெளிய போய்டா.
தீபாவளி லிவு முடிஞ்சி ஒரு நாள் கால் பண்ணா மலைகோட்டைல இருக்குறதா சொன்னா நேர்ல போய் பேசுனேன்.
வெளிய எங்கயாசு கூடிடு போக சொன்னா லாமேரிஸ்ல ஜிகர்தண்டா பாத்துட்டு என் வீட்டுக்கு கூடிடு போனேன்.
பைக்ல வரும் போதே என்ன கட்டி பிடிச்சிகிட்டா. ஸால் வச்சி முகத்த மூடிகிட்டா
வீட்டில என் மனைவி இல்ல அந்த ஏக்கத்தில இவளை ஆசை தீர்க்க  ஓக்க ஆசை பட்டேன். உள்ள போனதும் கட்டி பிடிச்சி கிஸ் அடிச்சேன்.
காம வெறி தலைக்கேறியது டிரஸ கழட்டி அம்மனமாக்கி யோகேஸ்வரி புண்டைல நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவா புருசன் கிழ நாக்கு போட்டதே இல்லையாம். நக்க நக்க புண்டைல ஈரம் வந்திருந்தது. அவா மூலை பழுத்த பழம் தொங்கிச்சி.
கட்டில படுக்க வச்சி கால என் தோள் மேல போட்டு உள்ள விட்டு குத்துனேன். ஆ ஆ ஆ னு சத்தம் போட்டா . பின்னால படுத்து ஸபூன் பொசிசன்ல விட்டேன். மாறி மாறி ஓத்ததுல சுகம் தாங்காம பண்ணுடா நல்லா பண்ணுடானு முனங்க ஆரம்பிச்சா.
இடுப்புல உக்கார வச்சி ஓத்தேன் தண்ணிய உள்ள விட்டேன்.முதல் ரவுண்டி சுப்பரா முடிந்தது.
ஆப்பிள் சாப்டம் இரண்டாவது ரவுண்டு நாய் மாதிரி நிக்கவிட்டு ஓத்தேன் . நல்ல சுகம் இந்த மாதிரி அவா புருசன் பண்ணதே இல்லையாம் நல்லா ஓப்பனாம் ஊம்ப சொல்வானாம் ஒரே ரவுண்டு தானாம் அதனால நான் இப்படி செய்வேனு முதல்லே பேசிருக்கேன்.
யோகேஸ்வரி எனக்கு கிடைச்ச யோகம் நல்ல சுகம் தந்தா
3 வது ரவுண்டு ரெடி ஆனோம் இந்த வாட்டி முலைய அமுக்க நல்லா ஆ ஸ் ஆ ஸ்னு முனகல் சத்தம் போட்டா. நான் யோகேஸ்வரிய முழுசா நக்க நெழிஞ்சா .
யோகேஸ்வரி புண்டைல ஈரம் வந்திருந்தது. முதல் முறை நல்லா திருப்தியான உடலுறவுனு முத்தம் கொடுத்தா
தொடர்ந்து ஆதரவு தருக

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு