வணக்கம் வாசக நண்பர்களே. சென்ற பாகத்தில் ராம் ஜானகியை முதன் முதலாக சந்திக்க போகும் வரை பார்த்தோம். இந்த பாகத்தில் மேலும் ராம் எவ்வாறு ஜானகியுடன் நெருக்கமாகிறான் என காணலாம். சென்ற பாகத்தை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு இந்த பாகத்தை தொடரவும்….
ராம் ஜானு 1→
“தம்பி இங்க திரும்பி பாரு” என்ற குரல் கேட்டு திரும்பி பார்த்த ராம் திகைத்து போய் நின்றான். ஏனென்றால் அவன் முன் 45 வயது மதிக்கத்தக்க ஜானகி நின்றுக்கொண்டிருந்தாள். அவளை பார்த்த உடன் வாயடைத்து போனான் ராம். ஏனென்றால் ராம் ஒரு ஆண்ட்டி வெறியன். இதுவரை அவன் கை வைத்த ஆண்ட்டிகளில் யாரும் ஜானகியை விட அவனை மயக்கியதில்லை.அவளின் 38-32-40 அளவும், நல்ல கலரும், வசீகரமான முகமும் அவனை அவள் பக்கம் ஈர்க்க தொடங்கியது. பார்க்க ஒரு சாயலில் நடிகை குஷ்புவை போல இருப்பாள் ஜானகி.
இவ்வளவு நேரமாக ஜானகியை ரசித்துக்கொண்டிருந்த ராம் மீண்டும்
“தம்பி” என்ற குரல் கேட்டு நினைவுக்கு வந்தான்.
ஜானகி: என்ன பா அப்படி பாக்குற?
ராம்: இல்ல ஒண்ணுமில்ல ஆண்ட்டி.
ஜானகி: இரு நீ வந்துட்டன்னு உங்க அம்மாகிட்ட ஃபோன் பண்ணி சொல்றேன். இல்லாட்டி என்ன உயிரெடுப்பாங்க.
என்று லஷ்மிக்கு ஃபோன் செய்ய வந்த ஜானகியை தடுத்தவன் அவளிடம்
ராம்: ஆண்ட்டி இருங்க இப்படி சொன்னா நம்பமாட்டாங்க. நாம ரெண்டு பேரும் நிக்கிற மாதிரி ஒரு photo எடுத்து அனுப்புவோம். அப்ப தான் நம்புவாங்க.
என்று ராம் கூற, ஜானகிக்கும் அதுவே சரியென பட்டது. அந்த வழியில் சென்ற ஒருவரிடம் ராம் தனது மோபைலை கொடுத்து ஒரு photo எடுக்க சொல்லிவிட்டு ஜானகி பக்கமாக நின்று அவள் தோள் மீது கை போட்டான். ஜானகி அதை பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளாமலும் ராமின் வக்கிர புத்தியை அறியாமலும் அப்பாவியாக அவன் பக்கம் நின்றாள். அவள் தோள் மீது கை போட்ட ராம், அவளின் கழுத்தில் வழிந்த வியர்வை கலந்த அவளின் உடல் வாசத்தை முகர்ந்து பார்த்து போதை ஆனான். இவை அனைத்தையும் பார்த்துக்கொண்டிருந்த அந்த நபர், “ரெண்டு பேரும் நல்ல சிரிங்க” என்று கூற, அந்த சத்தம் கேட்டு ராம் உடனே அந்த நபரை பார்த்து photo விற்கு சிரித்த படி நின்றான். அந்த நபர் photo எடுத்து முடித்த அவர் ஜானகி அந்த பக்கம் சென்றதும் ராமை பார்த்து “பலே ஆளுயா நீ” என்பது போல புருவத்தை உயர்த்தி கண்ஜாடை செய்ய, ராம் அந்த நபரை பார்த்து கண்ணடித்து சிரித்து விட்டு சென்றான்.
ஜானகி முன்னால் செல்ல, ராம் அவள் பின்னால் குலுங்கும் குண்டிகளை ரசித்த படியே சென்றான். பஸ் ஸ்டான்ட் வாசலில் ஜானகி ஆட்டோ ஒன்றை பிடிக்க, ராமும் ஜானகியும் ஆட்டோவில் அவள் வீட்டை நோக்கி சென்றனர். இருவரது தொடையும் ஒன்றோடு ஒன்றாக உரசியது. செல்லும் வழியில் சாலை சீரமைப்பு பணி நடந்துக்கொண்டு இருந்த காரணத்தால், சாலை எங்கும் குழியும் பள்ளமுமாக இருந்தது. அப்போது ஆட்டோ அந்த பக்கமாக செல்ல, குழியில் ஏறி இறங்கியது. ராம் இந்த சந்தர்பத்தை பயன்படுத்திக்கொள்ள நினைத்தான். ஆட்டோ குலுங்கி அவன் விழுவது போல ஜானகியின் மேல் விழுந்தான்.அவள் மேலிருந்து எழுந்தரிக்க, அவள் இடுப்பில் கை வைத்த படி பேலன்ஸ் செய்து
ராம்: சாரி ஆண்ட்டி. ஆட்டோ குலுங்கிடுச்சு.
என்று கூறி அவள் இடுப்பை அழுத்த பிசைந்த படி எழ, அவனின் கைகள் பட்ட உடன் அவள் உடலில் மின்சாரம் பாய்வது போல இருக்க, இருப்பினும் தன்னை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு
ஜானகி: பரவால்ல ராம்.
என்று கூறினாள். சிறிது தூரம் சென்ற பின் மீண்டும் ஒரு குழியில் ஏறி இறங்க, இந்த சமயம் அவள் ராமின் மேல் விழுந்தாள். ஏற்கனவே ஜானகியின் தோடை உரசுவதாலும், இடுப்பில் கை வைத்ததாலும் ராம்
உடைய சுண்ணி டெம்பராகி நின்றுக்கொண்டிருக்க, ஜானகி அவன் மேல் விழ, அவள் கை ராமின் விரைத்த சுண்ணி மீது பட்டது. இதை ராம் கூட எதிர்பார்க்கவில்லை. ஜானகியின் கை ராமின் சுண்ணி மீது பட்டதை ராம் பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை. ஆனால் ஜானகிக்கு தர்ம சங்கடமான நிகழ்வாக இருந்தது.அவள் அவன் மேல் இருந்து எழுந்து ஆட்டோகாரரை சத்தம் போட்டாள். எப்படியோ ஒருவழியாக வீடு வந்து சேர்ந்தனர். உள்ளே நுழைந்த உடன்
ஜானகி: ராம் இதான் உன் ரூம். போய் குளிச்சிட்டு டிரஸ் பண்ணிட்டு வா. நான் சாப்பாடு ரெடி பண்றேன்.
எனக்கூறி சமையலறை செல்ல, ராம் அவனுடைய அறைக்குள் சென்றான். உள்ளே நுழைந்த உடன் உடைகளை அனைத்தும் கழட்டி போட்டு கையில் மொபைலுடன் நிர்வாணமாக பாத்ரூம் சென்றான். உள்ளே வந்த உடன் கூகுள் சென்று “aunties nude pic” என தேட, அதில் பல்வேறு ஆண்ட்டிகளின் புகைப்படம் அம்மணமாக வந்தது. அதில் ஒன்றை டவுன்லோட் செய்து அந்த புகைப்படத்தில் இருந்த ஆண்ட்டியின் முகத்திற்கு பதிலாக சற்று முன் எடுத்த ஜானகியின் முகத்தை மார்ஃப் செய்தான். அதன்படி ஜானகியே அவன் முன் நிர்வாணமாக இருப்பதை போல உணர்ந்தான். அந்த படத்தில் இருந்த ஆண்ட்டியின் இடுப்பை அவன் பார்க்கும் போது அவன் ஜானகியின் இடுப்பை ஆட்டோவில் வரும்போது பிடித்தது ஞாபகம் வர, அவனது சுண்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது. ஃபோட்டோவை பார்த்துக்கொண்டே சுண்ணியை உருவினான் ராம். ஜானகியின் இடுப்பை பிசைவது போன்றும் முலைகளை அழுத்த பிசைவது போலும் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்குவது போலும் புண்டையில் தேன் ஊற்றி நக்குவது போலும் புண்டை இதழ்களை பல் படாமல் கடித்து இழுப்பது போலும் நினைத்து கையடிக்க, சிறிது நேரத்தில் ராம் உச்சமடைந்து அவனது வெள்ளையனை வெளியேற்றினான். பிறகு குளித்து முடித்து படுக்கையறை வந்து டிரௌசரை அணிந்துகுகொண்டு பனியனை அணிய போனவன், திடீரென யோசனை வந்தவனாக ஜானகிக்கு தன் மேனியை காட்ட ஆசைப்பட்டான். அதனால் பனியன் ஏதும் போடாமல், மேலே வேற்றுமார்புடன் நல்ல ஸ்டராங்கான டியோடரண்ட் அடித்து வெளியே வந்தான்.
ஜானகி: வா ராம். குளிச்சிட்டியா?
ராம்: ஹான் ஆண்ட்டி. நல்ல சுகமா இருந்துச்சு.
ஜானகி: என்ன?
ராம்: இல்ல தண்ணி ரொம்ப சூடா வந்துச்சு. குளிச்சதும் சுகமா இருந்துச்சுன்னுஅ சொன்னேன்.
ஜானகி: ஓஹோ…சரி பா…
என்று கூறி இருவரும் சாப்பிட அமர்ந்தனர். ஜானகி ராமின் வேற்று மார்பை ஓரக்கண்ணால் அவ்வப்போது பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள். அவனது மார்பிலுள்ள முடிகள், கழுத்தில் உள்ள சன்னமான தங்க செயின், கைகளில் புடைத்துக்கொண்டு தெரியும் நரம்புகள், உடலில் இருந்து வரும் டியோடரண்ட் வாசனை என அவளையும் அறியாமல் ராம் பக்கம் அவள் மனம் செல்ல ஆரம்பித்தது. இருந்தாலும் கட்டுப்படுத்திக்
கொண்டாள். அவனும் அதை கவனித்தான். “ஆஹா…கிளி நம்ம வலையில சிக்கிடுச்சு. வலச்சிபோட்ற வேண்டியதுதான் “ என திட்டம் தீட்டினான். இருவரும் உணவு உண்ட பிறகு சற்று அமர்ந்து டி.வி பார்த்தனர். ஜானகி சோஃபாவில் உட்கார, ராம் அவள் பக்கம் அமர்ந்து டி.வியை பார்த்துக்கொண்டிருந்தான். ஜானகி எதார்த்தமாக அவன் தோளை சுற்றி தன் கையை போட, ராம் கூட தன் கையை வளைத்து ஜானகியின் தோளில் போட்டான். ஜானகி அவன் எதார்த்தமாக கை போடுவதாக எண்ணினாள். ராம் ஜானகியின் இடது பக்கமாக உட்கார்ந்து இருந்தான். அவன் சற்று நெருக்கமாக அமர, ஜானகியின் இடது முலை அவனது நெஞ்சில் லேசாக அழுந்தியது. அவளது முலையை உணர்ந்த ராம் சூடாக ஆரம்பித்தான். இன்னும் அவளை நெருங்கி அமர, இருவருடைய தொடையும் உரசியது. ராம் அவனது வழது கையால் ஜானகியின் வழது தோள்பட்டையை பிசைய, ஜானகி தன் இடது கையை தன்னை அறியாமல் ராமின் தோள்பட்டையில் இருந்து கீழிறங்கி அவனது இடுப்பில் கை வைத்தாள். டி.வி யில் மோகன்லால் தபு வரும் “செம்பூவே… பூவே…” பாடல் ஓடிக்கொண்டு இருக்க, ராம் ஜானகி இருவரும் மோகக்கடலில் மூழ்க ஆரம்பித்தனர். ராம் கௌரியின் தோள்பட்டையில் இருந்து அவனது கையை மெதுவாக கீழிறக்கி, ஜானகியின் வலது முலையை லேசாக வருடினான். கணவன் இல்லாத ஒரு இளம் வயது ஆண் தனது முலையை வருடுவதை நினைக்க, ஜானகிக்கு மோகம் தலைக்கேறியது. அவள் ராம் உடைய இடுப்பில் தன் விரல்களால் வருட, ராம் இன்னும் கீழிறங்கி தன் கையை ஜானகியின் இடுப்பில் வைத்து பிசைந்தான். ஜானகியின் இடுப்பு மடிப்புகளை நைட்டியுடன் பிசைந்தான். ஜானகியின் கண்கள் சொருகின. ராம் தனது இடதுகையால் ஜானகியின் வயிற்றை வருடினான். ஜானகி மோகமாகி தனது வழது கையால் ராம் தனது வயிற்றில் வைத்த கையை தடவினாள். ராம் ஜானகியின் இடுப்பில் கை வைத்து அவளை அள்ளி அணைக்க, ஜானகி அவன் மேல் பொத்தென விழுந்தாள். இருவரும் சோஃபாவில் விழுந்தனர். ராம் ஜானகியின் நைட்டியை தூக்கி அவளது பெருத்த குண்டியை பிசைந்துக்கொண்டு இருந்தான்.
ராம் பிசைய, ஜானகி அவளது உதடுகளால் அவன் கண்ணத்தை தெய்த்துக்கொண்டு இருந்தாள். ராம் இன்னும் அவள் நைட்டியை மேலே தூக்கி அவளது பின் இடுப்பை தன் இரண்டு கைகளாலும் பிசைந்துக்கொண்டே அவளின் மடிப்புகளின் ஆழத்தை ஆராய்ந்தான். அவளது பின் இடுப்பில் இருந்த வியர்வை துளிகள் அவன் கைகளை ஈரமாக்கியது. ராம் ஜானகியின் முகத்தை திருப்ப, அவள் முகம் வியர்த்து இருந்தது. ராம் அவனது முதல் முத்தத்தை ஜானகியின் கண்ணத்தில் இட்டான். அவளது வியர்வை ஈரம் அவனா நாக்கில் இறங்கி அவனை உஷ்ணமாக்கியது.
ராம்: ஆண்ட்டி…
ஜானகி: ஹ்ம்ம்…
ராம்: ப்ளீஸ்…ஒரே ஒரு வாட்டி…
என்று கூறி அவள் பின் இடுப்பை மேலும் அழுத்த, அவள் சொக்கிப்போய் மோகக்குரலில்
ஜானகி: ஸ்ஸ்ஸ்…சரி டாஹ்ஹ்..
என்று அனுமதி அளிக்க, உடனே அந்த சந்தர்பத்திற்காகவே காத்திருந்தவன் போல அவளை அலேக்காக தூக்கிக்கொண்டு படுக்கையறை சென்றான் ராம். உள்ளே நுழைந்தவன் அவளை கட்டிலில் கடத்தினான். ஜானகி அவளது நைட்டியை கழட்ட, உள்ளே ஏதும் அணியாததால் அவளது உடல் முழுவதுமாக ராம் கண்களுக்கு விருந்தளித்தன. ராம் தனது ஷார்ட்ஸ் அவிழ்த்து வீசினான். அவன் ஜானகி அருகே சென்று அவளை படுக்கையில் தள்ள, அவள் படுக்கையில் பொத்தென விழுந்தாள். ராம் அவள் மேல் படுக்க, இருவரும் காம முத்தங்களை பரிமாறிக்கொள்ள ஆரம்பித்தனர். ராம் ஜானகியின் கீழ்உதட்டை கவ்வி இழுத்தான்.அவனது மூக்கும் ஜானகியின் மூக்கும் ஒன்றோடு ஒன்றாக உரச, அவரவர் மூச்சுக்காற்றை இருவரும் சுவாசித்துனர். ராம் அப்படியே கீழிறங்கி அவளது விரைத்த முலைகாம்பை தன் உதட்டால் மெல்ல பல்படாமல் கடித்து இழுக்க, உணர்ச்சி மிகுதியில் ஜானகி அவன் தலையை தூக்கி அவனது உதட்டை கவ்வினாள். அவள் நாக்கு ராம் உடைய உதட்டை வருட, அவன் தனது உதட்டை பிரித்து அவளது நாக்கிற்கு வழி விட்டான்.
இருவருடைய நாக்கும் ஒன்றோடு ஒன்றாக பிண்ணி பிணைந்த படி இருக்க, அவர்கள் இருவரும் கூட இறுக்கி அணைத்து ஆரத்தழுவி மெய் மறந்து இருந்தனர். ராம் அடுத்த ஆட்டத்தை ஆட தயாரானான். அவன் ஜானகிக்கு இந்த முறை தெவிட்டாத தேக சுகத்தை காட்ட ஆசை பட்டான். படுக்கையறை விட்டு எழுந்து சென்று சமையலறையில் உள்ள தேன் பாட்டிலை எடுத்து வந்து படுக்கையில் படுத்திருந்த ஜானகியின் இரு முலைகளை ஒன்றாக பிடித்து அவள் இரு முலைகாம்புகளும் ஒன்றோடு ஒன்றாக உரசினான். ஜானகி அவளது இரு காம்புகளும் உரசும்போது உச்ச கட்ட சுகத்தை அனுபவித்தாள். கண்கள் சொருக தனது இரு கால்களை எக்கி “ஆஹ்ஹ்ஹ்…” என சத்தமாக முனகினாள். ஜானகி அப்படி முனக, ராம் ஜானகியை அவள் முலைகளை இறுக்கி பிடிக்க கூறிவிட்டு, அவன் கையில் இருந்த தேன் பாட்டிலை திறந்து தேனை அவளது முலைக்குழியில் ஊற்றினான். ஜானகியின் ஒன்றாக இருந்த இரு முலைகளிலும் தேன் தேங்கி அவளது முலைக்குழியில் வடிந்தது. ராம் தேன் பாட்டிலை தூக்கி எறிந்து ஜானகியின் முலையில் தேங்கி இருந்த தேனை தன் நுனிநாக்கால் நக்க, சுகம் தாளாமல் ஜானகி தன் இரு முலைகளில் இருந்த பிடியை விட, தேன் அவள் முலையிலிருந்து தொப்பில் வரை வழிந்தது. ராம் ஜானகியின் முலையிலிருந்த தேனை நக்கிக்கொண்டே அவனது இடது கையை மெல்ல அவளது வயிற்று பகுதியில் தேய்த்தான். அவன் அப்படி தேய்க்க, அவள் உடலில் வழிந்த தேன் வயிற்று பகுதி முழுவதுமாக பரவியது. அவன் முலைக்குழியில் வடிந்து இருந்த தேனை நக்கிக்கொண்டே தொப்பிள் பகுதிக்கு வந்தடைந்தான். ராம் தொப்பிளில் முத்தம் வைத்து தேய்த்துக்கொண்டு, முத்தமிட்டு தேனை நாக்கால் நக்கி சுவைத்துக்கொண்டு இருந்தான். ஜானகி ஒரு கையால் தன் முலையை பிசைந்துக்கொண்டு மற்றொரு கையால் ராம் உடைய தலையை கோதியபடி இன்ப வேதனையில் துடித்தாள். சிறிது நேரம் நக்கிய பின் ராம் தனது உதட்டை கீழ்நோக்கி நகர்த்திக்கொண்டு ஜானகியின் புண்டையை வந்தடைந்தான். ஜானகி கூச்சத்தால் தன் கால்கள் இரண்டையும் வைத்து தன் புண்டையை மறைக்க, ராம் அவள் தொடையிலும், தொடை இடுக்கிலும் முத்தமிட்டு நக்கி கூச்சத்தை வரவழைத்து அவள் கால்களை விரிக்க வைத்தான்.
ஜானகியின் புண்டை வாசம் ராம் உடைய மனதில் இருந்த காம ராட்சசனை எழுப்ப, அவன் ஆசையாக ஜானகியின் புண்டையை கவ்வ போனான்.
அந்த நேரம்……
இந்த கதையை பற்றின உங்கள் கருத்துக்கள் வரவேற்க்கப்படுகின்றது.
 என்ற மின்னஞ்சல் முகவரி அல்லது Google chat மூலமாக என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு