உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள  இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட்.    ( Google chat ) தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் மற்றும் பெண்கள் விதவைகள் என தொடர்பு கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
என்னுடைய பெயர் ராம் நான் 21 வயது கல்லூரி மாணவன். நான் கன்னியாகுமரி நாகர்கோவில் பகுதியை சேர்ந்தவன். எனக்கு ஒரு நாள் மெயில் ஐடியில் இருந்து ஒரு மெசேஜ் வந்தது என்று சொன்னேன் நான் ஹாய் என்று ரிப்ளை செய்தேன் பிறகு கூகுள் சாட் மூலம் பேசினோம் அவருடைய பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது. அவருடைய பெயர் அஸ்வின். என்று அறிமுகம் செய்தார் நானும் அவரோடு நன்றாக பேசிப் பழகினேன்.
அவர் நாம் சந்திக்கலாமா என்று கேட்டார் நானும் சரி என்று ஒப்புக் கொண்டேன் உங்களுக்கு என்னுடைய மனைவியை செய்ய ஆசை இருக்கிறதா என்று பேசினார் எனக்கு இருக்கிறது என்று சொன்னேன் என் மனைவியை பார்த்து விரும்புகிறீர்களா என்று கேட்டார் நானும் சரி என்று சொன்னேன் பிறகு புகைப்படம் அனுப்பினார். அவர்கள் அழகாக இருக்கிறார்கள் என்று சொன்னேன் பிறகு என்னுடைய என்னுடைய புகைப்படத்தை அனுப்பினேன் பிறகு அவர்களும் அதற்கு சம்மதம் சொன்னார்கள். என்னுடைய வயது 21 வயது தான்.
பிறகு அவர்கள் என்னைப் பற்றி எல்லாம் கேட்டார்கள் நானும் என்னை பற்றி முழுவதுமாக சொன்னேன் அவர்கள் எந்த ஒரு காரியத்தையும் மிக அதிகமாக பகிர்ந்து கொள்ளவில்லை. நாங்கள் டெலிகிராமில் பேச ஆரம்பித்தோம். போனில் பேசினோம் பிறகு அவர்களிடம் பிறகு வீடியோ காலில். இப்படியே கிட்டத்தட்ட ஆறு மாதம் பேசினோம் பிறகு ஒரு நாள் எனக்கு திடீரென்று அவரிடம் இருந்து போன் வந்தது காரணம் எடுத்து பேசினேன் அவர் என்னிடம் உடனே கிளம்பி ஒரு இடத்திற்கு வர சொன்னார் வேற மாவட்டத்திற்கு.
நானும் என்ன செய்வது என்று எனக்கும் ஒன்றும் தெரியவில்லை என்னுடைய. வீட்டில் உள்ளவர்களை சமாளிக்க வேண்டும் பிறகு என்னுடைய கல்லூரியில் உள்ளவர்களை சமாளிக்க வேண்டும் பிறகு சரி என்று ஒப்புக்கொண்டு உடனே கல்லூரிக்கு விடுப்பு உடனே சொல்லிவிட்டு இது ஒரு காரணத்தை சொல்லிவிட்டு இங்கே இருந்து கிளம்பினேன். பிறகு அவர்கள் என்னை ஒரு இடத்திற்கு வர சொன்னார்கள் நானும் அந்த இடத்திற்கு சென்றேன் ஒரு மாவட்டத்திற்கு.
அங்கே எனக்காக ஹோட்டல் புக் செய்தார்கள் நானும் அங்கே சென்று அவர்களிடம் வந்து விட்டேன் என்று தகவல் கூறினேன். பிறகு அவர்கள் நாங்கள் இப்போது வருவோம் என்று சொன்னார்கள் சரி என்று ஒப்புக்கொண்ட பிறகு அவர் முதலில் வந்தார். பிறகு என்னிடம் வந்து பேசிவிட்டு அவருடைய மனைவியை அழைத்து வந்தார் அடுத்ததாக.
எனக்கு முதல் முறை ஒரு கணவன் மனைவியோடு இருப்பது. பிறகு நாங்கள் பரஸ்பரமாக எங்களை நாங்களே அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டோம் அடுத்தது அவர் என்னிடம் ஆரம்பிங்கள் ராம் என்று சொன்னார் நானும் ஆரம்பித்தேன். மனைவி மெத்தையில் படுத்து கிடந்தார் நான் அவளுடைய கால்களை நக்கி துடைத்தேன்.அவர் முத்தம் கோடுக்க ஆரம்பித்தார் நான் கால்களை நக்கி கொண்டே இருந்தேன்.என் என்றால் அவளுடைய கால்களை பார்க்கும் போது கடித்து சுவைத்து அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றும் .
அவள் அழகு என்றால் அழகு அவள் சுண்டினால் இரத்தம் வரும் அப்படி பட்ட அழகு.பின் ராம் நிங்க் முளையை சப்புங்க நான் இன்னோரு முளையை சப்புகிறேன். என்று சோன்னார். பிறகு நானும் சப்ப தோடங்கின்.பிறகு நான் அவளுக்கு புண்டையில் விரல் விட்டும் கொண்டிருந்தேன். அவள் ஆ மண் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஒஒஒஒஒ ஆஆஆஆய்யயயய ஆஆஆஆஆ முடியாமல் அவள் சத்தம் போட்டு முனகினாள்.பிறகு அவர்.காண்டம்  போட்டு உள்ள விடுங்க ராம் என்றார் நானும் போட்டு ஓக்க தொடங்கினேன்.
அவளை நான் ஒக்கும் போது அவர் அவளுடைய வாய் யில்.குண்ணைய கோடுத்தார்.அவள் ஊம்ப தொடக்கினாள்.பிறகு நான் ஓத்தேன்.பிறகு நான் வாய் மில் கோடுக்க அவள் ஊம்பினாள் இப்படி விதவிதமாக ஒத்தேன்.இப்பவும் நாங்கள் மூவரும் செய்து கொண்டு தான் இருக்கிறோம்.அவளுக்கு lesbian புடிக்கும் அதற்காக தேடி கொண்டு இருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு