நான் ஒரு நாள் விட்டு ஒரு நாள் மாவு வாங்க போகு போது நடந்த இந்த சம்பவம்…
நான் தோசை மாவு வாங்க கடைக்கு போய் வாங்கு போது…
ஒரு ஆண்டி இருப்பா..
பாக்க நல்லா கருப்பா களையா இருப்பா…
நான் அவளிடம் தான் தோசை மாவு வாங்கி கொண்டு போவேன்..
ஒரு நாள் விட்டு ஒரு நாள்…
நான் அவளை பாக்குறேதுக்காக.
அந்த கடைக்கு போய் தோசை மாவு வாங்குவேன்..
ஒரு நாள் எனக்கு உடல் சரியில்லை..
நான் போக வில்லை..
அடுத்த நாள் போகு போது..
அந்த ஆண்டி என்ன பா..
நேத்து வரேவில்லை என்றால்..
நானும் நேத்து எனக்கும் உடல் நிலை சரியில்லை என்றேன்..
அவளும் இப்போ எப்படி இருக்கு பா கேட்டா..
நானும் நல்லா இருக்கங்க என்றேன்..
அவளும்  பணம் வாங்கி கொண்டு சரி பா என்றால்..
நானும் சரி என்று கிளம்பினேன்..
அடுத்த முறை போகு போது அவள் முகம் ஒருமாதிரி சோர்வாகவும் சோகமாகவும்  இருந்தது..
நானும் என்ன ஆச்சிங்க உங்க முகம் சோர்வாக இருக்கு கேட்டேன்.
அவளும் கொஞ்சம் உடல் நிலை சரியில்லை அதான் என்றாள்..
நானும் முடியவில்லை என்றால் லீவு எடுக்க வேண்டிய தானேன் என்றேன்..
அவளும் லீவு போட்டா சம்பளம் வராதே..
பணம் தேவை உள்ளது..
அதான் பொருத்து கொண்டு வந்து உள்ளேன்..
நானும் சரிங்க என்று கிளம்பினேன்..
அவளும் சரி பா என்றால்..
நானும் அடுத்த முறை போகு போது..
அவள் வெளியே கிளம்பினால்..
நானும் மாவு வாங்கி கொண்டு வந்தேன்..
என் வண்டியை எடுத்து கிளம்ப..
அவள் எங்கே கொஞ்சம் பஸ்டாப்பி இறக்கி விடுங்க என்றாள்..
நானும் அவளை பஸ்டாண்டில் இறக்கினேன்..
அவளும் நன்றி பா என்றாள்..
நானும் அவளை இறக்கி விட்டு..
சென்று விட்டேன்..
அடுத்த முறை போகு போது..
அவள் என்னிடம் உங்க நம்பர் தாங்க பா என்றாள்..
நானும் எனது நம்பரை..
அவள் மொபைலில் பதிந்து கொடுத்தேன்..
அவளும் சரி பா என்றாள்..
நானும் விட்டுக்கு வந்து விட்டேன்..
எனக்கு இரவு புதிய நம்பர் இருந்து..
போன் வந்தது. நானும் எடுத்து யார் என்று கேட்டேன்..
அவளும் நான் தா பா மாவு கடையில் உன் நம்பர் கேட்னே..
நானும் சரிங்க சொல்லுங்க என்றேன்..
அவளும் உங்க பெயர் என்ன கேட்டா..
நானும் ஏ பெயர் ராகவன் என்றேன்..
உங்க பெயர் கேட்டேன்..
அவளும் ஏ பெயர் வள்ளி என்றால்..
நானும் என்ன விசயங்க போன் பன்னி இருக்கிங்க கேட்டேன்..
அவளும் எனக்கு கொஞ்சம் பணம் தேவை படுது..
நீங்க கொஞ்சம் தந்து உதவுனா நல்லா இருக்கு. சொன்னா..
நானும் எவ்வளவுங்க கேட்டேன்..
அவளும் ஒரு ஆயிரம் ரூபாய் தேவை..
நாளைக்கு விட்டு செலவுக்கு என்றால்..
நானும் நாளைக்கு வந்து உங்களுக்கு பணம் தருகிறேன் என்றேன்…
அவளும் நன்றி பா என்றால்..
நானும் நன்றி இல்லா வேண்டாங்க..
ஒரு உதவி தானே என்று போனை வைத்து விட்டேன்..
நானும் அடுத்த நாள் அவளிடம் ஆயிரம் ரூபாய் கொடுத்து விட்டு வந்தேன்..
அவளும் சம்பளம் வாங்கி தருகிறேன் என்றாள்..
நானும் சரி என்று கிளம்பினேன்..
இரவு எனக்கு போன் பன்னா..
நான் போனை எடுத்ததும் சொல்லுங்க என்றேன்..
அவளும் இந்த மாதம் கடைசியில் தருகிறேன் என்றாள்..
நானும் சரிங்க..
நீங்க ஏ அன்னைக்கு சோகமாக இருந்திங்க கேட்டேன்..
அவளும் விட்டில் பிரேச்சனை.
என் கணவர் வேலைக்கு செல்கிறார்..
ஆனால் சம்பளத்தில் பாதி பணம் குடிக்கு செலவு செய்து மிதி பணம் வைத்து..
குடும்ப நடத்து என்கிறார்..
நானும் அப்படியாங்க கேட்டுக்கொண்டேன்..
அவளும் கணவன் சம்பளம் பத்தவில்லை.விட்டுக்கு அது தான் நான் வேலைக்கு போகிறேன்.
என்றாள்..
நானும் உங்களுக்கு எத்தனை பிள்ளைங்க கேட்டேன்..
அவளும் எனக்கு குழந்தை இல்லைங்க என்றால்..
நானும் மன்னிச்சிருங்க தெரியாமல் கேட்டேன் என்றேன்..
அவளும் ஒன்னு இல்லைங்க நீங்க எதேச்சியா எல்லாருடையும் கேக்குரே மாதிரி கேட்டிங்க என்டே என்றால்..
நானும் நீங்க சாப்பிட்டிங்களா கேட்டேன்..
அவளும் இனிமேல் தான்ங்க என்றால்..
நானும் என்னங்க நேரம் ஆகுதுலே கேட்டேன்..
அவளும் என் கணவர் வரேனும்..
அதான் காத்து இருக்க என்றால்..
நானும் சரி போன். வைக்கிறேங்க என்றேன்..
அவளும் சரிங்க என்று போன் வைத்தால்..
நானும் போய்  தூங்கிங்விட்டேன்..
அடுத்த நாள் இரவு நான் போன் செய்தேன்..
வள்ளிக்கு..
அவள் எடுத்து சொல்லுங்க என்றாள்..
நானும் நீங்க என்ன பன்னுறிங்க சாப்பிட்டிங்களா கேட்டேன்..
அவளும் சாப்பிடேன் என் கணவர் குடித்து விட்டு தூங்கி கொண்டு இருக்கிறார்..
நான் அமர்ந்து யோசனையில் இருக்கங்க என்றால்..
நானும் என்ன யோசனைங்க.கேட்டேன்..
அவளும் உங்களுக்கு பணம் கூடுக்க வேண்டும்..
இன்னொரு பெண்ணிடம் பணம் வாங்கி இருக்கங்க.என்றால்..
நானும் எவ்வளவுங்க கேட்டேன்..
அவளும் ஆயிரம் ரூபாய் என்றால்..
நானும் நான் தருகிறேன்..
நீங்க அவர்களிடம் கொடுத்து விடுங்க என்றேன்..
அவளும் உங்களுக்கு ஏ சிரமம் என்றால்..
நானும் சிரமம் உன்னும் இல்லைங்க..
நீங்க எனக்கு மெதுவாக தாங்க என்றேன்..
அவளும் சரிங்க என்றாள்..
நானும் உங்க வாழ்க்கை எப்படி போகுது கேட்டேன்..
அவளும் ஏ தோ போகுதுங்க என்றால்..
நானும் ஏ இப்படி சொல்லுறிங்க கேட்டேன்..
அவளும் ஒரு சலிப்புடன் ஆமாங்க..
என் கணவரை கல்யாணம் பன்னி ஒரு புரோசனமும் இல்லைங்க என்றால்..
நானும் ஏ இப்படி சொல்லுறிங்க கேட்டேன்..
அவளும் அவன் தினமும் குடித்து விட்டு என்னிடம் சண்டை போட்டு தூங்கி விடுவான் என்றால்..
நானும் ஏங்க சண்டை போடுறா கேட்டேன்..
அவளும் உன்ன கல்யாணம் பன்ன போய்தான்..
குடிக்கு அடிமையானேன்..
சொல்லுவார்..
நானும் ஏ அப்படி சொல்லுறார் கேட்டேன்..
அவளும் எனக்கு குழந்தை இல்லை நீ தான் சரியில்லை என்று சண்டை போடுவார்..
நானும் ஏ இப்படி இருக்காங்க உங்க கணவர் கேட்டேன்..
அவளும் ஏ தெரியவில்லை…
என்னிடம் சண்டை போட்டா தான் அந்த மனுசனுக்கு தூக்கம் வருது என்றாள்..
நானும் பாத்து கவனமாக இருங்க உங்க மேல எதுவும் போட்டுறாமே என்றேன்..
அவளும் அந்த மனுசனுக்கு அவளவு தைரியம் இல்லை..
அவன் நல்லா குடிச்சிட்டு தூங்கிடுவான் என்றால்..
நானும் பாத்து இருங்க என்றேன்..
அவளும் சரிங்க என்றாள்.
நாங்கள் இருவரும் அடிக்கடி இதே மாதிரி பேசி பழகி பெயர் சொல்லும் அளவுக்கு நெருக்கம் ஆனோம் இருவரும் ‌..
ஒரு நாள் இரவு வள்ளி போன் பன்னி என்டே நீங்க எங்க இருக்கிங்க கேட்டா..
நானும் விட்டில் தான் இருக்கங்க என்றேன்..
அவளும் ஏ விட்டுக்கு வாங்க என்றாள்..
நானும் என்ன விசயம் கேட்டேன்..
அவளும் ஒன்னு இல்லைங்க. சும்மாதான் பேச கூப்பிட்டேன் என்றால்..
நானும் அவளிடம் விலாசம் கேட்டு..
அவள் விட்டு சென்றேன்..
அந்த தெரு அமைதியாக இருந்தது..
அங்கு உள்ள விடு அனைத்து பெரிய விடாக.இருந்தது..
நானும் அவள் விட்டுக்கு போனேன்..
அவளும் வாங்க என்று என்னை உள்ள அழைத்தாள்..
நானும் உள்ளே சென்றேன்..
அவளும் ஒரு சேறில் அமர சொன்னாள்..
நானும் அமர்ந்தேன்..
அவளும் எனக்கு தண்ணி கூடுத்தால்..
நானும் வாங்கி குடித்து கொண்டு. அவளிடம் செம்பு கூடுத்தேன..
அவளும் எனக்கு ஆயிரம் ருபாய் பணம் தந்தால்..
நானும் என்ன அவசரம் கேட்டேன்..
அவளும் என்டே பணம் இருந்தது..
அதான் உங்கடே கூடுக்கலாம் என்று வரே சொன்னேன்..
சொல்ல.
நான் உங்களுக்கு செலவுக்கு பணம் இருக்கா கேட்டேன்..
அவளும் பணம் இருக்கு..
இதை வாங்கி கொங்க என்றால்..
நானும் வாங்கி கொண்டு..
உங்க கணவர் எங்கே கேட்டேன்..
அவன் குடித்து விட்டு..
விட்டுக்குள் உள்ள ஒரு ரூமில் தூங்கி கொண்டு இருக்கிறான்..
என்றால்..
நானும் சரிங்க கிளம்பிரே என்றேன்..
அவளும் ஒரு நிமிஷம் நான் உங்கடே கொஞ்சம் பேசணும் என்றாள்..
நானும் சொல்லுங்க என்றேன்..
அவளும் எனக்கு யாரும் உதவி செய்தேது இல்லை. அவசரத்துக்கு..
நீங்க எனக்கு உதவி பன்னி இருக்கிங்க..
அதான் உங்கடே மேலும் ஒரு உதவி கேக்க..
நீங்க என்ன தப்பா நினைக்க வேண்டாம்..
என்னடா இப்படி கேக்குறா என்று..
நானும் ஒன்னும் தப்பா நினைக்க மாட்டேன் என்றேன்..
அவளும் எனக்கு தாம்பத்திய தேவை படுகிறது..
நானும் எவலேவு நாள் தான் என்னை கட்டு படுத்தி கொண்டு இருக்க என்றால்..
நானும் நான் இருக்கங்க உங்களுக்கு என்றேன்..
நான் இப்போ என்ன செய்ய வேண்டும் என்றேன்..
அவள் நீங்க என்னை செய்ய வேண்டும் என்றால்..
நானும் புரியவில்லை என்றேன்..
அவளும் வெக்கத்து விட்டு கேக்குறே..
எனக்கு தாம்பத்திய தேவை படுது..
இப்போ என்றால்..
நானும் வாங்க செய்வோம் என்றேன்..
அவளும் மகிழ்ச்சியாக..
வேகமாக என் பக்கம் வந்து என் உதட்டை கவ்வி முத்தம் 😘 கொடுத்து தாள்..
நானும் அவள் கண்ணத்தை பிடித்து அவளுக்கு இடு கொடுத்து முத்தம் 😘 கொடுத்து கொண்டேன்..
அவளும் என் ஆடையை அவிழ்த்தாள்..
நானும் அவள் ஆடைகளை கழட்டினேன்..
இருவரும் நிர்வாணமாக ஒருவர் ஒருவரை பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்..
நான் அப்படி அவள் முலை வாய்யால் சப்பி கொண்டு..
அவள் புண்டைக்கு என் விரலால் குத்தி கொண்டு இருந்தேன்..
அவளும் நல்லா அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்..
நானும் அவள் முலையை சப்பி கொண்டு..
கிழ இறங்கி அவள் புண்டைக்கு பக்கம் என் முகம் கொண்டு போய்..
அவள் புண்டையில் சொப்பு வாசனை வந்தது..
நானும் அவளிடம் இப்போ தான் குளிச்சியா கேட்டேன்..
அவளும் ஆமாம் என்றால்..
நானும் அவள் புண்டைக்கு..
என் நாக்கால் தடவி நக்க ஆரம்பித்தேன்…
அவளும் முனங்க ஆரம்பித்தாள்..
நானும் நல்லா வேகமா நாக்கு போட்டு நக்கி எடுத்தேன்..
அவளும் உச்சம் அடைந்து..
என்மேல் அவள் விந்தை தெளித்தால்..
நானும் அப்படி முகத்தி ஏற்றுக்கொண்டு…
பக்கத்தில் இருக்கு..
கிச்சன் போய் முகத்தை கழுவி விட்டு வந்து அவளிடம்..
எனக்கு நீ ஊம்பிவியா கேட்டேன்..
அவள் முட்டி போட்டு என் சுண்ணியை பிடித்து நல்லா ஊம்பினாள்..
நானும் உச்சம் அடைந்தேன்… 😍
இருவரும் கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்..
அவளும் நேரம் ஆகிறது..
ஏ புருஷன் எந்திச்சிருவான்..
நாளைக்கு வா என்று…
என்னை கிளம்ப சொன்னா..
நானும் அவள் சுழல் நிலையை புரிந்து…
நாளை வருகிறே என்று கிளம்பி விட்டுக்கு வந்து விட்டேன்..
அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்..
மிதி கதையை…

😊😍🥰🤩
இந்த உலகத்தில் செக்ஸ்க்காக மட்டும். சில பெண்கள் ஏங்கலே அன்பு பாசத்துக்காக ஏங்குறாங்க.எதுவாக இருந்தாலும் பகிருங்கள் என்னிடம். ஒரு நல்ல நண்பனா. உங்க நம்பிக்கை காப்பாத்துவேன்.என் உடலில் உயிர் உள்ளவரை..
😍Google chat 😍

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு