சீதாவின் (ஆசிரியர்) ஓல் வாழ்கை
1. சீதாவை ஒத்த பள்ளி மாணவன்
2. சீதாவை ஒத்த பள்ளி மாணவன் மற்றும் மாணவர்களின் நண்பர்கள்
சீதாவை பற்றி சில வரிகள்
பெயர் : சீதா
வயது : 32
குழந்தை : 1 (பெண் ) வயது : 5
கணவர் : சுரேஷ் (வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார் )
வயது : 35
சீதாவின் உடல் அமைப்பு
உயரம் : 5.1 ஆடி
மார்பு : 36B
இடுப்பு : 40
சீதா ஒரு பிரைவேட் ஸ்கூல்லில் Biology ஆசிரியர். சீதா தினமும் பள்ளிக்கு scooty  இல் தன் செல்வாள். சீதா 11 & 12th கிளாஸ்க்கு biology கிளாஸ் எடுப்பாள்.
பள்ளி நேரம் காலை 9 மணி முதல் மாலை 5 மணி வரை. எப்பொழுதும் சேலை தன் அணிவாள். சீதாவை பார்த்து ஆசை படாத ஆண்கள் இல்லை. அதில் அவள் வகுப்பில் படிக்கும் மாணவர்கள்
1. அருண் – 11th
2. ராஜா – 11th
3. குமார் -12th
4. ராம் – 12th
5. கதிர் – 12th
இவர்கள் தினமும் இவளை நினைத்து கை அடிப்பது மற்றும் இவர்களுக்குள் இவளின் ஆடை மற்றும் அங்கங்கள் வர்ணிப்பது என தினமும் லூட்டி தான்.
ஒருநாள் சீதா தன் கணவரிடம் உரையாடல் முடித்து விட்டு. வகுப்பிற்கு சென்றுள்ளார். அதன் பின்பு தனது மொபைல் ஐ எடுத்து வருமாறு ராம் – இடம் சொல்ல ராம் மொபைல் எடுத்து வரும் பொழுது அவளின் சில அந்தரங்க படங்களை
பார்த்து மற்றும் அதை தனது மொபைல் எண்ணிற்கு பகிர்ந்து கொண்டான். அன்று இரவு ராம் சீதாவிற்கு ஒரு whatsapp msg அனுப்பினான்.
ராம் : ஹாய், நான் ராம் 12th உங்கள் வகுப்பில் படிக்கிறேன்.
சீதா : ஓகே. என்ன இப்போ.
ராம் : அந்த Photos -ஐ ஷேர் செய்துள்ளான். இதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்த சீதா. அவனை திட்ட ராம் மேலும் பேசினால் இதனை தன் நண்பர்கள் மற்றும் ஆன்லைன் இல் ஷேர் செய்வதாக மிரட்டினான்.
சீதா வேண்டாம் என்று கெஞ்ச நான் சொல்வதை கேட்டால் இது என்கிட்ட பத்திரமா இருக்கும் அப்டின்னு ராம் சொன்ன.
(இப்பொழுது கதையை சீதா சொல்வாள்)
நானும் ராம் கிட்ட ok  சொல்லிட.அடுத்த நாள் காலை ஸ்கூல் கிளம்பும்போது ராம் கிடைருந்து msg  வந்துச்சு. அதுல Dress  Code 1. பிளாக் ஜட்டி 2. பிளாக் ப்ரா 3. ப்ளாக் Blouse ( low வா இருக்கனும் முன்னாடியும் பின்னாடியும்)
4. sky  blue  saree  தொப்புளுக்கு கீழா கட்டிருக்கணும்  னு சொன்ன. ok  சொல்லிட்டு அதேமாரி drs  போட்டு ஸ்கூல் போன கேட் ராம் என்ன பாத்துட்டு சிரிச்சுட்டு போன.
11 மணிக்கு என்னக்கு 12th  கிளாஸ் போகும்போது steps  கிட்ட ராம் நிண்டு இருந்த நான் பக்கத்துல போகும்போது என்ன நிப்பாட்டி saree  கொஞ்சம் விலகி தொப்புள் பாத்துட்டு சூப்பர் னு சொன்ன.
என்னக்கு அப்டியே கீழா ஒழுக்க ஆரம்பிச்ருச்சு. அப்புடியே கிளாஸ் எடுக்கும்போது ஒரு msg  வந்துச்சு saree இன்னும் 2இன்ச் கீழ இரக்கச்சொல்லி நானும் அப்டியே பண்ணுன. கிளாஸ் முடுஞ்சு எல்லாரும் லஞ்ச் க்கு போட்டாங்க.
ராம் என்கிட்டே வந்து sex  பண்ணி எத்தனை நாள் ஆச்சுன்னு கேட்ட நான் 2 வருசம் சொன்ன
எனக்கும் ஆசை இருந்துச்சு ஆனா இப்படி ஒரு ஸ்கூல் பையன் கூட என்ஜோய் பண்ணுவேன்னு நெனைக்கால. சேரி வாங்க கதைக்கு போலாம்.
ராம் அப்டியே அப்போ tight  ஆஹா இருக்கும் அப்படித்தானா அப்டினு சொல்லிட்டு சிரிச்சா. எனக்கு ஒரு மாரி இருந்துச்சு. அப்ரோம் நா சொல்றத நீ செஞ்ச உனக்கு safe. இல்லனா 1. அருண் 2. ராஜா 3. குமார் 4. கதிர்
இவங்க எல்லாரும் உன்மேல வெரி ஆஹா இருக்கறாங்க பாத்துக்கோ ஓகே வா. நானும் ok  சொல்லிட. நா staff ரூம் போக எந்துருச்சா அப்போ ராம் நெஸ்ட் கிளாஸ் நீதானா வருவா அப்போ போர்டு ல எதாவது எழுது அப்போ உண்டா இடுப்பு
நல்ல தெரியணும்  அப்டியே உன்னோட மொலையும் தெரியனும். அப்பறோம் எல்லாரும் போர்டு எழுதுன நோட் ல எழுதும் போது நீ லாஸ்ட் பெஞ்ச் ல என்னோட பக்கத்துல வந்து உக்காரனும் அப்படினு சொல்லிட்டு போயிட்டான்.
அதே மாரி கிளாஸ் போர்டுல எழுதி போட்டு. லாஸ்ட் பெஞ்சுல அவன் பக்கத்துல போய் உகந்த. லாஸ்ட் பெஞ்ச் அவன தவற யாரும் இல்ல அதனால கொஞ்சம் தைரியமா இருந்துச்சு. அவன் என்னோட left சைடு உக்காத்துத் இருந்த என்ன
பாத்து சிரிச்சுட்டு அவனோட கைய எடுத்து என்னோட இட்டுப்புட்டுல தடவ ஆரம்பிச்ச அப்படியே தொப்புள விரல் விட்டு நோட்டுன என்னக்கு செம மூட இருந்துச்சு அப்டியே என்னோட கைய புடுச்சு அவனோட பாண்ட் ஜிப் மேல வெச்ச
நா ஷாக் ஆயிட்டா அவனோட சுன்னி ரொம்ப பெருசா ஹார்ட் ஆஹா இருந்துச்சு.நா டக்குன்னு எடுத்துட்டா திரும்பி வெக்க சொன்ன நானும் பண்டோட அவனோட சுன்னி தேச்சு வீட்ட. கரெக்டா இண்டெர்வெல்  பெல் அடுச்சங்க எல்லாரும்
வெளிய போய்ட்டாங்க நானும் எந்துருச்சா அவன் டக்குனு என்னோட மொலைய புடிச்சு நல்ல நசுக்கிட செம கட்ட நீ சொல்லிட்டு போய்ட்டான்.ஈவினிங் ஸ்கூல் முடுச்சு நா வீட்டுக்கு வந்துட்ட. அவன்கிட்ட இருந்து msg  வந்துச்சு.
ராம் : என்னடி நல்ல தடவுனான ?
சீதா : ம்ம்
ராம் : என்னோட சுன்னி எப்புடி இருந்துச்சு ?
சீதா : நல்ல இருந்துச்சு
ராம் : என்ன சைஸ் இருக்கும்?
சீதா : 7″
ராம் : போடி 9′ என்ன உன்னோட புருசனோடாத விட பெருசு தான ?
சீதா : ஆமா
ராம் : நாளைக்கு சனி கிழமை தான. நாம வெளிய போறம் அப்பறோம் ஓகே வா
சீதா : ஓகே. ப்ளீஸ் யார்கிட்டயும் சொல்லிராத
ராம் : ஓகே
அடுத்த நாள் காலை ராம் msg பனிருந்த dress code நேத்து போட மாரி டிரஸ் போடுவா ஆனா கலர் ரெட்.என்னக்கு ஈவினிங் லாஸ்ட் கிளாஸ் தா 12 நா என்னோட ஒர்க் பாத்துட்டு இருந்த. லாஸ்ட் கிளாஸ் போற தடவை வந்துச்சு.
நா ஸ்டெப்ஸ் கிட்ட போகும்போது ராம் என்கிட்டே வந்து நேத்து மாரி எழுதி போட்டு ஏங்கிட வந்து உக்கார சொன்ன. நானும் எழுதி போட்டு அவன் பக்கத்துல போய் உகந்த அவன் இடுப்பதான தடவுவான் இருந்த ஆனா அவன் என்னோட
மொலைய புடுச்சு நல்லா மாவு பேசியராமாறி பெசஞ்சா. அப்டியே ஜாக்கெட் ஊக்க 2 கழட்டி விட சொன்ன நா கெஞ்சுனா வேண்டான்னு அவன் என்ன பாத்து மோர்ச்சா நா வேற வழி இல்லாம கழட்டிவிட்ட மொலை பிளவு நல்லா தெரிஞ்சுது.
அத பாத்துட்டு விரல் எடுத்து மொலை பிளவு (Cleavge) குள்ள விட்டு எடுத்து சப்புனா. அதுக்குள்ள ஸ்கூல் ஓவர் பெல் அடுச்சங்க எல்லாரும் கிளம்பிட்டாங்க. நானும் அவனும் மட்டும் தா இருந்தோம். என்கிட்ட வந்து சேலை ஓட என்னோட
புண்டைய புடுச்சா நா அப்படியே டேபிள் புடுச்சுட்டு அஹ்ஹ்ஹ னு காத்திட. அப்டியே தேச்சுட்டு என்னடி எவ்ளோ முடி னு கேட்ட நா ஒன்னும் சொல்லல. நல்ல தேச்சதுனால என்னக்கு ஒழுகி ஜட்டி நெனச்சுருச்சு 2 min  அப்பறோம்.
அவனோட பாண்ட் ஜிப் கழட்டி அவனோட சுன்னிய வெளிய எடுத்து விட்டா சொன்ன மாறியே அது 9இன்ச் விட பெருசா இருந்துச்சு. என்ன அத உன்னோட தொண்டை வரிக்கும் விட்டு ஊம்ப சொன்ன நானும் என்னோட வாழ்க்கையில
முதல் தடவை அவ்ளோ பெரிய சுன்னிய வாயில வெச்சது 5 min  ஊம்புனதுக்கு அப்பறோம்.அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் னு கத்திட்டு என்னோட தலை புடுச்சு அமுதுன அப்டியே அவனோடய கஞ்சிய விட்டா. ரொம்ப டேஸ்ட் ஆஹா இருந்துச்சு
ரொம்ப நெறியவனும் இருந்துச்சு. அப்டியே கஞ்சியோட இருந்த அவனோட சுன்னி கொஞ்ச டேம்பேர் இருந்துச்சு அத அப்பிடியே என்னோட மொலை பிளவுல உட்டு எடுத்த என்னக்கு இப்பவே ஓக்க மாட்டானா அப்டின்னு இருந்துச்சு.
நா என்னோட மொலை பிளவை தொடக்க போன அவன் அத தடுத்து அப்டியே போடின்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டான். நா வீட்டுக்கு வந்துட்டு குளிக்க ஜாக்கெட் கழட்டும்போது காஞ்சி பிசு பிசு இருந்துச்சு.sunday morning ராம் msg
பன்னிருந்த dress code : லைட் கலர் கப் bra, ஜட்டி, white கலர் லோ நெக் டாப், black  கலர் லெகின்ஸ் போடு 10.30க்கு  பஸ் டாப் வர சொன்ன. நானும் 10.30 பஸ் டாப் போன அங்க ராம் வந்து என்னோட பக்கத்துல நின்னா
ஒரு டவுன் பஸ்ல ஏறினோம். ஒரு மால் போனோம். mall-ல  ஒரு Innerwear ஷாப் கூட்டிட்டு போன அங்க ஒரே ஒரு சேல்ஸ் பாய் age  எப்படியும் 25 இருக்கும் அந்த சேல்ஸ் பாய் முன்னாடி அப்போ ராம் என்கிட்ட உன்னோட size என்னனு
கேட்ட என்னக்கு ஒருமாறி இருந்துச்சு 36 னு ராம் கிட்ட சொன்ன. அந்த சேல்ஸ் பாய் என்னையும் ராமையும் பாத்துட்டு ஒருமாறி சிரிச்சான். ராம் 2 ப்ரா செலக்ட் பண்ணிட்டு போடு பாருன்னு சொல்லிட்டு போன் பேச போய்ட்டா நானும்
ட்ரைல் ரூம் போன நா ட்ரைல் பாத்துட்டு வரும்போது அந்த சேல்ஸ் பாய் என்கிட்டே உங்க boob shape  நல்ல இருக்கு நா இனொரு ப்ரா தர அத ட்ரை பண்ணி பாருங்க அப்டின்னு சொன்ன என்னக்கு ஆல்ரெடி மூட் இருந்ததால ஓகே சொல்லிட
அவ ஒரு ப்ரா கொடுத்த அது என்னோட காம்ப மட்டும் கவர் பண்ற மாரி இருந்துச்சு. நா டிரஸ் change பண்ணிட்டு வெளியா வரும்போது சேல்ஸ் பாய் மேடம் ப்ரா ஓகே வானு கேட்ட நானும் ஓகே னு சொன்ன. மேடம் இந்த ப்ராக்கு நீங்க pay
பண்ண வேண்டாம் அதுக்கு பதிலா உங்க மொலைய ஒரு தடவை சம்பிக்கறேன்னு சொன்ன. நானும் செம மூட்ல இருந்தால ஓகே னு சொல்லிடு வெளிய பாத்த ராம் போன் பேசிட்டு இருந்த நா திரும்ப ட்ரைல் ரூம் கிட்ட போன அந்த சேல்ஸ்
பாய் டக்குனு என்னோட டாப் தூக்கி ப்ரா அப்படியே தூக்கி அப்படியே சப்ப ஆரம்பிச்ச ஒரு 5 min சாப்பிட்டு சூப்பர் மேடம் சொல்லிட்டு பில் போட்டு நா pay பன்னிட்டு வந்துடேன். வெளிய ராம் பேசிட்டு வந்த 12 PM இருக்கும். ராம் movie
போலன்னு சொன்ன மால் இருக்கற தியேட்டர் போனோம். தியேட்டர் ல கூட்டம் இல்ல அரை மணிநேரம் கழுச்சு ராம் என்னோட தோல் மேல கைபோட்டு மொலைய பெசஞ்சா இண்டெர்வெல் வரைக்கும் அப்பறோம் என் கத்துகிட்ட வந்து
ரெஸ்ட் ரூம் போயிடு வரும்போது ப்ரா அண்ட் ஜட்டி கழட்டிட்டு வர சொன்ன. இண்டெர்வல் அப்பறோம் movie ஸ்டார்ட் ஆச்சு இப்ப ராம் ராம் கதையை சொல்லுவார். நா அவ டாப் தூக்கிட்டு அவ மொலைய பாத்தா சூப்பர் ஆஹா இருந்துச்சு
அப்படியே சப்ப ஆரம்பிச்ச அவ அஹ்ஹ் அஹ்ஹா காத்திடு இருந்த ஒரு 15 mim  சப்புனேன். அப்டியே அவ காலா விருச்சு அவ லெகின் பேண்ட் கிழ இறக்கி விட்டு புண்டை பாத்தா ஒரே முடி கொழகொழ இருந்துச்சு அப்டியே விரல் விட்டு
நாக்க விட்டு னு சும்மா 20 min  பண்ண அவ சுகத்துல ஆஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ அஹத் காத்திட்டுஇருந்த அப்பறோம் அவல டிரஸ் சரி பண்ண சொல்லிட்டு என்னோடத ஊம்ப சொன்ன 20 min  ஊம்புன கஞ்சி அப்டியே குடுச்சா. movie முடுஞ்சுது.
இப்ப அவ inner  ஏதும் போடாம என்கொட வந்த பஸ் ல அவளை தடவிட்டு வந்த 6.30 க்கு அவ அவங்க வீட்டுக்கு போய்ட்டா நானும் எங்க வீட்டுக்கு வண்ட. ஓகே நெஸ்ட் அவளை எப்டி ஓத்தே அப்பிடிக்கறதா அடுத்த ஸ்டோரி ல சொல்ற
கமெண்ட் பண்ணுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு