நிஷாந்த்.கல்யாணத்திலிருந்து எத்தனை முறை அனுபவித்திருந்தாலும் அந்த அழகு இன்னும் நிஷாந்தை உற்சாகப்படுத்திக்கொண்டே இருக்கிறது. அவனை அப்படி பார்க்க முடியாமல் திவ்யாவை பின்னாலிருந்து பிடித்து ஒரு குத்து அவள் இடுப்பை சுற்றி தன் கைகளால் அவள் மேல் முத்தம் கொடுத்து அவளை தன் பக்கம் திருப்பினான். திவ்யாவும் குடிபோதையில் முனகினாள், ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று கழுத்தில் கைகளை வைத்துக்கொண்டு நிஷாந்தின் கண்களை போதையில் பார்த்தாள். அப்படியே அவளைப் பார்ப்பதை நிறுத்த முடியவில்லை, ஆடை அணிந்திருந்தாலும், ஏன் இன்னும் அணிந்திருக்கிறாய் என்று சிவந்த உதடுகளைக் கடிக்க ஆரம்பித்தான். திவ்யாவும்  வார்த்தைகளால் சூடுபட்டு அவள் கழுத்தில் கைகளை வைத்து தலைமுடியில் விரல்களை வைத்து அவளும் அவனது முத்தத்திற்கு பதில் அளித்து நிஷாந்தின் உதடுகளை சுவைத்து முத்தத்தை அனுபவித்தாள்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
அவளும் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்த போது நிஷாந்த் நிறுத்த முடியாமல் அவள் உதடுகளை இறுக்கி அழுத்தி அவள் முஷ்டியை கையால் இறுக்கி அவளை முழுவதுமாக தன்னுள் இழுத்தான். திவ்யா உற்சாகமாகவும் உணர்ச்சிப் பெருக்குடனும் மோகனை முத்தமிடுகிறாள், மோகு அவளை வலுவாக நசுக்கி, அவள் வயிற்றில் பலமாகத் திணிக்கும் மொகுவின் கருமையை அவளது ஷார்ட்ஸிலிருந்து ரசிக்கிறாள். அவள் மிகவும் பரபரப்பான போது, நிஷாந்தும் திவ்யாவின் முகத்தில் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தான், அவள் முகத்தில் முத்தமிடுவதை நிறுத்த முடியவில்லை, அவள் கழுத்தை கடித்து, கீழ் கையால் குத்தினான். திவ்யா இன்னும் மொகுடியின் வேலைக்கு சூடாகிக்கொண்டிருக்கிறாள் ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம், நிஷாந்த் திவ்யாவின் ஜூஸ் முழுவதையும் குடித்துவிட்டு, வசதியாக முனகிக்கொண்டிருந்த திவ்யாவின் அழகிய முகத்தை பார்த்து நாக்கால் என்னை நக்கவிட்டு எழுந்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டான்.
அவள் செய்வதை தடுக்க முடியாமல் தன் டவலை கழற்றி அவளின் அழகை பார்த்து மதனியின் ஷார்ட்ஸை  கட்டிலில் தூக்கி எறிந்தவன் தன் ஷார்ட்சையும் கழற்றி மூச்சிரைத்து கொண்டிருந்த மதனியை கருப்பாக்கினான். திவ்யாவும் தன்னை மொகுடி மட்டை தடி போல் ஆக்கி வயிற்றில் குத்தும் போது ஒரு கையால் ஆவேடி மட்டையை கருப்பாக்கி மறு கையால் மொகுடியின் கூந்தலில் வேர்களை பதிக்க மொகுடியின் உதடுகள் கறுக்க ஆரம்பித்தது. இருவரும் சிறிது நேரம் முத்தமிட்ட பிறகு, நிஷாந்த் அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட ஆரம்பித்தான், அவள் கழுத்தை கடித்து, அவளது மார்பகங்களை தன் இரு கைகளாலும் பிடித்துக் கொண்டான். Divya is also moaning hmmmmm hmmmmmm hhhhhhh ahhh ahhh ohhhhhhh and moaning loudly and stroking Mogudi’s back with one hand and patting Mogudi’s back with the other hand.
நிஷாந்த் அவளை உற்றுப் பார்த்து, அவள் உதடுகளைக் கடித்துக் கொண்டு, அவளது உதடுகளில் ஒன்றை வாயில் போட்டுக் கொண்டு, சிணுங்கிக் கொண்டு, இன்னும் அவளை சூடேற்றிக் கொண்டிருந்தான். திவ்யாவும் கையை தரையில் வைத்து மொகுடியின் முதுகில் கைகளை வைத்து மொகுடியின் கூந்தலின் சுகத்தை உணர்ந்தான்.அவன் உதடுகளை மாற்றி இடையில் உதடுகளை நக்க அவள் அழகை நன்றாக ரசிக்க, திவ்யா கண்களை மூடி அந்த சுகத்தை உணர்ந்தாள். hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh மேலும், சிறிது நேரம் தன் தலைமுடியுடன் விளையாடிவிட்டு கீழே இறங்கி அவள் இடுப்பில் நைந்து, அவள் வயிற்றில் கடித்து, வயிற்றைக் கடித்து, வயிற்றைக் கடித்து, பின் அவள் வயிற்றை அடைந்தான். Divya is also enjoying Mogudi’s hair by moaning hmmmmm hmmmmmm hmmmmm ohhhhhhh ehhhhhhh ohhhhhhh sssss hmmmm getting warmed up by what Mogudi is doing.
அந்தச் சிறிய பூவின் அருகில் சென்ற நிஷாந்த், சிவந்த சாறு பூத்திருந்த பூவைப் பார்த்து நாக்கால் பூவில் சாற்றை நக்க ஆரம்பித்தான். Whenever Mogudi’s tongue touched her pussy, Divya couldn’t stop hmmmmm hmmmm ohhhhhhh nu Nishahhhhhh nth hmmmmm me too hmmmmm moaning and sucking Mogudi’s head with her pussy hmmmmm ohhhhhhh hhhhhh hhhhhh ohh Hhhh, moaning madly, she reached her first orgasm. மறுபுறம் நிஷாந்த் தன் தொடைகளை பிரித்து அந்த பூவில் வாயை வைத்து முத்தமிட்டு நாக்கால் என் பூவில் விரலை வைத்து சாற்றை பிழிந்தான். மொகுடியின் விரல் கீழே வந்தவுடன் திவ்யாவால் இனி நிறுத்த முடியவில்லை ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம், நிஷாந்த் திவ்யாவின் ஜூஸ் முழுவதையும் குடித்துவிட்டு, வசதியாக முனகிக்கொண்டிருந்த திவ்யாவின் அழகிய முகத்தை பார்த்து நாக்கால் என்னை நக்கவிட்டு எழுந்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டான்.
சிறிது நேரத்தில் திவ்யா மீண்டும் அவளிடம் சூடாக உதடுகளை கடித்து முகம் சுளிக்க ஆரம்பித்தாள். திவ்யாவும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முனகியபடி ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்என்று திவ்யாவும் திவ்யாவும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முனகினாள் திவ்யா. நிஷாந்தும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முனகிவிட்டு மீண்டும் திவ்யாவின் உதடுகளை சிறிது நேரம் அழுத்தி கீழே சென்று திவ்யாவின் கழுத்தில் சிறிது நேரம் முத்தம் கொடுத்தான். Divya could not stand what Mogudu was doing and moaned a little hmmmmmm hmmmmmm ehhhhh issssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss. சிறிது நேரம் அதை ரசித்த திவ்யா நிஷாந்தை கீழே தள்ளி அவன் மேல் ஏறி அவன் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு அவன் உதடுகளை லேசாக தொட்டு இருட்ட ஆரம்பித்தாள். மனைவியின் செயல்பாடுகளை சுகமாக ரசித்த நிஷாந்தும் அவள் முதுகில் தடவி கொஞ்ச நேரம் முத்தம் கொடுத்தான்.
இருவரும் சிறிது நேரம் முத்தமிட்டனர், ஆனால் திவ்யா கீழே வந்து அவன் மேல் முத்தமிட்டு, அவன் மார்பில் நிமிர்ந்து, அவன் வயிற்றில் முத்தமிட்டு, அவனை சூடேற்றினாள். நிஷாந்த் சுகமாக ரசித்துக்கொண்டு ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்றும் முனகிக்கொண்டு கண்களை மூடிக்கொண்டு சுகமாக இருக்கிறான். திவ்யா கொஞ்சம் கீழே சென்று தனது சேவலைப் பிடித்து, தனது சேவலின் அடிப்பகுதியில் இருந்து சிறிது அசைக்கிறார். நிஷாந்த் திவ்யாவைப் போலவே கொஞ்சம் புலம்புகிறார், ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் கொண்டுள்ளார், அவளைப் பார்த்து அவர் தன்னை அனுபவித்து வருகிறார். திவ்யா அவனது மெல்ல நுனியில் பலமாக முத்தமிட்டு மெல்ல வாயில் சிறிது எடுத்து உறிஞ்சி விளையாடிக் கொண்டிருந்தாள். திவ்யா அதைச் செய்திருந்தபோது, நிஷாந்த் அவளைப் பார்த்து, தலையைத் தட்டிக் கொண்டிருந்தாள், ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம், திவ்யாவும் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். நிஷாந்த் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். திவ்யா சிறிது நேரம் மூச்சு திணறி அவன் கன்னத்தில் கையை வைத்து மெல்ல அவனது பந்துகளை வாயில் போட்டு கன்னத்தை ஆட்டினாள். நிஷாந்த் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். 5 நிமிடம் கழித்து திவ்யா அவன் வயிற்றில் அமர்ந்து அவன் மேல் குனிந்து அவன் உதடுகளை எடுத்து சிறிது நேரம் முத்தமிட்டு கொஞ்சம் கீழே இறங்கி அவனது ஆணுறுப்பை அவளது புழைக்குள் திணித்தாள். திவ்யா மெல்ல மெல்ல புகுவில் வைத்து திவ்யாவின் கையை பிடித்து ரசித்து கொண்டிருந்த போது நிஷாந்த் கொஞ்சம் முனகினான்.
திவ்யா மெல்ல மெல்ல அவனது முழு குண்டையும் இறக்கி, மேலும் கீழும் குலுக்கி அவனை ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்றும் முனகினாள். நிஷாந்தும் அவளை உற்றுப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான், கீழே இருந்து ஒரு சிறிய உந்துதலைக் கொடுத்து, அவளது தோள்களைப் பிடித்து கருமையாக்கினான், அவனும் அவளை கீழே இருந்து உலுக்கிக் கொண்டிருந்தான். திவ்யா அவனை கிண்டல் செய்து அவன் மேல் குனிந்து அவன் வாயில் வாயை கொடுத்தாள். அவள் கன்னங்களை தன் முஷ்டியால் நசுக்கிக் கொண்டே கீழே இருந்து அவளுக்கு ஆதரவை கொடுத்துக் கொண்டிருந்தான். இருவரும் சிறிது நேரம் ரசித்த பிறகு, திவ்யா நிஷாந்த் என்னிடம் வந்து “டெங்கு” என்று கேட்டு பலமாக முத்தமிட்டார். நிஷாந்த் அவளை கீழே இறக்கி மேலிருந்து தடவ, அவள் கண்கள் கருப்பாகிவிட்டன. Divya Nishant moaned with pleasure, hmmmmm hmmmm, giving him pleasure from below, she also cooperated, looked at him hmmmmm, hmmmmm, ohhhhhhh, hhhhhhh, and moaned more.
நிஷாந்த் முகம் சிவந்து, கண்களை கருமையாக்கி அவள் தலைமுடியில் இருந்த ஒரு சிறு சேற்றை எடுத்து அவள் மீது அமர்ந்து அவள் உதட்டில் இருந்த சேற்றை தடவி சிறிது நேரம் வாய்க்குள் திணித்தான். திவ்யா அவனை பிரமிப்புடன் பார்த்துவிட்டு அவன் வாயை தன் வாயில் எடுத்துக்கொண்டு தும்மினாள். நிஷாந்த் மீண்டும் அவள் மீது படுத்து அவள் உதடுகளை எடுத்து அவளது புழைக்குள் துணியை திணித்து மீண்டும் அவளை புணர்ந்தான்.
திவ்யா லேசாக புலம்பினான், அவனது முதுகில் அவனை கீழே தள்ளி, தோள்பட்டை சற்றே கடித்தாள் ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அவனாலும் அதற்கு மேல் நிறுத்த முடியவில்லை, அது நான் கூட இல்லை, நான் அவளை வெகுநேரமாகப் பிடித்துக் கொண்டிருக்கிறேன் என்று அவளை கடுமையாகத் தள்ளினான். நிஷாந்தும் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் இங்குள்ளது. இருவரும் சிறிது நேரம் ஒருவரையொருவர் இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு, மூச்சை மூடிக்கொண்டும், கண்களை மூடிக்கொண்டும் மகிழ்கிறார்கள். நிஷாந்த் அவள் மார்பில் சிறிது நேரம் படுத்து சிறிது நேரம் எழுந்து அவள் நெற்றியில் அன்பாக முத்தமிட்டு அவன் பக்கத்தில் படுத்தான். திவ்யாவும் கொஞ்சம் எழுந்து அவன் நெற்றியில் முத்தமிட்டு அன்புடன் ஐ லவ் யூ நிஷாந்த் என்று சொல்லி அவன் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். அவனும் சிறிது நேரம் அவள் உதடுகளை எடுத்து முத்தமிட்டான். கொஞ்ச நேரம் அப்படியே முத்தமிட்டு விட்டு அவள் அவன் இதயத்தில் உறங்க, அவனும் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு அவள் கூந்தலில் கைகளை வைத்து விட்டு தானும் தூங்கினான்.
இரவை சுகமாக அனுபவித்து உறங்கிய திவ்யா மறுநாள் காலை எழுந்து சமையலறையில் சமையல் செய்கிறாள். நிஷாந்தும் எழுந்து காபி சாப்பிட கிச்சன் நோக்கி சென்றான், அங்கே திவ்யா இன்னும் ஃபிராக் அணிந்திருந்த டி-ஷர்ட்டில் ஏதோ செய்து கொண்டிருந்தாள். நிஷாந்திற்கு அதிகாலையில் பின்னாலிருந்து அவளை அப்படி பார்க்கும் போது மீண்டும் ஒரு சின்ன ஆசை. தொடைகள் பாதி தெரியும்படி ஒட்டிய டி-ஷர்ட் மற்றும் வெள்ளை ஃபிராக்கில் அவளைப் பார்க்க, நிஷாந்தின் ஷார்ட்ஸின் துணி லேசாக அசைவதை உணர முடிந்தது. அவள் பேண்டி அணியவில்லை என்று அவளைப் பார்த்தாலே தெரியும், அவளது குத்தும் நிஷாந்தும் மனைவியைப் பார்க்காமல் இருக்க, பின்னாலிருந்து மெதுவாக அவளை நோக்கி வந்து அவள் இடுப்பில் கை வைத்தான். பின்னாலிருந்து குனிந்து..மெதுவாக தன் கன்னத்தை திவ்யாவின் தோளில் வைத்து தன் முழு உடலையும் அவளிடம் பின்னாலிருந்து அழுத்தினான்.ஏற்கனவே நிமிர்ந்த மெல்ல அவளின் மார்பகங்களுக்கு இடையே குத்திக்கொண்டிருந்தான்.இரண்டு கைகளையும் சற்று மேலே கொண்டுவந்து அவள் மார்பகங்களை விரல்களால் அழுத்தி அழுத்தினான். அவள் “உம்ம் அப்பா” என்று முனகிய சட்டையின் மடிப்புகள். அந்த முனகலை கேட்டு பிசாகா கண்களை இறுகப் பிடித்துக் கொண்டே இருந்தாள்.அவளும் கண்கள் அப்படியே கருப்பாக இருந்தால் அவளுக்கும் சுகமாக இருந்தது உம்ம் அப்பா உம்ம் என்று முனகினாள். சிறிது நேரத்தில் பலமாக அழுத்தி ஒரு கையால் ஆணுறுப்பை மேலும் மேலும் அழுத்தி தன் தண்டுக்கு இடையே தள்ளினான். அவன் அவள் கையைப் பிடித்து, ஷார்ட்ஸ் வழியாக அவளைத் துளைத்துக் கொண்டிருந்த அவனது இறுக்கமான புட்டத்தின் மீது வைத்தான். அது கடுப்பாகி மறுபடியும் திவ்யா கொஞ்சம் முனகினாள், அப்பா விடுங்க, கிளம்ப ரெடி என்றோம், நாங்கள் இருவரும், மொகுடு ஒரு பக்கம் கையை அழுத்தி, கழுத்தில் முத்தமிட்டு, களிமண்ணால் குத்த, அவளும் சூடாகிவிட்டாள்.
நிஷாந்தும் அப்பா ப்ளீஸ் தங்கம் என்று ஒரு கையை இடுப்பில் சுற்றிக் கொண்டு அவள் கன்னங்களை அவனது புட்டத்தால் தடவி மறு கையால் அக்குளுக்கு அடியில் வைத்து ஒரு பேப்பரை எடுத்து பலமாக அழுத்தி அவள் முழுவதும் முனகிக்கொண்டு ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அவள் தன் நுனிப் பற்களால் உதடுகளை அழுத்தி கண்களை மூடிக்கொண்டு கழுத்தை சற்று பின்னோக்கி சாய்த்து போதையில் முனகினாள். . திவ்யாவின் கழுத்தில் கழுத்து வளைவில் ஈர முத்தங்களை இட்டு, அடர்ந்த கூந்தலை மாற்றி, இடுப்பை முன்னும் பின்னுமாக அசைத்து, திவ்யாவின் மார்பகங்களுக்கு நடுவே அவனது தடியால் திணிக்கிறேன்.திவ்யாவுக்கு பைத்தியம் பிடித்துவிட்டது. அதைத் தன் கையால் இறுக்கிப் பிடித்து, அது ஒரு மழுங்கிய இரும்புக் கம்பியைப் போல சூடாக அவளைத் தாக்கியபோது, அவள் புழையில் சிலிர்த்து, அவளது புழைச் சாறுகள் அவள் தொடைகளில் வழிந்தோடியது.
நிஷாந்த் தனது சட்டையில் கையை வைத்து, மெதுவாக தனது இடுப்பை தனது மற்றொரு கையால் அழுத்தி, தலைமுடியை சட்டைக்குள் பிசைந்தார் . திவ்யாவால் அவர் என்ன செய்கிறார் என்பதை பொறுத்துக்கொள்ள முடியவில்லை, மேலும் அவள் புலம்பினாள், ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
நிஷாந்த் அவளது ஃபிராக்கை லேசாக தூக்கி கையால் முஷ்டியை அழுத்தி அவள் ஷார்ட்ஸை கழற்றி தன் சட்டைக்குள் குத்தி அவள் முகத்தை அவன் சட்டைக்குள் அமுக்கி அவள் முகத்தை அவன் பக்கம் திருப்பி அவள் உதட்டில் முத்தமிட ஆரம்பித்தான். திவ்யா முஷ்டியில் அவனது திண்டு சூடாக இருந்ததால் முனகினாள், நிஷாந்தின் தலைமுடியில் தன்னை புதைத்து அவனை ஆழமாக முத்தமிட்டாள். திவ்யாவும் பலமாக முத்தமிட்டு, அவனது ஆண்குறியில் மெல்ல உணர்ந்து, அவன் கன்னங்களில் கைகளை வைத்து ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே மனைவியை முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவளை மறுபக்கம் திருப்பி குனிந்து தன் ஆண்குறியை அவளது புழைக்குள் மெதுவாக இறக்கினான். Divya was moaning hmmmmm hmmmmm hmmmmm ohhhh while the pleasure was creeping all over Divya as he lowered his cock into the already engorged pussy. அவன் அவள் இடுப்பை ஆதரவாகப் பிடித்து மெல்ல பின்னாலிருந்து தள்ளினான்.அவன் அப்படியே தள்ள, திவ்யா ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் திவ்யாவை அவன் அப்படித் துடிக்கும்போது திவ்யாவுக்குப் பைத்தியம் பிடித்தது அவள் வாயிலிருந்து ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். சிறிது நேரம் அவளை கிண்டல் செய்தவன் அவளை தன் பக்கம் திருப்பி அவள் உதடுகளை கொத்தி பாம்பு போல் மேசையில் தூக்கி அவள் மேல் விழுந்து துணியை அவளது புழையில் போட்டான். திவ்யா அவன் தலைமுடியில் கைகளை வைத்து அவனது இடுப்பைச் சுற்றி இரண்டு கால்களையும் சுற்றிக்கொண்டு ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்றும் முனகினாள். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் அவளைத் தடவி பலமாக அடித்தவன், லவ் யூ தங்கம் என்று சொல்லி, அவள் கழுத்தில் அடித்து மண்டியிட்டு களைத்துப் போனான். At the same time, she also moaned Hmmmmm Hmmmmm Ehhhhhh Ohhhhhhh and called herself “Love you Nishant”. விழுந்து கிடந்த அவனது தலைமுடியில் விரல்களை செலுத்தி அவன் நெற்றியில் அன்புடன் முத்தமிட்டாள்.
கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருந்த நிஷாந்த், திவ்யாவிடம், “அய்யோ செல்லம், இந்த புடவையில் வாள் மாதிரி இருக்கே, இன்னைக்கு உன் ஆபீஸ்ல எல்லாரும் உன்னையே பார்த்துக்கிட்டு இருக்காங்க, நீ குளிச்சிட்டு ரெடியாகுது” என்றான். அங்கே சிவப்பு நிற புடவை கட்டப்பட்டு அலுவலகத்திற்கு தயாராக உள்ளது. இன்னைக்கு எல்லாரும் உன்னைப் பார்க்கணும் என்றாள் திவ்யா.அதுமட்டுமில்ல நிஷாந்த் மொகுடியின் வார்த்தையில் வெட்கமடைந்து
நிஷாந்த் அவளை பின்னாலிருந்து அணைத்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டான். திவ்யாவும் முகம் சிவந்தாள்,அப்பா இப்ப விடு, நான் கிச்சன்ல விட்டுட்டேன், நீ மறுபடி லேட் ஆகணும், என்றாள், மூட் இருந்தால், கொஞ்சம் என்றாள். நிஷாந்த் அவளை தன் பக்கம் திருப்பி அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டான். திவ்யா ஒரு நிமிடம் முத்தமிட்டுவிட்டு கிளம்பத் தயாரானாள். அவன் அவளைப் பார்த்து, சேலையை தொப்பைக்குக் கீழே கட்டாதே, அப்போதும் நீ கவர்ச்சியாக இருப்பாய் என்றான். திவ்யாவுக்கு அவனை சின்னதா செய்ய விருப்பமில்லை, அப்புறம் எல்லாரும் என்னையே பார்ப்பார்கள், ஏற்கனவே என்னை சாப்பிட பார்க்கிறார்கள் என்றாள்.
அவன் மீண்டும் உனக்கு நல்ல பின்தொடர் இருக்கிறது என்று கூறி அவளது சேலையை தொப்பைக்கு கீழ் இழுத்து இப்படி விரல்கள் வேண்டாம் என்று இடுப்பை அழுத்தினான். அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகினாள். “அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை வா போ” என்று அவள் கழுத்தையும் இடுப்பையும் அழுத்தி அவள் வயிற்றில் விரலை திருப்பினான். Divya moaned hmmmmmm hhhhhhh and said Abba let go and freed him. நான் அவளை இறக்கி விடலாமா என்று அவன் கேட்டதற்கு, அவள் இல்லை, சாகர் வருவார், நீ போ என்றாள். அவன் சிரித்துக்கொண்டே சாகருக்கு தான் இவ்வளவு அழகாக இருப்பான் என்று கேலியாக அவன் கன்னத்தில் முத்தமிட்டான் அவள் அவனை பார்த்து அவ்வளவு தான் சாகர் உன்னை போல் முட்டாள் இல்லை என்று கேலியாக அவன் கன்னத்தை கடித்தார். நிஷாந்த் மீண்டும் அவன் மீது ஒரு ஈர்ப்பு இருக்கிறதா அல்லது உனக்கும் அவன் மேல் ஒரு ஈர்ப்பு இருக்கிறதா என்றான் அவன் அவள் உதட்டில் மீண்டும் முத்தமிட்டான். அன்பே ஒரு க்ரஷ் இருக்கு ஆனால் அவன் உன்னைப் போல் ஒழுக்கமானவன் இல்லை அவள் என்னிடம் தவறாக நடந்து கொண்டதில்லை என்றாள். இனிமேலும் உன்னைப் பார்க்க நிச்சயம் ஆசைப்படுவார், என்றார் கேலியாக. அவன் அப்படிச் செய்யமாட்டான் என்று வெட்கப்பட்டாள். இன்னைக்கு அவன் உன்னோடு ஊர்சுற்றினால் நீ மறுபடி எதுவும் செய்வாய் என்று கேலியாக முத்தமிட்டாள், அவளும் முகம் சிவந்து உல்லாசமாக இருந்தாள், நான் உன்னை இப்படித்தான் முத்தமிடுவேன், என்று மொகுடியின் உதட்டில் முத்தமிட்டு விளையாட்டாக அவனைப் பார்த்து, நிஷாந்த், அவளை முத்தமிட்டுக் கூறினான். உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் அனுபவிக்கவும், ச்சீ உன்னிடம், நான் எதுவும் சொல்ல மாட்டேன். திவ்யா அமதா அவனைப் பார்த்தாள், அவன் என் எல்லா விவகாரங்களையும் மீண்டும் என்னிடம் உண்மையைச் சொன்னான், உனக்குப் பிடித்திருந்தால் சேயை அனுபவியுங்கள் என்றான். ஆனா இப்போ நமக்கு கல்யாணம் நிஷாந்த், அவங்க ப்ரோபோஸ் பண்ணனும்னு நினைச்சேன், ஆனா அவங்க பண்ணல ஆனா எனக்கு தைரியம் இல்ல, அதனால முடியல.
நிஷாந்த் அவளை அணைத்துக்கொண்டு, அதே தங்கம் உனக்கு பிடித்திருந்தால் என்ஜாய் பண்ணு, எனக்கு ஆட்சேபனை இல்லை, நீ எப்போதும் சந்தோஷமாக இருக்க வேண்டும், படுக்கையில் என்னுடன் அதையே அனுபவிக்க வேண்டும் என்றான். நீயும் ஜோதியுடன் உல்லாசமாக இருக்கிறாயா என்றான் நிஷாந்த், அவள் அவனைப் பார்த்து முத்தமிட்டு, எங்களிடம் இது தினமும் உண்டு, அதற்கு மேல் ஒன்றுமில்லை என்றான். உனக்கு என்ன வேணும் என்று அவனை எரியும் வாளைப் பார்த்துக் கேட்டாள்.சில சமயம் நான் எப்போதாவது இறந்துவிடுவேன் என்று திவ்யா அவனின் இடுப்பை அழுத்திக்கொண்டே அவனிடம் கன்னத்தைக் கடித்தாள், இன்னும் எத்தனை வேணும் உனக்கு எப்பவும்? எத்தனை பேர் உன்னை நேசித்தாலும் உன்னைப் போல் இன்பம் தரமாட்டான்.உன்னை போல் படுக்கையில் இருந்தவன் எவனும் இல்லை.என் தோழிகள் மத்தியில் சொன்னான். ஐ லவ் யூ திவ்யா, நான் உன்னை நேசித்த அளவுக்கு உன்னை விட மாட்டேன், நீ தான் என் உயிர், நீ என்னை விரும்பினால், என்ஜாய் பண்ணு, நான் என்ன சொல்வேன் என்று அவளை இறுக்கி அணைத்தான். அவளும் நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் நிஷாந்த், நான் உன்னைப் போலவே உன்னை நேசிக்கும் ஒருவரைக் கண்டுபிடித்ததில் நான் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி, மொகுடியை கடுமையாக முத்தமிடுகிறேன்.
அலுவலகத்திற்கு காரில் சென்றார். திவ்யா வெளியே வந்து சாகருக்காக காத்திருக்கிறாள். சிறிது நேரத்தில் சாகர் கார் அவளை நோக்கி வருவதை பார்த்தான்.
திவ்யா சாகரின் காரை நோக்கி வந்தபடியே சென்றாள். திவ்யா காரை நோக்கி வருவதைப் பார்த்த சாகரின் மனம் கறுக்கிறது.எப்போதும் டிரஸ் அணியும் திவ்யா, சேலையில் மிகவும் கவர்ச்சியாகத் தெரிகிறார், அதுவும் தொப்பையைக் காட்டுகிறது, சாகர் வெறித்தனமாகப் போகிறார். காரில் ஏறிய திவ்யாவையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். சாகர் அவளை அப்படியே பார்ப்பதை பார்த்த திவ்யா, “ஐயோ என்ன பார்க்கிறாய்” என்று கிண்டலாக சொன்னாள். சாகர் இந்த உலகத்திற்கு வந்து இன்று ஏன் இவ்வளவு கவர்ச்சியாக இருக்கிறீர்கள் என்றாள் அவள் எதாவை பார்த்து அவனின் பார்வையில் வெட்கப்பட்டாள், ஆனால் அவள் முன்னால் இருந்த சாலையை பார்த்து நடக்க ஆரம்பித்தாள். சாகர் வண்டியை ஓட்டிக்கொண்டே “இன்னைக்கு என்ன புதுசா புடவை” என்றாள் அவனை பார்த்து “அது ஒன்னும் ஸ்பெஷல் இல்ல, நல்லா இல்லையா?” என்றாள். சாகர் கண் சிமிட்டினான், “நீங்க ரொம்ப நல்லா இருக்கீங்க, இன்னைக்கு ஆபீஸ்ல எல்லாரும் உன்னைப் பார்த்து சிரிக்கிறாங்க. ரொம்ப கவர்ச்சியா இருக்கீங்க.” அவள் கொஞ்சம் சிரித்தாள், இருவரும் சிரித்துக்கொண்டே அலுவலகம் சென்றனர்.
அலுவலகத்தில் அனைவரும் தன்னையே பார்ப்பதை திவ்யா நன்றாக உணர்ந்தாள். சாகர், திவ்யா இருவரும் அவரவர் கேபினில் அமர்ந்து வேலை செய்கிறார்கள்.வழக்கமாக அந்த அலுவலகத்தில் 50 பேர் இருந்தால் கூட 30க்கும் மேற்பட்டவர்கள் வயலுக்கு சென்று விடுவார்கள்.காலை கையெழுத்து போட்டுவிட்டு மாலை மீண்டும் வருவார்கள். மீதமுள்ளவை அவர்களின் துறையில் இருக்கும். திவ்யா சாகர் அவர்கள் அறையில் வேலை செய்கிறார், மதிய உணவு நேரத்தில் அவர்கள் தனியாக இருக்கிறார்கள், அதனால்தான் அவர்கள் மிக விரைவாக நல்ல நண்பர்களாகிவிட்டனர். அன்று அலுவலகம் செல்லும் போது திவ்யா சாகர் தன்னை அப்படி பார்ப்பது சற்று புதுமையாக இருந்தது.வழக்கமாக சாகர் கொஞ்சம் பாராட்டுவதும் சில சமயம் ஊர்சுற்றுவதும் ஆனால் இப்படி அவனை பார்ப்பது மிகவும் அரிது. அவள் வெட்கத்துடன் அவனைப் பார்த்து, “என்ன சாப்பிடுகிறாய்? என்னை அப்படிப் பார்க்கிறாய்” என்றாள். அவன் தயங்கி “மன்னிக்கவும் திவ்யா இன்று ஏன் இவ்வளவு அழகாக இருக்கிறாய்?” என்றான். அதனால் இருவரும் மதிய உணவு நேரம் வரை வேலை செய்தனர். நடுவில் சாகர் தன்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதைக் கவனித்த திவ்யா தனக்குள் சிரித்துக் கொண்டாள் ஆனால் திவ்யாவின் இடுப்பைக் காட்டுவதையும், அந்தச் சேலையில் அவளின் வெள்ளை நிற உடலையும் பார்க்காமல் இருக்க முடியவில்லை.
மதிய நேரத்தில் இருவரும் அமர்ந்து சாப்பிட்டுவிட்டு திவ்யா சாகரிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தனர், இன்று என்ன என்னை அப்படிப் பார்க்கிறாய், எனக்கு என்ன ஆயிற்று என்று சிரித்துக்கொண்டே அவன் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான், சாகர் சற்று தயங்கினான், இன்று நீ மிகவும் அழகாக இருக்கிறாய், திவ்யா என்னை தொந்தரவு செய்தால் மன்னிக்கவும் என்றாள் தலையை குனிந்தபடி. திவ்யா அவன் தோளில் முத்தமிட்டு, நாம் நண்பர்கள் என்பதை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிகிறது என்று கூறி அணைத்துக் கொண்டாள். சாகரும் அவளை அணைத்து அணைத்துக்கொண்டான், இன்று ஏன் திவ்யா இவ்வளவு கவர்ச்சியாக இருக்கிறாய், உன்னை அறியாமலேயே பல உணர்வுகள் உன்னை நோக்கி வருகின்றன. திவ்யா அவன் மார்பில் கண்ணீரை வரவழைக்க அவனை அணைத்ததில் கொஞ்சம் பதற்றம் அடைந்தாள் அவள் அவனை பிடித்ததால் அமைதியாக இருந்தாள். அவன் அணைப்பில் அவள் உடலை முழுவதுமாக அசையாமல் வைத்திருக்க, அவளின் வாசனை திரவியத்தின் வாசனை சாகருக்கு கொஞ்சம் ஆசையை உண்டாக்கியது.நானும் அவள் காதை என் உதடுகளால் பிடித்து “நீங்க ரொம்ப நல்லவர் தெரியுமா” என்றவன் அவள் மேல் முதுகில் முத்தமிட்டான். மீண்டும் அவள் கன்னங்களில் கைகளை வைத்து அழுத்தமாக முத்தமிட்டான். அதைச் செய்வதால் திவ்யாவிற்கு அவன் என்ன செய்கிறான் என்ற ஆவல் அதிகமாகி, அவன் கையை பிர்ராவின் மீது வைத்து தள்ள, சட்டென்று அவன் பேண்டில் இருந்து குண்டான கட்டி அவள் ஆணுறுப்பில் பலமாக தள்ளியது. திவ்யா ஒரு சிறிய ஹ்ம்ம்ம்ம், அவன் கழுத்தில் முத்தமிட்டு, அவள் கன்னங்களை அவன் நாக்கால் துடைத்துக்கொண்டிருந்தான், அவ்வாறு செய்யும்போது அவன் இடுப்பில் ஒரு கையை வைத்து அவளது இடுப்பில் அழுத்தினான். அப்படி திவ்யா தள்ளிக் கேட்டதும், அதுவரை இருந்த போதை எல்லாம் இறங்கி, ஸாரி, ஸாரி திவ்யா, எதோ எதிர்பாராமல் நடந்தது, இவ்வளவு நெருக்கத்தில் இருந்தபோது, ஏதோ நடந்தது, வேண்டுமென்றே நடக்கவில்லை, மன்னிக்கவும், என்றான். தலை குனிந்து. திவ்யா நல்லா இருக்கேன், உன்னை பற்றி எனக்கு தெரியும், நான் உன்னை பற்றி நினைக்கவில்லை, வருத்தப்படாதே, வேலை செய்யலாம் என்று சொல்லிவிட்டு கேபினுக்கு சென்றாள். சாகரும் கிளம்பி வேலை செய்து கொண்டிருந்தான், ஆனால் அவன் சாதாரணமாக இல்லை, சா இதை செய்த பிறகு என்னை பற்றி என்ன நினைப்பான் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தான். சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் சாகரின் காரில் இருவரும் வீட்டிற்கு புறப்பட்டனர். காரில் கூட சாகர் மூட்ல இருந்த போது அப்பா சாகர் மறுபடியும் விடு, உன்னை பற்றி தான் தெரியும் எனக்கு ஒன்னும் தோணல. சாகரும் மன்னித்து விடுங்கள் என்று சொல்லிக்கொண்டே இருந்தான். அதனால் அவர்கள் வீட்டிற்கு வந்த திவ்யா, உள்ளே திவ்யா சாகருடன் சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு, வெல்துவை சந்திக்காவிட்டால் இப்படித்தான் தோணுது என்றாள். சாகர் இல்லை, நான் போகிறேன் என்று திவ்யா சொன்னாள், ஆனால் திவ்யா சாகரின் கையை அலட்சியப்படுத்தி வீட்டிற்குள் இழுத்து வந்து, மெயின் கதவுக்குள் நுழைந்து சாகரை அணைத்துக் கொண்டாள்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு