வணக்கம் வாசகர்களே
நான் உங்கள் அஜய் . நான் ஒரு மனநல counseling நிபுணர். நான் சென்னையில் இருக்கிறேன்.
இந்த கதை படித்து விட்டு தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள் இன்னும் நெறய உண்மை சம்பவங்களை உங்களுடன் பகிர்கிறேன். கொன்செலிங் , நட்பு, அன்பு, முழு உடல் மசாஜ், செக்ஸ் தேவைபடுவோர், ஆண்டி மற்றும் பெண்கள்  மெயில் பண்ணவும்.
.
.
என்னிடம் கல்லூரி மாணவர்கள், மாணவிகள், கணவன் மனைவிகள் counseling எடுத்து கொள்வார்கள் . அவர்களிடம் பேசி அவர்களுக்கு ஆலோசனைகள் வழங்கி மன அழுத்தத்தில் இருந்து விடுவிப்பேன்.
.
சிலர் நேரில் வர முடியாதவர்களுக்கு போன் அல்லது ஈமெயில் மூலம் ஆலோசனைகள் வழங்குவேன்.
.
அவர்கள் இருப்பிடத்திற்கு சென்று கூட counseling வழங்குவேன்.
.
மசாஜ் தெரபி ட்ரைனிங் எடுத்து  இருப்பதால் மசாஜ் மூலமும் அவர்களுக்கு உடல் வலிகளை நீக்கி புத்துணர்வு தருவேன்.
.
சிலர் எனக்கு கொன்செலிங் கட்டணம் செலுத்த முடியாதவர்களுக்கும் உதவி இருக்கிறேன்.
.
அவர்கள் என்னை முழுதாக நம்பி அவர்கள் பிரச்சனைகளை சொல்லி உதவி கேட்பதால் அவர்கள் பற்றிய ரகசியங்களை உயிரே போனாலும் பாதுகாப்பேன்.
.
பெயர்களை, அவர்கள் சொன்னதை கூட அவர்களுக்கு ஆலோனைகள் வழங்கி விடுவித்த பிறகு விரைவில் மறந்து விடுவேன்.
.
அதனால் தான் எல்லாருக்கும் சரியான தீர்வுகளை கொடுக்க முடிகிறது.
.
வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்
.
நான் அன்று கிளினிக்கில் இருந்த போது எனக்கு மொபைலில்  மெயில் வந்தது.
அதில்  டாக்டர், நான் சென்னை தான். எனக்கு husband இல்ல. எனக்கு டைவோர்ஸ் ஆயிடுச்சு. குழந்தைகள் இல்ல.   திருமண வாழ்க்கை ஒரு மாதம் தான் நல்ல இருஞ்சு. அதுக்கு பிறகு தினமும் சண்டை. தினமும் அவர் சந்தேக படறது, குடிச்சுட்டு வரது, என்னை அடிக்கிறது. என்று என்னை ரொம்ப சித்ரவதை அனுபவச்சுட்டேன்
.
குடிச்சுட்டு வந்து பண்ணுவாரு. குடி போதையோடு ஓட பண்ணிட்டு படுத்திடுவாரு   டெய்லி நெறய அழுதுருக்கேன்.
.
ஒரு கட்டத்துல டைவோர்ஸ் வாங்கிட்டு நான் அம்மா வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
.
எனக்கு முழுமையான செக்ஸ் கிடைக்கல. எனக்கு செக்ஸ் பண்ணனும் ஆசையா இருக்கு. ஆனால் நெறய பயம் இருக்கு. நான் ரொம்ப மன அழுத்தத்தில் இருக்கிறேன்
.
அவ்வ்ளோ மெண்டல் ஸ்ட்ரெஸ் எனக்கு. வாழ கூட பிடிக்கலைனு எங்கயாச்சும் போய் செத்து போலாம்னு ன்னு தோணுது.
தற்கொலை கூட முயற்சி பண்ணிருக்கேன். என்னோட காலேஜ் தோழி தான் என்னை காப்பாத்தினா. இப்ப அவ கூட தான் இருக்கிறேன்.
.
நீங்க ஒரு தடவ என்னோட friend ஒருத்தவங்களுக்கு கொன்செலிங் ஹெல்ப் பண்ணி அவங்கள அவங்க husband சேர்த்து வச்சேங்க. என்னோட மொபைல் நும்பர் இது . தயவு செஞ்சு கால் பண்ணுங்க. நீங்க தான் கடைசி நம்பிக்கையா தெரியுறீங்க. உங்களிடம் பேசணும். ப்ளீஸ்
என்று அவள் ஈமெயிலில் தனது சூழ்நிலைகளை எடுத்து சொல்லி இருந்தாள் .
.
அவளுக்கு கால் செய்தேன்.
.
நான் ” நான் ஷங்கர் பேசுறேன். உங்கள் மெயில் பார்த்தே, என்னிடம் பேசணும்ன்னு சொன்னேங்க. சொல்லுங்க
ஆண்ட்டி: நான் உங்களிடம் நேர்ல பேசணும், எனக்கு ஹெல்ப் பண்ணுங்க. நேர்ல எனக்கு கொன்செலிங் கொடுங்க. ரொம்ப அழுதுகிட்டு இருக்கேன்  என்றாள் .
ஓகே நான் நேர்ல வரேன். எங்க வரணும் என்றேன்.
.
என்னோட தோழி அவ கம்பெனி ப்ராஜெக்ட் காக பெங்களூர் போயிருக்க. வர ரெண்டு நாள் ஆகும். என்னோட இடத்துக்கு வாங்க என்று எனக்கு லொகேஷன் அனுப்பினாள்.
.
அவளுடைய அபார்ட்மெண்ட் க்கு போனேன்.  . நான் அங்கே அவள் வீட்டுக்கு சென்று காலிங் பெல்லை அழுத்தினேன் .  கதவை திறந்தவள். உள்ளே வாங்க என்று வரவேற்றாள் , அப்படியே நாங்கள் பேசி கொண்டு இருந்தோம்,
.
அவள் தன் சூழ்நிலை எல்லாம் சொல்லி அழுதாள். 2 மணி நேரம் மேல் அவள் சொல்வதை பொறுமையாக கேட்டேன். பிறகு அவளுக்கு ஆலோனைகள் வழங்கினேன்.
.
சார், எனக்கு மசாஜ் பன்ரேங்களா என்றாள்
.
நான் : ஓகே, நீங்கள் கொஞ்சம் போய்  பெட் ல படுங்க என்றேன்
.
.
அவளுக்கு மசாஜ் ஸ்டார்ட் செய்தேன்.
.
நிர்வாணத்தோடு படுத்து இருந்த அவளை பார்த்தேன். டஸ்கி கலர் தான் ஆனாலும் ஜொலித்து கொண்டிருந்தாள்.
.
நானும் மெத்தையில் ஏறி, அவளது பாதத்தில் இருந்து மசாஜ் தொடங்கினேன். ஒவ்வொரு விரல்களையும் பிடித்து விட்டேன். மென்மை பாதத்தை நன்கு பிடித்து விட்டேன். சுகத்தில் ரசித்து கொண்டிருந்தாள்.
.
மெதுவாக கணுக்காலில் மசாஜ் செய்தேன். அவளது இரு தொடைகளையும் நன்கு தடவி மசாஜ் செய்தேன். நான் கொண்டு வந்த ஆலிவ் ஆயில் எடுத்து அவளின் தொடையில் தேய்த்து தடவி விட்டேன்.
.
இந்த பொன்னிற மேனியை பார்த்து சுன்னி விரைத்து இருந்தாலும் கட்டுப்படுத்தி கொண்டு மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
.
அவள் புண்டையின் இரு பகுதிகளில் நன்கு கையை வைத்து தேய்த்தேன். புண்டையை நன்கு மசாஜ் செய்து . ஜவுகளை நன்றாக தேய்த்து விட்டேன்.
.
அவள் சுகத்தில் கண்களை மூடி ரசித்து கொண்டிருந்தாள். அவளது கைகள் பெட்டின் பெட்ஷீட்களை கசக்கி கொண்டிருந்தது.
.
மேலே வந்து அவள் வயிற்றை, இடுப்பை நன்கு பிசைந்து விட்டேன். மேலே இருந்த ஹீலியம் பலூன் முலைகளை பிசைந்தேன். ஒலிவ் ஆயிலை ஊற்றி இரு முலைகளை நன்கு பிசைந்து எடுத்தேன்.
.
முலை காம்புகளை மெலிதாக வருடினேன். அடுத்து மார்பில் மீது தேய்த்து கொண்டே கழுத்து பகுதிக்கு வந்தேன்.
.
அவள் கைகள் இரண்டையும் நன்கு மசாஜ் செய்து நன்கு நீவி விட்டேன்.
.
மெதுவாக அவள் கழுத்தில் இருந்து வெறும் என் விரல்களால் மயில் இறகை போல அவளது உடலை முழுவதும் வருடினேன்.
.
இதே போல ஐந்து நிமிடங்கள் செய்தேன். அவள் உடல் எங்கும் மயிர் கூச்செறிந்தது. காமம் என்னும் வானில் மிதந்து கொண்டிருந்தாள்
.
அவளை திரும்ப படுக்க சொன்னேன்.
.
ஜடையை தலைக்கு மேலே போட்டு திரும்பி படுத்தாள். கழுத்தில் பின்புற நன்கு தேய்த்து முதுகில் ஒலிவ் ஆயில் ஊற்றி நன்கு தேய்த்தேன்.
.
சற்று நேரம் முதுகை நன்கு புடித்து விட்டேன், இடுப்பை பிசைந்து எடுத்தேன்.
.
கீழே இருந்த குண்டியை நன்கு தேய்த்து புடித்து விட்டேன். பின் தொடைக்கு வந்து நன்கு தேய்த்தேன்.
.
அப்படியே காலுக்கு வந்து மசாஜ் முடித்தேன்.
மெதுவாக அவள் கழுத்தில் இருந்து வெறும் என் விரல்களால் மயில் இறகை போல அவளது உடலை முழுவதும் வருடினேன்.
.
அவளின் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வந்திருந்தது.
.
கொஞ்சம் tired ஆகா படுத்து இருந்தாள்.
.
மெதுவாக எழுந்து அவஅவள் மீது படர்ந்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து அவளது நெஞ்சில் முகத்தை புதைத்தேன்.
.
முலை பிடித்து கசக்கினேன் நல்ல கல்லு மாதிரி இருந்தது. வெறும் முலையை பிசைந்து காம்புல வாய் வைத்து சப்புனேன். .
.
உடம்பு முழுவதும் மேய்ந்தேன். வெறும் எனது முகத்தை கொண்டு அவள் உடல் முழுவதும் தேய்த்தேன். அவள் தொப்புளில் என் நாக்கை விட்டு சுழட்டி சப்புனேன்.
.
புண்டை இதழ் ஓரங்களை சுற்றி என் நுனி நாக்கால் நக்கினேன். முலை பருப்பை லேசாக கடித்து இழுத்து சப்பினேன். புண்டையை விரித்து முழு நாக்கையும் உள்ள விட்டு சுழட்டி எடுக்கும் போது என் வாய் முழுவதும் புண்டை இதழோடு சப்பி கொண்டு இருந்தது.
.
பத்து நிமிஷத்தில் அவள் தொடையை இறுக்கி சூடான மதன நீரை முகத்தில் தெளித்தால். நான் விடாமல் நாக்கு வேலையில் மும்மரமா இருந்தாலும் அவளின் மதன நீரை குடித்தேன்..
.
அவளை திருப்பி போட்டு மீண்டும் புண்டையை நக்கி சூத்தையும் நக்கினேன். ஒரு இருபது நிமிடம் நக்கினேன் . பிறகு நான் காண்டொம் போட்டு கொண்டு  என் சுன்னிய எடுத்து அவளின் புண்டையில் உள்ளே விட்டேன்.
அவள் உச்சம் அடைந்ததால் சுன்னி கஷ்ட படாமல் உள்ளே போனது.
.
இந்த நேரத்தில் நான் மனதில் ஆழமாக பதிவு ஆகும் என்பதால். அவளை ஒத்து கொண்டே அவளுக்கு நம்பிக்கை வார்த்தைகள் கொடுத்து கொண்டிருந்தேன். கொன்செலிங் ஆலோசனைகள் சொல்லி கொண்டே இருந்தே,
.
அவள்  ஷ் ஷ் ஷ் ஹா ஹா ஹா ஷ் ஷ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் அடிக்கு ஏத்த மாதிரி முனகினாள். இருபக்கமும் அவளின் முலைய பிடித்து  புண்டையில ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். பதினைந்து நிமிடம் கழித்து ரெண்டு பெரும் உச்சம் அடைத்தோம். என் கஞ்சிய வந்ததும் அவளின் மீது படுத்து கிடந்தேன்.
அவள் கட்டி பிடித்து படுத்து கொண்டாள். என் தலையை அவள் விரல்களால்  கோய்து கொண்டிருந்தாள். என் நெற்றியில் இருந்த முடியை விலக்கி நெற்றி முத்தம் வைத்து என்னை நெஞ்சோடு அணைத்து கொண்டாள்
.
ஆன்லைன் இல்  பிரியாணி ஆர்டர் பண்ணிவிட்டு நாங்கள் குளிக்க போனோம். ஷோவ்ர் திறந்து சூடு தண்ணில குளித்தோம். அவளுக்கு நான் உடம்பு முழுதும் சோப்பு போட்டு தேய்த்து புண்டையில விறல் விட்டு ஆட்டினேன். அவளை முட்டி போட வைத்து என் சுன்னிய வாயில் விட்டு ஓத்தேன்.
.
என் கஞ்சிய அவளின் முகத்தில் அடித்தேன்.  குளித்து குடுத்து வெளிய வந்து ரெஸ்ட் எடுத்தோம் அரை மணிநேரத்தில் ஆர்டர் பண்ண சாப்பாடு வந்தது. ரெண்டு பெரும் டிரஸ் ஏதும் போடாமல் சாப்பிட்டு கொண்டோம்.
.
சாப்பிட்டு விட்டு கொஞ்சம் நேரம் டிரஸ் ஏதும் போடாமல் அவளை என் நெஞ்சில் சாய்த்து பேசி கொண்டு இருந்தோம். எனது இதழ் அவளது இதழை சப்பி கொண்டிருந்தது  எனது கைகள் அவளது முலையை தடவி கொண்டிருந்தது
.
அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து சப்பி கொண்டே என்னை தடவி கொண்டு இருந்தாள்.
.
பிறகு அவளும் நானும் 69 ஸ்டலேயே செய்ய ஆரம்பித்தோம். புண்டை இதழை இரு விரலால் விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்க அவள் வெறி என் சுண்ணியை ஆழமாக சப்பினாள் . நான் நக்க நக்க அவள் வெறி ஆகி சுன்னிய இன்னும் வேகமாக சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு வெறி ஆகி புண்டை பருப்பை கடித்து இழுத்து சப்பி விரலை சூத்து ஓட்டை விட்டேன். ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் கத்தி எந்திரிக்க பார்த்தாள். ஆண்ட்டிஇடுப்பை கெட்டியா பிடித்து எந்திரிக்க விடாமல் இருந்தேன்.
ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் முனகி மதன நீரை என் முகத்தில் பீச்சி அடித்தாள் . அவளை குப்புற போட்டு  என் காண்டோம் போட்டு சுன்னிய புண்டை ஓட்டைல தேய்த்து உள்ளே விட்டேன். கீழ் பக்கமா கைய விட்டு முலைய புடிச்சி கசக்கிட்டே புண்டைய ஒத்து கிட்டு இருந்தேன்.
.
கஞ்சி வந்ததும்   ரெண்டு பெரும் பெட்ல படுத்து மூச்சி வாங்கி கொண்டு இருந்தோம்.
.
ரெண்டு பெரும் ஒன்றாக குளித்து முடித்து உடைகள் போட்டு கொண்டோம். அவள் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து இதழில் முத்தம் இட்டு உனக்கு புடிச்சி இருந்ததா கேட்டேன். சூப்பர் ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கேன், ரொம்ப நாள் கழிச்சு சந்தோசத்தோடு வாழணும்னு தைரியம் கொடுத்து இருக்கேங்க என்று நெற்றியில் முத்தம் வைத்தாள்  .
.
எனக்கு கொன்செலிங், மசாஜ்கான தொகையை எடுத்து கொடுத்தாள்.
.
நாளைக்கும் சரியா வந்திருங்க , தேங்க்ஸ் மா , இப்பவே மனசு ரொம்ப ரிலாக்ஸா இருக்கு.
என்றாள்
நான் வாங்கி கொண்டு, அவள் அருகில் சென்று கட்டி பிடித்தேன். இந்த ரெண்டு நாள் உன்கூட தான் இருக்க போறேன்.
.
இன்னும் உன்னை எப்படி எல்லாம் வித்யாசமாக அனுபவிக்க போறேன் பாரு என்று அவளின் உதட்டை சப்பினேன்.
.
அடுத்த அடுத்த பகுதிகளில் அவளை எப்படி  வித்யாசமாக அனுபவித்தேன் என்பதை சொல்கிறேன்.
.
இந்த கதை படித்து விட்டு தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள் இன்னும் நெறய உண்மை சம்பவங்களை உங்களுடன் பகிர்கிறேன். கொன்செலிங் , நட்பு, அன்பு, முழு உடல் மசாஜ், செக்ஸ் தேவைபடுவோர், ஆண்டி மற்றும் பெண்கள்  மெயில் பண்ணவும்.
.
.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு