சென்ற பாகத்தில் பப்பி ஓல்-2 வில் என் அத்தை மகளை கிறிஸ்துமஸ் லீவுக்கு அழைத்து செல்லும்போது சென்னைக்கு பயணம் செய்த ரயில் பயணத்தில் அனுபவித்த காம லீலைகளைப் பற்றி சொல்லியிருப்பேன்.
பப்பி ஓல் 2 சென்னை பயணம்→
அதே போல் இந்த முறையும் அவளை அவள் வீட்டிற்கு (சென்னைக்கு) அழைத்து செல்லுமாறு கேட்டாள்.நானும் மிகுந்த ஆர்வத்துடனும் பலவித காம கற்பனைகளுடனும் அழைத்துச் செல்ல தயாரானேன்.
வழக்கமாக ரயில் பயணத்திற்கே டிக்கேட் எடுப்பவள்,இந்த முறை சற்று வித்தியாசமாக பஸ்ஸில் பயணம் செய்வதற்கான ஆன்லைனில் டிக்கேட் போட்டுவிட்டாள்.அதுவும் AC SLEEPER DOUBLE ஆக எடுத்திருந்தாள்.எனக்கோ அளவுகடந்த ஆனந்தம்,அவளது நோக்கத்தையும் அறிந்துகொண்டேன்.அன்றிரவு ஒரு full meals வேட்டைதான் என்று மனதில் எண்ணிக்கொண்டேன்.
சரியாக இரவு 8;50 மணிக்கு பஸ் கிளம்பும் என்று சொல்லியும்,கிளம்பும் நேரத்தில் சற்று லேட் ஆகி அவசரம் அவசரமாக அவளும் நானும் பஸ் ஸ்டான்டு வந்தடைந்தோம்.எங்களுக்காகவே பஸ் காத்திருந்தது.நானும் பட படக்க பஸ்ஸில் ஏறிய கணமே பஸ் கிளம்பத்தொடங்கியது.இருவரும் side double sleeper seat ஐ கண்டுபிடித்து ஏறி அமர்ந்து சற்று சிரிப்புடன் மூச்சு வாங்கினோம்.இதற்கு முன்னாள் பஸ்ஸையே பார்க்காதவள் போல் சுற்றி முற்றி பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள்.எனக்கோ பொறுமையில்லாதவனாக அவள் இடுப்பில் கைவைத்து பக்கத்தில் இழுத்தேன்.அவளோ அதுக்குள்ள என்ன அவசரம் என்பது போல என்னைப் பார்த்து ஒரு முறை முறைத்தாள்.கொண்டுவந்த லக்கேஜ் எல்லாம் ஒரமாக அடுக்கிவைத்துவிட்டு ஸைடுகளில் உள்ள screen அனைத்தையும் வெளியில் இருந்து பார்த்தாள் தெரியாதவாறு நன்றாக இழுத்து மூடிவிட்டு ,இப்போ ok va என்று கேட்டாள்.நான் அதற்கு பதில் கூறாமல் அவளை இழுத்துவைத்து உதடோடு உதடாக சப்பி எடுத்தேன்.
அவளும் மெய்மறந்து நெருங்கிவந்து நாக்கை உள்ளேவிட்டு இருவரும் முத்தசண்டையில் எங்களை மும்முறமாக ஈடுபடுத்திக்கொண்டிருந்தோம்.அவள் கழுத்திலும் காதின் நுனிகளிலும் செல்லமாக கடித்து விளையாடிக்கொண்டிருந்த சமயத்தில் தீடீரென்று போன் அடித்தது.அவள் பதறிபோய் பையிலிருந்து போனைத்தேடி எடுத்து ஒன்றும் தெரியாதவள் போல் அவள் மாமாவிடம் பஸ் ஏறிவிட்ட தகவலைப் பற்றி பேசிக்கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கோ சற்று வெறுப்பாக இருந்தது .சீக்கிரம் கட் செய்துவிட்டு வா என்றேன்.அவளும் கண்களாலே just 2 mins pa .இரு வரேன் மச்சான் என்றாள்.ஒருவழியாக போனை வைத்து மறுபடியும் ஆரம்பிக்க முயன்ற போது,மறுபடியும் அவள் அம்மா போன் பண்ணிவிட்டார்கள்.அவள் என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு போன் பேச தொடங்கிவிட்டாள்.அவள் கொடுத்த முத்தத்தின் போதை என்னை இழுத்தது.அவள் பேசிக்கொண்டே இருக்கும்போது சற்றும் பொறுக்காமல் அவள் முளைகளை டிரெஸ்ஸோடு சேர்த்து பிசைந்துகொண்டே இருந்தேன்.அவளோ காமம் தலைக்கேற போனில் அத்தையிடம் என்ன பேசவென்று தெரியாமல் உலறிக்கொண்டே சமாளித்தாள்.இது ஒன்றும் அவளுக்கு புதிதல்ல.பலமுறை இவ்வாறு அவள் வீட்டிற்கு பேசும்பொழுது என் கைவேளைகளைக் காண்பித்திருக்கிறேன்.அவளும் அதை சமாளித்துக்கொண்டே பேசுவாள்.என் கைகளைச் சற்று விளக்கி பிடித்தாள்.எனினும் விடாது அவள் முளைகாம்புகளை வருடிக்கொண்டிருந்தேன்.ஒரு கட்டத்திற்கு மேலாக போனைக் கட் செய்துவிட்டு போதுமா இப்போ உனக்கு சந்தோஷமா என்று சிரித்துக்கொண்டே கேட்டாள்.அவளை டக்குனு பிடிச்சி இழுத்து ,நான் சாய்ந்து உட்கந்திருந்தேன்,அவளையும் என் மடியின் மேல் என்னைப்போல் உட்கார வைத்து என் நெஞ்சோடு சாய்ந்தாள்.
என் இரு கைகளையும் அவள் கொழுத்த பஞ்சு போன்ற முளைகளை அழுத்தி பிசைந்து ஜூஸ் புளிந்தேன் .வலி இருந்தாலும் அவள் சுகம் உணர்ந்தாள்.பின்பு என் முரடான கைகளை அவள் சுடிதார் டாப்பை லேசாக தூக்கி வயிற்றைத் தடவிக்கொண்டே பிராவை அடைந்தேன்.கழட்ட சொன்னேன்,அவள் வேண்டாம் என்று மறுத்தாள்.நானும் அவள் பிராவைச் சிறிது தூக்கிவிட்டு கைகளாள் வேகமாக கசக்கினேன்.அவள் முளைகளைத் தொட்ட கணம் என் பேன்டை முட்டிக்கொண்டு நின்றது என் சுன்னி.அவள் என் மீது உடகார்ந்திருந்தால் அவள் குண்டியில் முட்டிக்கொண்டிருப்பதை நன்றாக உணர்ந்தாள்.உடனே எழுந்து பையிலிருந்து பெரிய போர்வை ஒன்றை எடுத்து என் இடுப்புவரை மூடிவிட்டு சப்பட்டுமா என்று கேட்டாள் .நானும் உற்சாகத்தில் என் பேன்ட் ஜிப்பைக் கழட்டிவிட்டு என் சாமானை வெளியே எடுத்து குளுக்கினேன்.அவள் உடனே லபக்கென்று வாயில் வாங்கி சப்ப ஆரம்பித்தாள் .அவள் குப்புற படுத்தக்கொண்டு போர்வையின் கீழே என் சுன்னியை ருசிபார்த்தாள் .நானும் என் கால்களால் அவள் உடலை வருடிக்கொண்டிருந்தேன்.பின்பு அவள் வாயிலேயே ஒத்து தள்ளினேன்.பின்பு எழுந்து மேலே வந்து லிப்லாக் செய்தாள்
இவ்வாறு நன்றாக இருவரும் அனுபவித்து கொண்டிருக்கையில் பஸ் ஒரிடத்தில் நின்றது.டீ காபி குடிக்க இறங்கிக்கோங்க ,என்ற அலறல் சத்தம் கேட்டவுடன்,இருவரும் விலகி சுய நினைவை அடைந்து,ஆடைகளைச் சரிபடுத்திகொண்டு கீழே இறங்கினோம்.
கீழே இறங்கியவுடன் அவள் என்னை நேராக பார்க்காமல் போனைப் பார்த்து சமாளித்தாள்.நானும் அவளைப் பார்த்து சிரித்துவிட்டு இருவரும் டீ வாங்கிக்குடித்துவிட்டு அடுத்த round ற்கு தயாரானோம்.அவள் எனக்கு முன்னாடியே பஸ்ஸில் ஏறி அமர்ந்துவிட்டாள்.நான் பஸ் கிளம்ப போகும் நேரத்தில் ஏறி அவளருகில் அமர்ந்தேன்.பஸ் கிளம்பியது , சிறிது நேரம் கண்ணாடி வழியாக வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டு ஒன்றும் பேசாமல் வந்தாள்.நான் அவளிடம் தூக்கம் வருதா என்று ஏக்கத்துடன் கேட்டேன்.அவள் “ஆமா தூங்க போறேன்னு” சிரிச்சிகிட்டே சொல்லிட்டு படுத்தாள் .நானும் அதைப் புரிந்துக்கொண்டு போர்வையை இருவர் மேலும் இழுத்து மூடிவிட்டு அவளை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்துக்கொண்டேன்.இருவரும் மிகவும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டோம்.
பிறகு என் கையை அவள் leggin இறக்கி ஜட்டியை விலக்கி அவள் புண்டையைச் சென்றடைந்தது.எனக்காகவே clean shave செய்துக்கொண்டு வந்திருந்தாள்.கையால் அந்ந இரு பிளவுகளுக்கும் இடையே விரல்களால் விரித்து பருப்பைச் சென்றடைந்தது.மெல்லிய பருப்பை என் விரலினால் நீவினேன் ,நெளிய ஆரம்பித்தாள்,வேகமாக ஆட்டினேன் , கத்த முற்பட்டாள் , வாயால் முத்தம் குடுத்து முனங்கல் சத்த்தைக் குறைத்தேன்.பிறகு ஒரு விரலை விட்டு குத்தினேன்.ஏற்கனவே நல்ல ஈரமாக வடிந்துகொண்டிருந்தால் .நான் எழுந்து உட்கார்ந்து அலள் புண்டையில் குத்த வாட்டமாக இரு விரல்களை உள்ளே போட்டு எடுத்தேன். அவளுக்கு அது மிகவும் பிடித்திருந்தது.இன்னும் வெறிக்கொண்டு போர்வையினுள் தலையை நுழைத்தேன்.ஜட்டியை நன்றாக முட்டி வரை இறக்கிவிட்டு ,காலை அகல விரிக்கவைத்து என் மூக்கைப் புண்டையின் மேல் வைத்து தடவி விரலால் பிழந்து நாக்கை உள்ளேவிட்டு சழற்றினேன்.அவளால் முனங்கலைக் கட்டுபடுத்தமடியாமல் அனுபவித்தாள்.ஒரு கட்டத்திற்குமேல் .வேகம் அதிகரிக்க அவள் போதும் மச்சான் என்று என்னை மேலே இழுத்தாள்.நானும் எழுந்து வர.மனமில்லாதவனாய் அவள் மார்பின் மீது ஏறி படுத்தேன்.அவள் மார்பை கண்டவுடன் பால் குடிக்க மனம் தேடியது.
போர்வையை முழுவதுமாக மூடி ,டாப் பிராவைத் தூக்கி மாறி மாறி சப்பி எடுத்தேன்.பால் வராது என தெரிந்தும் ரப்பர் போல அவ நிப்பிலைக் கவ்வி இழுத்து சப்பினேன்.
அவள் என்னைக் கட்டி அணைத்துக்கொண்டிருந்தாள்.அவளை வச்சி செஞ்சதுக்கு பழிவாங்குவது போல் என் பூலைக் கையில் எடுத்து ஆட்ட தொடங்கினாள் உருவி எடுத்துக்கொண்டே இருந்தவள் ,தீடீரென்று மேல் ஏறி மட்டை உரிக்க தயாரானாள்.நான் சற்று ஷாக் ஆகி சுற்றி பார்த்தேன்.அவள் பாத்துக்கலாம் என்று ஏறினாள்.சிறிது நேரம் கழித்து அவளைப் படுக்கப்போட்டு நானும் ஓக்க தயாரானேன்.அவள் வேண்டாம் என்றாள் ,எனினும் “இத விட்டா நல் ல chance கிடைக்காதன்னு சொல்லி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் கொஞசம் சிரமமாக இருந்தாலும் அடிக்கடி என்னிடம் ஓலு வாங்கியிருக்கிறாள் என்பதால் உள்ளே குத்தி குத்தி அடித்து தள்ளினேன்.ஒன்னும் பேசமுடியாதவளாக சுகத்தை மட்டும் காம உணர்வோடு போதும் போதும் என்ற அளவிற்கு அனுபவித்தோம் இருவரும்.
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்ததால் எடுத்து துண்டில் துடைத்துக்கொண்டேன்.
அவளும் நானும் சேர்ந்து காம தீயில் நனைந்து கிடந்தோம்.இப்படி ஒரு அனுபவத்தை இதற்கு முன்னாடி நினைக்கவில்லை.எனது பூலை ,அவள் புண்டைக்குள் வைத்துக்கொண்டே போர்வை மூடி இருவரும் அணைத்துக்கொண்டே ,சிறிது நேரம் தூங்கினோம்.சரியாக 3 மணி அளவில் restroom அருகில் பஸ்ஸை நிறுத்தி எழுப்பிய குரல் கேட்டதும் இருவரும் டிரெஸ்ஸை சரிபடுத்திக்கொண்டு பாத்ரூம் போய்விட்டு வந்து படுத்தோம்.
அடுத்த 2 மணி நேரத்தில் சென்னை வந்தடைந்தோம்.இதுவே எங்களின் பப்பி ஓல்-3 பஸ் பயணம்.பிடித்திருநாதால் லைக் செய்யவும்.
அடுத்த கதையில் சென்னையில் வைத்து ஒல் போட்டதை விவரிககிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு