அன்று முழுவதும் அவள் என்னிடம் பேசவே இல்லை.. சமையல் வேலைகளுக்கு தவிர ரூமை விட்டு வெளியில் வரவே இல்லை.. ஒன்று கிச்சனில் இருந்தாள்.. இல்லையென்றால் ரூமில் இருந்தாள்.. எனக்கு அவளிடம் என்ன பேசுவது, எப்படி அவளை நேருக்கு நேர் சந்திப்பது என்று ஒரே தர்மசங்கடமாக இருந்தது..
அபர்ணா அண்ணி – 1→
மாலை நேரம்..
போனை எடுத்து அவளுக்கு மெசேஜ் ஒன்றை அனுப்பினேன்..
‘சாரி அண்ணி.. நா பண்ணது தப்புதான்.. அத நா உங்களுக்கு சொல்லி இருக்கவே கூடாது.. நீங்க நம்பல னு சொன்னாதனால ஒரு வேகத்துல உண்மைய எல்லாம் சொல்லிட்டேன்..ஐ ஆம் எக்ஸ்ட்ரீம்லி சாரி..’
சிறிது நேரத்தில் அவள் அதற்கு ரிப்ளை பண்ணி இருந்தாள்..
‘சொல்லி இருக்கலன்னாலும் நீ பண்ணது பெரிய தப்பு.. நா உன்கூட கொஞ்சம் ப்ரெண்ட்லியா இருக்குறதனால நீ என்கிட்ட என்ன வேணா பேசுவியா…?’
‘நீங்க தானே சொல்லு சொல்லு னு உயிர எடுத்தீங்க..? அதனால தான் சொன்னேன்..’
‘நீ இததான் சொல்லுவ னு எனக்கு எப்படி தெரியும்…? நா வேற ஏதாச்சும் சொல்லுவ னு நினைச்சேன்..’
‘சாரி அண்ணி..’
‘நீ என்ன நினைச்சி இதெல்லாம் பண்னேன் னு சொல்லும் போது ஒரு அண்ணியா நா எவ்வளவு வேதனை பட்டேன் னு உனக்கு தெரியாது.. உன்ன நா ஒரு கூடப் பிறக்காத தம்பியா தான் பாத்தேன்.. நீயும் என்ன ஒரு அக்கா மாதிரியோ, அம்மா மாதிரியோ தான் பாப்ப னு நா நம்புனேன்..
நீயே இப்படி சொன்னதும் எனக்கு வாழ்க்கையே வெறுத்திடிச்சி..
இனிமே உன்கூட எப்படி முகம் பாத்து பேச முடியும் என்னால ..? சொல்லு..’
‘சாரி அண்ணி.. இனிமேல் இப்படியெல்லாம் நடக்காது.. இப்ப நா உங்கள ஒரு அண்ணியா தான் பாக்குறேன்.. ப்ளீஸ் பிலீவ் மீ.. இந்த விஷயங்கள அண்ணன்கிட்ட சொல்லிடாதீங்க.. ப்ளீஸ் எல்லா மெஸ்ஸேஜஸயும் டெலீட் பண்ணிருங்க..
ப்ளீஸ்…’
‘இத அண்ணன் கிட்ட வேற சொல்லுவாங்களா…? சொன்னா எனக்கு தான் கேவலம்.. உங்க அண்ணன் கிட்ட சொல்லி உங்க குடும்பத்துல பிரச்சினைய உண்டாக்க நா விரும்பல..’
‘ரொம்ப தேங்க்ஸ் அண்ணி…’
அதன் பிறகு அவள் ரிப்ளை பண்ணவில்லை.. நானும் அவளை தொந்தரவு செய்யவில்லை..
அன்றிரவு முழுவதும் தூக்கமே இல்லை..
நான் அண்ணியிடம் அப்படி பேசி இருக்கக்கூடாது.. அவள் என்னிடம் ஓப்பனாக பேசுகிறாள் என்பதற்காக நான் மாஸ்டர்பேஷன் வரை பேசியது தப்புத் தான்.. இனிமேல் அவள் என்னுடன் முன்னைய மாதிரி பேசுவாளா…?
இல்லவே இல்லை.. சரி.. நடப்பது நடக்கட்டும்.. ஆனால், அவளது மனதை குழப்பி விட்டாயிற்று.. அவள் மீது எனக்கு ஆசைகள் உண்டு என்பதனை தெரியப்படுத்தி விட்டேன்.. அவள் இதனை அண்ணனிடம் சொல்ல மாட்டாள் என்பதும் உறுதி..
ஆனால், எனக்கு அவளின் மேல் ஆசைகள் சலனங்கள் வந்தது போல அவளுக்கும் என்மேல் ஒரு சிறிய ஆசையாவது வர வைக்க வேண்டும்.. அப்பொழுது தான் நான் நினைப்பது நடக்கும் என்று புரிந்து கொண்டேன்..
இப்படி பல பல யோசனைகளுடன் தூங்கிப் போனேன்..
அடுத்த நாள்..
நான் மொட்டை மாடியில் யோசனையுடன் நின்றுகொண்டிருந்தேன்.. அவள் துவைத்த துணிகளை காய வைப்பதற்காக மேலே வந்தாள்.. துணிகள் இருந்த பக்கட்டினை தூக்க முடியாமல் மிகவும் கஷ்டத்துடன்
இரண்டு கைகளாலும் பக்கட்டினை முன்னாள் பிடித்து சற்று குனிந்த படியே தூக்கிக் கொண்டு வந்தாள்.. பக்கட்டின் பாரத்தினால் அவளது கைகள் இரண்டும் அவளது முன் அழகினை அழுத்திக்கொண்டு இருக்க அவளது பின்னழகுகள் இன்னும் கொஞ்சம் வெளியே தள்ளிக்கொண்டு அவளது உடம்பு அழகினை மேலும் மெருகூட்டியது..
ஆங்காங்கே ஈரமாக இருந்த அவளது நைட்டி அவளின் உடம்புடன் ஆங்காங்கே ஒட்டிக்கொண்டு இருக்க அவள் மேலும் கவர்ச்சியாக என் கண்களுக்கு விருந்தானாள்…
லுங்கிக்குள் இருந்த எனது ஆண்குறி துடிக்க ஆரம்பித்தது..
பக்கட்டினை தூக்கிக் கொண்டு பின்னழகுகள் மேலும் கீழும் அசைய கொடியினை நோக்கி செல்லும் அவளை ரசித்துக்கொண்டே கேட்டேன்…
“கூப்பிட்டுருக்கலாம்ல…?”
அவள் எதுவுமே பேசாமல் படியிறங்கி
கீழே சென்று விட்டாள்.. நான் கவலையுடன் நின்றுகொண்டிருந்தேன்..
சிறிது நேரத்தில் மீண்டும் ஒரு சிறிய பக்கட்டினை தூக்கிக் கொண்டு மேலே வந்தாள்…
இப்பொழுது அவள் நைட்டிக்கு மேலால் ஒரு ஷாவ்ல் போட்டிருந்தாள்… அவளது பின்னழகு எனது கண்களுக்கு விளங்காதவாறு மறைத்திருந்தாள்…
நான் எதுவுமே பேசாமல் கையில் இருந்த ஏதோ ஒரு பொருளை கோபத்தில் கீழே வீசினேன்.. அதன் சத்தத்தில் திடுக்கிட்டு திரும்பிப் பார்த்தாள்.. அவள் அருகில் சென்று அவளது துப்பட்டாவை அவளின் தோள்ப் பட்டையில் இருந்து இழுத்து எடுத்தேன்.. அதனை சுருட்டி அவளது கைகளில் கொடுத்துவிட்டு..
“இனிமே இப்படி பண்ணாதீங்க.. திடீர்னு இப்படிலாம் பண்ணுனா இங்க உள்ளவங்க எல்லாருக்கும் டவுட் வந்துரும்.. ப்ளீஸ்..”
கூறிவிட்டு கோபத்துடன் அங்கிருந்து இறங்கி ரூமுக்குள் வந்துவிட்டேன்..
நேற்றைய நாள் வரை நான் தான் அவளுக்கு பக்கட்டினை தூக்கிக் கொடுப்பேன்.. அவளது உள்ளாடைகள் தவிர ஒவ்வொரு துணியாக எடுத்து பிழிந்து என்னிடம் கொடுப்பாள்..
நான் கொடியினில் காயப் போடுவேன்..
ஆனால் இன்று அவள் என்னை உதவிக்கு அழைக்கவே இல்லை..
என் மீது மிகவும் கோபமாக இருக்கின்றாள் என்பது மட்டும் உறுதி..
சரி.. எல்லாம் ஒரு நாள் சரியாகும் என்று மனதினில் நினைத்துக் கொண்டேன்..
கட்டிலில் சாய்ந்தேன்..
அவளை மாடியில் ஈரமாக கண்ட காட்சிகள் மனதினுள் உதித்தது..
அவளை ஈர நயிட்டியுடன் பிழிந்து எடுக்க மனது தவியாய் தவித்தது..
அவளுக்கு முன்னழகுகள் எப்படி அவள் முன்னாள் திமிறிக்கொண்டு நீண்டுகொண்டு இருக்குமோ அதே போன்று பின்னழகும் பின்னால் பெரிய முலைகள் போன்று நீண்டு கொண்டு இருக்கும்..
ஒரு முறை அதனைப் பார்த்தால் அதனை விட்டு கண்களை எடுப்பது மிகவும் கடினமாக இருக்கும்.
ஒரு கை என்னை அறியாமலே லுங்கியினுள் சென்றது.. மெதுவாக எனது சுன்னியினை தடவி விட்டேன்.. அழுத்தி பிசைந்தேன்.. அது துடித்துக் கொண்டு ஆர்ப்பாட்டம் பண்ண ஆரம்பித்தது.. கண்களை மூடிக்கொண்டு அவளே எனது சுன்னியினை அவளது பூ போன்ற கைகளால் உருவி விடுவது போல நினைத்துக் கொண்டு உருவ ஆரம்பித்தேன்.. சிறிது நேரத்தில் உடம்பெல்லாம் கிடுகிடுக்க கண்கள் சொருக சுகமாக உச்சத்தை அடைந்தேன்..
அவளை அடைவதற்கு ஏதாவது முயற்சிகளில் ஈடுபட வேண்டும்.. என்ன பண்ணலாம் என்று பலவாறு யோசித்தேன்.. அவளை அடையும் வரை எனக்கு நிம்மதியே இல்லை.. எந்த வேலையுமே செய்யவும் முடியவில்லை.. எந்த ஐடியாவுமே தோன்றவில்லை.. இருந்தாலும் ஏதாவது பண்ண வேண்டும்..
எனது ஆண்குறியினை அவள் ஏதாவது ஒரு சந்தர்ப்பத்தில் காண வேண்டும்.. கண்டால் ஒரு வேளை என் மீது அவளுக்கும் ஒரு காம உணர்வு ஏற்படக் கூடும்..
ஏனென்றால், அண்ணனது ஆண்குறியினை விட எனது ஆண்குறி சற்று தடித்திருக்கும்.. ஆனால் அவனது ஆண்குறி சற்று நீளமானதாக இருக்கும்.. சிறு வயது முதலே நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக தான் தூங்குவோம்.. காலையில் எழும் போது அவனது லுங்கி விலகி இருக்கும் போது பார்த்திருக்கிறேன்.. சிறு வயதில் கிரிக்கட் விளையாடும் போது பந்தினை எடுக்க கம்பி வேலி தாண்டி பாயும் போது எனது ஆண்குறியின் முன் தோல் பகுதி கம்பியில் சிக்கிவிட்டது.. உடனே அப்பா என்னை ஹாஸ்பிடல் அழைத்துச் சென்றார்.. அங்கு தொற்றுக்கள் ஏற்படக் கூடும் என பயந்து டாக்டர் எனது முன் தோலினை அகற்றி விட்டார்.. அதனால் முன் தோல் இல்லாமல் கூரிய தடித்த உலக்கை போல இருக்கும் எனது ஆண்குறியினை பார்த்தால் நிச்சயமாக அவள் மனதில் சலனங்கள் ஏற்படக் கூடும்..
எனது ஆண்குறிக்கு நானே ஒரு பெரிய ரசிகன்.. அவளுக்கும் நிச்சயமாக பிடிக்கும்..
அவளை அடைய ஏதாவது ஒரு முயற்சி எடுத்தாக வேண்டும் என நினைத்துக் கொண்டு இருந்த எனக்கு இப்பொழுது ஒரு ஐடியா வந்து உதித்தது..
வழமையாக மதிய உணவுக்கு பின்னர் அம்மா ஹாலில் சோபாவில் படுத்தவாரு டீவி பார்ப்பது வழக்கம்..
நானும் அண்ணியும் எனது லேப்டாப்பில் ஏதாவது படம் பார்ப்போம்.. ஆனால் இன்று அவள் என்னுடன் படம் பார்க்க வர மாட்டாள் என்று தெரியும்..
லேப்டாபை எடுத்துக் கொண்டு ஹாலுக்கு சென்றேன்.. பின்னர் வேலை முடிந்து அதனை அங்கேயே வைத்து விட்டு ரூமுக்குள் வந்தேன்..
சமையல் வேலைகள் முடிந்ததும் எல்லாரும் சேர்ந்து உணவு அருந்தினோம்.. பின்னர் அவளும் அம்மாவுடன் சேர்ந்து டீவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள்..
பொதுவாக அவள் சீரியல் எதுவுமே பார்க்க மாட்டாள்.. ஆனால் இன்று அவள் அம்மாவுடன் அமர்ந்து சீரியல் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள்..
ஆனால், எனது திட்டப்படி,
அவளுக்கு போர் அடிக்க ஆரம்பித்ததும்
ஹாலில் மேசை மீது இருந்த லேப்டாப்பை எடுத்துக்கொண்டு அவளது ரூமுக்குள் சென்று விடுவாள்..
சிறிது நேரத்தில் லேப்டாப்பில் இருந்த சார்ஜ் எல்லாம் தீர்ந்ததும் அவள் சார்ஜரை எடுக்க எனது ரூமுக்குள் வந்தாக வேண்டும்.. சார்ஜர் வழமை போன்று எனது கட்டில் இருக்கும் சுவற்றில் உள்ள சுவிட்ச் போர்டில் தான் சொருகப்பட்டு இருந்தது.. எனது வசதிக்கு ஏற்ப படுத்தவாறே போன், லேப்டாப் யூஸ் பண்ணுவதற்காக சார்ஜ் செய்ய கட்டிலை நான் தான் சுவிட்ச் போர்டு பக்கத்தில் போட்டு வைத்திருந்தேன்.. சார்ஜரை கழட்டி எடுப்பதானால் அவள் கட்டிலின் மீது ஏறி வந்து தான் எடுக்க முடியும்..
அவள் ரூமுக்குள் வரும் பொழுது நான் கட்டிலில் போனில் படம் பார்க்கும் போது தூங்கிவிட்டது போல பாசாங்கு செய்து கொண்டு இருப்பேன்..
எனது லுங்கியின் கீழ் பகுதி எனது ஒரு கால் விரல்களில் மாட்டி இருக்கும்.. நான் சற்று அசைவது போல கால்களை அசைக்கும் பொழுது லுங்கி கீழ் நோக்கி இழுபடும்.. அப்பொழுது எனது கருமை நிறத்து ஆண்குறி அவளது பார்வைக்காக திறந்து வைக்கப்படும்.. இது தான் எனது திட்டம்..
ஆனாலும், நான் தூங்கிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது ஒரு நாளும் எனது ரூம் உள்ளே வரவே மாட்டாள்.. ஏதும் அவசரம் என்றாலும் காதவினை தட்டி நான் உள்ளே வர சொன்னால் மட்டும் தான் உள்ளே வருவாள்.. அவ்வளவு பண்பானவள் அவள்..
இப்பொழுது மட்டும் வரவா போகிறாள்.. இருந்தாலும், ஒரு முயற்சி தானே…!
அவசர அவசரமாக பாத்ரூம் சென்று எனது அந்தரங்க பிரதேசங்களை க்ளீன் ஷேவ் செய்தேன்.. அழகாக கம்பீரமாக பளிச் என காட்சியளித்தது எனது ஆண்குறி..
கட்டிலுக்கு வந்தேன்..
காதவினை சாத்தவில்லை.. பாதி திறந்திருந்தது..
காதிலே ஹேண்ட்ஸ்பிரீ மாட்டினேன்.. போனில் படம் ஒன்றை நல்ல சத்தமாக போட்டு விட்டு நான் தூங்கிவிட்டாதால் கையிலிருந்து போன் நழுவி பெட்டில் விழுந்திருப்பது போல செய்தேன்..
அதன் பிறகு அவள் வருகைக்காக காத்திருந்தேன்.. கிட்டத்தட்ட 20 நிமிடங்கள் கடந்தது.. அவள் வரவில்லை.. ஏமாற்றமடைந்த நான் போன் சவுண்டினை நன்றாக குறைத்து அவள் வரும் ஆரவாரங்கள் ஏதும் கேட்கின்றதா என அவதானித்தேன்.. சிறிது நேரத்தில் எதிர்பார்த்தபடியே எனது காம தேவதை ரூமில் இருந்து வெளியே வருவதனை அவள் ரூம் கதவு திறக்கும் சத்தத்தில் உணர்ந்தேன்.. பழைய படி போனில் சவுண்டினை வைத்துவிட்டு ஒரு கையை இரண்டு கண்களும் மறைவது போல நெற்றியின் மீது போட்டேன்.. நான் லேசாக கண்களை திறந்து அவளை பார்த்தாலும் அவளுக்கு அது விளங்கப் போவதில்லை..
அவள் கதவின் அருகினில் வந்து நின்றாள்.. நான் தூங்கிக்கொண்டு இருப்பதனை பார்த்ததும் லேசாக கதவினை தட்டி..
“சிவா.. சார்ஜர் வேணும்..”
“சிவா… சிவா..”
“சிவா..”
நான் அசும்பவில்லை…
அம்மா ஏதோ கூறுவது போன்று லேசாக எனக்கு கேட்டது..
அதற்கு அண்ணியும்..
“சரி அத்த..”
என்று கூறியவாறு மெதுவாக உள்ளே வந்தாள்..
என்னை லேசாக நோட்டமிட்டவள்
சார்ஜரை எடுப்பதற்காக கட்டில் மீது அவளது முழங்காலினை வைத்து மெதுவாக ஏறினாள்.. அவள் அருகில் வர வர எனக்கு லேசாக நடுங்க ஆரம்பித்தது.. ஆனாலும் அவளது கூந்தல், சேலை, பர்பியும் வாசங்கள் என்னை கிரங்கடித்தது.. என்னுடைய சுன்னி இப்பொழுது லேசாக துடிக்க ஆரம்பித்தது.. அது முழுவதும் விரைத்து விட்டால் நான் நடிக்கிறேன் என்று அவளுக்கு புரிந்துவிடும்.. ஆனால் எனது மனம் பயத்திலும் நடுக்கத்திலும் இருந்ததனால் அது விரைக்காமல் லேசாக துடித்துக் கொண்டிருந்தது.. இருந்தாலும், நான் அவளது அங்கங்களை பார்ப்பதனை தவிர்த்தேன்.. பார்த்து ஏதும் மூட் ஆகிவிட்டால் எனது சுன்னி விரைத்து விடுமல்லவா…
நான் இப்பொழுது லேசாக அசைய ஆரம்பித்தேன்.. அசைவது போல கால்களை அசைத்தேன்..
எனது கரும் சிறுத்தை லுங்கியில் இருந்து வெளியே எட்டி பார்த்தது… முழுவதுமாக விரைக்கவில்லையானாலும் அது மிகவும் தடித்து நரம்புகள் புடைத்து லேசாக துடித்துக்கொண்டு அவளது கண்களுக்கு இப்பொழுது முழுமையாக விருந்தானது..
அதிர்ந்து விட்டாள்.. சட்டென வாயில் கையை வைத்து பொத்திக்கொண்டு சட்டென கட்டிலில் இருந்து தாவி இறங்கினாள்.. எனது கண்களை உற்று நோக்கினாள்.. நான் நன்றாக தூங்குவது போல மூச்சினை நன்றாக உள்ளே இழுத்து வெளியே விட்டுக்கொண்டிருந்தேன்.. எனது நெஞ்சுப் பகுதி நன்றாக மேலே செல்வதும் கீழே வருவதுமாக இருந்தது.. நான் உண்மையிலேயே தூங்குகிறேன் என அவளை முழுவதுமாக நம்ப வைத்தேன்..
கண்களை பார்த்தவளுக்கு கண்கள் சரியாக விளங்கவில்லை.. இருந்தாலும் நான் தூங்குகிறேன் என்று நினைத்தாள் போலும்..
பின்னர் எனது ஆண்குறியை ஆசையுடன் பார்த்தாள்.. பின்னர் கதவருகில் சென்று அம்மாவை நோட்டமிட்டுக் கொண்டு மீண்டும் அருகில் வந்தாள்.. எனது முகத்தினையும் சுன்னியையும் மாறி மாறி பார்த்தாள்.. பின்னர், லேசாக சிரித்துக் கொண்டு கட்டிலில் முழங்கால்களை வைத்து ஏறினாள்.. மெதுவாக லுங்கியினை பிடித்து மேலே இழுத்தாள்.. ஆனால் லுங்கி கால் விரல்களின் இடுக்கில் சிக்கிக்கொண்டு இருந்ததனால் அவளால் இழுக்க முடியவில்லை.. இன்னும் இழுத்தால் நான் எழுந்து விடுவேன் என பயந்தாளோ என்னவோ முயற்சியினை கைவிட்டு விட்டு
எனது அருகில் மடித்து வைத்திருந்த போர்வையை இரண்டாக பிரித்து எனது சுன்னியை மறைத்தாவாறு அதன் மேல் போட்டாள்.. பின்னர் எனது அருகாமையில் வந்து என்னை தாண்டி ஒரு கையை பெட்டில் ஊன்றிக் கொண்டு சார்ஜரை பிளக்கில் இருந்து கழட்டிக்கொண்டு மெதுவாக எழுந்தாள்.. ஆனால் அவள் எனது அருகில் வர வர எனது இதயம் வேகமாக துடிக்க ஆரம்பித்தது.. காரணம், அவளது அருகாமை, அவளது வாசனைகள்.. அவளது கூந்தல் முடிகள் லேசாக என் நெஞ்சின் மீது உரச.. காமத் தீ என்னுள் கொளுந்து விட்டு எரிந்து கொண்டிருந்தது..
அவள் என்னை தொடவில்லை.. நானும் அவளை தொடவில்லை.. ஆனாலும் அவளது மென்மையை என்னால் உணர முடிந்தது.. அவளை நான் ஆரேழு மாதங்களாக மனதால் அனுபவித்துக்கொண்டு தான் இருக்கின்றேன்.. இருந்தாலும் இந்த ஒரு நெருக்கம் என்னை ஏதேதோ செய்தது.. பாய்ந்து அவளை இழுத்து என் மேல் போட்டு கட்டிபிடித்து அவளது இதழ்களில் தேன் அருந்த வேண்டும் போல ஒரு எண்ணம் சட்டென தோன்றியது.. இருந்தாலும் என்னை நானே கட்டுப்படுத்திக் கொண்டேன்..
அவள் எழுந்ததும் போர்வை சற்று தூக்கிக் கொண்டு இருப்பதனை அவதானித்தாள்.. லேசாக சிரித்துக்கொண்டே கதவருகில் சென்றவள் சுற்றும் முற்றும் பார்த்துவிட்டு மீண்டும் என்னை நோக்கி வந்தாள்.. வந்ததும் மெதுவாக போர்வையினை இழுத்து எடுத்தாள்..
போர்வையை எடுத்ததும் தான் தாமதம்.. எனது ஆண்மை மின்னல் வேகத்தில் பாய்ந்து எழுவது போல எழுந்து எழுந்த வேகத்தில் கொஞ்சம் ஆட்டம் போட்டபடி நிமிர்ந்து விரைத்து நின்றது.. அவளால் ஆச்சரியம் தாங்க முடியவில்லை போலும்.. கண்களை விரித்து வாயிலே கைகளை வைத்து பொத்திக்கொண்டு ஆச்சரியமாக பார்த்தாள்.. முழு நீள உரு எடுத்து விரைத்து தடித்த ஒரு இரும்பு உலக்கை போல மேல் நோக்கி பார்த்து வெடித்து விடுவது போல துடித்துக் கொண்டிருந்தது.. சட்டென மீண்டும் போர்வையினை அதன் மீது போட்டு விட்டு எனது முகத்தினை பார்த்தாள்.. பின்னர் வேகமாக கதவருகில் சென்றவள் மீண்டும் ஒருமுறை திரும்பி என்னைப் பார்த்துவிட்டு கதவினை சாத்திவிட்டு வெளியேறினாள்..
எனக்கு பயத்தில் என்ன பண்ணுவது என்றே புரியவில்லை..
பதற்றத்தில் இருந்ததனால்
அப்பாடா.. போய்ட்டா.. என்று மனம் சொன்னாலும்,
அய்யய்யோ.. போய்ட்டாளே.. என்று மீண்டும் அதே மனம் கவலையும் அடைந்தது..
அவள் அதனை கொஞ்சம் தொட்டுப் பார்த்திருக்கலாம் என்று மனம் அங்கலாய்த்தது.. அவளது ஸ்பரிசம் எனக்கு கூடிய சீக்கிரமே வேண்டும்.. அதுவரை எனக்கு நிம்மதியான தூக்கம் வரவே வராது..
சற்று எழுந்து உட்கார்ந்தேன்.. அவளது நெருக்கம் என்னை ஏதேதோ செய்தது.. அவளது வாசனை இன்னும் அந்த இடத்தை விட்டு அகலவே இல்லை..
எனது ஆண்மையையும் ஆண்குறியினையும் வெறும் 2 3 நிமிடங்களில் அவள் தட்டி எழுப்பி விட்டு போய் விட்டாள்..
அவளுக்கு இது எந்த மாதிரியான உணர்வை கொடுத்ததோ தெரியவில்லை.. நான் நடிக்கிறேன் என்று நினைத்திருப்பாளா.. இல்லை ஏதேச்சையாக நடந்தது என்று நினைத்திருப்பாளா..
எது எப்படி இருந்தாலும் அவள் எனது சுன்னியை அந்த நிலையில் பார்த்ததும் அவளது உள் மனதில் என்னென்ன மாற்றங்கள் நடந்திருக்கும்..?
எதுவுமே புரியாமல் குழம்பிக்கொண்டிருக்கையில் எனது வலது கை லுங்கிக்குள் சென்று சுன்னியை பிடித்து அழுத்தி மெதுவாக ஆட்டத் தொடங்கியது..
வேறு என்ன தான் செய்ய முடியும்..?
(தொடரும்..)
கதை தொடர்பான கருத்துக்களையும் விமர்சனங்களையும்  என்னும் மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்பி வையுங்கள்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு