வணக்கம் நான் அசோக்.. என்னுடைய போன தொடர் ‘ மாமியாரை அனுபவித்தேன்’ படித்து விட்டு என்னை மெயிலில் தொடர்பு கொண்ட ஒரு பெண் நண்பர் மற்றும் வாசகர் பெயர் சரண்யா (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) தன்னுடைய சொந்த அனுபவத்தை சொல்லி, தன்னுடைய ஐடென்டடி தயவுசெய்து எந்த சமயத்திலும்  வெளிவரக்கூடாது என்று என்னிடம் ப்ராமிஸ் வாங்கிக் கொண்டு இந்த புதிய தொடரை,  தான் சரண்யா எழுதுவது, சொல்வது போல் இருக்க வேண்டும் என்று என்னை எழுத சொல்லி கெஞ்ச…
முதலில் என் மனது மறுத்தாலும்.. பின் அந்த பெண் வாசகி எழுதிய கொடுத்த கதை குறிப்புகள், மற்றும் வாய்ஸ் மெசேஜ் கள் என்னை நிறையவே யோசிக்க வைத்து, இந்த தொடரை எழுத வைத்தது. எனக்கு நேர்ந்த அதே எக்ஸ்பீரியன்ஸ் சரண்யா விற்கும் நடந்திருக்கிறது என்பதை நான் புரிந்து கொண்ட பின், இதோ இந்த தொடரை சரண்யாவின் பார்வையிலிருந்து எழுத ஆரம்பித்தேன். இது கண்டிப்பாக பெண்களுக்கும் மிகவும் பிடித்த தொடராக அமையும் என்பதில் எந்த சந்தேகமும் இல்லை. ஒரு பெண்ணின் தாபம், உணர்ச்சிகள் மற்றும் ஸ்லிப் ஆன தருணம் இதெல்லாம் கதையாக, இனி கதைக்குள்…
ஹாய் நான் சரண்யா. வயது 32.  கோயமுத்தூரில் ஒரு சொந்த வீட்டில் கணவர் முரளி தனியார் மில்லில் சூப்பர்வைசர், பையன் அனிருத் 3 வயது, மாமனார் ராகவன் ரிடையர்டு கவர்ன்மென்ட் பிஸிகல் எஜூகேசன் டீச்சர், இப்பொழுது எங்களுடன்.. அழகான குடும்பம். எல்லோரும் ஒன்றாக சந்தோஷமாக வசிக்கிறோம்.
இப்போது என்னைப் பற்றி..
சுருக்கமாக சொல்ல போனால் வேட்டையாடு விளையாடு ஹீரோயின் கமலினி முகர்ஜி போல் அச்சு அசலாக அப்படியே இருப்பேன். அதே ஹைட், கலர், முக அமைப்பு, உடல் வாகு எல்லாம் அப்படியே. அதனால் தான் என் கணவர் நல்ல மூடில் இருக்கும்போது, அல்லது தனியாக நாங்கள் இருக்கும் போது கமலி கமலி என்று என்னை கொஞ்சுவார். எப்பொழுதும் 99 பர்ஸண்ட் சேலைதான் கட்டுவேன். அதுவும் காட்டன் சாரிஸ் விரும்பி அணிவேன். எப்போதாவது சுடி, அதுவும் கணவர் வற்புறுத்தினால்.. வீட்டில் கூட சேலைதான். நோ நைட்டி. அதற்காக படிக்காத பட்டிக்காடு என்றெல்லாம் இல்லை.  நான் டிகிரி வரை பண்ணியிருக்கிறேன். சொந்த ஊர் உடுமலை. என்னைப் பற்றிய இந்த விவரம் போதும் என்று நினைக்கிறேன்.
என் குடும்ப வாழ்க்கை எல்லாம் எந்த வித ப்ராப்ளம் இன்றி நன்றாகத்தான் போய்க் கொண்டிருந்தது. என் மாமனார் ரூபத்தில் சில நிகழ்வுகள் என் வாழ்க்கை யைத் திருப்பி போட்டது முதல், அதன்பின் என் வாழ்க்கை… திசைமாறிப் போனது.
என் மாமனாரைப் பற்றி. தங்கமான மனிதர். என் கணவரும் மாமனாரும் நல்ல ஹைட், தேகம். இருவருக்கும் தினம் எக்ஸர்சைஸ் பண்ணி உடம்பை ‘ஃபிட்’ டாக வைத்துக் கொள்வதில் அதீத ஆர்வம். காலையில் மொட்டை மாடியில் என் கணவர் ஏதேதோ கனமான இரும்பு உருளைகளை வைத்து கொண்டு பயிற்சி செய்து கொண்டிருப்பார். மாமனாரும் அவ்வப்போது அவருடன் சேர்ந்து கொண்டு தண்டால், பஸ்க்கி எல்லாம் எடுப்பார்கள். மாமனார் சாயங்காலம் அவர் வயது ஃப்ரண்ட்ஸ் டன் மறக்காமல் வாக்கிங் போய்விடுவார். முக்கியமாக எதிர் வீட்டு சிவநேசனுடன்.
நான் டெய்லி துணி காயப் போட மொட்டை மாடிக்கு போகும் போது, இந்த கனமான இரும்பு வஸ்த்துகள் என் காலில்  இடறி அவ்வப்போது அடிபட, எனக்கு எரிச்சலாக வரும். எத்தனை தடவை சொல்லியிருக்கேன், இதெல்லாம் கொஞ்சம் ஓரமாக வைங்க, காலில் அடிபடுது என்றால் என் கணவர் கேட்பதே இல்லை. கனமான இந்த வஸ்த்துக்களை நம்மளால  தூக்கியும் வைக்க முடியாது. கோபம் கோபமாக வரும்.
இதற்காக போய் முரளியிடம் சண்டை பிடித்தால் என்னை இழுத்து அணைத்து என் இடுப்பை  அவர் கையால் அமுக்கி… என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால்..‌ நான் அப்படியே சைலண்ட் ஆகி மகுடி ஊதின பாம்பு போல் அடங்கி விடுவேன். என் இடுப்பை பிடித்தால் நான் கண்சொருக ஏதோ போல் ஆகிவிடுவேன். இது நன்றாக தெரிந்து கொண்ட என் கணவர் நான் கோபமாக இருந்தால்..  இந்த மெத்தடை தான் பாலோ பண்ணுவார். எனக்கும் சந்தோஷமாக இருக்கும். தனியறையில் இருந்தால் அப்படியே அவர் மடியில் விழுந்து விடுவேன். எப்பொழுதும் கமலி.. கமலி என்று என்னையே சுற்றி சுற்றி வருவார்.
நான் என் கணவருக்கு வைத்திருக்கும் செல்ல பெயர் ராக் ஸ்டார்.. ஆனால் உண்மை யான செல்ல பெயர் ‘ராட் ஸ்டார்’. அவருடையது விறைத்தால் அப்படி அவ்வளவு பெரிதாக ராட் போல இருக்கும். கல்யாணம் ஆன புதிதில் நான் ரொம்பவும் கஷ்டப்பட்டேன். இப்போது பழகி விட்டது. அவர் ராட் டை வாயில் வைத்து ஊம்பினால் அப்படி இருக்கும். என் தேகமெல்லாம் சிலிர்க்கும். அவருக்கும் அந்த மாதிரி அவர் சுண்ணியை என் வாயில் வைத்து ஊம்புவது ரொம்பவும் பிடிக்கும். அவருக்கும் என் புண்டையில் வாய் வைத்து சப்பி உறிஞ்சுவதும் ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும். அடிக்கடி இரவு தனக்கு தேனடை வேண்டும் என்று என் காதில் கிறக்கமாக சொல்லி என் புண்டையை ருசிக்காமல் விட மாட்டார். இன்னும் அவருக்கு மூடேறிவிட்டால் கமலி.. கமலி என்று என் வாயில் வைத்து ஊம்பக் கொடுத்து பின் என் கீழே வைத்து அடித்தால் நான் அப்படியே சொர்க்கத்தில் மிதப்பேன். சில சமயங்களில் என் பின்னால் சூத்தடிப்பார். நான் கிறங்கி போய் விடுவேன். இந்த மாதிரி வித விதமாக செக்ஸ் பண்ணி என்னை மகிழ்விப்பதில் கை தேர்ந்தவர் என் கணவர். வாரத்தில் நான்கு, ஐந்து முறையாவது அவரிடம் நான் ஓழ் வாங்கி விடுவேன். சில சமயங்களில் ஒரே ராத்திரி யில் இரண்டு மூன்று தடவை ரிப்பீட் ஆகும். அவ்வளவு பெரிய ராட் போன்ற சுண்ணி கிடைத்தால் யார் தான் சும்மா விடுவார்கள்? அப்படி சுகப்பட்டு போய் இருக்கிறேன்.
என் மாமனார் ரிட்டயர்ட் ஆகி ஒரு 4,5 வருடம் தான் ஆகிறது. ஆனால் பார்த்தால் அப்படி தெரியாது. ஒரு 50, 52 வயது போல் தான் தெரியும். அவர் மனைவி அதான் என் மாமியார் சாந்தி இறந்து போய் இரண்டு வருடமாகிறது. மாமனாருக்கு எந்த வித வியாதி யோ டிஸார்டரோ கிடையாது. நல்ல வஜ்ஜிர தேகம். வாரம் சனிக்கிழமை யானால் நைட்டு 10 மணி போல் தன் தனி ரூமில் கதவை சாத்திக் கொண்டு ஒரு குவார்ட்டர் ரம் அடித்து விட்டு படுத்து தூங்கி விடுவார். அப்ப மட்டும் நைட் ஒரு 9 மணிப் போல் கிச்சனில் வந்து என்னிடம் சின்னக் குழந்தை போல முகத்தை வைத்து கொண்டு மெதுவான குரலில், அம்மா சரண்யா, ஒரு டபுள் ஆம்லெட் மா என்பார் பாவமாக.. நான் ஆம்லெட் போட்டுக் கொடுத்து விட்டு, ஏன் மாமா இப்படி குடித்து உடம்பை கெடுத்துக்கிறிங்க என்றால்.. அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்லைம்மா.. என்பார் வழிந்தபடியே..
என் கணவருக்கும் இதெல்லாம் தெரிந்தாலும் கண்டுக்க மாட்டார். வயசானவருதானே விடு கமலி.. அம்மா வேற இல்லை. பாவம் தனிமை வேற.. அனுபவிக்கட்டும் என்பார். அவரே சில சமயங்களில் குவார்டரோ ஆஃப்போ வாங்கி வந்து கொடுத்தால் அப்ப பார்க்கனும் என் மாமனாரின் முகத்தை.. வாயெல்லாம் பல்லாய் இருக்கும். ஆனால் யாருக்கும் எந்த தொந்தரவும் கொடுக்காமல் தான் உண்டு வாரம் ஆனால் தன் குடி உண்டு என்றிருப்பார்.
தினசரி என் மாமனாரின் தலையாய டியூட்டி என்ன வென்றால், அனிருத் யை ப்ரீகேஜி பக்கத்து தெருவில் இருக்கும் ஸ்கூலுக்கு காலையில் தன் டிவிஎஸ் 50 ல் கூட்டிக்கொண்டு பின் 4 மணிபோல் திரும்பவும் அழைத்து வருவது, வண்டியை துடைத்து ஆயில் போட்டு பராமரிப்பது, கீழே எங்கள் வீட்டு சின்ன தோட்டத்தில் மற்றும் மாடியில் உள்ள பூக்களுக்கு காய்கறி செடிகளுக்கு பக்கத்தில் இருந்து தண்ணீர் விடுவது., துவைத்த துணி அதிகமாக இருந்தால் அப்போது துணி வாளியை மாடிக்கு எடுத்து வருவது, அவ்வப்போது வேலைக்காரியுடன் சேர்ந்து வீடு, ஃபேன், கேஸ் ஸ்டவ் துடைத்து க்ளீன் பண்ணுவது, மார்க்கெட் போவது இது போன்று… தன்னை எப்பொழுதும் பிஸியாக வைத்துக் கொள்வார்.
ஆனால் அவருக்கும் எங்கள் வீட்டு சர்வண்ட் கனகாவிற்கும் ஏழாம் பொருத்தம் தான். இருவருக்கும் எப்போதும் ஏதாவது சின்ன சின்ன சண்டை பிரச்சினை வந்து கொண்டு தான் இருக்கும்.. சின்ன சின்ன சில்லி பிரச்சினைகள். மாமனார் கனகாவை, சரியாக வீட்டை பெருக்க வில்லை, அதுவும் தன் ரூமை சரியாக கிளீன் பண்ணவில்லை, பாத்திரம் கழுவ அதிகம் தண்ணீர் உபயோகிக்கிறாள் என்று ஏதோ ஒரு பிரச்சினை யை டெய்லி என்னிடம் கொண்டு வருவார்.
கனகா அவருக்கு வைத்திருக்கும் பெயர் முசுடு. கனகா வும் ஆள் சூப்பராக இருப்பாள். வயது ஒரு 25, 26 தான் இருக்கும். பார்க்க ஆள் நன்றாக கொப்பும் குலையும் ஆக இருப்பாள். என்னிடம் நன்றாக க்ளோசாக பழகுவாள். செக்ஸியாகவும் பேசுவாள். எப்போது நானும் முரளியும் முதல் நாள் நைட் செக்ஸ் பண்ணியிருந்தால், அடுத்த நாள் காலை என் முகத்தை வைத்தே கண்டுபிடித்து விடுவாள். எப்படி தான் கண்டு பிடிப்பாளோ தெரியாது, என்னம்மா நேத்து ராத்திரி ஒரே மஜாவா? செம ஆட்டம் போலிருக்கு? கன்னத்தில ஐயா கடிச்ச தழும்பு தெரியுது என்று என் கன்னம் சிவக்க வைப்பாள். நான் வெட்கப்பட்டு சும்மா இருடி வாயை மூடு என்றாலும் கேட்கமாட்டாள்.
கடைசியில் நீயெல்லாம் கொடுத்து வச்சவங்கம்மா.. எனக்கும் வந்து வாச்சது பாரு.. அப்பவே அவன் கூப்பிட்டான். ஓடிப்போய் இருந்திருக்கலாம். என் தலையெழுத்து இவனை போய் கட்டி கிட்டு இப்ப அனுபவிக்கிறேன் என்று புலம்புவாள். கனகாவின் புருஷன் இவளை கல்யாணம் பண்ணி ஒரு வருடத்துக்குள் இவளை அம்போ என்று விட்டு விட்டு எங்கோ ஓடிப்போய் விட்டான். அப்பறம் திரும்பி வரவேயில்லை.
நான் அவளிடம் சரி கனகா, யார்றி அவன் கூப்பிட்டான்? ஓடிப்போய் இருந்திருக்கலாம் னு அடிக்கடி சொல்றியே என்றால், அதை விடுங்க ம்மா என் தலையெழுத்து என்று அந்த மேட்டரைப் பற்றி எதுவும் சொல்ல மாட்டாள்.
மாமனார் மதியம் 1 மணிக்கெல்லாம் சாப்பிட்டு விட்டு டிவி.. நியூஸ் பார்ப்பது, பின் ஒரு 1 மணி நேரம் போல் குட்டி தூக்கம். மறுபடியும் 3.30 மணிக்கெல்லாம் அலாரம் அடித்த மாதிரி ‘டாண்’என்று எழுந்து விடுவார். அதற்குள் அவருக்கு வீட்டு வேலையெல்லாம் எல்லாம் கரக்டாக நடந்து விட வேண்டும். ஏதாவது தவறுச்சுன்னா மாட்டுவது கனகா தான். உடனே இருவருக்கும் சின்ன சின்ன சண்டை ஆரம்பித்து விடும். மாமனார் கோபமாகவெல்லாம் கத்த மாட்டார். சின்ன முணுமுணுப்பு.. கனகா மீது சின்ன எரிச்சல் படுவார்.
மாமனாருக்கு சொந்த ஊர் கோவை பக்கத்தில் கிராமம். சொந்த தென்னந்தோப்பு, வயல், வீடு இருக்கிறது. அவ்வப்போது மாதத்திற்கு இரண்டு தடவைகள் அங்கே போய் தங்கியிருந்து வீட்டை ஒழித்து க்ளீன் பண்ணி வவிட்டு, குத்தகை க்கு விட்டிருக்கும் தென்னந்தோப்பை பராமரிப்பது, அங்கே வேலை பார்க்கும் ஆட்களை குசலம் விசாரிப்பது என்று தவறாமல் செய்வார்.
அங்கிருந்து வரும்போதெல்லாம் தேங்காய், காய்கறிகள் என்று நிறைய எடுத்து வருவார். வந்து கனகாவிற்கு, பக்கத்து, எதிர் வீட்டிற்கு அவர் பழைய ஃப்ரண்ட்ஸ்  அவர் ஸ்கூலில் வொர்க் பண்ணிய வர்கள் வீட்டிற்கு போய் கொடுப்பார்.
இப்படியே லைஃப் அழகாக, நிம்மதியாக போய்க் கொண்டிருக்க… ஒரு சனிக்கிழமை இரவு வழக்கம் போல் மாமாவிற்கு ஆம்லெட் போட்டு கொடுத்து விட்டு கிச்சனை யெல்லாம் ஒழித்து விட்டு, முகம், கைகால் கழுவி விட்டு எங்கள் ரூமிற்கு வர முரளி, ரெடியாக அனிருத் தை தனியே இன்னொரு பெட்டில் தூங்க பண்ணி விட்டு, எங்கள் பெட்டை ரெடி பண்ணி ஆயுத்தமாக இருக்க.. எனக்கு சிரிப்பாக வந்தது. என் காதில் வந்து சரண்யா..  கமலி..  இன்னைக்கு உன் தேனடையை வாய் வச்சு நக்கி உறிஞ்சனும்னு ஆசையா இருக்கு என்றவுடன் எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது.
சரியென்று ரூம் அட்டாச்ட் பாத் ரூமில் போய் நான் நன்றாக கீழே கழுவி சுத்தம் பண்ணி வர.. முரளி பாத்ரூமில் கூட ரூம் ஃப்ரஸ்னர் ஸ்ப்ரே பண்ணியிருப்பது அந்த வாசனையில் தெரிய வந்தது. புன்னகையுடன் ரூமுக்குள் வர, முரளி தாங்க முடியாமல் என்னை அணைத்து தூக்கி என் வயிற்றில் முத்தமிட்டு கட்டிலில் படுக்க வைத்து என் டிரெஸ் ஒன்றொன்றாய் அவிழ்க்க.. நானும் ஈடு கொடுத்து முரளியின் வேஷ்டி பனியனை கழற்ற இருவரும் பிறந்த மேனியானோம். மெல்லிய நைட் லேம்ப் வெளிச்சத்தில் இருவரும் எங்கள் காதல் காம விளையாட்டை அரங்கேற்ற ஆரம்பித்தோம்.
முரளியின் பெரிய முறம் போன்ற கைகள் என் பெரிய முலைகளை தடவி மெதுவாக நிப்பிள்ஸை தடவி தன் வாயில் வைத்து நாக்கால் நக்கி வருடி பின் என் முலைகளை கசக்கி எடுக்க, நான் முரளியின் விறைத்த சுண்ணியை என் கைகளால் பிடிக்க சூடான சுண்ணி என் கைகளில் அடங்காமல் துள்ளியது. மெதுவாக அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
முரளி என் உதடு கழுத்து கண்கள் முலைகளை முத்தமிட்டு பின் என் தொப்புள், அடிவயிற்றில் முத்தமிட்டு என் கால்களை மெதுவாக விரித்து கீழே உட்கார்ந்து என் புண்டை யை தன் நாக்கால் நக்க ஆரம்பிக்க இன்பத்தில் முனக ஆரம்பித்தேன். ஒவ்வொரு தடவையும் என் புண்டை யை முரளி ஆழமாக நக்க நக்க என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது. கொஞ்ச நேரத்தில் முரளி 69 போஸில் வந்து தன் சுண்ணியை என் வாயினுள் வைத்து அழுத்த நான் விடாமல் முரளியின் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
முரளியும் உச்சத்துக்கு போய் தன் கைகளால் என் புண்டையின் இருபுறமும்  வைத்து விரித்து தன் நாக்கால் நக்கி உறிய வெடித்து வழிந்த என் ரசத்தை நக்கி நக்கி குடித்தான். பின் என்னை தன் வாட்டத்திற்கு என்னை பெட்டில் படுக்க வைத்து தன் பெரிய ராட் ஆல் என் புண்டையை ஓங்கி சளக் சளக் என்று குத்தி, இழுத்து அடித்து என் காதில் கமலி.. என் சரண்யா என்று பிதற்றியபடி யே என்னை ஓக்க ஆரம்பித்து கொஞ்ச நேரத்தில் சூடான விந்தை தான் என் புண்டைக்குள்ளே பீறிட வைக்க.. என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து செல்களெல்லாம் பூரித்தது. தானும் களைத்து என் பக்கத்தில் படுத்து கொள்ள, நான் பாத் ரூம் போய் எல்லாம் கழுவி சுத்தம் பண்ணி என் டிரெஸ் சேலையெல்லாம் கட்டிக் கொண்டு கட்டிலில் முரளி பக்கத்தில் படுத்து கொண்டேன்.
சிறிது நேரத்தில் முரளி நல்ல உறக்கத்திற்கு செல்ல, எனக்கு கொஞ்சம் ஜில் லுனு தண்ணீர் குடிக்க வேண்டும் போல் இருந்து சத்தம் போடாமல் ரூம் கதவை திறந்து ஹால் ஃப்ரிட்ஜ் கிட்டே வர, கொஞ்சம் தூரத்தில் இருந்த மாமாவின் ரூம் ஜன்னல் கண்ணாடி யில் ஏதேதோ வெளிச்சம் தெரிய.. ஓஹோ மாமா தன் ரூமில் ஏதோ டிவி ப்ரோக்கிராம் பார்த்துக்கொண்டு இருக்கிறார் என்று நினைத்து தண்ணீர் குடித்து விட்டு நான் திரும்ப..
மாமா ரூமிலிருந்து ஆ.. அ.. ஸ்.. ஆ.. என்ற சப்தம் கேட்க.. நான் பயந்து போய் என்னவோ ஏதோ என்று நினைத்து மாமாவின் ரூம் அருகில் செல்ல, ஆ.. சரண்யா.. ஸ்.. ஆ.. சரண்யா.. ஆ.. ஐயோ..ஹா. என்று சப்தம் வர, அதிலும் என் பெயரை கேட்டவுடன் ஏதோ என்னமோ என்று நினைத்து சத்தம் போடாமல் ரூம் ஜன்னல் கதவை என் விரலால் கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு திறக்க முயல, கொஞ்சம் போல் திறந்து கொண்டது. நான் மாமாவிற்கு தெரியாமல் உள்ளே பார்க்க அதிர்ந்து போனேன்.
மாமாவின் செல் போனிலிருந்து காஸ்ட்டிங் மூலமாக சுவற்றில் எதிரே டிவி யில் ஏதோ போட்டோ போல் தெரிய, உத்து பார்த்ததில் அது என்னுடைய க்ளோஸ் அப் ஃபோட்டோ, ஆட்டோ பிளேயில் என் ஃபோட்டோக்கள் வரிசையாக டிவி யில் மெதுவாக வர எல்லாம் என் ஃபோட்டோ க்கள் க்ராப் பண்ணி க்ளோஸ் அப் ல் இருக்க,
போட்டோவில் நான் சேலையில் இருக்க, சிலவற்றில் என் இடுப்பு பாகம், வயிறு, தொப்புள் அப்படியே அப்பட்டமாக அழகாக தெரிய, எனக்கே என்னை போட்டோவில் பார்க்க அழகாகவும் ஆசையாகவும் இருந்தது. மாமா தன் உடம்பில் துணியேதும் இல்லாமல் நின்றபடியே விறைத்து கடப்பாரை போலிருந்த தன் சுண்ணியை பிடித்துக் கொண்டு தன் கையால் சுண்ணியை முன்னே பின்னே ஆட்டியபடி டிவி யில் என் ஃபோட்டோக்களை பார்த்தபடியே தனக்கு தானே மெதுவான குரலில் ஆ.. சரண்யா… உன் சூத்துல ஓக்கணும்டி.. என்ன அழகான பெரிய சூத்துடி உன்னோடது ..ஆ.. உன் புண்டைய நக்கி இதோ இந்த என் பெரிய சுண்ணி யால உன் புண்டைக்குள்ள சொருகி எடுக்கனும்டி.. ஸ்.. ஆ.. ஆஹ்.. என்று என் போட்டோவை பார்த்தவாறே கையடித்து கொண்டு இருந்தார். அவரின் அவ்வளவு பெரிய சுண்ணி மற்றும் என் ஃபோட்டோ வை நான் அப்படி பார்த்ததும் அதிர்ச்சியானேன். என்னால் ஜீரணிக்க முடியவில்லை.
அப்படியே சத்தம் போடாமல் ஜன்னலை மெதுவாக சாத்தி விட்டு யாருக்கும் தெரியாமல் என் ரூமுக்கு வந்து முரளியின் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டேன். மார்பு பட பட வென அடித்துக்கொண்டது. முரளியின் சுண்ணியைப் போலவே மாமாவின் சுண்ணியும்  பெரியது தான். ஆனால் எனக்கு மாமாவின் சுண்ணி முரளியின் சுண்ணியை விட சற்று பெரியதுதான் என்று தோன்றியது.
நான் பார்த்ததை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. அப்படி மாமா வை டிரஸ் இல்லாமல் அந்த தருணத்தில் பார்த்தது, அதுவும் என் ஃபோட்டோ பார்த்து அவர் அப்படி கையடித்தது எல்லாம் எனக்கு தூக்கம் வராமல் என் நினைவுக்கு வந்து வாட்டி வதைத்தது. கடைசியில் எப்படியோ தூங்கிப் போனேன். அடுத்த நாள் ஞாயிறு மாமா வழக்கம் போல் தன் வேலைகளை செய்து கொண்டு என்னிடம் நார்மலாக இருக்க, என்னால் தான் அப்படி இருக்க முடியவில்லை. மாமாவிடம் சரியாக முகம் கொடுத்து பேசமுடியவில்லை. நேற்று ராத்திரி நான் பார்த்த நிகழ்வே என் நினைவில் சுற்றி சுற்றி வந்து கொண்டிருந்தது.
என் நடவடிக்கைகள், என் முகம் பார்த்து கனகா கண்டுபிடித்து விட்டாள்.
கிச்சனில் பாத்திரம் விலக்கிக் கொண்டே, என்னம்மா ஏதோ போல இரூக்கிங்க? உடம்பு ஏதும் சரியில்லையா? இல்ல பீரியட்ஸ் ப்ராப்ளமா?
அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்லை கனகா கொஞ்சம் டயர்டா இருந்தது.
ஏம்மா நேத்து நைட்டு டபுள் ஷிப்டா?
பார்த்தால் ஐயாவும் டயர்டா தெரியறாரு?
ஏய் வாயை மூடூடி எப்ப பாரு உனக்கு அதே நினைப்புதானா?
ஏம்மா நீ சும்மா லட்டு கணக்கா சினிமா ஸ்டார் மாதிரி அவ்ளோ அழகா இருக்க, ஐயா நைட்டு உன்னய சும்மா விட்டு வச்சிருப்பாரா? எனக்கு டவுட்டு தான்.
எனக்கு கனகா பேச பேச சிரிப்பாக வந்தது. நான் சிரித்தவுடன், யப்பா இப்ப தான் உங்க முகம் பளிச்சினு இருக்கு.
கனகா பேசி என்னை வம்பிழுத்ததில் என் மனதும் லேசானது.
சன்டே மதியம் லஞ்ச் நான் வெஜ் ஸ்பெசல் ஆனதால் எல்லோரும் சாப்பிட்டு விட்டு, நான் கிச்சனில் வேலை யெல்லாம் முடித்து விட்டு, ரூமில் வந்து கட்டிலில் படுக்க, முரளி எனக்கு முன்பே வந்து படுத்து தூங்கியிருந்தார். எனக்கு தூக்கம் வராமல் படுக்கையில் புரண்ட படி யோசித்து கொண்டிருந்தேன். அதே நினைவுகள், மாமா நேற்று இரவு நடந்த நிகழ்வு திரும்ப திரும்ப எனக்கு வர,
திடீரென்று ஒரு விசித்திரமான யோசனை ஒன்று எனக்கு தோன்றியது.
நம்ம கனகா வையும் மாமா வையும் செக்ஸ் பண்ண வைத்தால் என்ன என்று தோன்றியது. அதுவே கரக்ட் னு என் மனசுக்கு பட்டது. நாளைக்கு எப்படியாவது கனகா விடம் பேசி ஒத்துக்க வைத்துக்கனும் என்று முடிவு பண்ணினேன்.
அடுத்த நாள் காலை கனகா  வேலைக்கு வந்தவுடன், மெதுவாக மாமா பற்றி அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்.
மாமா பாவம்ல கனகா. அத்தை போன பிறகு பாவம் தனிமையிலேயே இருக்காருல.
யாரு அந்த முசுடு வா?
ஏய் வாய் நீளுது உனக்கு. பாவம்டி அவர். பொண்டாட்டி செத்தாச்சுனா ஒண்ணும் இல்லாமல் கஷ்ட்டம்டி.
இப்ப நீ என்ன சொல்ல வர? அது அதான் பொண்டாட்டி சுகம் இல்லனா கூட கஷ்ட்டம்ங்கிறியா?
பின்ன இவ்வளவு நாள் கூடவே இருந்துட்டு எல்லாம் பண்ணிட்டு கொஞ்ச வருஷமா எதுவும் பண்ண முடியலைனா.. பாவம் தானே.
அப்ப உங்க மாமனாருக்கு நீயே பார்த்து ரெண்டாவது கல்யாணம் பண்ணி வச்சிடு.
அதெல்லாம் அவருக்கு இந்த வயசில இப்ப இருக்கிற சொஸைட்டில முடியாது கனகா.
அப்ப அவருக்கு தில் இருந்தா என்ன மாதிரி ஆளுகிட்ட அப்பப்ப அதை வச்சுக்க சொல்லு. உங்க மாமா தான் நல்ல ஹைட்டு, பாடி, சும்மா நம்ம  கட்டப்பா சத்யராஜ் மாதிரி இருப்பாரு. கீழேயும் நல்லா பெருசா கடப்பாரை மாதிரி இருக்கும். யாரு வேணாம் னு சொல்லுவா?
ஆமாம்டி கனகா எனக்கும் அதான் சரியான யோசனையா படுது. நீயும் ஆளு சும்மா தள தள னு முன்னாடியும் பின்னாடியும் நல்லா தூக்கலா அழகா செக்ஸியா இருக்க.
ஐயோ அம்மாவ் நான் ஏதோ போற போக்கில சொன்னேன். என்னை அந்த முசுடு கிட்ட மாட்டி விட்டுடாதே.
இல்லடி, நீ அவர் தனியா இருக்கும் போது, போய் உன் டேலண்ட் யை காண்பிச்சினா, ஆளு மடிஞ்சிடுவாரு.  நீ இருக்கிற அழகுக்கு,  உன் உடம்புக்கு அப்புறம் உன் பின்னாடி யே சுத்த ஆரம்பிச்சிடுவாரு. உன்னய இனி திட்டவே மாட்டாரு. என்ன சொல்ற? பாவம்டி அவரு ரொம்ப நாள் செக்ஸ் பண்ணாம காஞ்சி போய் இருக்காரு.
அம்மா நீ சீரியஸாத்தான் சொல்றியா?
எனக்கு என்னமோ இது வொர்க் அவுட் ஆகுமா னு தெரியலை. இதுக்கெல்லாம் அவரு ஒத்துக்குவாரா?
கனகா நீ ஓகே னு சொல்லு, மத்ததை நான் பார்த்துக்கிறேன். நாளைக்கு காலைல அனிருத் ஸ்கூல் ல ஏதோ பேரண்ட்ஸ் மீட்டிங் காலை ல 9 மணிக்கு னு, உன்னயும் மாமாவையும் தனியா வீட்டில விட்டுட்டு போயிடறேன். திரும்ப மதியம் 1 மணி போலத்தான் வருவேன். அதுக்குள்ள காரியத்தை கச்சிதமா முடிச்சிடு.
எனக்கு ஓகே தாம்மா ஆனா உள்ளுக்குள்ள பயமாயிருக்கு.
அதெல்லாம் பயப்படாதே. நான் இருக்கேன்ல. அவரு முதல்ல உன்கிட்ட பண்றதுக்கு சங்கோஜ பட்டாருன்னா நான் தான் எல்லாம் சொல்லி அனுப்பி வச்சேன்னு சொல்லு. அப்பறம் பூந்து விளையாடுவாரு.
அம்மா எனக்கு இப்பவே உடம்பெல்லாம் ஒரு மாதிரி சூடேறுது.
கனகா நாளைக்கு நீ இங்கே வரும் போது நல்லா சுத்தமா குளிச்சிட்டு முக்கியமா கீழேயெல்லாம் முடியில்லாம க்ளீனா ஷேவ் பண்ணிட்டு அம்சமா வரணும்.
அதெல்லாம் நான் நாளைக்கு அசத்திடறேம்மா. அது ஏம்மா கீழே நல்லா க்ளீனா ஷேவ் பண்ணிட்டு, போன வாரம் தான் நீ கொடுத்த பிளேடு ஏதோ ஜெல் கொடுத்தில்ல அத வச்சு ஷேவ் பண்ணி க்ளீணா வச்சிருக்கேன். பத்தாதா?
பத்தாது.. கீழே நல்லா க்ளீனா ஷேவ் பண்ணிட்டு அவர்கிட்ட போ. ஏன்னா உன் காதை கிட்ட கொண்டு வா.. கீழே அங்கே வாயை வச்சி நல்லா நக்கி உறிஞ்சி எடுப்பாங்க. அதுக்கு தான் சொல்றேன்.
என்னம்மா இப்படி சொல்றிங்க.. எனக்கு இதெல்லாம் கேட்கும் போது உடம்பே கூசுது.
ஆமாம்டி இதெல்லாம் அனுபவிக்கனும்.
ஒரு வாட்டி அனுபவிச்ச இனி விட மாட்ட..
ஏம்மா ஐயா வும் உன் கூட அப்படி தானா? கீழே வாய வச்சி..
ஏய் சத்தம் போட்டு பேசாத. எல்லார் வீட்டிலும் இதான் நடக்குது. மாத்தி மாத்தி வாயில வச்சு அவங்கவங்க இஷ்ட்டத்திற்கு பண்ணிக்குவாங்க. சரி அப்பறம் முக்கியமான விஷயம். நாளைக்கு அங்கே  ரூம் ல என்னென்ன நடக்குதோ அத அப்படியே ஒண்ணு விடாமல் என் கிட்ட வந்து சொல்லனும். சரியா?
சூப்பர் மா கண்டிப்பா.. சொல்றேன்.
என் மனசுக்கு இப்போது தான் நிம்மதியாக இருந்தது.
ஆனால் பின்னாளில் இதெல்லாம் ஏன் இப்படி நான் பண்ணிணேன் என்று கவலைப்பட வேண்டியதாயிற்று.
இப்படிக்கு,
சரண்யா…
தொடரும்.
தொடர் பிடித்திருந்தால் கமெண்டஸ் பாக்ஸில் உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்கலாமே. ப்ளீஸ் ..
உங்களின் கருத்துக்களை விமர்சனங்களை தயவு செய்து  என்ற மெயிலுக்கும் அனுப்பலாம்..
நான் சரண்யா விற்கு ஃபார்வர்ட் பண்ணி விடுவேன்.
அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு