என் சித்தி வீட்டில் எல்லோரும் வெளியூர் சென்று விட்டார்கள் அதனால் துணைக்கு நான் போக வேண்டும் என்று இருந்தது அதனால் வேலையை முடித்து விட்டு போனேன். அன்று சனிக்கிழமை அதனால் கொஞ்சம் லேட் ஆயிடுச்சு நான் அவள் தூங்கி விட்டாள் என்று போனேன் அவள் வந்து கதவை திறந்தாள் கொஞ்சம் நனைந்து இருந்தேன் அவள் தனது முந்தானையை எடுத்து துவட்ட ஆரம்பித்தாள் அப்போது மிகப் பெரிய ஷாக் அவள் முலைகள் நான் முழுமையாக பார்க்க முடிந்தது சித்தி எதுவும் போடவில்லை வெறும் உடம்பில் இருக்கிறாள் நானும் அந்த பப்பாளி முலையை பார்த்ததும் உணர்ச்சி பொங்கியது. அந்த காம்பை பார்த்து என் மனம் பதறியது இருந்தாலும் நான் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் மீண்டும் திரும்பிப் துடைத்து விட்டாள் அப்போது அவள் தொப்புள் குழி ரொம்ப ஆழமா இருந்தது அவ்வளவு தான் அவள் மீது எனக்கு காமம் வந்தது இந்த மாதிரி சித்தி இருந்தால் எப்படி சும்மா இருக்க முடியும் என்கிற மாதிரி எனக்குள் எதோ ஊர்வது போ னல இருந்தது. பின்னர் அவள் எதையும் கண்டுகொள்ளாமல் என்னை சிறிது நேரம் கட்டி பிடித்து கொண்டாள் எப்போதும் அவள் என்னை அணைத்து கொள்வாள் அது புதிதல்ல என்றாலும் இந்த மாதிரி வெறும் உடம்பில் பிடித்து அமுக்கி விடுவது எனக்கு புதிதாக இருந்தது. பின்னர் அவள் சாப்பிட்டாயா என்று கேட்க நான் ம்ம் சாப்பிட்டேன் என்றேன் அவள் ம்ம் சரிடா வா என்றாள் நான் சட்டையை கழற்றி விட்டு போனேன் சித்தி என்னை கையை பிடித்து கொண்டு லைட் ஆஃப் செய்து பக்கத்தில் படுத்து இருந்தாள் என் கையை விடவில்லை. ரொம்ப நேரம் பிடித்து இருந்தாள் நான் லேசாக கண்களை மூடி இருக்கவும் அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள் மேலும் காலை தூக்கிப் போட்டு என்னை தன் மார்பில் வைத்து உரசினாள் என்ன இது என்று நான் குழம்பு இருக்க அவள் என்னை விட்டு விட்டு அணைத்தாள் ஒரு எனக்கு மூடு அதிகம் வந்து அந்த முலைகள் இரண்டும் மெதுவாக வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் அதற்கும் எதுவும் கூறவில்லை அவள் இரண்டு முலைகளும் பாதி வாய் உள்ளே நுழைத்து சப்பினேன் அவள் ஸ்ஆஆ ஸ்ஆஆ என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தாள். நான் சேலையை மேலே தூக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் குண்டிகளை தடவ ஆரம்பித்தேன் அவள் அதற்கும் எப்பா என்று சொல்லி விட்டு என் வாயில் திணித்தாள் முலையை கடித்து சுவைத்தேன் அவள் துடித்தாள் நான் குண்டியை பிடித்து விரித்து என் விரைத்த தடியை குண்டி ஓட்டையில் விட அவள் என் கையை பிடித்து கொண்டு கத்தினாள் நான் சித்தி இரு என்று மெதுவாக நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் அதெல்லாம் வேண்டாம் வலிக்கும் டா என்றாள் நான் அவள் கையை பிடித்து கொண்டு நல்லா விடவும் அவள் என் முதுகில் நகத்தால் கீறினாள். ரொம்ப வலித்தது போல நான் ஓக்க ஓக்க சரி ஆகிவிட்டாள் நல்லா குண்டிய குடைந்து விட்டு பின்னர் புண்டையில சொருக ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் சித்தியை பேசாமல் நீயே ஓலுடா என்று சொன்னாள் நான் ஏன் என்று கேட்க அவள் டேய் உன் சித்தப்பா ஓப்பது ஒன்னும் சரியில்லை நான் கொடுப்பது கிடையாது நான் உனக்கு காலை விரித்து புண்டையில வாங்குகிறேன் என்று கூறினாள். நான் அவள் கூதிக்குள் நல்லா வேலை பார்த்து கஞ்சியை வெளியே விட்டேன். பின்னர் முலைய மாவு பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் ஓல் போட மட்டும் இங்கு வா நல்லா ஓல் ஆள் இல்லை என்றால் ஆள் இருந்தால் சும்மா தொட்டு கொண்டு மட்டும் போ என்றாள். இந்த மாதிரி என்னை நல்லா வெச்சு ஓல் எதுவும் பிரச்சினை இல்லை உன் சித்தி தானே சும்மா விடாது செய் என்று கூறினாள் நான் அப்படியா சித்தி ஆனால் தம்பி தங்கைக்கு தெரிந்தது விட்டால் என்று கூற சித்தி அதெல்லாம் தெரியாது அதற்கு நீ என்ன ஓக்கமா இருப்பியா நானே கூப்பிடுறேன் அப்புறம் என்ன உனக்கு சித்தி தான் ஆனால் புண்டையில சொருக ஆள் இல்லை நீயே சொல்லு நான் என்ன செய்ய உன்னிடம் தான் ஓலை விரும்புகிறேன் என்றாள் நான் சரி சித்தி நான் உன்னை ஓத்து மகிழ்விக்கறேன் என்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு