முதலில் என்னை பற்றி ஒரு சிறு முன்னோட்டம். என் பெயர் கண்ணன் திருமணம் ஆகி ஒரு குழந்தை உள்ளது. மனைவி பாக்கியவதி உடல் நல குறைவால் என்னை தனியே தவிக்க விட்டு காலமாகிவிட்டால்.
எனது தொழில் ஜாதகம் பார்ப்பது குறைகளை தீர்த்து வாழ்க்கை நலமாக செய்ய வேண்டிய ஆலோசனைகள் தந்து வாழ்க்கை நலமாக வாழ உதவி செய்வது.
jothidarkannan87@gmail. com
இந்த முகவரியில் உங்க கருத்துகளை தெரிவிக்கலாம்.
என்னால் பல தம்பதிகள் இல்லற வாழ்க்கை வாழ்கிறார்கள்.
தொழில் வளம் ஆகி வெற்றி அடைந்து இருக்கிறார்கள். குழந்தை பாக்கியமும் அடைந்து தாய்மை அடைந்து இருக்கிறார்கள் பல நல்ல விஷயங்களை நான் செய்து வருகிறேன் என்பதில் எனக்கு பெருமையும் மகிழ்ச்சியும்.
எனக்கு தொழில் அப்பாற்பட்டு தனிமை என்னை வாட்டியது. அப்போது தான் நெட்டில் காம கதை தளத்தை பார்த்தேன் அன்றிலிருபித்து கதைகள் படித்து என்னுடைய காம இச்சையை போக்கி கொண்டேன்.
ஒரு நாள் எனக்கு தோன்றியது என் நாம நம் வாழ்க்கையில் நடந்த சுவாரசியமான நிகழ்வுகளை கதையாக வடிவமைத்து பதிவு செய்ய கூடாது என்று தோன்றியது.
அதன் தொடக்கமே இந்த பதிவு கதை முலை பால் பரிகாரம். பொதுவாக உலகம் என்பது சுழல்வது அணைத்து உயிரினங்களுக்கும் காமமே மைய புள்ளி.
காமம் இல்லை என்றால் உலகம் கிடையாது. காமத்தை உல் வாங்கி வாழ்பவனே சிறந்த பாக்கிய சாலி.
ஒரு வகையில் காம பார்வையில் நானும் அதிர்ஷடசாலி. இந்த கதை சிறு முன்னோட்டம் ஒரு திருமணம் ஆகாத வாலிபனுக்கு பரிகாரம் செய்து வரன் கிடைத்து திருமணம் ஆனதை எப்படி நடந்தது என்று விரிவாக பாக்கலாம்.
என்னை நிறைய பேருக்கு தெரியாது. என்னிடம் குறை காண வருபவர்களிடம் நான் வாங்கும் முதல் வாக்குறுதி உங்களுக்கு தெரிந்த நபர்களை மட்டும் என்னிடம் குறை காண வர வையுங்கள்.
எல்லோரிடமும் கூறி தர்மசங்கடத்தில் என்னை நிறுத்தி விட வேண்டாம் என்று கூறி விடுவேன்.
என் என்றால் சில பரிகாரங்கள் காம ரீதியானது. அதே போல காம பரிகாரங்களை எந்த நொடியிலும் இப்படி தான் வெற்றி அடைத்தோம் என்று யாரிடமும் கூற கூடாது என்று சத்தியம் வாங்கி கொள்வேன்.
பல பேர் வாழ்வில் ஒளி ஏற்றி வைத்து வாழ வைத்து இருக்கிறேன். அதில் காமம் பெரும் பங்காற்றியது காம பரிகாரம் மூலம் நான் மூன்று தம்பதியருக்கு குழந்தை வரம் என் விந்து மூலம் கர்பமாக்கி என் குழந்தையுடன் சேர்த்து நான்கு குழந்தைகளுக்கு தந்தை நான்.
அதே போல ஐந்து பெண்களுக்கு தாலி கட்டி முதல் கணவனாக என்னை அர்பணித்தேன் செவ்வாய் தோஷம் முதல் கணவர் ஆயுசு கம்மி போன்ற பிரச்சனைகளுக்கு என்னை முதல் கணவனாக ஆகி அவர்களுக்கு தீட்டு கழித்து நல் வாழ்வு வாழ செய்து இருக்கிறேன்.
இந்த கதையில் நாம் பார்ப்ப இருப்பது திருமணம் ஆகாத ஒரு வாலிபனுக்கு முலை பால் பரிகாரம் மூலமாக பரிகாரம் செய்து வரன் அமைந்து திருமணம் ஆகிய நிகழ்வை உங்களுக்கு பதிவிடுகிறேன்.
ஒரு நாள் இரண்டு பெண்கள் ஜாதகம் பார்ப்பதற்கு வந்தார்கள் இருவரும் திருமண பொருத்தம் சம்பந்தமாக என்னை பார்க்க வந்து இருந்தார்கள் இருவர் உறவு முறை மாமியார் மற்றும் மருமகள்.
நான் அவர்களை பார்த்து வாங்க உக்காருங்க ம னு சொல்லி உபசரிசன். என்ன விஷயம் கூருங்க னு சொல்ல. அவங்க வந்த விஷயத்தை சொல்ல ஆரம்பிச்சாங்க.
அதாவது மாமியார் உறவு முறை பெண்ணுக்கு இரண்டு ஆண் மகன்கள் ஒருவனுக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு குழந்தை பிறந்து உள்ளது.
தன்னுடைய இரண்டாவது மகனுக்கு ஜாதக பொருத்தம் தேடி என்னை பார்க்க வந்ததாக கூறினார்கள். நான் அந்த ஜாதகத்தை வாங்கி பார்த்தேன். பிறகு பிறந்த தேதி நேரம் போன்ற வற்றை அலசி ஆராய்ந்தேன்.
அவர்களிடம் இந்த ஜாதகத்துக்கு திருமண பொருத்தம் ஆவது கால தாமதம் ஆகும் என்று கூறினேன். அவர்கள் முகம் வாடியது எதனால் என்று கூறுமாறு என்னிடம் கேட்க அவரது போட்டோ கேட்டேன் அதை வாங்கி வைத்து கண் மூடி ஆராயும் போது.
உங்கள் மகன் நல்ல படிப்பு நல்ல வேலை கிடைத்தும் எந்த வரணும் அமையாமல் கால தாமதம் ஆவது அவர் முன் ஜென்மத்தில் செய்த தவறால் அவருக்கு திருமண யோகம் கிட்டாமல் தள்ளி போயி கொண்டுருக்கிறது என்று கூறினேன்.
ஏதாவது பரிகாரம் இருந்தால் சொல்லுங்க னு கேட்டார்கள்.
நான் இப்போது நீங்க செல்லுங்கள் நான் ஆராய்ந்து என்ன பரிகாரம் என்று தெளிவாக குறிப்பிட்டு உங்களிடம் தருகிறேன். அதை செய்து நிவர்த்தி அடைய செய்வோம் னு சொல்லி அவங்க ரெண்டு பெறவும் அனுப்பி வைத்தான் கவலையாக சென்றார்கள்.
இருவரும் நல்ல அழகான பெண்கள் மாமியார் நல்ல தடிமனான உடல் தேகம் மருமகளுக்கு இபோது தான் குழந்தை பிறந்து உள்ளதால் சதை போட்டு அழகாக இருந்தால்.
சரி என்று அந்த இரண்டாவது மகனுக்கு என்ன தீர்வு என்று ஆராயும் போது.
அவர் முன் ஜென்மத்தில் அவருக்கே தெரியாமல் செய்த தவறு அவரை இந்த ஜென்மத்தில் தடையாக நிற்பதை உணர்ந்தேன்.
அவர் செய்த தவறு முன் ஜென்மத்தில் ஒரு பெண்ணை காதலித்து கர்ப்பமாகி அந்த பெண்ணை ஏமாற்றி இன்னொரு பெண்ணை திருமணம் செய்துள்ளார்.
அதனால் மனம் உடைந்த அந்த பெண் சாபம் இவருக்கு எந்த ஜென்மத்திலும் திருமணம் ஆகா கூடாது என்று சபித்து மரணித்துள்ளார்.
இந்த விஷயத்தை என்னால் உணர முடிந்தது. இதற்கு தீர்வு என்ன என்று அலசி ஆராய்ந்தேன். சபிக்கப்பட்ட ஆண் உறுப்பில் சுத்தமான தாய் பாலால் அபிஷேகம் செய்து அந்த சாபத்தை போக்கினால் சாபம் நீங்கி வரன் அமையும் என்பதே பரிகாரம்.
அவர்களுக்கு கால் செய்து மாமியார் அவர்களை மற்றும் வர செய்தேன். இந்த விஷயத்தை அந்த பெண்ணிடம் விரிவாக எடுத்து கூற அந்த பெண்ணோ எப்படி இந்த பரிகாரத்தை பெட்ரா மகனுக்கு செய்வது என்று தெரியாமல் முழித்து நிற்க.
அதையும் என்னிடமே இந்த பரிகாரம் செய்தால் நல்லது நடகும் என்றால் எனக்கு பரிபூரண சம்மதம்.
அனால் பெட்ரா மகனுக்கு எப்படி இந்த பரிகாரத்தை செய்து முடிக்க முடியும் என்று எனக்கு தெரில னு வருத்தமாக சொன்னார்கள்.
சரி கவலை பட வேண்டாம் முதலில் சுத்தமான தாய் பால் கிடைக்க செய்ங்க அந்த பெண் கிடைத்ததும் என்னிடம் கூருங்க னு சொன்னன்.
அது போல யாரு கிட்ட போயி நான் இதை கேக்க முடியும் னு அதற்கும் என்னிடமே கேட்க.
உங்க மருமகள் கு பால் சுரக்கும் தானே என்று கேட்க ஆமாம் னு சொல்ல வெளியே ஏன் தேடுகிறீர்கள். உங்க மருமகள் தாய் பாலே போதுமே என்று நான் சொன்னன்.
அந்த பெண்ணுக்கு ஒரு வித குழப்ப நிலையை தெளிவாக்கினேன். உங்க மருமகளுக்கு தாய் பால் தானம் தர சம்மதமா என்று கேளுங்க சம்மதம் தெரிவித்தால் எனக்கு கால் செய்ங்க என்று கூற.
அதற்கு ஏன் மருமக வெளிளந்து வந்த பெண் இல்ல சொந்தத்துல கட்டிருக்கோம்.
அதனால இது பற்றி அவளிடம் பேசிட்டு சொல்றன் னு சொல்ல அந்த பெண்ணை வழி அனுப்பினேன்.
நான் வழக்கம் போல எனது அன்றாட செயல்பாடுகளை தொடர.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து எனக்கு கால் செய்து ஏன் மருமகளிடம் பேசிட்டேன் மச்சினனுக்கு நல்லது நடக்க தாய் பால் தர முழு சம்மதம் னு சொல்லிட்டா னு அவங்க சொன்னார்கள்.
சரி என்று கூற ஐயா எப்படி இந்த பரிகாரத்தை செய்து முடிக்கணும் னு எங்களுக்கு உதவி செய்ங்க னு ஒரு வித பரிதாப குரலில் கேட்க இருங்க.
அதற்கு ஒரு வழி இருக்கு நான் சொல்றன் னு நீங்க நிரஞ்ச பவுர்ணமி அன்று வாங்க பரிகாரத்தை ஏன் இடத்திலேயே செய்து முடிகிற போல நான் வழி வகை செய்கிறான் னு சொன்னன்.
பரிகாரத்துக்கான தேதி குறித்து அவர்களிடம் சொன்னன் தேவையான பொருட்களை வாங்கி வந்துருங்க னு சொல்ல பொருட்கள் விபரம் கேட்டார்கள்.
பொருட்கள் விபரம் :
மஞ்சள் கயிறு.
சந்தானம்.
இளநீர்.
மஞ்ச புடவை.
பசும் பால்.
சுள்ளி விறகுகள்.
வில்வ இலை.
வாழை இலை.
சாம்பிராணி.
பூ.
பழங்கள்.
இந்த பொருட்களை வாங்கி வர சொன்னான் வரும் முன் அசைவ உணவு தவிர்த்து பால் மற்றும் அருந்தி வாங்க னு சொன்னன்.
அந்த பெண் நான் சொன்னதை குறித்து கொண்டு நான் சொன்ன தேதியில் இருவரும் ஏன் வீட்டிற்கு வந்தார்கள்.
அவர்கள் வந்ததும் நான் வெளி கதவை தாளிட்டு இரண்டு பேரையும் கால் கழுவி உள்ள வாங்க னு சொன்னன்.
நான் சொன்னது போல அணைத்து பொருட்களும் வாங்கி வந்தார்கள்.
இந்த பரிகாரத்தை பெட்ரா மகனுக்கு எப்படி செய்வது என்று நீங்கள் தவித்த தவிப்பு என்னால் உணர முடிகிறது.
அதற்க்கான தீர்வை நான் சொல்கிறேன் உங்களுக்கு அது முழு சம்மதமா என்று கூருங்க சம்மதம் என்றால் இப்போதே பூஜையை ஆரம்பித்து விடுவோம் னு சொன்னன்.
இருவரும் சொல்லுங்க எது வேண்டுமானாலும் நாங்கள் செய்ய எங்களுக்கு பரிபூரண சம்மதம் என்று சொன்னார்கள்.
பரிகாரம் என்ன வென்று உங்கள் இருவருக்குமே தெரியும் தானே என்று கேட்டேன்.
தெரியும் ஐயா னு சொன்னார்கள்.
நான் சொன்ன பரிகார வழி முறையை எனக்கு சொல்லுங்க னு அவர்களின் மன நிலையை அறிய கேட்டேன்.
இருவரும் முலை பால் அபிஷேக பரிகாரத்தை சொல்ல ஏன் மனதி இருவருக்கும் சம்மதம் ஆனா மன நிலை தான் என்று எனக்குள் உறுதி செய்து கொண்டு.
மாற்று தீர்வை அவர்களிடம் விளக்க ஆரம்பித்தேன் இதுவரை இரண்டு பெண்கள் மாமியார் மருகல் என்று பதிவிடுவதால் வாசக பெருமக்களுக்கு குழப்பம் அடைய கூடும் னு நினைக்கிறேன்.
அதனால் இருவர் பற்றியும் ஒரு சின்ன peyar தொகுப்பு மாமியார் பெயர் சுமதி மருமகள் பெயர் லாவண்யா.
சரி மாற்று தீர்வை அவர்களிடம் சொல்ல தொடங்கினேன்.
பெட்ரா மகனின் ஆண் குறிக்கு எப்படி முலை பால் கொண்டு அபிஷேகம் செய்வது என்று நீங்கள் தங்கியதால்.
உங்க மகன் பெயர் பிறந்த தேதி நேரத்தை எனது ஆண் குறியில் நான் எழுதுவதால் பரிகார பலனை நாம் பெற முடியும்.
என்னுடைய ஆண் குறிக்கு பூஜை செய்யும் போது மனதில் லாவண்யா தன்னுடைய மச்சினனுக்கு திருமணம் ஆகா வேண்டும் என்று மனதில் சொல்லி கொண்டே செய்வதால் இந்த பரிகாரம் வெற்றி அடையும் என்று மாற்று தீர்வை கூறினேன்.
அவர்கள் இருவரும் சிறிதும் யோசிக்காமல் ஐயா உங்க ஆண் குறிக்கு பூஜை செய்வது எங்களுக்கு கிடைத்த பாக்கியம். உங்களால் பல குடும்பம் வாழ்கிறது உங்க மூலம் பரிகாரம் வெற்றி அடையானும் னு இருப்பது எங்களுக்கு முழு சம்மதம் னு சொன்னாங்க.
சரி னு நாங்க மூன்று பெரும் பரிகாரம் தொடங்கும் முன் மருகல் லாவண்யாவை நன்கு குளித்து மஞ்சள் புடவை மேல சாதி கொண்டு வந்து பூஜை இடத்தில உக்கார அறிவுறுத்தினேன்.
உல் ஆடைகளை அவிழ்க்க வேண்டாம் ஆண் குறிக்கு அபிஷேகம் செய்யும் போது மட்டும் அவிழ்த்தாள் போதும் என்று வழி நடத்தினேன்.
லாவண்யா குளிப்பதற்கு பாத் ரூம் சென்ற நேரத்தில்.
நானும் மாமியார் சுமதியும் பூஜைக்கான இடத்தை தயார் செய்தோம்.
பழங்கள் தட்டில் வைத்தோம். இளநீர் கோதினாள் தண்ணீர் வர போல செய்து வைத்தோம்.
விறகுகளை போட்டு பரிகாரத்தை ஆரம்பிக்க தயார் நிலையில் வைத்து லாவண்யா காக இருவரும் காத்திருந்தோம்.
லாவண்யா குளித்து முடித்து வெளி வந்த காட்சி எனக்குள் காமத்தை துளிர் செய்தது.
அமா ஈர உடம்பில் மஞ்சள் புடவை மேலே சாதி கொண்டு வந்து நின்றாள்.
நான் லாவண்யா வை அமர செய்தேன். உடனே நான் சென்று மேலே தண்ணீர் ஊற்றி கொண்டு விரைவாக பூஜை இடத்திற்கு வெறும் வேஷ்டி அணிந்து வந்து அமர்ந்தான்.
நெருப்பு மூட்டி பரிகார பூஜையை ஆரம்பித்தோம்.
வீடு முழுக்க புகை மண்டலம் ஆகா ஆனது நான் மந்திரங்களை சொல்ல சொல்ல இருவரும் என் மந்திரத்தை உச்சரிக்க தொடங்கினார்கள்.
சிறிது நேரத்தில் வீடு மணக்க தொடங்கியது.
அப்போது நான் சுமதியிடம் இப்போது ஆண் குறிக்கு அபிஷேகம் செய்ய வேண்டும்.
நான் லாவண்யா வை வேறு ஒரு அறைக்கு அழைத்து செல்கிறேன் அது வரை நீங்க இந்த நெருப்பில் கண் மூடி மகனுக்கு திருமணம் ஆகா வேண்டும் என்று மனதில் கூறி கொண்டு இருங்க.
நாங்க முலை பால் அபிஷேக பரிகாரத்தை முடித்து வருகிறோம் என்று லாவண்யா வை இன்னொரு அறைக்கு கூட்டி சென்றேன்.
உள்ளே சென்று நான் தரையில் படுத்து கொண்டு நிர்வானாக என்னை ஆகி கொண்டேன்.
எனது ஆண் குறி வானத்துக்கு தூக்கி நின்று கொண்டு இருந்தது அதை பார்த்த லாவண்யா முழி பிதுங்கி நின்றாள்.
முதலில் என் ஆண் குறியில் தண்ணீர் ஊற்றி அலம்ப செய்தேன்.
பிறகு சந்தானம் பூச செய்தேன் பிறகு இளநீர் தண்ணீரை அதில் உற்ற செய்தேன்.
அவள் கை பட்டதும் எனக்குள் மின்சாரம் பாய்ந்தது. பிறகு ஆண் குறியை துடைத்து நான் ஒரு கருப்பு நிற பேனாவில் அந்த மனகமன் பெயர் பிறந்த தேதி விபரங்களை எழுதி.
இப்போது லாவண்யா வின் புடவை ஜாக்கெட் கழற்றி அரை நிர்வாணம் ஆக்கினேன் இரு பால் முலைகளும் விம்மி கொண்டு வெளி வைத்தது மிகவும் அழகாவும் இருந்தது.
மீண்டு தரையில் படுத்து கொண்டு முலை பாலை என் ஆண் குறியில் பீச்சி அடித்து அபிஷேகம் செய்ய சொன்னன்.
இரு முலைகளையும் என் ஆண் குறிக்கு கிட்ட எடுத்து வந்து பாலை பீச்சி அடிக்க தொடங்கினாள்.
பால் பட்டதும் இன்னும் விறைத்து கொண்டது.
இரு முலைகளின் நடுவில் என் ஆண் குறி தேய்ந்து கொண்டு இருந்தது.
ஒரு கட்டத்தில் பொறுமை இழந்த லாவண்யா என் ஆண் குறியை அவள் வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவ வாய் பட்டதும் சொர்க்கலோகம் போன்ற உணர்வில் மிதந்தேன்.
அவளை அழகாக மேலே இழுத்து முத்த மழை பொழிந்தான்.
இருவரும் உதடு முத்தத்தில் திளைத்தோம். பிறகு முலையை பிடித்து பேசிய பேசிய பால் வந்த வண்ணமாக இருந்தது.
அதை என் முக முழுக்க பூசி கொண்டேன் தாய் பாலை குடித்தால் வயிற்று போக்கு வரும் அதனால் சிறிதளவு டேஸ்ட் செய்தேன்.
அவளை அழகா கீழே கிடத்தி இரு கால்களையும் விரித்து பார்த்தேன்.
அழகான புண்டை ரோஸ் நிறமாக இருந்தது. பாக்க எச்சில் ஊறொயது ஏ நாவினால் அவள் புண்டையை அழகா சுவைக்க சுவைக்க சுகத்தில் துடித்தாள் லாவண்யா புண்டையில் வரும் திரவத்தை ருசித்தேன்.
புண்டையில் வருவதை குடிக்கலாம். முதலில் வருவதை தவிர்த்து நல்ல உணர்ச்சியில் வரும் போது குடித்தாலே நல்ல ருசியாக இருக்கு.
பிறகு எனது ஆண் கூறினால் அவளை ஓக்க தொடங்கினேன்.
முப்பது நிமிடம் கழித்து என் விந்து வெளி வந்தது.
அதை அவள் புண்டையில் விடாமல் வெளியில் எடுத்து விட்டேன்.
இருவரும் அந்த ரூம் இல் உள்ள குளியல் அறையில் எங்களை சுத்தம் செய்து கொண்டு வெளியில் வந்து பார்த்தோம்.
அங்கே சுமதி ஹோம குண்டத்தில் கண் மூடி வேண்டி கொண்டு இருந்தால்.
நான் வந்ததை அறிந்த அவள் பரிகாரம் முடிந்ததை என்று கேட்க இன்னும் ஒரு மாதத்தில் வரன் அமையிம் என்று கூறி பரிகாரம் வெற்றி அடையும் வரை இந்த மஞ்சள் கயிறு கையில் இருக்கட்டும் என்று கட்டி அனுப்பினேன் இருவரையும் அனுப்பி வைத்தேன்.
நான் சொன்னது போல பரிகாரம் வெற்றி அடைந்தது வரணும் அமைந்தது. திருமணத்திற்கு சென்று மணமக்களை வாழ்த்தினான். அப்போது லாவண்யா வை பார்க்க நேர்ந்தது இருவரும் மரியாதையை நிமித்தமாக வணக்கம் செய்து கொண்டம்.
லாவண்யா கணவரும் இருந்ததால் நெருக்கம் காட்டவில்லை திருமணம் நடந்தது அனைவர்க்கும் மகிழ்ச்சி எனக்கும் சேர்த்து தான்.
இது போல பல தீர்வுகளை செய்து பல சிக்கல்களை தீர்த்து நலமாக வாழ வழி செய்து உள்ளேன்.
அனைவரது வீட்டிலும் செய்யும் தவறு வீடு சுத்தமின்மை இதுவே உங்கள் தோல்விக்கும் கஷ்டத்திற்கும் காரணமாக அமைகிறது. சமையல் அரை சுத்தமாக வைத்தால் செல்வம் சிறக்கும்.
வீடு சுத்தமாக வைத்தால் அமைதி நிலவும்.
நல்ல நாட்களில் குளித்து பூஜை செய்தால் மன நிறைவு கிடைக்கும் மன குழப்பமாக இருக்கும் பொது அமைதியா இருக்க வேண்டும் எந்த சொல்லும் செயலும் தோல்வி அடைய வைக்கும்.
முக்கியமான தீர்வு உங்க குடும்பம் நிம்மதியாகவும் சந்தோஷமாகவும் இருக்க உங்க மனைவியின் புண்டை யை வணங்கி வீட்டை விட்டு வெளி சென்று வாருங்கள் போன காரியம் வெற்றி அடையும்.
உங்க மனைவி தான் உங்க வெற்றி கு காரணமானவளாக இருக்கிறாள் இதை அறியாமல் மனைவியை உதாசீனப்படுத்துவது உங்களுக்கு நீங்களே செய்து கொள்ளும் சூனியம்.
jothidarkannan87@gmail. com.
இந்த பதிவு பற்றிய கருத்துக்களுக்கு எனது மெயில் முகவரியில் சொல்லுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு