வணக்கம் வாசகர்களே.
.
நான். அஜய். சென்னையில் இருக்கிறேன்
இந்த கதை படித்து விட்டு தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள் இன்னும் நெறய உண்மை சம்பவங்களை உங்களுடன் பகிர்கிறேன்.
கதைக்கு போறது முன் என் மின் அஞ்சலில் தொடர்பு கொண்டு கருத்துக்கள் தெரிவித்த அனைத்து வாசகர்களுக்கு நன்றி.
வாங்க கதைக்கு
.
எனக்கு மெயிலில் இருந்து ஹாய் மெசேஜ் வந்தது. நானும் ஹாய் ரிப்ளை பண்ணேன்.
அவள் : உங்களிடம் கொஞ்சம் பேசணும்.
நான் : ஓகே பேசுங்க.
அவள் : இந்த மாதிரி யார் கிட்டேயும் பேசியது கிடையாது அதான் கொஞ்சம் பயம்.
நான் : பயப்பட வேண்டாம் தைரியமா பேசுங்க.
அவள் : பிரியா 25 உங்க பெயர் என்ன .
நான் : அஜய்  33
அவள் : கன்னியாகுமரி சொந்த ஊர் , இப்போ சென்னையில் தெரிந்த அக்கா வீட்டில் இருந்து வேலை போகிறேன்.
நான் : ஓகே
அவள் : உங்க கதை படித்தேன் புடித்து இருந்தது. உண்மையாலும நீங்க மசாஜ் பண்ணுவீங்களா, புண்டையில வாய் வைப்பிங்களா.
நான் : உண்மை தானுங்க , நான் சூப்பரா மசாஜ் பண்ணுவேன்  புண்டை நக்கும் சுகம் சூப்பரா இருக்கும்.
அவள் : கதை படித்ததும் என்னை என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல, அவ்வ்ளோ மூடு ஏறுது. திரும்ப திரும்ப படிக்கிறேன். எனக்கு ஒரு ஆசை உங்க மேல ஒரு நம்பிக்கையில் மெசேஜ் பண்ணிட்டேன்.
நான் : தைரியமா சொல்லுங்க, ரகசியம் பாதுகாக்க படும்.
அவள் : எனக்கு கீழ நாக்கு போட்டு விடுவிங்களா. ரொம்ப ஆசையா இருக்கு. கதைல செஞ்சது போலவே
நான் : கண்டிப்பா அதை விட சூப்பரா பண்றேன் .
அவள் : நன்றி இது என் மொபைல் நம்பர்.
நான் : கால் பண்றேன்.
போன் பண்ணி பேசிய அப்புறம்
தினமும் போனில் பேச ஆரம்பித்தோம்.
உன் முலைய சப்பனும் சொன்னேன். அதற்கு ஒரு வாரம் வெயிட் பண்ணு. சரி skywalk அம்பா மால் வந்து விடு சொன்னாள்.
ஒரு வாரம் கழித்து மால் போனேன். அவளிடம் இருந்து கால் வந்தது BIKE பார்க்கிங்ல வெயிட் பண்றேன் நீ எங்க இருக்க. நானும் பார்க்கிங் P2 கிட்ட இருக்கேன் கருப்பு நிற சேலையில்  தேவதை போல் வந்தால். ஹாய் சொல்லி கை கொடுத்தாள் நானும் ஹாய் சொல்லி கை கொடுத்தேன்.
.
நேரில் அவளை பார்த்த பொது என்னையே நான் மறந்தேன் அப்படி இருந்தாள். அப்படியே நாங்கள் பேசி கொண்டே THEATRE க்கு செல்ல திக்கெட் எடுத்து கொண்டு உள்ளே சென்றோம் .. படம் ஆரம்பமானதும் அவளின்  உதட்டை உரிந்து எடுத்தேன். அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து அவள் நாக்கும் என் நாக்கும் சண்டை போட்டு கொண்டது. அவளுக்காக வாங்கி வந்த சிறிய கிப்ட் கொடுத்தேன். பிரித்து பார்க்காமல் கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்தாள்.
.
பிறகு அங்க இருந்து கிளம்பி புக் எனது  வீட்டுக்கு போனோம். உள்ளே போனவுடன் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து அவள் சேலையை கழற்றி அவளது நெஞ்சில் முகத்தை புதைத்தேன். அவளின் ப்ளௌஸ் பாவாடையை கழற்றினேன். . வெள்ளை கலர் ப்ரா மற்றும் வெள்ளை கலர் ஜட்டியுடன் என் முன்னாள் நின்னாள்.
.
பிராவோடு முலை பிடித்து கசக்கினேன் நல்ல கல்லு மாதிரி இருந்தது. ப்ராவை கழட்டி வெறும் முலையை பிசைந்து காம்புல வாய் வைத்து சப்புனேன். நன்றாக முனக நல்லா சப்புடா என்றாள் . அவளை மெத்தையில் உட்கார வைத்து உடம்பு முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் தொப்புளில் என் நாக்கை விட்டு சுழட்டி சப்புனேன்.
நான் மெத்தையில் இருந்து இறங்கி தொங்கி கொண்டு இருந்த கால்களை பிடித்து அழகான பாதத்தில் முத்தம் இட்டேன். இரண்டு தொடைகளிலும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அவள் ஜட்டியை உருவ அவளும் இடுப்பை தூக்கி ஜட்டிய உருவி விட்டாள். அவள் தொடையை நெருக்கி முடி உள்ள புண்டையை கைகளை வைத்து மறைத்து கொண்டாள். கையில் முத்தம் கொடுத்து தொடையை பிரித்து அழகான புண்டை பார்த்தேன்.
.
அவள் புண்டையை ரசித்து விட்டு நச்சுனு சப்ப அவள் கைகளை கொண்டு மெத்தையை பிடித்தாள்.
.
புண்டை இதழ் ஓரங்களை சுற்றி என் நுனி நாக்கால் நக்கினேன். அவள் ஆஹ் ஆஹ் ம்ம் ம்ம் ஷ் ஷ் முனகினாள்.முலை பருப்பை கடித்து இழுத்து சப்பினேன். சூப்பர்டா சப்புடா நல்லா என்று என்னை வெறி ஏற்றினாள் . புண்டையை விரித்து முழு நாக்கையும் உள்ள விட்டு சுழட்டி எடுக்கும் போது என் வாய் புண்டை இதழோடு சப்பி கொண்டு இருந்தது.
.
பத்து நிமிஷத்தில் அவள் தொடையை இறுக்கி மதன நீரை முகத்தில் தெளித்தால். நான் விடாமல் நாக்கு வேலையில் மும்மரமா இருந்தாலும் அவளின் மதன நீரை குடித்தேன்.. ஹா ஹா ஹா ஹா ம்ம் ம்ம் ம்ம் அப்படி தான் டா ஹா ஹா முனகினாள்.
.
அவளை திருப்பி போட்டு மீண்டும் புண்டையை நக்கி சூத்தையும் நக்கினேன். ஒரு இருபது நிமிடம் நக்கினேன்  கடைசில் அவளால் முடியாமல் மூத்திரத்தை என் மூஞ்சில் அடித்தாள் . அதை முழுவதுமா குடித்தி என் சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டையில் உள்ளே விட்டேன்.
அவள் உச்சம் அடைந்ததால் சுன்னி கஷ்ட படாமல் உள்ளே போனது. ஷ் ஷ் ஷ் ஹா ஹா ஹா ஷ் ஷ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் அடிக்கு ஏத்த மாதிரி முனகினாள். அவள் முலைய பிடித்து  புண்டையில ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். பதினைந்து நிமிடம் கழித்து ரெண்டு பெரும் உச்சம் அடைத்தோம். என் கஞ்சிய அவளின் முகத்தில் விட்டு பெட்ல சாய்த்தேன்.
அவள் கண்கள் சொருகி என்னை கட்டி பிடித்து படுத்து கொண்டாள். சூப்பரா டா இப்போ தான் சுகமுன என்ன தெரியுது.
ஸ்மோடோ வில் சாப்பாடு ஆர்டர் பண்ணிவிட்டு நாங்கள் குளிக்க போனோம். ஷோவ்ர் திறந்து சூடு தண்ணில குளித்தோம். அவளுக்கு நான் உடம்பு முழுதும் சோப்பு போட்டு தேய்த்து புண்டையில விறல் விட்டு ஆட்டினேன். ஹா ஹா ஹா முனகி சுன்னிய ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். சில நிமிடத்தில் அவள் கஞ்சிய விட்ட நான் அவள் முட்டி போட வைத்து என் சுன்னிய வாயில் விட்டு ஓத்தேன்.
.
என் கஞ்சிய அவள் முகத்தில் அடித்தேன். கொஞ்சம் கஞ்சிய நக்கி பார்த்து நல்லா இருக்கு சொல்லி என் சுன்னில முத்தம் கொடுத்தாள். குளித்து குடுத்து வெளிய வந்து ரெஸ்ட் எடுத்தோம் அப்போ ஆர்டர் பண்ண சாப்பாடு வந்தது. ரெண்டு பெரும் டிரஸ் ஏதும் போடாமல் சாப்பிட்டு கொண்டோம்.
.
சாப்பிட்டு விட்டு கொஞ்சம் நேரம் டிரஸ் ஏதும் போடாமல் அவளை என் நெஞ்சில் சாய்த்து பேசி கொண்டு இருந்தேன். அவளது ஒரு கை எனது சுண்ணியை பிடித்து இருந்தது . எனது கைகள் அவளது முலையை தடவி கொண்டிருந்தது
.
என் இதழால் அவள் இதழை சப்பினேன். அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து சப்பி கொண்டே சுன்னிய தடவி கொண்டு இருந்தாள்.
.
அவளும் நானும் 69 ஸ்டலேயே செய்ய ஆரம்பித்தோம். புண்டை இதழை இரு விரலால் விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்க அவள் சுன்னிய சப்பினாள் . நான் நக்க நக்க அவள் வெறி ஆகி சுன்னிய இன்னும் வேகமாக சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு வெறி ஆகி புண்டை பருப்பை கடித்து இழுத்து சப்பி விரலை சூத்து ஓட்டை விட்டேன். ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் கத்தி எந்திரிக்க பார்த்தாள். அவள் இடுப்பை கெட்டியா பிடித்து எந்திரிக்க விடாமல் இருந்தேன்.
ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் முனகி மதன நீரை என் முகத்தில் பீச்சி அடித்தாள் . என் மேலே இருந்து அவளை கீழே இறக்கி டோஃகி ஸ்டலேயே வச்சி என் சுன்னிய புண்டை ஓட்டைல தேய்த்து உள்ளே விட்டேன். கீழ் பக்கமா கைய விட்டு முலைய புடிச்சி கசக்கிட்டே புண்டைய ஒத்து கிட்டு இருந்தேன்.
.
என் கஞ்சிய அவள் புண்டை மேட்டில்  விட்டேன். ரெண்டு பெரும் பெட்ல படுத்து மூச்சி வாங்கி கொண்டு இருந்தோம்.
.
ரெண்டு பெரும் ஒன்றாக குளித்து முடித்து உடைகள் போட்டு கொண்டோம். அவள் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து இதழில் முத்தம் இட்டு உனக்கு புடிச்சி இருந்ததா கேட்டேன். அவள் சூப்பர் ரொம்ப சந்தோசம் நெற்றியில் முத்தம் வைத்தாள்  .
அடுத்து எப்போ சொல்லுறேன் சொல்லி அங்க இருந்து கிளம்பி அவளை அவள் வீடு பக்கத்தில் இறக்கி விட்டு என் வீடு வந்து சேர்த்தேன்.
.
நன்றி ……..
.
என் கதைக்கு வாசகர்கள் கமெண்ட்ஸ் மற்றும் மின் அஞ்சல் தொடர்பு கொண்டு கருத்துக்கள் சொன்னதுக்கு மிக்க நன்றி.
.
இந்த கதை படித்து விட்டு தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள் இன்னும் நெறய கதையை உங்களுடன் பகிர்கிறேன். full body மசாஜ் / செக்ஸ் தேவைபடுவோர், செக்ஸ் ஆசை அதிகம் உள்ள ஆண்டி மற்றும் பெண்கள்  மெயில் பண்ணவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு