எனக்கும்எனது அலுவலக பணிபுரியும் தோழிக்கும் நடந்த காமக் கதை.  உங்களின்கருத்துகள் மற்றும் என்னுடன் உரையாட  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியில் தொடர்புகொள்ளவும்.  நான் ராஜேஷ். எனது அலுவலகத்தில்பணிபுரிபவள் தான் நித்யா நான் சேலத்தில் வேலைக்கு சேர்ந்து வீடு தேடிய போது அவள்தான் அவளின் மேல் வீட்டை எனக்கு வாடகைக்கு கொடுத்து உதவி செய்தாள்.  அதன் பிறகு அவளுடன் மிகநெருக்கமானேன்.  அவள்கணவர் ஒசூரில்பணிபுரியதால் வாரம் ஒரு முறை தான் வந்து செல்வார். கொரோனா காலத்தில் எங்களுக்குஓர்க் பிரெம் ஹோம் அமைய அவர் கணவருக்கு மெக்கானிக் வேலை என்பதால் தொழிற்சாலைசென்றே வேலை செய்ய வேண்டிய கட்டாயம்.  அவர்களுக்குதிருமணம் ஆகி 5 வருடங்கள் ஆகிறது. ஆனால் குழந்தை இல்லை. அவளின் வயது 30. நிறம்கருப்பு. சிறிய முலை, பெரிய சூத்து.  அவளை பார்த்த முதலே அவளை எப்படியாவது ஓத்துவிட மாட்டோமா என ஆவல் கொண்டேன். ஒரு நாள் அதற்கானநாளும் வந்தது. நாங்கள் வீட்டில் இருந்து வேலை செய்வதால், என்னுடைய அறையிலேயேசேர்ந்து வேலை செய்தோம்.  அன்றுஅவள் காலையில் ஒரு விழாவுக்கு சென்று கொண்டு இருந்தாள். பட்டுப்புடவையில்செம்மய்யா இருந்தாள்.  அவளதுமாநிற (பொன் நிற) இடுப்பும், அதிலே தெரிந்த முலைகளையும் என் பார்வையை வேறெங்கும்செல்ல விடாமல் தடுத்தது. மேலும் இவளை இப்போதே ஓத்துவிட வேண்டும் என என் சுண்ணிதுடித்தது.   அன்று அவள் கணவர் வருவதற்கான நாள் என்பதால் அவள் கூடுதல் பொலிவுடன் இருந்தாள். விழாவிற்குசென்று விட்டு மதியம் என்னை பார்க்க மேலே வந்தாள்.  அப்போது அவள் முகத்தில் காலை  இருந்த சந்தோசம் இல்லை. முகம் சோகமாக இருந்தது.  நான் ஏன் என்று கேட்தற்கு அவள் கணவருடன் இருந்தவர்க்கு கொரானா பாசிட்வ் இருப்பதால் அவர் கணவரை தனிமை படுத்திக் கொள்ள சொல்லி விட்டார்களாம்.  அதனால் இரண்டு வாரத்தில் வர முடியாது என கூறி கண் கலங்கினாள்.  அவள் அருகில் சென்று அவளை சமாதானப்படுத்தும் போது அவளின் வாசனையும் மல்லிகை வாசனையும் சேர்ந்து  அவள் மேல் இவ்வளவு நாள் இருந்த காமத்தை மேலும் வெறியேற்றியது.  இந்த நிமிடமே இவளை ருசித்து விட வேண்டும் என மனம் துடித்தது.  இறுதியில் மனம் சொல்வதை கேட்டு அவளை இறுக்கி அணைத்து உதட்டுடன் உதட்டை வைத்து உறிஞ்சி எடுத்தேன்.  என்னுடை இந்த  திடீர் செயலை அவள் எதிர் பார்க்கதாதல் முதலில் மிரண்டு போனாள். என்னை விட்டு விலக முயற்சி செய்தாள்.  நான் அவளை இடுப்பை இறுக்கி பிடித்து கொண்டேன்.  அவள்  ஒல்லியாக இருப்பதால் என் ஒரு கைக்குளே அவளை அடக்கு இடுப்பை சுற்று இருக்கி பிடித்துக் கொண்டேன்.   இன்னொரு கையால் அவள் இடுப்பில் இருக்கும் சேலையை உள்ளே கையை விட்டு அவிழ்த்து விட்டேன்.   இப்போது என்னை விட்டு ஓட நினைத்தவள் சேலை கீழே அவிழ்ந்து இருப்பதாலும் அதை என் காலில் மிதித்து இருப்பதாலும் அதற்கு மேலும் அவளுக்கு அவகாசம் தர வில்லை .. அவளும் நிலைமை உணர்ந்து கொண்டாள்.  இனி தப்பா முடியாது. கத்தினாலும் பிரச்சினை என நிலைமைய உணர்ந்த கொண்டாள்.  கதவையாவது சாத்திரு டா. யாரும் பார்த்திர போறாங்க என கூறி எனக்கு க்ரீன்  சிக்னல் கொடுத்தாள்.  கதவை லாக் செய்து விட்டு வருவதற்குள் பெட்ரூமில்  சேலை இல்லாமல் அமர்ந்து இருந்தாள்.  என்னை பார்த்தது புன் சிரிப்புடன் வெட்கத்தில் தலையை குனிந்து கொண்டாள்.  நான் சென்றதும் என டீசர்ட்டை கழற்றி விட்டேன். அப்படியே அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் மேல் படுத்து முத்த மழை பெய்தேன்.  உதட்டில் உதட்டை வைத்து அவளின் நாக்கை என் வாய்க்குள் இழுத்து அவளின் முழு எச்சிலையும் உறிஞ்சி எடுத்தின்.  முதலில் முழு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தவள் எனது செயலுக்கு ஈடுகொடுக்க முடியமாலும் மூச்சி விட முடியாமலும் திணறி போய் என் உதட்டில் இருந்து உதட்டை பிரித்து கொண்டாள்.  நித்யாவின் கண்களில் காம போதையும் பார்த்ததில், அவளின் புண்டையில் தேன் ஊற ஆரம்பித்து இருக்கும் என உணர்ந்து பாவடையை நாடாவை அவிழ்த்து எறிந்தேன்.  உள்ளே ஜட்டி எதுவும் அணியாதாததால், தேன் கசிந்தது.  ஷேவ் செய்யாததல் முடி அதிகமாக இருந்தது. அதில் தேன் கசிந்து  பகல் வெளிச்சத்தில் மினு மினுத்தது.   அவள் புண்டை முடியை பிடித்து என்ன டி இவ்வளவு முடி காடு மாதிரி வளர்த்து வச்சி இருக்க என கூற முடியை பிடித்து இழுத்தேன்.  ஆவ் வலிக்குது டா லூசு என கூறு என் புருஷனுக்கு அங் கு வாய் வைக்க பிடிக்காது, அதனால் நான் ஷேவ் செய்வது இல்லை என கூறினாள்.  அவளின் ஜாக்கெட், மற்றும் பிரவை கழட்டியதும் பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தேன்.  உள்ளே முலையை பெரியதாக காட்டுவதற்காக அட்டை வைத்து இருந்தாள்.  அந்த அட்டையை எடுத்துவிட்டு பார்த்தாள் ரொம்ப சின்னதாக இருந்தது முலை.  என்ன டி ரொம்ப பெரிசா இருக்கும் போல முலை என கேட்டு கிண்டல் செய்தேன்.  ஏன்டா பிடிக்கலையா என சோகமாக கேட்டாள்.   சிறியதாக இருந்தாலும் சிக்கென்று இருக்கு டி என கூறி வாயில் வைத்து முலை காம்பை பல் படாமல் கடித்தேன். அவளோ கூச்சத்தில் நெளிந்தாள்.  முழு முலையும் என் வாயினுள் வைத்து நாக்கிளை முலையின் மேல் சுழற்றி  அவளை கூச்சத்தில் திணற அடித்தேன்.  அவளின் இரண்டு முலைகளை மாறி மாறி வாயில் வைத்து சப்பி சுவைத்து எடுத்தேன்.  ஸ்ஸ்ஸ என முனுகி கொண்டே எனக்கு முழு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்.   தன் தலையை அவள் முலையில் வைத்து மேலும் அமுக்கினாள்..
15 நிமிடங்களுக்கு மேல் அவள் முலைகளை மட்டுமே மாறி மாறி சுவைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்..  ஒரு வழியாக என் வாயிலிருந்து  அவளின் முலைகளுக்கு தற்காலிக விடுதலை குடுத்தேன்.  அவள் கண்களை பார்த்தபோது முழுக்க முழுக்க காம கிறக்கத்தில் இருந்தாள்.  என் பார்வை நேருக்கு நேர் பார்த்து அடுத்து என்ன செய்ய போகிறாய் என பார்வையால் கெஞ்சினாள்.   அவளை படுக்கையில் தள்ளி அவள் அருகில் படுத்தேன்.
நித்யா ஐ லவ் யூ என கூறி அவளின் நெற்றி கூர்மையான கண்களுக்கு என மாறி மாறி முத்த மலை பொழிந்தேன்.  அவளின் பதிலுக்கும் முத்தத்திற்கும் காத்திருந்து ஏமாற்றமடைந்தேன்.  ஆனால் எனக்கு முழு ஒத்துழைப்பை கொடுப்பதற்கு தயாராக இருந்தாள்.  நித்யா ,  கருப்பு நிறத்து அழகி . எப்போதும் சிரிந்த முகத்திடனே இருப்பதாலும் சிரித்தால் கண்ணத்தில் குழு விழும் என்பதாலும்  அவள் எளிதில் எவரையும் கவர்ந்து விடுவாள்.   இவை அனைத்தும் அவளின் பொதுவான வர்ணணைகள்.  இப்போது இந்த நித்யா பகல் ஜன்னல் வெளிச்சத்தில் கருப்பு நிற மேனி பொன் னிறமாய் மின்னிக் கொண்டிருந்தது.
அவள்  முகம் வழக்கத்தை விட கூடுதலாக பொலிவடைந்து இருந்தது.  அவள் முலைகள் முழுக்க முழுக்க என் பற்தடம் மற்றும் எச்சிலினால் சிவந்து இருந்தது.   அவள் மேல் மூச்சி கீழ் மூச்சி வாங்கும் போது அவளின் முலைகள் மேலும் கீழும் இறங்கி இந்த பகல் வெளிச்சத்தில் பார்ப்பதற்கு அழகாய் இருந்தது.  மேலே மின் விசிறி சுழலுவதை பார்த்து கொண்டு இருந்த அவளின் கூர்மையான கண்கள் என் பக்கம் திரும்பி காம பார்வை பார்த்தது.
இந்த நித்யா என்னும் மலரில் தேன் எடுக்க பல நாள் கனவு இன்னும் நிமிடங்களில் நனவாக போகிறது என்பதை நினைக்கும் போது என் தம்பி கூடாரம் இட்டு நின்று கொண்டிருந்தான்.   அவளை என் பக்கம்  இழுத்து மீண்டும் உதட்டை சுவைக்க துவங்கினேன்.  அவளும் முழு ஒத்துழைப்பு தந்தாள். ஒரு கையால் அவளின் பாவாடை நாடவை அவிழ்த்தேன்.  திடீரென உதட்டை பிரித்து கொண்டு கீழே பார்த்தாள்.
எனது கூடாரத்தை பார்த்து வெட்கத்துடன் சிரிப்பு சிரித்தாள். அவளின் பாவடையை  கீழ் புறம் கழற்ற அவள் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து ஒத்துழைப்பு செய்தாள்.
அவள் இப்போது பிங்க் கலர் பேண்டீஸ் மட்டுமே அணிந்து இருந்தாள்.  இன்னும் சில நிமிடங்களில் முழு நிர்வாணமாக போகிறதையும் அதை நான் அனுபவிக்க போகிறதை நினைக்கையில் எனது தம்பி மேலும் முருக்கேறினான்.
அவளின் பேண்டீஸ்  ஈரம்,  அவளின் காம உணர்வை வெளிப்படுத்தி இருந்தது.   பேண்டீஸ் உடன் சேர்த்து மேலே  முத்தமிட்டு அவளின் உணர்ச்சியை மேலும் தூண்டினேன்.  மலரில் உள்ள தேனின் வாசனை,  சிறுநீர மற்றும் வேர்வையால் கலந்த அந்த வாசனை என்னை மேலும் மூடாக்கியது.   நொடியும் தாமதிக்காமல்  அவளின் பேண்டீஸ்ற்கு  விடுதலை கொடுத்தேன்.  இப்பொழுது அவள் என் முன் முழு நிர்வாணமாக படுத்து இருந்திருந்தாள். அவள மேனி பொன் நிறமாக மின்னிக்கொண்டிருந்தது.
முதல் முதலாக தன் கணவரை தவிர வேறு ஒரு ஆண் முன் முழு நிர்வாணமாய் இருப்பதை கண்டு ஒரு கணம் வெட்கம் அடைந்து இரு கையால் புண்டையை மூடினாள்.
நான் எழுந்து அவளை கட்டிலின் ஒரத்திற்று அவனை இழுத்து வந்து நான் மண்டியிட்டு தேன் சுரக்கும் சுரங்கத்தை சுவைக்க தயாரானேன்.
அவள் கையை முத்தமிட்டு, கையை விலக்கி,  புண்டையில் முத்திமிட்டு, அவள் முகத்தை பார்த்தேன். அவள் வெட்கத்தை முகத்தை மூடி கொண்டாள்.
நான் எனது வேலையை துவங்கினேன். அவள் புண்டையை சுற்றி முத்தமிட்டு புண்டை உதடுகளை என் உதடுகளால் கவ்வினேன். அவள் சுகத்தில் முனுகினாள்.
அவளின் முனுகல் என்னை இன்னும் வெறியேற்றி அவளின் புண்டை பிளவில் நாக்கை உள் நுழைத்து,  மேலும் நக்கி எடுத்து தேனை உறிஞ்சி எடுத்தேன்.  வேர்வை, மூத்திரத்துடன் சேர்ந்து அதன் சுவை மேலும் என்னை வெறியேற்றியது.  அவள் என் தலைமை மேலும் அழுத்த நான் புண்டை உதட்டை மேலும் சுவைத்து எடுத்து,  அவளை உச்சம் அடைய செய்தேன்.  அவள் உச்சம் அடைந்ததில் அவளின் மதனநீரை  முழுவதும் சுவைத்தேன்.
அவள் உச்சமடைந்து என்னை அவள் புண்டையில் தலையை கைகளால் அழுத்தியும் இரு புறமும் கால்களால் அழுத்தியும் மூச்சி முட்ட செய்தாள்.   அவளின் புண்டையை மேலும் மேலும் சுவைத்து அவள் மீண்டும்  உச்சமடைந்து,  கால் மற்றும் கைகளை தளர்த்தி எனக்கு விடுதலை அடைத்தாள்.
எனக்கும்  நீண்ட நேரத்திற்கு பிறகு நன்றாக  சுவாசிக்க முடிந்தது.  எனது முகமும் ஈரமாக இருந்தது.   தலையை தூக்கி அவளை பார்க்க அவள் இருமுறை உச்சமடைந்து தளர்வுற்று காம மயக்கத்தில் இருந்தாள்.
நானும் எனது உடைகளை முழு விடுதலை கொடுத்து அவள் முன் முழு நிர்வாணமாக இருந்தாள். அவளின் பார்வை எனது சுன்னியை நோக்கியதாக இருந்தது.  அவள் மேல் படுத்து அவள் உதட்டில் முத்திடமிட அவள் என் ஈரமான முகத்தை அவள்  முத்த மழையால் சுத்தம் செய்தாள்.
லவ் யூ டா செல்லம், லவ் யூ டா , இவ்வளவு எங்க டா இருந்த என கூறிய வாரே முத்த மழை பெய்தாள்.
என் சுண்ணி அவள் புண்டை வாசலில் இருக்க, உள்ள விடவா டி என கேட்க, ம் ம் ம் என வெட்கம் கலந்த புன்னகையில் பதில் அளித்தாள்.   அவள் பதில் அளித்ததும், ஒரு கையால் முலைகளுடன் விளையாடி கொண்டே ஒரு கையால் என் சுன்னியை புண்டை வாசலில் வைத்து உள் நுழைத்தேன்.
அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்ததால், எளிதில் என் சுன்னியை உள் இழுத்துக் கொண்டது.
அவள் எதிர்பாராத நிகழ்வில்,  என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் நுழைத்ததாள் ஆ ஆ ஆ என அலறல் உடன் கண்களில் லேசாக கண்ணீர் எட்டி பார்த்தது,
என் உதட்டை வைத்து அவளின் அலறல் சத்தத்தை அமைதி ஆக்கினேன்.  நான் எனது வேகத்தை கூட்டி வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு வலி குறைந்து சுகத்துடன் முனுகி கொண்டே என்னை இறுக்கு அணைத்து கொண்டாள்.   10 நிமிடங்களுக்கு பிறகு அவள் மூன்றாம் முறையாக உச்சமடைந்தாள். எனக்கு இன்னும் வர வில்லை. அவளின் மீதான ஆசையும் அடங்கவில்லை.  எனது சுன்னியை அவளின் புண்டையில் நிலை நிறுத்தி அவளின் முலைக் காம்புடன் விளையாடி கொண்டு இருந்தேன்.
எனது சுன்னியை வெளியே வர கூடாது என அவள் பங்குக்கு அவள் கால்களால் என்னை பிண்ணி பினைத்து கொண்டாள்.
எனது காம வெறியில் அவளின் முலை காம்பை பற்களால் கடித்ததில் அவள் முலை காம்பு காயமடைய அவள் கண்கள் லேசாக கலங்கியது. அவளிடம் சாரி டி என் செல்ல பெண்டாட்டி என கூறி அவளின் கண்களுக்கு, மூக்கு என முகம் முழுவதும் முத்த மழை பொழிந்தாள்.  அவளும் இறுக அணைத்து லவ் யூ டா புருஷா என கூறி முத்த மழை பொழிந்தாள்.
நிலை நிறுத்திய எனது சுன்னியில் புண்டையை மீண்டும் ஓக்க துவங்கினேன்.  இந்த முறை வேகமாக ஓக்க துவங்கியதில் இருவருக்கும் உச்சம் வர ஆரம்பித்தத நான் உள்ளே விட்டரவா டி என கேட்க வேண்டாம் என கூறவும், என் உச்சத்தை தொடவும் சரியாக இருந்தது.
அப்படியே வெளியே எடுத்து அவள் புண்டையை சுற்றி அபிஷேகம் செய்தேன்.
அவள் மேல் அப்படியே படுத்து கொண்டேன். இருவருக்கும்  மின்விசிறி இருந்தும் வேர்த்து இருந்தது.   எப்படி டி இருந்தது என் செல்ல பொண்டாட்டி என கேட்க அவள் வெட்கத்தில் இதுவரை நான் ஒரே சமயத்தில் இத்தனை முறை உச்சம் அடைந்தது இல்லை.  ரொம்ப சூப்பர் டா புருஷா என கூறினாள்..
அவள் மேல் இருந்து இறங்கி அவள் பக்கத்திலேயே படுத்து இருவரும் இருக அணைத்துக் கொண்டே அப்படியே உறங்கி போனோம்.
திடீரென அவள் செல்போன் ஹாலில் ரிங் அடிக்க அப்போது தான் முழிப்பு வந்தது.  மணி  மாலை 6 ஆகி இருக்கும் போல ரூம் இருட்டாக இருந்தது.
அவள் நிர்வாணமாகவே சென்று செல்போன் எடுத்து பேசிவிட்டு, வந்தாள்.
நானும் எழந்து லைட் போட்ட பிறகு அவளின் முழு நிர்வாணத்தை பார்க்கவும் எனது தம்பி மீண்டும் துடிக்க ஆரம்பித்தான்.  அதன் பிறகு இரவு முழுவதும் பல முறை ஓத்து மகிழ்ந்தோம். அடுத்து அவள் அம்மாவை எப்படி கரெக்ட் செய்து ஓத்தேன் என்பதை அடுத்த கதையில் விவரிக்கிறேன்.   கணவரிடம் அன்போ காமமோ கிடைக்காதவர்கள்,  விதவைகள், கணவரை பிரிந்து இருப்பவர்கள் மற்றும் தனிமையில் இருக்கும்  பெண்கள் என்னுடன் உரையாட rajeshmari22@gmail.comஎன்ற மின்னஞ்சல் தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு