என் கதை படித்த வாசகர் அவள் வாழ்வில் நடந்த சுவாரஸ்யமான காம நிகழ்வை பகிர்ந்துள்ளார்.
வணக்கம் நான் உங்கள் ராம்குமார். ரொம்ப நாள் கழிச்சு நம்ம கதையில மறுபடியும் சந்திக்குறதுல எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு. அது மட்டுமல்ல, எனக்கு நிறைய பெண்கள் செக்ஸ் சந்தேகங்கள் கேட்டு சுயஇன்பம் அடைவதும் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. இதேபோல் என் கதைகளுக்கு நல்ல ஆதரவு தந்து, நீங்கள் திருப்தி அடையுங்கள். உங்களுக்கு கதை புடிச்சிருந்தா () என்ற என்னுடைய புதிய மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக பேசலாம். பெண்களுடன் மட்டும் Sex chat செய்ய நான் தயார். தைரியமாக நம்பி பேசலாம், இப்ப வாங்க கதைக்கு போலாம்.
வாசகரின் கண்ணோட்டத்தில் இருந்து…
வணக்கம், நான் ராஜேஸ்வரன் (எ) ராஜ். வயசு 29, திருமணம் ஆகாத கட்டிளம் காளை, ஒரு தனியார் பள்ளியில 2 வருஷமா வேன் டிரைவராக வேலை செய்யுறேன். சேர்ந்த புதுசுல பசங்களை ஸ்கூலுக்கு கூட்டிட்டு போறதும் வீட்ல இறக்கி விட்றதுமா இருந்தேன். என் வேலைலயும் நேரத்துலயும் கண்ணியமா இருக்குறதுனால என்னை டீச்சர்ஸ்’ வேன் ட்ரைவரா பணி அமர்த்தினாங்க. அப்பவுல இருந்தே அந்த வண்டில வர நெறைய டீச்சர்ஸ் எனக்கு நண்பர்களானாங்க.
அதுல ஒரு டீச்சர் பேரு தேவராணி (பெயர் மாற்றம்), வயசு 33, அவள் உடம்பு சீரியல் நடிகை ரேஷ்மா பசுபுலேட்டி மாதிரி இருப்பாள், கல்யாணமாகி 4 வருஷமாச்சு இன்னும் குழந்தை இல்ல, டிரைவர் சீட்டுக்கு பின்னாடி இருக்குற ஜன்னல் சீட்டுலதான் உக்காருவாங்க. என்கூட அவ்வளவா பேசுனது இல்ல, ஆனா போகும்போதும் வரும்போதும் ஒரு சிரிப்பு சிரிச்சிட்டு போவாங்க. ஒருநாள் அவங்கள வேன்ல பிக்கப் பண்ண அவங்க வீட்டுக்கிட்ட போனேன். அப்போ அவங்க நொண்டி நொண்டி நடந்து வந்தாங்க. நான் கீழ இறங்கி,
ராஜ் : ராணி மிஸ், என்ன ஆச்சு?
ராணி : ஒண்ணுமில்ல ராஜ், போலாம்.
ராஜ் : கால்ல ஏதாச்சும் அடி பட்டுடுச்சா மிஸ்?
ராணி : ஆமாங்க, பாத்ரூம்ல தடுமாறி விழுந்துட்டேன்! வலி உயிர் போகுது.
ராஜ் : சரி வாங்க மிஸ், காய் தாங்கலா என்னை புடிச்சிக்கோங்க.
அவள் என் தோள்மேல் வளைச்சு கைய போட, நான் முதல் முறையாக அவளை தொட்டேன். இடுப்புக்கும் இடதுபக்க முலைக்கும் நடுவுல என் கை வச்சு, அவளை லேசாக தூக்கி நடக்க வச்சு, படியேத்தி கதவு பக்கத்துல இருக்குற சீட்ல உக்கார வச்சிட்டு நான் என் சீட்ல அமர்ந்து வண்டிய ஓட்ட ஆரம்பிச்சேன். மேல் கண்ணாடிய எதர்ச்சையா பாக்கும்போது, அவளும் என்னை பாக்குறான்னு கவனிச்சேன். கண்ணாடியில் அவளை பாத்து சிரிக்க, அவளும் என்னை பார்த்து சிரிக்க, எனக்கு உள்ளுக்குள்ள என்னென்னமோ பண்ணுச்சு.
ஸ்கூலுக்குள்ள போய் வண்டிய நிறுத்த, எல்லாரும் இறங்கிட்டாங்க. ராணி மிஸ் மட்டும் கடைசியா இறங்க ட்ரை பண்ண, நான் ஓடிப்போய் அவங்களுக்கு கை குடுத்தேன். அவங்க என்னை பார்த்து சிரிச்சிட்டு மெதுவா நடந்து போனாங்க. ஸ்கூல் முடிஞ்சதுக்கு அப்பறம் எல்லா டீச்சரும் வந்து ஏற, கடைசியா ராணி மிஸ்ஸும் வந்தாங்க.
ராஜ் : மிஸ், இப்போ கால் பரவல்லயா?
ராணி : ம்ம், பரவால்லங்க.
சரின்னு நான் வண்டிய எடுக்க, போன கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு சும்மா கண்ணாடிய பார்த்தேன். பார்த்தா அவளும் என்னை பார்த்த மாதிரி  அதே இடத்துல உக்காந்துருந்தாள். அந்த நாள்ல இருந்து எங்க ரெண்டு பேருக்குள்ள ஒரு நல்ல அபிப்ராயம் உருவாச்சு. எப்படி பார்த்தாலும் அவதான் கடைசி ட்ராப்-னால அமைதியாவே இருந்தாள். எல்லா ஸ்டாப்பிங்கும் முடிஞ்சு அவ வீட்டுக்கு போயிட்டு இருந்தோம். அவள் எனக்கு பின்னாடி இருக்குற சீட்ல வந்து உக்காந்தாள்.
ராணி : ராஜ், உனக்கு ஏன் இன்னும் கல்யாணம் ஆகல?
ராஜ் : ஏன் மிஸ் கேக்குறீங்க? உங்களுக்கு ஏதாச்சும் பொண்ணு தெரியுமா?
ராணி : டேய், சும்மாதான் கேட்டேன். சொல்லு.
ராஜ் : இல்ல மிஸ், ஜாதகம் செட் ஆகலன்னு சொல்றாங்க. அப்படியே ஆனாலும் அந்த பொண்ணுக்கு என்னை புடிக்காம போய்டுது.
ராணி : உன்ன யாருக்குடா புடிக்காது. பாக்க செம்மையை இருக்க, நல்ல பிகர் உனக்கு, நல்ல பையனும் கூட.
ராஜ் : இவளோ சொல்றிங்கனா அதுக்கு உங்களையே கல்யாணம் பண்ணிருக்கலாம் போல!
ராணி : ச்சீ கேடி பையா!! (என் கையில் கிள்ளினாள்) டேய், நீ பேசுறது என்னமோ எனக்கு மனசுக்கு ஆறுதலா இருக்குடா.
ராஜ் : அப்போ என் நம்பர நோட் பண்ணிக்கோங்க, தினமும் பேசுவேன்ல.
அவளும் சிரிச்சுகிட்டே என் நம்பர வாங்கிகிட்டு வீட்டுக்கு போய்ட்டாள். நாட்களும் செல்ல செல்ல எங்க பேச்சுல காமம் தெரிஞ்சுது. 4 மாசத்துல காமம் பத்தி பேச்சு மட்டும்தான் எங்களுக்குள்ள இருந்துச்சு. அதுக்கு அப்பறம் அவள் என்னை ஸ்கூல்ல பாக்கும்போதெல்லாம் காம சைகை செய்வாள். இப்படி எங்க ரெண்டு பேருக்கு நடுவுல காமம் மெதுவா ஓட, ஒருநாள் அது காட்டாறா மாறுச்சு.
ராணி : டேய் ராஜ், உன்கிட்ட ஒன்னு கேப்பேன், மாட்டேன்னு சொல்லமாட்டியே?
ராஜ் : சொல்லு ராணி.
ராணி : எனக்கு செக்ஸ் வேணும் டா!
ராஜ் : இதுக்குதான் இத்தனை நாளா காத்துகிட்டு இருந்தேன். எப்போ? எங்க?
ராணி : நம்ம ஸ்கூல் ஆண்டு விழா முடிஞ்சு வேன்ல கூட்டிட்டு போவ ல, அப்போ சொல்றேன்.
ராஜ் : சரி டி செல்லம். லவ் யூ!
ராணி : லவ் யூ டூ டா!!
நானும் ஆண்டு விழா வரைக்கும் காத்துகிட்டு இருந்தேன்.ஆண்டு விழாவும் வந்துச்சு. நானும் நல்லா டிரஸ் பண்ணிட்டு போனேன். அவளை பிக்கப் பண்ண அவள் வீட்டுக்கு போனேன், கேரளா சாரீல மஞ்சள் கலர் ஜாக்கெட் போட்டுக்கிட்டு, தலையில மல்லிப்பூ வச்சிக்கிட்டு, காம தேவதை மாதிரி நடந்து வந்தாள். அவள் ஆண்டு விழாவுக்கு வராளா, இல்ல என்கூட முதல் இரவுக்கு வராளா அப்படின்னு குழப்புற மாதிரி என்னை பார்த்துகிட்டே வண்டில ஏறினாள்.
ராணி : ஏன் நெறைய பேரு இல்ல?
ராஜ் : அவங்க அவங்களோட குடும்பத்தோட கார் பைக்ல வரங்களாம். அதான் ஆள் இன்னைக்கு கம்மி.
ராணியும் என்னை பார்த்து கண் அடிக்க, நானும் சிரித்துக்கொண்டு வண்டியை எடுக்க, அவள் கண்ணாடியில் என்னை பார்த்துட்டே இருந்தாள். நானும் அவளை பார்த்து கண்ணாடி வழியாக கண் அடித்தேன், அவள் வெட்கப்பட்டாள். ஸ்கூலுக்கு வந்து சேர, எல்லா டீச்சர்ஸும் இறங்க, ராணி கடைசியா இறங்கும்போது டப்புனு என் கண்ணத்துல முத்தம் குடுத்துட்டு ஓடினாள். நானும் எப்போ ராத்திரி ஆகும்னு காத்திருந்தேன்.
ஆண்டு விழாவும் முடிய, போகும்போது வெறும் 5 டீச்சர்ஸ் மட்டும்தான் ஏறுனாங்க. அதுல 4 பேருமே முன்னாடியே எறங்குறவுங்க. நானும் வண்டிய அடிச்சு ஓட்டி அந்த 4 பேரையும் இறக்கிவிட்டு வண்டிய மெதுவா ஓட்டிட்டு இருந்தேன். அவள் எழுந்து என் பக்கத்துல வந்து நின்னாள்.
ராணி : இங்க பக்கத்துல இந்த வேன் நிறுத்துற மாதிரி இடம் இருக்கா?
ராஜ் : ம்ம், இருக்கு டி, மார்க்கெட் பின்னாடி காலி இடம் இருக்கு, ராத்திரி 11 மணிக்கு தான் லாரி எல்லாம் எடுப்பான். அது வரைக்கும் இங்க இருக்கலாம்.
ராணி : ம்ம் சரி. அப்போ நிறுத்து அங்கேயே.
ராஜ் : ஏன் டி?
ராணி : நம்ம இந்த வண்டிக்குள்ளேயே எல்லாம் பண்ணப்போறோம்!
நான் அதிர்ச்சியில் பிரேக் போட, அவள் தடுமாறி என்மேல் விழுந்தாள்.
ராஜ் : என்னடி சொல்ற? வண்டிய டைம்க்கு போய் நிறுத்தலனா பிரச்சனை ஆகும் தெரியும்ல.
ராணி : எப்படி இருந்தாலும் 10 மணிக்குள்ள நீ ஸ்கூலுக்கு போகணும், இப்போ மணி 8.30 போலதான் ஆகிருக்கு.
நானும் அவள் சொன்னது மாதிரியே வேண்டிய வேகமா ஓட்டி அந்த எடத்துல நிறுத்தினேன். அது இருட்டான இடம்னால பெருசா நாங்க இருக்குறது யாருக்கும் தெரியாது. அவள் என் சட்டைய புடிச்சு என்னை கடைசி சீட்டுக்கிட்ட இழுத்துட்டு போனாள். நானும் நாய் போல அவள் பின்னாடியே போனேன். என்னை சீட்ல தள்ளிவிட்டு அவள் சேலைய கசங்காம கழட்டி ஒரு ஓரமா வச்சாள். நானும் என் சட்டையை கழட்ட, அவள் என் மார்பை தொட்டு தடவி முத்தம் குடுத்து என் கழுத்துல, கண்ணதுல, நெத்தில ரசிச்சு ரசிச்சு முத்தம் குடுத்தாள். நானும் அவள் இடுப்பையும், பாவாடையோடு அவள் சூத்தையும், ஜாக்கெட்டோடு அவள் முலைகளை எல்லாம் தடவி அமுக்கி அவள் உதட்டுல முத்தம் வச்சேன்.
ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி எச்சில பரிமாறிக்க, அவள் என் டிரஸ்ஸை எல்லாம் கழட்ட சொல்லி அவளும் நிர்வாணமாகினாள். இருட்டுல, சின்ன தெருவிளக்கு வெளிச்சத்துல அவளோட அங்கங்களை அணுஅணுவா ரசிச்சேன். அவளும் என் ஒடம்பு முழுக்க முத்தங்களை பதிச்சு இன்னும் என்னை மூடு ஏத்தினாள். நான் என் சுண்ணிய புடிச்சு குலுக்கிட்டு இருக்க, அவள் “அந்த பாம்பை என் வாய்க்குள்ள விடு டா!”-ன்னு முனங்க, நானும் அவளோட தலையை புடிச்சு, என் விரலால அவள் கீழ் உதட்டை தடவி லேசா திறந்து வாய்க்குள்ள என் பூல விட்டேன். அவளும் சுண்ணி தோலை பின்னுக்கு தள்ளி நல்லா குலுக்கிட்டே மெதுவா குச்சி ஐஸ் சப்புற மாதிரி பாத்து பதமா சப்புனாள். அவள் ஊம்புறது என் ஒடம்புல கரண்ட் பாயுற மாதிரி ஒரு உணர்வு. ஊம்ப ஊம்ப என் சுண்ணி விறைக்க, அவள் வாயை நல்லா இறுக்கி பொத்திகிட்டு வாயில விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவளும் காம பார்வையில என்னை பார்த்துட்டே ஊம்ப, ப்ளீச் ப்ளீச்னு அவள் வாய்க்குள்ள என் பாயாசத்தை ஊத்தி நிரப்பினேன். அவள் முழுங்காமலும் துப்பாமலும் ஒரு முக பாவனை காட்ட, இன்னும் கொஞ்சம் கஞ்சிய அவள் முகத்தில தெளிச்சேன். அவள் என்ன செய்யுறதுனு தெரியாம முழிக்க, நான் அவள் முலைக்காம்புகளை பிடிச்சு திருக, அவள் புல்லரித்து மொத்தத்தையும் முழுங்கிட்டாள்.
ராணி : டேய் பொறம்போக்கு, ஏன்டா இப்படி பண்ண?
ராஜ் : அதெல்லாம் குடிச்சா ஒன்னும் ஆகாது டி!
அப்படின்னு சொல்லி அவளை இழுத்து மறுபடியும் என் சுண்ணிய ஊம்ப விட்டேன். 5 நிமிஷம் வாய் காயுற அளவுக்கு ஊம்பிட்டு சுண்ணிய வெளிய எடுத்து விட, அவளை என்மேல உக்கார வச்சு, அவள் கால் ரெண்டையும் என் இடுப்போடு சேர்த்து வளைச்சு உக்கார வச்சு கழுத்துல முலைமேல முத்தம் குடுத்துட்டே அவள் புண்டை மேல தேய்ச்சிட்டு இருந்தேன். அவளும் ஆஹ்…ஊஹ்..ம்ம்..ன்னு முனங்க, மெதுவா உள்ள சொருகி அவளை தூக்கி தூக்கி சொருகுனேன்.
அவள் முலை ரெண்டும் முயல் போல துள்ளி குதிக்க, அதுல ஒன்னை என் வாயில கவ்வி சூப்பினேன். என்னை அணைச்சு புடிச்சு இடுப்பை அசைச்சு அசைச்சு ஓழ் வாங்கிட்டு இருந்தாள். இப்படியே செஞ்சிட்டு அப்புறம், அவளை எழுப்பி ஒரு காலை சீட் மேல வச்சு, அவளை குனிய வச்சு என் சுண்ணிய நல்லா உருவி விட்டு அவள் ஒன்னுக்கு போற ஓட்டைக்குள்ள சொருகினேன், அவள் வலி தாங்க முடியாம பல்ல கடிச்சிகிட்டு முனகி துடிக்க, உள்ள சொருகிட்டு கொஞ்ச நேரம் காத்திருந்தேன். அவள் வலி அடங்கின பிறகு மெதுவா விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் வாயை பொத்திக்கிட்டு காலை எனக்கு விரிக்க, நானும் காளை போல முட்டிகிட்டு இருந்தேன். வலி தாங்காத ராணி அசதியாக சாய, மெதுவா வெளிய எடுத்து அவளை சீட்டுல படுக்க வச்சேன். தலையில கை வச்சபடி வலிய தாங்கிக்க, அவள் மேல படுத்து அவள் உதடுகளை ஈரமாக்கினேன். அவளும் என் உதடுகளை மேலும் கீழும் சப்ப, மீண்டும் எனக்கு விரைச்சுது. அவளை இழுத்து ஒரு காலை என் தோள்மேல போட்டு, இன்னொரு காலை என் கையால புடிச்சு, உள்ள சொருகி வேகமா ஒத்து எடுத்தேன். நேரம் குறைவா இருக்கறதுனால எவளோ வேகமா குத்த முடியுமோ அவளோ பலமா குத்திட்டு இருக்க, அவள் கத்தவும் முடியாம, மொனங்கவும் முடியாம கண்களை விரிச்சு பார்த்தபடி என்னோட ஓழுக்கு ஒத்துழைப்பு குடுத்தாள். கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு உள்ள சுரக்க, டக்குனு வெளிய எடுத்து அவள் முலைகளுக்கு நடுவுல வச்சி தேய்ச்சிட்டு இருந்தேன். கஞ்சி கொஞ்சம் அவள் முகத்துலயும் மீதி அவள் நெஞ்சுக்குழியிலயும் வழிஞ்சு ஓடுச்சு. என் சட்டையை எடுத்து அவள் உடம்பை தொடச்சிட்டு ரெண்டு பேரும் எழுந்து டிரெஸ்ஸ போட்டுக்கிட்டு கடகடன்னு வேண்டிய எடுத்து அவளை வீட்டுல விட்டுட்டு நானும் ஸ்கூலுக்கு போய் வண்டிய நிறுத்தி என் பைக்கில வந்துட்டு இருந்தேன்.
வீட்டுக்கு வந்த பிறகு அவளிடம் இருந்து ஒரு மெசேஜ் வர, “இன்னைக்கு நாள என்னால மறக்க முடியாது டா ராஜ்! இனிமே நீதான் டா என் வண்டிக்கு டிரைவர். லவ் யூ டா!!” அப்படின்னு அனுப்பியிருந்தாள். நானும் என் மனசுக்குள்ள சந்தோச பட்டுக்கிட்டு படுத்து தூங்கிட்டேன். நேரம் கிடைக்கும்போதெல்லாம் ரெண்டு பேரும் எங்கயாச்சும் தனியா போய் எங்களோட ஆசாபாசங்களை தீர்த்துக்குவோம். நன்றி!
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால், எந்த வயது பெண்களும் என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும் காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற என்னுடைய புதிய மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும். பெண்களுடன் மட்டும் Sex chat செய்ய நான் தயார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு