வணக்கம் நண்பர்களே…..
நான் உங்கள் நரேன்.. இந்த கதை என் மாமாவின் மனைவி அதாவது என் அத்தை பற்றி தான் சொல்ல போறேன்.. அவள் பார்க்க மாநிறம் கொஞ்சம் சதை போட்டவள்.அவளிடம் பிடித்ததே அவளின் சூத்து தான் நடக்கும் போது இரண்டுமே ஆடும் அழகு இருக்கே ..ப்பா செம்ம கட்டை…
எனக்கு 1* வயது இருக்கும் போதே என் மாமா விற்கு திருமண நடந்தது… எனக்கு முதலில் அத்தையை பிடிக்கவில்லை…. ஆனால் அவள் என் மேல் நிறைய பாசம் வைத்திருந்தாள்.. அதனால் எனக்கும் என் அத்தையை பிடிக்கும்…
அத்தைக்கு ஒரு பையன் மட்டுமே உள்ளது… அவனுக்கு 4 வயது இருக்கும் போது நான் கல்லூரியில் படித்தேன்.அப்போது செமஸ்டர் லீவு வந்தது.. நான் லீவு நாட்களில் மாமா வீட்டிற்கு போவேன்.. அன்று மாமா வேலைக்கு போய்விட்டார் நானும் மாப்பிள்ளை ( அத்தை பையன்) னும் டீவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம்.. அப்போது அத்தை குளிக்க சென்றாள்.. நாங்கள் டீவியில் கார்ட்டூன் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தோம்.. மாப்பிள்ளை டீவி பார்த்துக் கொண்டே துங்கி விட்டான் .
நான் மட்டும் டீவி பார்த்துக் கொண்டே இருக்கும் போது அத்தை குளித்து முடித்து விட்டு பாவாடையோடு வந்து எங்களை பார்த்து விட்டு ரூமுக்கு போய் விட்டாள்.. நாங்கள் டீவி பார்க்கிறோம்..என்ற நினைப்பில் ரூம் கதவை மூடாமல் கூட உடை மாற்றிக் கொண்டிருந்தால் . அப்போது கரன்ட் போய் விட்டது.. டீவியில் அத்தை உடை மாற்றுவது நல்லா தெரிந்தது..
அவள் மும்முரமாக ஜாக்கெட் கொக்கிகளை போட்டு கொண்டிருந்தாள்.. நான் அவளின் முலை ஜாக்கெட்ல் முட்டிக்கொண்டு நன்றாக டீவியில் தெரிந்தது.மீண்டும் அவளின் இடுப்பில் கை வைத்து சேலை கட்டினால் இதை அனைத்தையும் நான் டிவியின் மூலமாக பார்த்தேன்.. சிறிது நேரத்தில் கரன்ட் வந்தது.. அவளும் சேலையை அனிந்து வெளியே வந்தாள்..
நான் டிவி பார்ப்பதை பார்த்து விட்டு சமையல் செய்ய போய்விட்டாள்…  அந்த நேரத்தில் இருந்து எனக்கு அத்தையின் மேல் ஒரு காதல் மற்றும் காமம் உருவானது.அன்று முதல் அத்தையுடன் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தேன்.அத்தைக்கு சமையல் வேலையில் உதவுரது மாப்பிள்ளையை பார்த்துக்குறது போன்ற வேலைகளை செய்து கொண்டு வந்தேன்.
இரண்டு நாள் கழித்து மீண்டும் அத்தையின் இடுப்பை பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது.. அவள் வீட்டை கழுவி கொண்டிருந்தாள்.அப்போது அத்தையின் இடுப்பின் மீது உள்ள மடிப்பு தெரிந்தது.நான் பார்த்து கொண்டு இருந்து இவளை எப்படியாவது ஒழுக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.நான் பார்ப்பதை அவள் கவனித்து விட்டாள்.
ஒரு நாள் அவள் தூங்கும் போது அவளின் இடுப்பில் இருந்து சேலை விலகி இருக்கும்படி துங்கினாள்.எனக்கு மூடாகி அவள் பக்கத்தில் சென்றேன்.மாப்பிளை அமைதியாக டீவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.நான் அவளின் இடுப்பை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏற அத்தையின் இடுப்பை பிடித்துக்கொள்ள வேண்டும் என்ற ஆசை வந்தது.. நான் என்னை மறந்து அவளின் இடுப்பில் கை வைத்து தடவினேன் .அவள் நன்றாக தூங்கி கொண்டிருந்தாள்.. மேலும் நான் என் கையை அவள் இடுப்பை தடவி பிடித்து கொண்டிருக்கும் போதே அவள் அசைய செய்தால்..
கதையை அடுத்த பாகத்தில் தொடருகிறேன்….
கதை பிடிக்க வில்லை என்றால் மன்னித்து விடுங்கள்….😌
இது எனது முதல் கதை….
Support pannuga நண்பர்களே…🫂🥰

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு