ஹலோ வாசகர்களே , நான் உங்கள் மித்ரன்(மித்) . வயது 23 பார்க்க நடிகர் சூரியா மாதிரி இல்லாவிட்டாலும் கூட சுமாராக இருப்பேன் , ஒல்லியான உடம்பு கொண்டவன் . இந்த நிகழ்வு நான் தீபாவளிக்கு என் சொந்த ஊருக்கு சென்ற போது நடந்தது . நான் என் அண்ணியை எப்படி அவசரமாக ஓத்தேன் என்பதை பற்றி பார்ப்போம் வாருங்கள் .
என் அண்ணியின் பெயர் ராணி , திருமணம் முடிந்து ஓர் குழந்தைக்கு தாய் , பார்ப்பதற்கு சுமாராக ஒல்லியான தேகத்துடன் , மாநிறமாக இருப்பாள் .
நான் ஊருக்கு சென்று தீபாவளியை கொண்டாடிவிட்டு என் அண்ணனை பார்க்க அவன் வீட்டிற்க்கு சென்றேன் அங்கு என் அண்ணி மட்டுமே தனியாக சமைத்து கொண்டிருந்தாள் , நான் யாரும் இல்லையா என கேட்டேன் அவள் அனைவரும் வெளியே சென்றுள்ளதாக கூறினால் . ( நான் இதற்கு முன்பே அவளுடன் உடலுறவு கொண்டுள்ளேன் ), நான் சென்று அவளை கட்டிப்பிடித்தேன் பின்னிருந்து , அவள் என் பெரியப்பா வந்து விடுவார் வேண்டாம் என்றால் , கதவு வேற திறந்திருந்தது நான் அவள் புடவையை பாவாடையுடன் தூக்கி அவள் கூதியில் விரல் போட்டேன் , அவள் சுகத்தில் முனகினாள் . பின் நான் சென்று கதவை அடைத்து வந்தேன் , என் சுன்னிய எடுத்து வெளியே விட்டு அவளிடம் காட்டினேன் அவளுக்கு மூடு அதிகமானது , இதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாது என்று அவளை கூட்டி வந்து மெத்தையில் படுக்க வைத்து, அவள் மேல் படுத்து , அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன் 💋 .
பிறகு யாராவது வந்து விடுவார்கள் என்பதால் அவள் புடவையை தூக்கி கால் இரண்டையும் விரித்து என் 6.5இன்ச் சுண்ணியை எடுத்து அவள் புண்டையின் மீது வைத்து தேய்த்து உள்ளே இறக்கினேன்
அவள் சுகத்தில் என்னை இருக்க கட்டி பிடித்தாள் , நான் மூடு அதிகமாகி வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் , அவள் நான் குத்தும் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் என முனகினாள் .
15 நிமிட வேகமான ஓளுக்கு பின் எனக்கு விந்து வந்தது , அதை அப்படியே அவள் கூதியில் நிரப்பி (அவள் முன்னரே கருத்தடை செய்திருந்தால் )அவள் மேல் சிறிது நேரம் படர்ந்தேன் .
பிறகு எழுந்து அவளை தூக்கிவிட்டு சமைக்க அனுப்பிவிட்டு என் சாமானை கழுவிவிட்டு வந்துவிட்டேன் .
இது உண்மையான நிகழ்வு , இதை குறித்த உங்கள் தகவல்களை என்னுடன் Google chat அல்லது ஜிமெயில் (Gmail) இல் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் . என் மின்னஞ்சல் முகவரி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு