காம பிரியர் நண்பர்கள் எம்ஜாய் பன்னுங்க 11 பாகம் படித்து
குளித்து விட்டு நைட்டி போட்டு கொண்டு சிரித்து கொண்டே தூக்கினாள் சுவாதி முகத்திலிருந்த பொலிவும் ஒருவித மனநிறைவும்  ஆச்சர்யத்தை தந்தன. வேலுக்கு
இது என் மனைவி- 10→
மறுநாள் எழுந்தவுடன் பாத்ரூம் சென்றாள் சுவாதி புண்டையில் ஈரம் கசிந்து இருந்தது சுவாதி குளிக்கும்போதும் உடை மாற்றும்போதும் காம எண்ணங்கள் வந்து அவளை அலைக்களித்தன. திலீப் நேற்று பன்னது நினைத்தும் இன்னும் என்ன பன்னுவான் என்று நினைத்து திலீப் சீண்டுவது அவளது மேடு பள்ளங்களை சீண்டியது போலவும் அவளது ரகசிய இடங்களில் தீண்டுவது போலவும் நினைத்து நினைத்து ஏங்கினாள். அந்த நினைவுகள் கொடுத்த சுகத்தை அனுபவிக்கவும் முடியாமல், மறக்கவும் முடியாமல் தவித்தாள்.
குளித்து விட்டு புடவை கட்டி இருந்தாள் வேலு சுவாதி ரொம்ப அழகா இருக்க கல்யாணம் ஆனவுடன் முதல் இரவு முடிந்த பிறகு காலையில் எழுந்ததும் குளித்து விட்டு புடவை கட்டி இப்படி தான் இருந்த அதேபோல் இருக்க என்று வேலு சொல்ல சுவாதி அதிர்ச்சி அடைந்த
சுவாதி வேலு நினைத்து பார்த்தால் சுவாதிக்கு மாதிரியாக இருக்க பூஜையறைக்கு சென்று, கடவுளே….நேற்று நடந்தது எக்காரணம் கொண்டும் வேலுக்கு தெரியக்கூடாது…. இனிமேல் நான் கவனமாக இருப்பேன்….இந்தக் காம ஆசைகள் என்னை தொந்தரவு செய்யாமல் பார்த்துக்கோ…என்னால எந்த வேலையும் செய்யமுடியல…. யார் கூடவும் பேச முடியலை என்ன பழைய காமினியாக்கு…. ப்ளீஸ்….என்று உருக்கமாக வேண்டிக்கொண்டு ஹாலுக்கு வந்தாள்.
அவளது பெண்மை அனலாகக் கொதிப்பதுபோல் உணர்ந்தாள். கடவுள் பத்தியாக இருந்த ச்சே… எந்த ஒரு ஆசையும் இல்லாமல் இருந்த திலீப் நல்லா சுகம் காட்டிட்டுப் போயிட்டான்…. அய்யோ…கடவுளே இப்போ எனக்கு அவன் மறுபடியும் எப்போது என்னை தொடுவான் என்று ஏக்கமா இருக்கே…. இதைத்தான் புண்டை அரிப்புன்னு சொல்றாங்களா… இல்லை இல்லை எனக்கு அப்படி எதுவும் இல்லை. என்னால் கண்ட்ரோலாக இருக்க முடியும்! என்று குழம்பினாள் சுவாதி
வேலு: சுவாதி….என்ன ஆச்சு ஏதோவொரு சிந்தனையில் இருக்க சுவாதி
சுவாதி ‌: இல்லைங்க… திலீப் குடும்ப பிரச்சினைக்காக பூஜை செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னார்கள் நான் ‌முடியாது சொன்ன
ஆனால் நம்ம பிரச்சினை நம்ம 18பட்டி கிராமத்து ஊர் பிரச்சினைகளை தீர்க்க மாட்டேன் என்று சொல்லி விட்டாள் என்ன பன்னுவது அப்பரம் கவிதாவுக்கு ஒன்றும் தெரியாமல் இருக்க வேண்டும் அதான் யோசிக்கிறேன்
வேலு : நம்ம பிரச்சினை 18 பட்டி கிராம மக்கள் பிரச்சினை தீர்க்கப்பட வேண்டும் அதனால் திலீப் நமக்கு உதவி பன்றாறு அதேபோல் நி பூஜை செய்ய கூடிய வள் தான அப்பரம் என்ன சுவாதி திடீர் என்று முடியாது சொன்ன ‌எப்படி பூஜைக்காக திலீப் கூட போ நான் கவிதாவுக்கு ஒன்றும் தெரியாமல் பார்த்து கொள்கிறேன் சரி ஓகே சுவாதி தோள்களைத் தொட்டு நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு வேலு ஹாலில் உள்ள சோபாவிள் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான்
சுவாதி மனதை ஒருமுகப்படுத்திக்கொண்டு ரூம் உள்ள போனாள் வேலு சொன்னது மனதில் நினைத்து கொண்டு கவலை யாக இருந்தால் வேலுக்கு துரோகம் செய்றோம் வேலு புரியாமல் திலீப் பை நம்புகிறார் அதனால் இனி தப்பு பண்ண கூடாது என்று நினைத்து முடிவு செய்தால்
அப்போது போன் அடித்தது எடுத்துப் பார்த்தவள் முகம் மலர்ந்தாள். இவ்வளவு நேரம் இருந்த குழப்பம் கவலை மறந்து போக
திலீப : குட் மார்னிங் சுவாதி தேவதையே..
சுவாதி : குட்மார்னிங் ….. உங்க குறள் எப்போது கேட்பேன் என்று ஏங்கி இருந்த . –
நீண்ட நாட்கள் கணவனைப் பிரிந்திருந்தவள் போல் கேட்டுவிட்டாள்.
திலீப் : சுவாதி புரியவில்லை மீண்டும் சொல்லேன்…எங்கே இருக்க
சுவாதி : இங்கே  வீட்டில் ரூம் ல தான்
ஏங்கிப்போய் இருக்கிறோம் என்று திலீப் கண்டுபிடித்துவிடுவானோ என்று சுதாரித்துக்கொண்டு பேசினாள்.
திலீப் : சுவாதி மாமி உன் நினைப்பாவே இருக்கேன்.
சுவாதி : சும்மா சொல்லாதீங்க
திலீப் :
உண்மைலதாண்டி…. நேத்து நைட்டெல்லாம் தூக்கமே இல்ல. நீதான் கனவுல வந்துட்டே இருந்த. என்ன புலம்ப வச்சிட்ட
சுவாதி : என் தூக்கத்தையும்தான் கெடுத்துட்டீங்க
திலீப்:
உன் தூக்கத்த கெடுத்தேனா…. நான் என்ன பண்ணேன்?
சுவாதி : ஆமா நேத்து ஒண்ணுமே பண்ணாமத்தான் போனாரு
திலீப் : அதுக்குப் பதிலாகத்தான் நீ என் கனவுல வந்து டிஸ்டர்ப் பண்றியே
திலீப் : என்ன பண்ணினேன்?
திலீப் : அதுவா.. வாழ்க்கையில் மறக்க முடியாத நாள் .நாளைக்கு சிவன் ‌கோயில் போயிட்டு இன்ப அதிர்ச்சி கொடுத்து உன் பிறந்தநாள் ல… இன்னும் நெருக்கமாக உன்னை நான் ஆக்கபோற அதன் பிறகு என் வீட்டுக்கு வந்து சோபாவுல உட்காந்திருக்கேன். நீ சோபா மேல ஏறி நிக்குற. கால் ரெண்டையும் எனக்கு இந்தப்பக்கமும் அந்தப்பக்கமும் வச்சிக்கிட்டு கால விரிச்சி நின்னுகிட்டு… கேக் சாப்பிடுங்கன்னு சொல்லி…..
சுவாதி : ச்சீய்…. பொறுக்கி பொறுக்கி… எனக்கு அதெல்லாம் பண்ண தெரியாது எப்படி தெரியும் நாளைக்கு என் பிறந்த நாள் என்று சொல்லூங்கோ
திலீப் : தெரியும் சுவாதி மாமி இந்த மாதிரி கேக் கிடைச்சா…ம்ம்…. நாள் முழுக்க சாப்பிட்டுக்கிட்டே இருக்கலாம்.
சுவாதி : அபச்சாரம் கருமம் கருமம்
திலீப் : கருமம் இல்லை மாமி… அது ஒரு கலை.
சுவாதி : எனக்கு அதெல்லாம் தெரியாது
திலீப் : ஆமா நல்லா தூக்கி தூக்கி மட்டும் காட்டத் தெரியும்
சுவாதி : திலீப் ப்ளீஸ்…
திலீப் : நல்லாயிருந்ததா சுவாதி ‌மாமி ?
சுவாதி : போடா
திலீப் : பிடிச்சிருந்ததா?
சுவாதி ‌: ம்ஹூம்.. சொல்ல மாட்டேன்
திலீப் : ஏய்….
சுவாதி பேச்சை மாற்ற பார்த்தால்
சுவாதி : ஆமா…அது என்ன… தேவதை?
திலீப் : நீ தேவதைதானே… சுவாதி என்கிற காமதேவதை. என்னை ஏங்கவைத்து புலம்பவைத்த காதல் தேவதை…என்னை சித்திரவதை செய்யும் சுவாதி நீ ஒரு காம மோகினிடி
சுவாதி : ஸபா….முடியல
திலீப் : ஏண்டி…உன்மேல எவ்வளவு ஆசையா பேசிக்கிட்டிருக்கேன் ரொம்பதான் சலிச்சுக்கற
சுவாதி : அப்புறம் என்ன உங்கள கொஞ்சிட்டே இருப்பாங்களா
திலீப் : ஆமா ஆமா நீ யாரு… வேலு பொண்டாட்டியாச்சே
சுவாதி : அந்த பயம் இருக்கட்டும்
திலீப் மனதில் மிரட்டி தான சுவாதி யை இந்த மாதிரி பன்னது இனி மிரட்டாமல் அன்பாக நடந்து கொள்ள வேண்டும் அப்போது தான் சொத்து கிடைக்கும் சுவாதிய ஆசைதிற செய்ய முடியும் என்று முடிவு செய்து கொண்டான்
திலீப் : எனக்கு ஒரு ஆசை சுவாதி
சுவாதி : என்ன?
திலீப் : ஊஞ்சல் ஆடணும்.
சுவாதி :
இப்படி ஒரு ஆசையா?
திலீப் : ஆமா. என் வீட்டுல… உன்ன என் மடில உட்கார வச்சிக்கிட்டு ஊஞ்சல் ஆடணும். நீ சைடுல இருக்குற ரெண்டு செயினையும் பிடிச்சிருப்பியாம். நான் உன்னோட….
சுவாதி : ஈஸ்வரா….
திலீப் : கடவுள் ஈஸ்வரன் இப்படி தான உக்கார்ந்து இருக்காரு சரி முழுசா கேளுடி… முக்கியமான விஷயம் நாம ரெண்டு பேருமே உடம்புல ஒட்டுத்துணி இல்லாம ஊஞ்சல் ஆடுறோம்
சுவாதி :
ச்சீய்…. பொறுக்கி நாயே…… பக்கி
திலீப் : உன் கழுத்துல முத்தம் கொடுத்து, காதை கடிச்சிகிட்டு, முலைகள பிடிச்சிக்கிட்டு….
என்னடி…கேட்குதா
சுவாதி :
ம்…அப்புறம்?
திலீப் : என்னவன் உன் தொடைகளுக்கு நடுவுலயும்  குண்டியிடுக்கிலும் முட்டி மோதிக்கொண்டு பதுங்க ஒரு பொந்து  தேடி….
சுவாதி
அய்யோ… திலீப்…. போதும்….
சுவாதி முகம் சிவந்தாள். அவளது பெண்மை பூரித்தது. அதனால் அவளுக்கு ஊறலெடுத்தது. உடனே அதை விரல்களால் தேய்த்து விட்டே ஆகவேண்டும் என்ற ஆசை வந்தது. கட்டிலில் படுத்த புடவைக்கு மேலாக புண்டையை தேய்த்துவிட்டாள்.
திலீப் :
இன்னொரு ஆசை. கேட்கிறாயா?
சுவாதி : ம்….
திலீப்: குளிச்சிட்டு  கிச்சன்ல  நீ அம்மணமாக நின்றுகொண்டு சமைக்கிற… நானோ ஸ்லாப்ப்புல உட்கார்ந்துகிட்டு  கறிவேப்பிலையால உன் ஈரப் புண்டையையும் பால் காம்புகளையும்….
சுவாதி : …ப்ளீஸ்… திலீப் ஸ்டாப். எனக்கு ஒருமாதிரி இருக்கு…. –  சொல்லிக்கொண்டே வலது கையால் புடவையை தூக்கி விரல்களை வைத்துத் தேய்த்தாள்.
திலீப் : உன் புஸ்ஸி லிப்ஸ்ல வருடி வருடி…..
சுவாதி கண்களை மூடினாள். விரல்களால் புண்டையிதழ்களை தேய்த்தாள்.
திலீப் : பருப்புல தட்டி அப்படியே வருடிக்கொடுத்துக்கிட்டே கீழ இறங்கி  குனிஞ்சி உன் வலது கால தூக்கி ஸ்லாப்ப்புல வச்சி……
சுவாதி : தன்னையறியாமல் தன் கால்களை விரித்தாள். அவள் தேய்ப்பதற்கு வசதியாக அந்த குடும்பப் புண்டை விரிந்தது.
சுவாதி ‌: ..ம்ம்….
திலீப் :
அப்படியே உன் பட்டர் புண்டைய வாய்க்குள்ள கவ்விப் பிடிச்சிக்கிட்டு ஒரே உறிஞ்சு…..
சுவாதி : ஆ…ம்ம்ம்..மா….ஆஅ….. – சுவாதி சத்தமாக முனகிக்கொண்டே உச்சமடைந்தாள். முத்தம் கொடுத்த வலையல் சவுண்டும் ரூம் வெளியே வந்த கவிதாவுக்கு கேக்க 7 பாகத்தில் சொல்லி இருப்ப
சுவாதி தன் அமிர்தத்தை பீய்ச்சி அடித்தாள்.  தொடைகளை நெறுக்கிக்கொண்டு தளர்ந்து போனாள்.
சுவாதி : ச்சே… திலீப் இருந்திருந்தால் ஒரு சொட்டுகூட கீழே சிந்தவிட்டிருக்க மாட்டான்!
திலீப் : உன் தேன் மொத்தத்தையும் நக்கி நக்கி உறிஞ்சி…
சுவாதி : நான் அப்புறமா உனக்கு போன் பண்றேன் ப்ளீஸ்…. கிசுகிசுப்பாக அவனிடம் சொல்லிவிட்டு போனை கட் பண்ணினாள். கண்களை மூடி அந்த சுகத்தை அனுபவித்துக்கொண்டு அமர்ந்திருந்தாள். மூச்சு வாங்கியது.
அப்போது ‌
கவிதா: அம்மா காபி என்றால்
சுவாதி கவிதாவை திட்டினால் கவிதா வெளியே வந்த சிறிது நேரம் கழித்து சுவாதிக்கு திலீப் இடம் இருந்து போன் வந்தது சுவாதி போன் எடுத்த
திலீப் சீக்கிரம் வா மாமி ரொம்ப ஆசையா இருக்கு ஆஆஆஆஆஆஆ என்றான் என் கணவர் இடம் ‌என்ன சொல்லுவது என்று சுவாதி சொல்ல சொத்து பிரச்சினை பற்றி என்னிடம் ‌பேச போற சொல்லு அதோட சேர்த்து பூஜை செய் என்று திலீப் சொல்லுறார் அதனால் திலீப் போட போய் பூஜை செய்து விட்டு வர சொல்லு
சுவாதி பொறுக்கி செல்லி சிரித்து கொண்டே ஆமாம் இது சொன்ன உடனே கிளம்பி போ என்று ‌என்னை டார்ச்சர் பன்னி அனுப்பி விடுவார் திலீப் உண்மை தான் என் உடம்புக்கும் என் சுண்ணிக்கும் சுவாதி மாமி நீங்க தான் பூஜை செய்ய வேண்டும் சரி நான் ரெடியாகி விட்டு போன் பன்ற சொல்லி போன் வைத்திருந்தால் சுவாதி சிறிது நேரத்தில் போன் வந்தது சுவாதி போன் எடுத்த உடனேயே கதவு திறந்து வேகமாக ஓடி காரில் ஏறினா உடனேயே இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்தம் மழை பொழிந்தனர் கார் ‌எடுத்தான் நேராக கவிதா ‌வேலை செய்யும் இடத்தில் ப்ரியாவை பார்த்தான் திலீப் ‌சுவாதி இருவரின் ‌முகம் புன்னகை யாக இருப்பதை பார்த்ததும் ப்ரியா சந்தோஷம் பட்டு அப்பா இன்னும் கொஞ்சம் நேரத்தில் அந்த தாலி வந்து விடும் அதுக்கப்புறம் நீங்கள் கிளம்பி போங்க சுவாதி என்ன தாலி அதுவா காஷ்மீர் ல சிவன் லிங்கம கால்பாதத்தில் வைத்து கோயில் பூஜை செய்து வரும் தாலி திலீப் சொன்ன
எதுக்கு அந்த தாலி என்று சுவாதி கேக்க
ப்ரியா என் அப்பா உங்க கழுத்தில் தாலி கட்டி எனக்கு அம்மா வா ஆக போறிங்க திலீப்புக்கு மனைவிய ஆக போறிங்க நாளைக்கு உங்க பிறந்த நாளில் உங்க கழுத்தில் தாலி கட்டுனா என் அப்பாவுக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லாமல் இருப்பார் சுவாதி அதிர்ச்சி அடைந்த பிறகு முடியாது என்று சொன்ன அப்போது தூரத்தில் ‌கவிதா வருவதை பார்த்து ப்ரியா அப்பா கவிதா வர காரை உள்ளே ‌கொண்டு போங்க நான் அந்த தாலி வந்த உடன் ‌வரகிறேன் சொல்லி விட்டு ப்ரியா ‌சென்றால் திலீப் காரை உள்ளே ‌கொண்டு ‌சென்றான் கவிதா ‌திலிப்பை தேடினால் போன் அடித்தால் இது எல்லாம் 8 பாகத்தில் சொல்லி இருப்ப
காரில் சுவாதி திலீப் பை திட்டினால் என்ன நினைக்கிறீர்கள் என்று திலீப் கோவம் பட்டால் காரியம் சிதறி விடும் அதனால் திலீப் காரின் பின் சீட்டுக்கு சுவாதியை போக சொன்னான் திலீப் பிறகு திலீபும் பின் சீட்டுக்கு போனான் கார் கதவு மூடினான் திலீப் கதவு மூடும் சவுண்ட் கவிதா காதில் விழுந்தது 8பாகத்தில் சொல்லி இருப்ப ப்ரியா தாலி வந்த உடன் போன் பன்ன கிளாஸ் ஹாலில் இருந்து வெளியே வந்த அப்போது கவிதா போவதை பார்த்து பின் தொடர்ந்து வந்த என்ன செய்வது என்று புரியாமல் முலித்தா ப்ரியா இதுக்கு மேல இங்கே இருந்த எல்லாம் காரியமும் கெட்டுவிடும் என்று நேராக கார் நோக்கி சென்றாள் சுவாதி காம ஆசையில் கண் மூடி கொண்டு இருக்க ப்ரியா அப்பா (திலீப் ) பார்த்து சிரித்தாள் நல்லா மயக்குறாங்க சுவாதி மயங்குற காரியம் கெடாது என்று தெரிந்து கொண்டு தாலி கொடுத்து விட்டு கவிதா இருக்க என்று கண் ஜாடை காட்டி கிளம்பி போங்க என்று சொன்னாள் ப்ரியா திலீப் காரை வெளியே எடுத்து போனான்
வணக்கம காமகதை பிரியர்களே உங்களை என் கதைகள் மூலம் சந்திப்பதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் என் கதைகளை படித்துவிட்டு  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு மெயில் செய்யுங்கள். கவிதா பற்றி ….. சுவாதி பற்றி … காரில் திலீப் சுவாதி போனது வரை உங்களுக்குத் தெரியும் இப்போது காமினி பற்றி பார்போம் காம பிரியர் நண்பர்கள் எம்ஜாய் பன்னுங்க
சிவராஜ் பற்றி தெரியும் சுவாதி அண்ணன் கோயில் பூஜை போன்றவை செய்யும் ஐயர்
திலீப் காமினி ப்ரியா மூவரும் பரிகாரம் செய்ய வேண்டும் என்று நமது கதையின் நாயகி ஊர்க்கு வந்தனர்
சிவராஜ் : உள்ள வாங்க
திலீப் பற்றி தெரியும் உங்களுக்கு காட்டுமிராண்டி உடம்பு உள்ளே வந்தான்
சிவராஜ் நல்ல காசு பணக்காரன் என்றும் நினைக்க.
அவனை தொடர்ந்து இரண்டு பெண்கள் காமினி ப்ரியா சிவராஜ் காமினிய பார்க்க சரியான நாட்டுக்கட்டை ஆஆஆஆ. என்ன உடம்பு டா சாமி இவளை மாறி ஒரு நாட்டுகட்டைய பார்த்தே இல்லை பொறக்கணும் என்று சலித்து கொண்டேன்.
அய்யோ அவளோட குதிரை வால் முடியும் நீளமாக புருவமும் சின்ன கண்ணும் நீளமான மூக்கும் அகலமான வாயையும் சங்கு கழுத்தும்.
சூப்பர் பிகரு பெரிய 40 இன்ச் முலையும் தொப்பை இல்லாத 30 இன்ச் இடுப்பும் 38 இன்ச் அகலமான குண்டியை பார்த்து ஒரு மாறி ஆயிருச்சு சிவராஜக்கு வெறி புடிச்ச நீக்ரோகாரன் ஓத்த கூட இவா வெறியை அடக்க முடியாது போல இருக்கே இந்த காட்டு மிராண்டி கொடுத்து வச்சவன் தான் எதுக்கு வந்துருப்பான் போல என்று நினைத்து கொண்டு இருக்க
திலீப் இரண்டு கையை கூப்பி பயபத்தியுடன் வணக்கம் சாமி என்றான்.
காமினி இரண்டு கையை அவள் முலையின் நடுவில் வைத்து பணிவோடு வணக்கம் சாமி என்றாள்.
சிவராஜ் ‌: வாங்க. வாங்க உக்கருங்க
மூவரும் சேரில் அமர்ந்தனர்.
சிவராஜ் : பெயர் ‌ சொல்லுங்க உங்க ஜாதகம் புக்கு கொடுங்க
திலீப் : என் பெயர் ‌திலிப் …… இது என் மனைவி …… காமினி . என் மகள் ப்ரியா இந்தக சாமி ஜாதகம் புக்கு
சிவராஜ் : வயசு.
திலீப் : 40
காமினி என்னங்க உண்மையா சொல்லுங்க.
சிவராஜ் … ஆஆஆஆஆ. என்ன வாய்ஸ் டா கேக்கும் போதே ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு ஆகுதே.
திலீப் : தயங்கி கொண்டே 44 சாமி
சிவராஜ் ‌: ம்ம்ம். ஓகே உங்க பேரு.
காமினி : காமினி சாமி…
சிவராஜ் ‌: பேரை கேட்டவுடனே ஓத்த. காமராணியோட பேர் காமினி சரியா தான் பேரை வெச்சு இருக்கணுங்க என்று மனசில் நினைத்து கொண்டான் வயசு என்னங்க.
காமினி : 38 சாமி
சிவராஜ்: அப்போ இவர் திலிப் பை பார்த்து உங்களுக்கு.
காமினி: வீட்டுக்காரர் சாமி
சிவராஜ் மனசில் இந்த பஞ்சு மிட்டாய் மாதிரி இருக்க இவளுக்கு காட்டு மிராண்டி உடம்பு வச்சவன் புருஷனா.
சிவராஜ் : ஓகே என்ன பிரச்சனை சொல்லுங்க.
திலீப் : கல்யாணம் ஆகி 20 வருசத்துக்கு மேல ஆச்சு சாமி சந்தோஷமாக இருக்கோம் ‌ஒரு குழந்தை இருக்கு இவதான் சாமி பெயர் ‌ப்ரியா ஆனால் எனக்கு பல பிஸ்னஸ் பன்ற அதனால் எனக்கு பல முறைகளில் டார்ச்சர் வருகிறது சாமி ஒரு சாமி தான் ‌இந்த இடத்திற்கு சென்று பரிகாரம் செய்துகொண்டால் சரி ஆகும் என்று சொன்னாங்க அதான் சாமி ‌வந்தோம்
இவ்வளவு நாள் பிரச்சினை இல்லை அனா ஒரு சில ஆண்டுகளில் தான் ‌ இந்த பிரச்சினை சாமி
அதான் உங்களை பத்தி ஒரு சாமி சொன்னாரு
இது என் மனைவி
சாமி இவங்க தான் பார்க்கலாம்ன்னு சொன்னாங்க அதான் வந்தோம். சாமி
சிவராஜ் ‌: அவ்வளவு தானே. சீக்கிரமா சரியாகிவிடும் பூஜை செய்ய வேண்டும் 10 நாள் பூஜை பண்ண போதும் ‌அதுக்கு நீங்க முழு மனதோடு ஒத்துழைப்பு தரவேண்டும்
திலீப் : ஓகே சாமி
சிவராஜ் ‌: நாளைக்கு ‌பூஜைக்கு வாங்க இங்கே பக்கத்தில் ஒரு வீடு இருக்கு அங்கேயே தங்கியிருந்து பூஜை செய்யவும்.சரி சாமி ‌என்று கிளம்பிபோனார்கள்‌ மருநாள் சிவராஜ் ‌பூஜை‌ செய்யும் போது காமினிய பார்க்க சரியான நாட்டுக்கட்டை ஆஆஆஆ ம்ம் உன்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் எவ்வளவு சுகமா இருக்கு உனக்கு ஒரு வழி பன்றேன் சிவராஜ் மனதில் நினைத்த
இரண்டாம் நாள் காலை ‌பூஜை செய்யும் போது ‌சுவாதி இடம் பூஜை ‌பொருள் மற்றும் ‌டரஸ் எடுத்து வர சொன்னான் சிவராஜ் ‌சுவாதி எடுக்க போனாள் உடனே திலீப் ஏதோ ஒன்று சொல்லி விட்டு அவன் சுவாதி பின் சென்றான் திலீப் ‌இருவரும் வெளியே போனதால் இதை ‌9 பாகத்தில் சொல்லி இருப்ப
இதான் சரியான ‌நேரம் முயற்சி ‌பன்னி பாப்போம் கிடைத்த அதிர்ஷ்டம் தான் சிவராஜ் நினைத்தான் ‌அதற்கான‌முயற்சி‌ எடுக்க பேசினான் சிவராஜ் ‌
சிவராஜ் ‌: பூஜை அதிகம் மாக ‌தடைபடுகிறது‌ ஏன் தெரில
காமினி ‌: என்ன சாமி சொல்லுரிங்க
சிவராஜ் ‌: நீங்கள் ‌சந்தோசம்மாக இருகிறிங்கல
காமினி ‌: ஒன்னும் புரியல ‌சாமி‌
சிவராஜ்: பணம் ‌பொருள் என்று ‌எல்லாம் வசதிகள் உங்க இடம் இருக்கிறது ஆனால் உங்கள் குடும்ப வாழ்க்கையில்
காமினி : சந்தோஷமாக தான் ‌இருக்கோம் சில ஆண்டுகளில் தான் பிரச்சினை சாமி ‌
சிவராஜ் ‌: நீங்களும் ‌உங்க கணவரும் தாம்பத்திய உறவு
காமினி ‌: அது எதுக்கு ‌சாமி
சிவராஜ் : பூஜை தடைபடுகிறது அதான் கேட்டேன் உண்மையாக சொன்னாதான் அதற்கான பூஜை செய்ய முடியும் உங்க சந்தோஷத்திற்கு தான் ‌கேட்ட
காமினி ‌ முலித்தால் ப்ரியா பார்த்தால்
சிவராஜ் ‌: இங்கே பாருங்க ப்ரியா ‌இடம்‌ சொன்ன கடவுளுக்கு தெரியும் எனக்கும் தெரியும் ‌கூச்சம்‌ படாமல் சொல்லுங்க அப்போது தான் பூஜை செய்ய முடியும் ப்ரியா ‌அம்மா கிட்ட ‌சொல்லு
ப்ரியா ‌: அம்மா ‌சாமி‌ கிட்ட தான சொல்லுற சொல்லு மா
காமினி : சரி ‌ப்ரியா சரிங்க சாமி சொல்லுங்க சாமி
சிவராஜ் கொக்கி போட்டாள் மாட்டிக்கோம் ஓபனாக பேச வேண்டியது தான்
சிவராஜ் :
காமினி் வாரத்துக்கு எவ்வளவு நாள் நீங்களும் ‌உங்க கணவரும் ஒப்பீங்க
காமினி சாக் ஆனால் இப்படி பச்சையாக பேசியது காமினிக்கு ஒரு மாதிரி யா இருக்க
சிவராஜ் ‌: சாமிக்கு எல்லாம் தெரியும் ‌ஆனால் உன் ‌வாயல் வரவேண்டும் அதனால் தான் கேக்குற அப்போது தான் பரிகாரம் செய்ய முடியும் சொல்லுங்க ஒபன்னா
காமினி: ச்சீ. என்று முகம் சுளித்தாள்.
சிவராஜ்: பரிகாரம் செய்ய வேண்டும் மா வேண்டாமா
காமினி் : பரிகாரம் செய்ய வேண்டும் சாமி ‌வாரம் 3 தடவை சாமி தயங்கி தயங்கி சொன்னாள் ‌காமினி
சிவராஜ் : ஓகே அது போதும் அப்பறம் நல்ல மூடு ஏத்தி விட்டு ஒப்பீங்களா
சிவராஜ் ‌இப்படி‌ பேசுவது ஒரு ‌மாதிரியாக இருந்தது இருந்தாலும் பதில் அளித்தால்
காமினி : ஆமா சாமி் நல்ல மூடு ஏத்துவேன்
சிவராஜ் : எப்படி ஏத்துவிங்க.
காமினி : பொசிஷன் படுக்க போட்டு உடம்பை எல்லாம் நீக்குவார் சாமி
சிவராஜ் ‌ : எங்கே எல்லாம் நக்குவாங்க முலையில் நாக்கு போடுவாங்க ல
காமினி : ம்ம்ம். நக்குவாங்க சாமி
சிவராஜ் : புண்டையையும்.
காமினி வெட்கத்தில் முகம் மாறி தலை கூனிந்த
ப்ரியா ‌இவர்கள் பேசுவதை உன்னிப்பாக கவனித்தால்
சிவராஜ் : அய்யோ.என்னா அழக இருக்க காமினி விடவே மாட்டேன் சாமி் கிட்ட மறைக்காமல் சொல்லுங்க
காமினி : ஒரு மணி நேரமாவது நக்குவாங்க அது ரொம்ப புடிக்கும்.
சாமி
சொல்லி விட்டு
காமினி வெட்கப்பட்டு தலையை கீழே குனிந்து இரண்டு கைகளையும் மார்பு‌ முலைகளுக்கு கீழ் இடுப்பு மேல் கட்டி கொண்டாள் காமினி
சிவராஜ் : ம்ம்ம். சூப்பர் காமினி புண்டையை எவ்வளவு நேரம் சுன்னியில் கதற விடுவிங்க.
காமினி ‌உடம்பு சிலிர்த்தது உடம்பில் ஏதோவொரு வகையில் இருக்க காமினி பதில் சொல்லு போது ‌உதடுகள் அவள் பல்லாலே லைட்டாக கடித்து கொண்டாள்
காமினி : அது ஒரு 30 நிமிஷம் உள்ள போட்டு எடுப்பார் சாமி
சிவராஜ் : வெரி. குட் கஞ்சியை நல்ல உள்ள வரைக்கும் பீச்சி அடிச்சு விடுவாங்களா
காமினி பதில் சொல்லாமல் இருக்க
சிவராஜ்: என்ன காமினி ஒன்னும் சொல்லாம இருக்கீங்க.
காமினி : ம்ம்ம் எல்லாம் பண்ணுவாரு சாமி என்று சலித்து கொண்டே சொன்னாள்.
சிவராஜ் : உங்க புண்டையில் ஒக்கும் போது சுகமா இருக்குமா வலிக்குமா.
காமினி : அது. அது சரியா சொல்ல தெரியல சாமி என்று ‌சிவராஜ்ஜை தலை நிமிர்ந்து சிவராஜ் முடியுடன் இருக்கும் மார்பை பார்த்தால்
அமைதியாக இருந்த ‌ப்ரியா திடிரென பேசினா
ப்ரியா : சாமி அம்மா கூச்ச படுறாங்க சாமி நல்ல மூடு என்ஜாய் பண்ணுவாங்க சாமி நான் வீட்டில் ரூம் ல இருக்க அம்மா அப்பா இரண்டு பேரும் ஒன்றாக அவர்கள் ரூமில் இருந்து நல்ல சவுண்ட் வரும் சாமி சட்டையும் வரும் சாமி
சிவராஜ் : ப்ரியா ‌நீங்க சொல்லுறத்தை வெச்சு பார்க்கும் போது உங்க அம்மா சந்தோஷமாக இருக்க வில்லை ப்ரியா தப்பா சொல்லுறாங்க
காமினி‌ ஏதோ ஒன்று மறைக்கிறாங்க அதான் பூஜை செய்ய முடியலை தடுங்கள் வருது காமினிக்கு குத்து வாங்குற பாக்கியம் இருக்க என்று பாக்கனும்
ப்ரியா : சரிங்க சாமி பாருங்க
சிவராஜ் : ஒரு டம்ளர் மூலிகை கஷாயத்தை காமினிக்கு கொடுத்தான்
காமினி வாங்கி ஒரே நொடியில் குடித்தாள்.
சிவராஜ் : காமினி வந்து இந்த பெட் மேலே படுங்க
காமினி எழுந்து வந்து பெட்டில் படுத்து கொண்டாள்.
சிவராஜ் ‌காமினி புடவை தொப்புள் தெரியும் படி விளக்கி வைத்தான் அவள் மகள் முன்னாடியே பாவாடை நாடாவை இழுக்க நாடா கழண்டு வந்தது.
ப்ரியா கண் கொட்டாமல் பார்த்து கொண்டே இருந்தால்
சிவராஜ் கட்டில் சுதத்தியும் மேலே இருந்த துணியை இழுக்க அது தொப் என்று விழுந்தது.
காமினி படுத்து இருக்கும் துணியால் கட்டில் மறைத்தது வெளியே ப்ரியா நின்று கொண்டு இருந்தாள் ப்ரியா ‌துனி மறைக்க காமினி சிவராஜ் இருவரும் உள்ளே இருப்பது ஒன்றுமே தெரியாது
ப்ரியா ‌: சாமி ‌ அம்மா கொஞ்சம் பயந்த சுபாவம் பார்த்து வலிக்கமா எதுவா இருந்தாலும் செய்ங்க.
சிவராஜ் ‌: ப்ரியா உங்க அம்மா புண்டையை நான் ஒன்னும் கடிச்சு திங்க மாட்டேன் என்று சிரிக்க ப்ரியா சிரித்தாள்
காமினி பாவாடை பிடித்து இழுத்தான்
காமினி சாமி என்ன சாமி் பண்றிங்க என்று அலறினாள்.
சிவராஜ் பாவாடை கழட்ட போறேன் ஏன் ஏதும் பிரச்சனையா.
காமினி சாமி பரிகாரம் செய்ய எல்லாம் மந்திரம் சொல்ல வேண்டும் என்று தானே சொல்லுவாங்க நீங்க என்ன பாவாடை கழட்டி செக்கிங் பண்றிங்க.
சிவராஜ் ‌ : பூஜை ‌தடுங்கல் வருவதற்கு ‌காரணம்‌ உடம்பில் ஏதோவொரு வெள்ளையாக இருக்கும் அதை பார்த்த தான் பூஜை செய்ய முடியும் எனக்கு சொல்லித்தரதிங்க என்று கொஞ்சம் கோவப்பட்டான்
ப்ரியா ‌: அம்மா சும்மா இருமா உங்க சந்தோஷத்திற்கு தான கொஞ்ச நேரம் சாமி ய கடவுள்ளா நினைத்து கொள் குத்து வாங்குற பாக்கியம் வேனும் சொல்லுரிங்க அப்பறம் என்ன என்று சொன்னால் ப்ரியா ‌
சிவராஜ் பாவாடை ய கால் வழியாக இழுக்க கையோடு வந்து விட்டது காமினியின் பாவாடை முழுவதுமாய்.
சிவராஜ் செம்மரகட்டை மாதரி காலை வெச்சு இருக்கலே ஸ்ஸ்ஸ். என்று மேலே போய் ஜட்டிய பார்த்தான் பச்சை கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்தாள்.
சிவராஜ் இரண்டு கையையும் ஜட்டி மேலே வெச்சு இழுக்க போகும் போது.
காமினி அய்யோ. என்றாள்.
சிவராஜ் என்ன ஆச்சு என்றான்
காமினி ஜட்டியை எல்லாம் கழட்டதிங்க எனக்கு வெக்கமா இருக்கு.
சிவராஜ் என்னங்க கழட்டி பார்க்காம எப்படி குத்து வாங்குற பாக்கியத்திற்க்கு பூஜை செய்ய முடியும்
ப்ரியா ‌: அம்மா கொஞ்சம் சும்மா இரு அம்மா அப்படி தா சாமி அம்மா சாமிய பூஜை செய்ய விடு என்றான்.
சிவராஜ் மிகுந்த ஆர்வத்துடன் காமினி ஜட்டியை இழுக்க சிவராஜ்க்கு ஒரு பெரிய ஷாக் காத்து கொள்ள இருந்தது அது ஏன்னா காமினி புண்டை முழுக்க முடியால் நிரம்பி இருந்தது.
சிவராஜ் என்ன காமினி இது எவ்வளவு முடி வெச்சு இருக்கீங்க.
காமினி ஷேவ் செஞ்ச முள்ளு முள்ளா குத்துது அதாங்க சாமி் சேவ் செய்யறது இல்ல.
சிவராஜ் ஷேவ் பண்ணாதீங்க மெஷினில் ட்ரிம் செயுங்க புண்டைல இவ்வளவு முடி இருந்த நாள் தான் பிரச்சினை பூஜை செய்ய முடியலை என்கிட்டயே மெஷின் இருக்கு நானே உங்களுக்கு சேவ் செஞ்சு விடறேன் என்று சொல்ல.
காமினி சாமி வேணாம் எனக்கு கூச்சமா இருக்கு.
சிவராஜ் அடா ஒன்னும் ஆகாது கவலை படாதீங்க என்று ஷேவிங் மெஷினை எடுத்து காமினி கால்களை விரித்து மெஷினை அவள் புண்டையில் போட்டு
மெஷின் புண்டை மேட்டில் வெப்ரேட்டிங் ஆவதால் காமினிக்கு மனசுக்குள் திக். திக் என்று இருந்தது.
காமினிக்கு ஷேவ் செய்து விட்டு அவள் அகண்ட அழகான புண்டையை பார்க்க பார்க்க சிவராஜ்குள் ச்சா என்ன ஒரு புண்டை நமக்கு இப்படி ஒரு புண்டை வச்ச மனைவி இல்லாம போயிருச்சே என்று வேதனை பட்டான்
சிவராஜ்
ஆமா காமினிக்கு புண்டை என்ன எவ்வளவு நல்ல இருக்கு திலீப் இவளை வெறி தனமா ஓத்து தள்ளுவேன்னு சொன்னாள் அனா காமினிக்கு புண்டை கோடு சரியா கிழியல புண்டை ஓட்டையும் சரியா விரியல இரண்டு புண்டை மேடும் நல்ல வீங்கி இருக்கு என்று காமினி புண்டையை ரசித்து கொண்டே.
மெஷினை கீழே வைத்து விட்டு ஒரு மூலிகை கலந்த நீர் அது ஒரு காம உணர்ச்சி தூண்டும் மூலிகை 5 நிமிஷத்தில் மூடு ஏத்தி புண்டையை பயங்கரமா அரிப்பு எடுக்க வெச்சுறும் கொடூரமான சுன்னி ஓத்தா தான் புண்டை வெறியே அடங்கும் அந்த மாதரி வெறி புடிச்ச காம மூலிகை கலந்த நீர் அது.
சிவராஜ் மனதில் இப்போ தான் இருக்கு டி உனக்கு கச்சேரி புண்டை வெறி புடிச்சு அலைய போற புஸுக். புஸுக்ன்னு இரண்டு தடவை மூலிகை கலந்த நீர் புண்டையின் மேல் ஊற்றி நான் சிவராஜ்
காமினி என்ன சாமி ஊத்தினிங்க
சிவராஜ் ம்ம்ம். அது அது வந்து காமினி வெள்ளை பாடமல் இருக்க குத்து வாங்குற பாக்கியம் கிடைக்க பூஜை செய்யும் முன்பு இந்த நீர் ஊற்ற வேண்டும்
காமினி ஓ. அப்படியா‌ சாமி அப்போ ஓகே நான் கூட வேற ஏதாவது ஊற்றி விட்டிங்கல என்று பயந்துட்டேன்.சாமி
சிவராஜ் ஒன்னும் இல்ல ஒன்னுமில்ல என்று சொல்ல தேன் பாட்டிலை எடுத்து
காமினி புண்டை கோடு மேலே அப்படியே ஊத்தி விட தேன் புண்டை கோட்டில் வழிந்து குண்டி ஓட்டையில் பட்டு கீழே கொட்டியது.
காமினி இது என்ன சாமி என்று அதிர்ந்தாள்.
சிவராஜ் பயப்பட வேணாம் பூஜை செய்ய விடு்.
ப்ரியா : அம்மா சும்மா இரு மா அதான் சாமி பூஜை பண்றாரு தானே. நீ சும்மா பேசிக்கிட்டே இருக்குக்காதே அவங்களை பூஜை செய்ய விடு.
சிவராஜ் பரவலைங்க ஒன்னும் பிரச்சினை இல்ல. என்று சொல்லும் போது மூலிகை வேலை காட்ட தொடங்கியது காமினியின் புண்டை ஓட்டை திறந்து திறந்து மூடியது.
சிவராஜ் இரண்டு தொடையையும் தன் கையால் தொட்டு தேய்த்து இரண்டு கால்களையும் விரித்து என் வலது கை நடு விரலை காமினியின் கீழ் புண்டை கோட்டில் வைத்து மேலே சர்ர்ர்ர். என்று இழுக்க.
காமினி சா சாமி மிமி என்று அதிர்ந்தாள்.
ப்ரியா சொன்ன கேக்க மாட்டியா அம்மா நீங்க தானே சொன்னிங்க குத்து வாங்குற பாக்கியம் வேனும் என்று சும்மா இரு மா
காமினி இல்லை டி ப்ரியா சாமி சாமி சாமி சாமி சாமி.
ப்ரியா சாமி தான் பூஜை பன்னும் போதே சொன்னாங்க ல அப்பரம் என்ன இப்படி கூச்சபடற சும்மா இரு. என்று அகட்டினாள்.ப்ரியா
சிவராஜ்‌ நடு விரலை காமினியின் புண்டை மேட்டில் வைத்து லேசாக தேய்த்து விட.
காமினி அங். அங். அங். என்றாள்.
சிவராஜ் என் விரலை மெதுவாக காமினி புண்டைக்குள் சொருகினேன் அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் விரல் போவதே இறுக்கமாக சிரமாக இருந்தத
காமினி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்று பற்களை கடித்து கொண்டாள்.
சிவராஜ் இன்னொரு கையால் காமினியின் புண்டை மேட்டை விரித்து புண்டை பருப்பை திருகிவிட்டு இன்னும் வெறி ஏத்தி விட.
காமினி கண்கள் சொக்கி ஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆ. ஆஆஆ. சாமி் நீங்க ரொம்ப நல்ல பூஜை பண்றிங்க சாமி. அதே மாறி இன்னும் கொஞ்ச ஸ் ஸ் ஸ் நேரம் பண்ணுங்க பூஜை
சிவராஜ் அப்போது என் இரண்டு கையையும் எடுத்து விட்டேன்.
நல்ல ஓல் மூடில் இருந்த காமினி என்ன ஆச்சு என்று புரியவில்லை என்ன ஆச்சு சாமி் ஏன் பூஜை நிறுத்திட்டிங்க என்றாள்.
காமினி கண் முலித்து கண்ட காட்சி அவளை சொர்கத்திற்கே கொண்டு போவது போல இருந்தது.
காமினி புண்டை மேலே சிவராஜ் தேன் பாட்டில் இருந்த தேனை புண்டையில் ஊற்றி ஒழுக விட்டான் காமினி புண்டை முழுக்க தேனாக இருந்தது.
காமினி தேனில் ஊறிய புண்டை என்ன செய்ய போகிறார் சாமி என்று ஆர்வத்தோடு பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
சிவராஜ் காமினி ஆசையை வளர்த்த புண்டையை ஒரே கவ்வாக கவ்வி அடி புண்டை கோட்டில் இருந்து மேல் புண்டை கோடு வரை வளக். வளக் என்று நக்கினான்.
சிவராஜ் நக்கியதை பார்த்த காமினிக்கு உடம்பு முழுசும் நடுங்கி சளக். சளக்.சவுண்ட்
காமினி சாமி். சாமி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். மம்ம்ம்ம். மம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். மம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
சிவராஜ் அதற்கு காமினி முழுக்க கிஸ் கொடுத்து நன்றி தெரிவித்தேன் புண்டை மேட்டை விரிச்சு என் வாயால் புண்டை பருப்பை கவ்வி சூப்பி விட.
காமினி அய்யோ. சாமி. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அப்படி பண்ணாதீங்க என்னால முடியல சாமி ப்ளஸ். ப்ளஸ். என்றாள்.
சிவராஜ் நுனி நாக்கால் காமினி புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு குடைய.
காமினி சொர்கத்தில் மிதந்தாள் உடம்பு முழுக்க வேர்த்து வடிந்தது.
சிவராஜ் விடாமல் காமினி புண்டையை நக்கியே நாசம் செய்து கொண்டு இருக்க.
காமினி அங். அங். ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. என்று கத்தி கொண்டே புண்டையில் இருந்து சளக். சளக். சளக் என்று பூசுவானம் போல மதன நீர் பீச்சி. பீச்சி அடித்து வீசினாள்.
ப்ரியா : என்ன அம்மா என்ன ஆச்சு சொல்லு அம்மா என்ன ஆச்சு அம்மா என்று பதறினாள்
காமினி சுயநினைவிற்கு வந்து ஒன்னும் இல்லை ஒன்னும் இல்ல என்று சமாளித்தாள்.
காமினி : ப்ரியா பரிகாரம் செய்தால் சரியாகும் என்று கூட்டிட்டு வந்த சாமியார் இவங்க தான் சூப்பர் என்று சொல்லி கொண்டே துணிக்குள் கையை விட்டு ப்ரியா வெளியே போக செய்யுமாறு சிவராஜ் கையில் செய்கை செய்து காட்டினாள்.
காமினி :
சூப்பரா பூஜை பண்றங்க.
ப்ரியா என் கஷ்டம் இப்போது தான் கொஞ்சம் விழகுது
ப்ரியா : அப்படியா அம்மா நீங்க கூச்ச பட்டிங்க இப்போது பாத்திங்களா நல்லது நடக்குது வெரி. குட்.
சிவராஜ் : ப்ரியா கையில்‌ பூ ஒரு சாக்கில் கொடுத்து வெளியே போய் உங்க அப்பா வந்த உடன் சுவாதிய கூப்பிட்டு கோயில் போயிட்டு சாமிக்கு பூஜை செய்து விட்டு இரவு வாங்க என்று வெளியே அனுப்பினார் அப்போது சரியாக சுவாதி திலிப் வந்தனர் 9 பாகத்தில் சொல்லி இருப்ப
சுவாதி கொண்டு வந்த பூஜை பொருட்கள் புடவை வாங்கி கீழே வைத்தான் சிவராஜ் காமினி அரைகூறை ஆடையில் இருப்பதால் இவர்கள் கண்ணில் படாமல் இருக்க சுவாதி கொண்டு வந்த புடவையை கட்டி விட்டு வா என்றான் சிவராஜ் ரூம் உள்ள போனாள் காமினி திலீப் ப்ரியா சுவாதி மூவரும் பூஜை செய்ய கோயில் போனாங்க
சிவராஜ் உள்ளே போனான் ஆனால் சிவராஜ்க்கு அதிர்ச்சி கொடுத்த
காமினி அடுத்த நொடியே துணியை அவளுக்கு பின் பக்கம் போட்டு என்னை பார்த்தாள்.
காமினி பார்க்க சிவராஜ் வெறும் வேஷ்டி மட்டும் ஆ நெஞ்சில் உள்ள முடி காட்டிய படி நின்று கொண்டு இருந்தான்.
காமினி மனதில் எவ்வளவு பெரிய ‌மார்பு‌ பகுதி சிவராஜ்க்கு அதிர்ச்சி அடைந்த
திலீப் மார்பு பகுதி பார்த்து ஆசை பட்டு கல்யாணம் பன்னா காமினி 1 வருடத்தில் ப்ரியா பிறந்த அதன் பிறகு அவன் சரியாக காமினி இடம் செக்ஸ் பன்னாலும் கடைமைக்கு செய்வது ‌போல் செய்து விட்டு படுப்பான் காமினி ஆசை அடங்காமல் இருப்ப இப்படி யே வருடங்கள் ஓடி விட்டன சில வருடங்கள் திலீப் சுத்தம் மாக காமினி இடம் உறவு வைத்துக் கொள்ளலாமா இருந்த இதனால் சண்டை அடிக்கடி வந்தது திலீப் வேதனையில் துடிக்க ஆரம்பித்தான் அதனால் திலீப் பல பிஸ்னஸ் கவனிக்க வில்லை இதனால் பிரச்சினை வர காமினி இடம் பரிகாரம் செய்தால் சரியாகும் உங்களுக்கு 21 பெண்னுக்கு உள்ள ஆசையை உன்டாகும் மேலும் குழந்தை வரம் கிடைக்கும்
குழந்தை பிறக்கும் மற்றும் அனைத்து ஆசை நிறைவேறும் என்றார் அதன் காரணமாக இங்கு வந்தனர் காமினி . ப்ரியா . திலீப்
காமினி
பாய்ந்து வந்து சிவராஜ் முகத்தை இரண்டு கையால் பிடித்து வாயோடு வாய் வைத்து கிஸ் அடித்து சப்பினாள்.
காமினி நெஞ்சில் உள்ள முடி தடவி கசக்க நான் அவளுக்கு முலைய கசக்கி விட்டேன் இருவரும் 10 நிமிடத்திற்கு மெல் கிஸ் அடித்து கொண்டே இருந்தோம்.
காமினி சேலை ப்ராவையும் கழட்டி வீசி அம்மணமாக
காமினி : சாமி என் புருசனுக்கு ஒக்கவே தெரியாது அவன் சுன்னியை 4 இன்ச் தான் என் புண்டை மேலே அவன் சுண்ணி பட்டாலே அவனுக்கு கஞ்சி வந்துரும்.எப்போடியோ ஒரு குழந்தை கொடுத்து விட்டார்
அய்யோ. சாமி உங்க சுண்ணி பெருசா மட்டும் இருந்து இருந்தா உங்ககிட்ட ஓல் வாங்கி இப்போது என்க்கு குழந்தை வேனும் உங்க அப்பா ஆக்கி இருப்பே சாமி என்று வெறியோடு சொன்னாள்.
சிவராஜ் உனக்கு எத்தனை குழந்தை வேணும் டி என்று கர்வத்தோடு வேஷ்டி பிடித்து இழுக்க என் தொப். என்று கீழே விழுந்தது
காமினி சாமி பெருசா இருக்கு வேண்டும் என்று வேண்டிக் கொண்டு கீழே சுன்னிய பார்க்க கண் திறந்த
காமினிக்கு ஆப்பிரிக்கா காம கொடூரனை போல 9 இன்ச் நீளமும் 2 இன்ச் அகலமும் கொண்ட கொடூர சுன்னி இருந்ததை பார்த்து காமினி ஆச்சரியத்தில் மூழ்கி போனாள். சந்தோஷத்தில் முகம் எல்லாம் சிவந்து போனது பேச முடியாமல் உற்சாகமாக துள்ளி குதித்தாள்.
காமினி சாமி சத்தியமா நான் இதை எதிரே பார்க்கலா நீங்க ஒரு கடவுள் எனக்கு தெய்வம் சிவராஜ் இடம் ஒளரினால் ஆச்சரியமாக இருந்தது காமினிக்கு
சிவராஜ் : ம்ம். அனா உனக்கு என் கூட ஓக்க புடிக்குமோ என்னமோன்னு தான் நான் உனக்கு காம மூலிகை கலந்த நீர் புண்டையில் விட்டேன்.
காமினி : அய்யோ. சாமி ‌தெய்வமே இந்த மாறி சுன்னியை யாராவது வேணாம்ன்னு
சொல்லுவங்களா
சிவராஜ் : அதுக்கு தான் சாமி நான் இருக்க உனக்கு எத்தனை குழந்தைகள் வேனும் மோ அதுவரையில் என் சுண்ணி உனக்கு ‌தான்
காமினிக்கு
ஜிவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்ன்னு போதை ஆச்சு அப்படியே தலை எல்லாம் கிரு. கிரு சுத்தி விட்டது.
சிவராஜ் ‌கிழே இருந்து ஒரு சிகிரட்டை பாக்கெட்டை எடுத்துக்கிட்டு மேலே ஏறி நிக்க என் முன்னாடி காமினி முட்டி போட்டு உக்கார்ந்துகிட்டு இருந்தா.
சிவராஜ் சிகிரட்டை வாயில் வைச்சு பத்த வெச்சு புகையை காமினி மூஞ்சி மேலே உத்தினான்
காமினி ஆர்வத்தோடு அடேங்கப்பா எவ்வளவு பெரிய சுன்னி சாமி நான் உங்க சுன்னியை தொட்டு பார்க்கலாமா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்.சாமி
சிவராஜ் ஏய். ஊம்பி விடு டி என்று என் சுன்னியை கையில் புடிச்சு காமினி மூஞ்சியில் டப்ன்னு ஒரு அடி அடிச்சேன்.
காமினி என் சுன்னி புடிச்சு இரண்டு குலுக்கு குலுக்கி என் சுன்னி முழுக்க வெறியோட முத்தம் கொடுத்துகிட்டே இருந்தா அப்பறம் என் கொட்டை ஒரே கவ்வா கவ்வி சூப்பி எடுத்தா.
காமினி என் சுன்னியை அவள் வாயில் போட்டு ஊம்பி விட. விட எனக்கு காமபோதையும் சரக்கு போதையும் அதிகமாகிட்டே இருந்தது.
என் சுன்னியில் 6 இன்ச் தான் அவா வாய்க்குலே போச்சு 3 இன்ச் சுன்னியை அவா உருவி விட்டுகிட்டே ஊம்பி விட்டா.
என் சுன்னி மூடு ஏறி கடப்பாரை மாதரி. ஆயிருச்சு நானும் முட்டி போட்டு காமினி முன்னாடி உக்கார்ந்து தேன் பாட்டிலை எடுத்து அவள் நெத்தி மேலே இருந்து ஊத்தினேன்.
. தேன் அவா மூஞ்சியில் முழுக்க ஆகி அப்படியே முலையை முழுக்க பரவி தொப்புள் வழிய புண்டை மேலே பட்டு கீழே விழுந்தது.
காமினி ஆர்வத்தோடு என்ன பண்ண போறீங்க சாமி என்றாள்.
சிவராஜ் உன் உடம்புல என் நாக்கு படாத இடமே இருக்க கூடாது டி என்று காமினி டேபிளில் படுக்க வெச்சு மூஞ்சியை நக்கி எடுத்து வாயை கவ்வி காமினி வாயை நாக்கு போட்டான் சிவராஜ்.
காமினியும் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க ஆரம்பிச்சு நல்ல என் வாயை நக்குனா.
சிவராஜ் காமினி கழுத்தை லைட்டா கடிச்சு கிஸ் பண்ணி நக்கி கீழே வந்தான்
முலையை பார்க்க. பார்க்க மூடு தாங்கல சிவராஜ் ‌மூஞ்சியை காமினி முலை கோட்டில் வெச்சு நல்ல தேய்ச்சு எடுத்து முலை முழுக்க சிவராஜ் நாக்கை வெச்சு தேய்ச்சான்
இரண்டு கையாள காமினி முலையை புடிச்சு கசக்கி பிழிந்து எடுத்து மெஸேஜ் பன்னா
காமினி ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு ஆகி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். சப்புங்க சாமி் சப்புங்க என்றாள்.
சிவராஜ் ‌வலது முலையை கசகிக்கிட்டே இடது முலை காம்பை வாயில் கவ்விட்டான் காம்பை சிவராஜ் நுனி நாக்கால நக்கிவிட்டு காம்பை லைட்டா கடிச்சு இழுத்தான்.
காமினி அவுச்ச்ச்ச்ச்ச். வலிக்குது சாமி்.
சிவராஜ் ‌மாறி. மாறி காம்பில் நக்கு போட்டு வெறியோட காம்பை கிள்ளி திருகி விட.
காமினி :
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ. அப்படி தா சாமி அப்படி தா. என் முலையை நாசம் பண்ணுங்க விடத்திங்க ஆஆஆஆ. இந்த மாதரி சுகத்துக்கு தான் எவ்வளவு வருஷம் காத்துகிட்டு இருந்தேன் சாமி். ப்ளஸ்ஸ்ஸ் என்னை விடாதிங்க என்று உளற ஆரம்பித்தாள்.காமினி
சிவராஜ் முலையை பிசைந்து கொண்டே காமினியின் அழகான தொப்புளை கடிச்சான்.
காமினி அவுச்ச். என் புண்டையை கொஞ்சம் கவனிங்க சாமி் ப்ளஸ் என்று கையை வெச்சு கீழே தள்ளி விட்டா.
சிவராஜ் புண்டை பார்க்க முழுக்க ஈரமா இருந்தது மூடு ஆனதாலே மதனநீர் ஒழுகிக்கிட்டு இருந்தது.
சிவராஜ் வெறியோட ஒரே கவ்வா கவ்வி கடித்து வெச்சான்.
காமினி அய்யோ. கடிக்காத டா என்று முதல் முறையாக சிவராஜ் சொன்ன காமினி
சிவராஜ் : என்ன டா வா என்று கோவத்தோடு இனிமேல் உன் புண்டையை 3 மாசம் ஓல் வாங்க முடியாத மாதரி பன்றேன் பாரு டி என்று நாய் மாதிரி காமினி புண்டையை நக்கி எடுத்துட்டான்.
காமினி அய்யோ. ஆய்ய்யோன்னு கதறிகிட்டே புண்டை தண்ணியை பீச்சி அடிச்சா.
சிவராஜ்
அப்பறம் புண்டை பருப்பை சூப்பி எடுத்துட்டான்.
காமினி கதறிகிட்டே மறுபடியும் மதனநீர் பீச்சி அடிச்சுட்டு டேய் ரெஸ்ட் கொடுங்க சாமி ப்ளஸ்ஸ்ஸ். ப்ளஸ்ஸ்ஸ் கெஞ்சினாள்
சிவராஜ் : முடியாது டி கூதி‌ நுனி நாக்கால் காமினி புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு நாய் மாதிரி நக்கி இல்ல நாயை விட வேகமா நாசம் செய்ஞ்சான்.சிவராஜ்
காமினி கடைசியா கதறி கிட்டே புண்டையில் இருந்து மதன நீர் ஒழுக
காமினி இதுக்கு மேலே என் புண்டைல தண்ணி இல்ல சாமி் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் போட்டுட்டு அப்பறம் என்னை போடுங்க ப்ளஸ்.
சிவராஜ் புண்டை தானே டி ரெஸ்ட் எடுக்குது குண்டி என்னடி வேலை குப்பற படு டி கூதி மவளே வா. டி என்று இரண்டு காலையும் புடிச்சு திருப்பி படுக்க வெச்சான்.சிவராஜ்
இரண்டு காலையும் விருச்சு சிவராஜ் சுன்னியை காமினி குண்டி ஓட்டை மேலே வெச்சு தேய்ச்சான்.
காமினி : சாமி். சாமி பயமா இருக்கு சாமி என்னோட குண்டி இன்னும் கன்னியா தான் இருக்கு பாத்து ஏத்துங்க சாமி
சிவராஜ் : இரண்டு குண்டியையும் விருச்சு புடிச்சு சிவராஜ் சுன்னி மொட்டை ஓட்டையில் வெச்சு வெறியோட அழுத்தினான்.
காமினி : ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று. அலற சிவராஜ் 9 இன்ச் சுண்ணியும் காமினி குண்டிக்குள் போச்சு.
சிவராஜ் அப்படியே காமினி முதுகு மேலே படுத்து சிவராஜ் குண்டியை மட்டும் ஆட்டி. ஆட்டி ஒக்க ஆரம்பிச்சான்.
காமினி கதறி அழுக சிவராஜ் அவளை காமவெறியோட அவா குண்டியை ஒத்து தள்ளினான்.
சிவராஜ் சுன்னி காமினி குண்டி உள்ளே நங்கு. நங்கு. நங்கு நச்சு. நச்சு அடிச்சு கிழிச்சு எடுக்க அவள் குண்டி ஓட்டை கொஞ்ச லூசா ஆச்சி நல்ல ஏறி. ஏறி. ஆடுச்சு ஓத்தான்.
25 நிமிஷம் அவா குண்டி கூட போர் செஞ்சான் சிவராஜ் கஞ்சி வர்ற மாதரி ஆனவுடனே சிவராஜ் சுன்னியை காமினி குண்டிக்குலே இருந்து இழுத்துட்டான்.
என்ன ஆச்சு ‌காமினி கேக்க விந்து வர மாதிரி இருக்கு அதான் எடுத்து விட்டேன் உன் புண்டையில் உள்ளே விட்டு குழந்தை கொடுக்க போற
சிவராஜ் காமினியும் டேபிளில் இருந்து இறங்கி
நான் காமினியை பார்க்க அவள் இன்னும் நல்ல செய்கன்னு காமினி சொல்லி சிவராஜைக் இறுக்கமாக கட்டி புடிச்சு
இரண்டுகையையும் கால்களையும் விரித்து காட்டி வாடா சாமி என் புண்டை இப்போ தயாரா இருக்கு உன் முரட்டு சுன்னியை வெச்சு என் புண்டையை கண்டம் ஆக்கு.
சிவராஜ் காமினிக்கு எதிரில் நின்று ஏய். நீயே என் சுன்னியை உன் புண்டை உள்ளே விட்டுக்கோ டி என்று சொல்ல.
காமினி சிவராஜ் கடப்பாரை சுன்னியை கையில் பிடித்து காமினிஅவள் கந்தர்வ புண்டை கோட்டில் மேலும் கீழும் தேய்த்தாள்.
சிவராஜ் ஆஆஆஆன. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். ம்ம்ம். சூப்பரா இருக்கு டி உன் புண்டை கோடு.
காமினி குத்தி அடிங்க சாமி். என்றாள்.
சிவராஜ் காமினி இடுப்பை இறுக்கமா புடிச்சுக்கிட்டு சிவராஜ் சுன்னியை காமினி புண்டை ஓட்டைக்குள் அழுத்தினான்.
சிவராஜ் சுண்ணி மொட்டு வளக்ன்னு காமினி புண்டை உள்ளே போச்சு.
காமினி ஆர்வத்தோடு கீழே குனிந்து பார்த்து கொண்டே இருந்தாள்.
சிவராஜ் சுன்னியை மெதுவா காமினி புண்டை உள்ளே முழுசா உள்ளே சொருகி விட்டான்.
காமினி இவ்வளவு பெரிய சுன்னி அவா புண்டை உள்ளே போன சந்தோஷத்தில் அவா கண்கள் சொருகி புண்டையை பார்க்கற என்னை பார்க்கற.
காமினி யாருக்கு சாமி வெய்ட் பண்றிங்க அடிச்சு கிழிச்சு விடுங்க சா சாசா மிமி மி சாமி. என்று சொல்லி சிவராஜ் வாயை கவ்வினாள்.
சிவராஜ் காமினி வாயை சாப்பிக்கிட்டே சிவராஜ் ‌சுன்னியை காமினி புண்டைகுள்ளே விட்டு மெதுவா குத்த ஆரம்பிச்சான்.
காமினியோட இறுக்கமான புண்டை ஓக்க சிவராஜ் இன்பமோ. இன்பமா இருந்தது.
காமினி ஆஆஆ. ஆஆஆஆ. அய்யோ உங்க சுன்னி சூப்பர் நல்ல ஓக்குது சாமி்.
சிவராஜ் இன்னும் கொஞ்சம் வேகப்படுத்தி டப். டப். டப். டப். டப். டப். சத்தம் வர்ற மாதரி குத்தி எடுத்தான்.
காமினி. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம். ஏத்து. ஏத்து அப்படி தா ஏத்து டா டாடா எவ்வளவு சூப்பரா இருக்குதே அங். அங். ஒழு சாமி் ஒழு ஒத்துகிட்டே இரு நிறுத்ததே.
சிவராஜ் ஓத்த. இன்னைக்கு உன்னை என்ன பன்ரென்னு பாரு டி கூதி என்று சிவராஜ் சுன்னியை காமினி புண்டை உள்ளே அடிச்சு நிறுத்தினான்.
காமினி அய்யோயோயோயோன்னு. கதற கத்திட்டா அவா குண்டியோடு சேர்த்து இறுக்கமா இரண்டு அடி பளார். பளார் விட்டான் சிவராஜ்
சிவராஜ் குழந்தை பெத்துக்க தயாரா டி என்று கத்தினான்.
காமினி ரெடிடிடிடிடிடி. சாமி சாமி சாமி சாமி சாமி சாமி
சிவராஜ் வெறிப்புடிச்ச மாதரி தட். தட். தட். சத்தம் வர அசுர தனமா ஓக்க ஆரம்பிச்சான்.
காமினி ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ. இவ்வளவு வேகம வேணாம் சாமி புண்டையை கிழிளிச்சு விடரதிங்க சாமி சாமி சாமி சாமி சாமி
சிவராஜ் குழந்தை பெத்துக்க இன்னும் வேகமா ஓக்கனும் டி உன் புண்டை சம்மதமா என்று கத்தினான்.
காமினி சம்மதம். ஊஊஊ. ஊஊஊ. ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ். சம்மதம்.
சிவராஜ் இந்த வங்கிக்கோ டி என்று காமினி இடுப்பை இறுக்கமா புடிச்சுக்கிட்டு சட. சட. சட என்று சிவராஜ் குண்டியை ஆட்டி மரண குத்து குத்தி. சிவராஜ் 9 இன்ச் சுன்னியை காமினி அடிச்சு நிறுத்தினான்.
சிவராஜ் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி சித். சித். சித்ன்னு மூணு தடவை காமினி புண்டை ஓட்டைக்குலே பீச்சி அடிச்சது.
காமினி சுன்னியை கொஞ்சம் வெளியே இழுங்க சாமி என் புண்டைக்கு என்ன ஆச்சுன்னு பார்க்கணும்.
சிவராஜ் இப்போ எடுக்க கூடாது 5 நிமிஷம் என் சுன்னி உன் புண்டைஉள்ளேயே இருக்கணும் அப்போதான் என் கஞ்சி எல்லாம் உன் கர்ப்பபை உள்ளே போகும்.
காமினி வலிக்குது சாமி
நான் காமினியை கட்டி புடிச்சு முதுகை தடவி கொடுத்து ஆறுதல் செஞ்சேன் 10 நிமிடமே ஆயிருச்சு நான் என் சுன்னியை மெதுவா உருவ சிவராஜ் சுன்னியில் ஷாக் அடிச்ச மாதரி ஆச்சு என்னால முடியல.
மறுபடியும் சிவராஜ் சுன்னியை நறுக்ன்னு காமினி புண்டையில் ஏத்தி நச்சு. நச்சு. நச்சுன்னு 25 நிமிஷம் ஒத்தான்
காமினி துடி துடிச்சா சிவராஜ் அவளை விடவே இல்ல 25 நிமுசத்துக்கு பிறகு மறுபடியும் சிவராஜ் கஞ்சியை காமினிக்கு தானம் செஞ்சேன்.
சிவராஜ் சுன்னியை வெளியே உருவி எடுக்க சிவராஜ் சூடான கஞ்சி காமினி புண்டையில் இருந்து ஒழுகி வெளியே வந்தது.
சிவராஜ் அதை நடு விரலில் காமினி புண்டை கோட்டை வழிச்சு எடுத்தேன்.
காமினி சிவராஜ் விரலை புடிச்சு சிவராஜ் கஞ்சியை அவள் வாயில் வெச்சு சூப்பி முழுங்கிட்டா.
அப்பறம் இரண்டு பேரும் போய் குளிச்சுட்டு வந்தாங்க
திலீப் சுவாதி ப்ரியா மூவரும் வருவதற்கு இன்னும் ஒரு மணி நேரம் இருந்தது சரி அது வரைக்கும் என் சும்மா இருக்கணும் என்று சிவராஜ் காமினியை 69 பொசிசனில் காமினி சுண்ணியை ஊம்ப சிவராஜ் அவ புண்டையை நக்க
அப்பறம் நாய் மாதிரி நிக்க வெச்சு குண்டி அடிச்சான் அப்பறம் சிவராஜ் கிழே படுக்க காமினி அவா சிவராஜ் மேலே ஏறி கேரளா ஸ்டைல் தேங்க உரிக்கற மாதரி அவா புண்டை சிவராஜ் சுன்னியில் நல்ல உருச்சு எடுத்தா.
கடைசியா நல்ல இரண்டு கால் கையை விருச்சு படுக்க வெச்சு ஆசை தீர காமினி புண்டையை கதற விட்டான்
சிவராஜ் நல்லவங்க மாதரி உகர்ந்துகிட்டு பூஜை செய்ய காமினி எதிராக உட்கார்ந்து மந்திரம் சொல்ல இரண்டு கைகளையும் சேர்த்து சாமி கும்பிட்டு கொண்டு இருந்தாள்
திலீப் ப்ரியா சுவாதி மூவரும் சேர்ந்து மந்திரம் சொல்ல பூஜை முடித்து விட்டு
திலீப் காமினி கூட்டிகிட்டு போனான் அனா அவன் கிட்ட 8 நாள் காமினி மட்டும் என் கூட சேர்ந்து பூஜை செய்ய வேண்டும் என்றான் காமினி யும் பண்ணனும்ன்னு சொல்லி அனுப்பிச்சான்.
காமினி தினனும் தனியா தான் வருவா நாங்க நாய் மாதிரி ஓத்து என்ஜாய் பண்ணோம் என் நாயை விட கேவலமா ஓத்தோம்.
காமினி என்று நினைத்து ப்ரியாவை கட்டி பிடித்து முத்தம் மழை பொழிய திடிரென சவுண்ட் கேக்க திரும்பி பார்க்க காமினி நின்றாள் இது யார் என்று திருப்பி பார்த்தான் ப்ரியா காமினி அழுது கொண்டே ஓடி வந்தாள்.
சிவராஜ் பதட்டமாக நின்றான்
காமினி அழுது கொண்டே கட்டி பிடித்தா
சிவராஜ் ப்ரியா வை கன்னி கழியாத புண்டைய் கன்னி கலைத்தன என்று அடுத்த பாகத்தில் ப்ரியா பத்தி பாப்போம்
விரைவில்… அடுத்த பாகத்தில் ப்ரியா உடன் சந்திக்க வ …… கவிதா பற்றி … சுவாதி…. காமினி… யார் கதை12 பாகம் படிக்க ஆசை என்று சொல்லுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு