இது ஒரு குடும்பத்திற்குள் நடக்கிற தகாத உறவு கதை. பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம் பிடிச்சவங்க கையடிச்சுகிட்டே படிங்க.
என் பெயர் இளவழகன் வயது 33. சென்னையில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் இன்ஜினியராக வேலை பார்த்து வருகிறேன்.
எனக்கு திருமணமாகி 4 வருசமாகுது. நானும் என் மனைவியும் தனியாக சென்னையில் வசிக்கிறோம்.
இந்த நாயகி என் அண்ணி கவியரசி வயசு 40. மும்பையில் அண்ணன் மற்றும்
இரண்டு குழந்தைகளோடு வசிக்கிறார்கள். பொண்ணு காலேஜ் படிக்குது பையன் எட்டாவது படிக்கிறான்.
சரி கதைக்கு வருவோம்.
போன வருசம் என் மாமா ஒருத்தங்களோட இறப்பிற்காக மும்பைக்கு நான் மட்டுமே போனேன்.
அனைத்து காரியங்களும் முடிந்தபிறகு நான் என் அண்ணன், அண்ணி, அக்கா அவங்க குடும்பம், இறந்துபோன மாமா குடும்பத்துல உள்ளவங்க எல்லாரும் பேசிட்டு இருந்தோம்.  அப்போ அண்ணி என்கிட்ட வந்து ” கல்யாணத்துக்கப்பறம் எல்லாரையும் மறந்துட்டீங்க” என்று வருத்தபட்டாங்க.
” அப்படி உங்கள எல்லாம் மறந்திருந்தா இங்க வந்திருப்பேனா” என்று அண்ணியை சமாதான பட்த்தினேன்.
மதியமாக சாப்பிட்டு எல்லாரும் அவங்க வேலைய பார்க்க கிளம்பிட்டாங்க.  எப்போ மும்பை அண்ணன் வீட்டுல போயி ரெண்டுநாள் தங்கிட்டுதான் போவேன். அதனால நானும் அண்ணியும் ஆட்டோல அவங்க வீட்டுக்கு போனோம். அண்ணன் அங்கிருந்தே வேலைக்கு போயிட்டாரு.
இருபது நிமிஷம் டிராவலுக்கு பிறகு வீடு போய் சேர்ந்தோம்.அவங்க வீடு பாத்திங்கனா ஒரு ஹாலு அதுலயே கிச்சன் டாய்லெட் அட்டாச்டு. அப்பறம் ஹாலுக்கு மேல ஒரு ரும் அங்கதான் கட்டில் போட்டிருக்காங்க.
நாங்க வீட்டுக்கு கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம். நாங்க ரெண்டு பேர் மட்டும்தான் இருந்தோம்.
சிறிது நேரம் ரெஸ்ட் எடுப்பதற்காக ரெண்டு பேரும் மாடி ரூமுக்கு போயி பேசிட்டு இருந்தோம். ரொம்ப நாள் கழிச்சு நேர்ல் பாக்கிறதால ரொம்ப நேரமாக எங்க கும்ப விஷயங்களும் அவங்களோட குடும்ப விஷயங்களும் பேசுனோம். அப்படி பேசிட்டு இருக்கும்போது அண்ணி எங்கிட்ட ” ஒரு விஷயம் சொல்லுவேன் யாரிடமும் சொல்ல கூடாதுன்னு” சொன்னாங்க. அப்படி கேட்கும்போதே அவங்க முகத்துல ஒரு சோகம்.
நானும் ” சரி அண்ணி  சொல்லுங்க நான் யாருகிட்டயும் ஏன் என் பொண்டாட்டிட்ட கூட சொல்லமாட்டேன்”
” உங்க அண்ணனுக்கு வேற ஒரு பொம்பளகூட கள்ளத்தனமாக இருந்துருக்காரு. அப்போ எனக்கு ரொம்ப காய்ச்சலா இருந்துச்சு அப்போ இருபது நாளா வேலைக்கு கூட போகல அந்த அளவுக்கு முடியாம இருந்தேன். உங்க அண்ணனும் என் பொண்ணும்தான் வீட்டு வேலைய பார்த்துகிட்டாங்க. ஓப்பனாக சொல்லுனுமுனா நாங்க ரெண்டு பேரும் டெய்லி செக்ஸ் வச்சுப்போம். அதுலெல்லாம் உங்க அண்ணன குற சொல்லமுடியாது. ரொம்பவே எஞ்சாய் பன்னி பன்னுவோம்” என்று சொல்லமுபோது அவங்க மனசு எந்தளவுக்கு உடஞ்சு போயிருக்குமுனு என்னால புரிஞ்சிக்க முடிஞ்சுது.
” அந்தமுடியாத நேரத்துல அவருக்கு எப்படியோ பக்கத்து தெருல ஒரு பொம்பளயோட கள்ளத்தனமா உறவில இருந்துருக்காரு. ஒரு அஞ்சு நாள்லயே அது எனக்கு தெரிஞ்சுபோச்சு. எப்படினா அவரோட நடவடிக்கைலே நிறைய மாற்றம் தெரிஞ்சது. ஒரு நாள் அவரு போன செக் பண்ணுபோது ஒரு நம்பருக்கு மட்டும் ரொம்ப தடவ பேசியிருந்தாரு. அந்த நம்பர நோட் பண்ணி என்போன்ல இருந்து கால் பன்னுனேன் அப்ப ஒரு பொண்ணு குரலு கேட்டுச்சு அப்பவே புரிஞ்சுக்கிட்டேன் ஏதோ தப்பாயிருக்குனு. நான் ராங் நம்பர் தப்பா கால் பண்ணிட்டேன் சொல்லி கட் பண்ணிட்டேன்.
” உடனே உங்க அண்ணன பார்த்ததும் இந்த நம்பருல உள்ள பொம்பள யாரு அவளுக்கும் உங்களுக்கும் என்ன சமபந்தமுனு கேட்கவும் உங்க அண்ணனும் வேற வழியில்லாம அந்த பொண்ணோட அந்தமாறி உறவுல இருந்தேனு கூனிகுறுகி சொன்னாரு. என்னால தாங்கிக்கவே முடியல தெரிமா. அவரோட ரொம்ப சண்ட போட்டேன். ஆனா எனக்கு கண்ணீர் மட்டும் வரவே இல்ல
” எனக்கு தெரிஞ்சதால உங்க அண்ணன் என் கால்ல விழுந்து மன்னிப்பு கேட்டாரு ஆனாலும் எனக்கு அவரு  பன்னுன துரோகத்த நினைக்கும் போது அந்த நினப்புல இருந்து என் மனசு வெளில வர மாட்டேங்குது ”
” ஆனா இப்போ அப்படியில்ல அவரு இருந்தாலும்கூட அவர் எனக்கு பண்ண துரோகத்த மறக்கவும் முடியாம மன்னிக்கவும் முடியாம ரொம்ப மனசொடஞ்சு போயிட்டேன்”னு ரொம்ப பீல் பண்ணுனாங்க.
இத கேட்ட எனக்கு எப்படி ஆறுதல் போறேன்னு யோசிக்கும்போது திடீர்னு என் மடில படுத்துட்டாங்க.
நானும் ஆறுதலா அவங்க தலைய நல்ல தடவ ஆரம்பிச்சேன். அவஙகளுக்கும்
அது ரொம்ப தேவையா இருந்துச்சு.
” ஏன் அண்ணி இவ்ளோ கஷ்டத்த மனசுல வெச்சிட்டு எப்படி இருந்தீங்க”
” எனக்கு என்ன பண்றதுன்னு தெரியல யார்ட்டயும் சொல்லவும் முடியல. அப்படியே சொன்னாலுமா என் பிரச்சினய தீர்க்குற அளவுக்கு எங்க வீட்டுல யாரும் ஸ்டெடியா இல்ல. கல்யாணத்துக்கு அப்பறம் நீங்களும் என்கிட்ட பேச்சுவார்த்தை இல்லாம இருந்தீங்க” சொல்லிட்டு ரொம்ப பீல் பண்ணுனாங்க.
” அதனாலென்ன இப்ப நான் வந்துட்டன்ல என்கிட்ட சொல்லிட்டீங்கல கண்ணீர் விட்டுருங்க கொஞ்ச பாரம் கொறையும்னு” சொன்னேன் .
ஆனா அப்ப எனக்கு அப்ப புரியல அவங்களுக்கு அதுக்கு மேல ஒன்னு தேவபடுதுனு.
பிறகு கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம்.
ராத்திரி நேரத்துல எல்லாரும் வந்தபிறகு சாப்பிட்டு நானும் அவங்க பிள்ளைங்கலோட கீழ படுத்தோம். அண்ணனும் அண்ணியும் மேல படுத்துட்டாங்க.
காலைல சீக்கிரமாக அண்ணன் எந்திரிச்சு வேலைக்கு போயிட்டாரு .
அண்ணி இப்ப என்கிட்ட “மேல வந்து கட்டில்ல படுத்துங்கோங்க டிரைன்ல வந்த டயர்டு போவும்” சொல்லவும் அவங்கோட கட்டில்ல படுத்துகிட்டேன்.
ஆனாலும் இப்ப வரைக்கும் அவங்க மேல எந்தவிதமான தப்பான எண்ணமும் வரல. ஏன்னா என் கல்யானத்துக்கு முன்னாடி நாங்க ரொம்ப ஜாலிய பேசிப்போம். அந்தளவுக்கு ரொம்ப பிரியம் என்மேல.
கட்டில்ல அவங்களோட படுத்துட்டு அவங்க தலைய நல்ல தடவிகிட்டே இருந்தேன்.
அப்ப என்ன பார்த்து திரும்பிபடுத்து என் கண்ணையே ரொம்ப நேரமாக பார்த்தாங்க. அந்த பார்வைல என் உடம்புல என்னென்மோ பன்னிச்சி.
கொஞ்ச கொஞ்சமா என்ன நெருங்கி வந்தாங்க நானும் அவங்க பக்கத்தில போனேன் என்ன அறியாமலே.
என் கண்ணும் அவங்க கண்ணும் ரொம்ப ஆழமாக காதலாக நேசமாக பேசியது.
அண்ணி உடனே என் உதட்டுல முத்தமிட்டாங்க. அப்படியே என் உடம்புல கரன்ட்ஷாக் அடிச்ச மாறி இருக்க என் சுண்ணி எந்திரிச்சு அவங்க கூதில நைட்டியோட முட்ட ஆரம்பிச்சுட்டு. நானும் அவங்க உதட்டுல முத்தமிட ஒரு பத்து நிமிஷம் என் உதட்ட அண்ணியும் அவங்க உதட்ட நானும் ரொம்ப முத்தம் கொடுத்திட்டே இருந்தோம். நாங்க ரெண்டு பேரும் அவங்கவங்க உதடுகள கடிச்சு சாப்பிடுற அளவுக்கு முத்தம் கொடுத்திட்டுருந்தோம். அந்த முத்தம் இன்னும் என் பொண்டாட்டிட்ட கூட வாங்கல அப்படி ஒரு ஆழமான வெறியான காதல் காம முத்தம். ஏன்னா என் பொண்டாட்டிக்கு உதட்டுல முத்தம் கொடுக்க வராது. ஆனா நான் கொடுக்கும்போது நல்ல அனுபவிச்சு வாங்கிப்பாங்க.
ஆனா இப்போ அண்ணி எனக்கு செமயா முத்தம் கொடுக்க நல்ல அனுபவிச்சு என்ஜாய் பண்ணுனேன்.  என் வாழ்க்கையில மனைவி இல்லாம ரெண்டவதா ஒரு பொண்ணுகிட்ட இப்படி ஒரு சூப்பரான முத்தம். முதல் முத்தம் யாருகிட்டனு கேட்கிறீங்களா அது நான் பன்னிரண்டவது படிக்கும்போது என் அத்தபொண்ணோடு பன்னுதது. அத இன்னொரு கதைல பார்க்கலாம். வாங்க இப்போ இந்த கதைக்கு போகலாம்.
பிறகு ரெண்டு பேரும் அவங்க என் சுண்ணிய உருவ நான் அவங்க கூதிய பிசைஞ்சிட்டு  முத்தம் கொடுக்க கொடுக்க அவ்ளோ சுகமா இருந்துச்சு.
அப்படியே மெதுவா நான் அவங்க நைட்டிய தூக்கி கூதிய பார்த்தேன். கூதில இருந்து கூதிநெய் வடிந்து அருவி போல இருந்துசசி.
பார்க்கும்போது அண்ணி அவங்க கையால கூதிய மறச்சுட்டாங்க வெட்கத்துல.
மெல்ல அவங்க கைய விலக்கி கூதிய முத்தமிட்டு நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவங்களுக்கும் சுகம் அதிமாயி என் தலைய அவங்க கூதில அமுக்க நான் இன்னமும் வேகமாக நக்குனேன். பொண்டாட்டியய விட இன்னொரு பொண்ணோட கூதிய நக்குறது உண்மையில செம கிக்கு. அதுக்கு ஏத்தமாறி கூதி தண்ணியும் அவ்ளோ டேஸ்ட். அடுத்த அஞ்சு நிமிசததுல மூடாயி அவங்க கூதிநெய்ய விட நான் சொட்டு விடாம குடிச்சேன் அவ்ளோ ருசியான டெஸ்ட்.
அவங்க அப்படியே என்ன மேல இழுத்து லிப் கிஸ் பத்து நிமிஷமா கொடுத்தாங்க.
இப்போ என் சுண்ணி அவங்க கூதிய முத்தமிட மெல்ல அவங்க கால விரிக்க சுண்ணிய அண்ணி அவங்க கூதில வைக்க மெதுவா உள்ள போக ஆரம்பிச்சது. உள்ள போகபோக அவ்ளோ சுகம் ரெண்டு பேருக்குமே உணரமுடிஞ்சது.
முழு சுண்ணியும் உள்ள போனதும் மெதுவாக குத்த ஆரம்பிச்சேன் அவங்க முறைகளை கசக்கிகிட்டும்
உதட்டுல முத்தம் கொடுத்திட்டும் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அண்ணியும நன்றாக இடுப்ப தூக்கி தாக்கி ஒக்க வெறிகொண்ட வேங்கையா ஓத்தேன்.
நான் நினைச்துகூட பாக்கல இந்த அழகான அண்ணிய ஒப்பேனு அதுவும் அவங்களே என்ன ஒக்க வைப்பாங்கனு. அதுவே என்ன இன்னும் வேகமா ஓக்க வைச்சது.15நிமிஷமா நல்லா ஓத்தேன். அதுல அவங்கலுக்கு  6 தடவை உச்சம் அடஞ்சிட்டாங்க.
இப்போ அண்ணி முகத்த பார்த்தேன் அவ்ளோ சந்தோஷம் என் மூலமா அண்ணன பழிவாங்குனது.
15நிமிஷ  ஒலுக்குபிறகு என் சுண்ணி தண்ணிய கக்க ரெடியானது. அண்ணி புரிந்துகொண்டு உள்ள விடுங்கனு சொன்னதும் தாமதிக்காமல் கூதிய விந்தால் நிறைத்து கற்பபை செல்லும் வரை சுண்ணிய கூதில இருந்து எடுக்கல.
அப்படியே அண்ணி மேல படுத்துட்டேன்.
மீண்டும் அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி ஆணோம்.
இப்ப அவங்க முலைய புடிச்சி நல்ல சப்பி சப்பி சாப்பிட்டேன். நல்ல மாதுளை போல இருந்துச்சு அண்ணியோட முலை. அம்மா பிள்ளைக்கு பால் கொடுப்பதுபோல எனக்கு ஊட்டிவிட்டாங்க.
அடுத்த ஆட்டத்துக்கு என் சுண்ணி ரெடியானது. ரெண்டுபேரும் 69 பொசிஷன்ல மாறி அவங்க கூதிய சாப்பிட ஆரம்பிச்சேன். அவங்களும் என் சுண்ணிய ஊம்பிட்டு இருந்தேன். அவ்ளோ ஒரு சுகம்.
பொண்டாட்டிய தவிர இன்னொரு பொண்ணு அதுவும் என் அழகான அண்ணி சுண்ணிய ஊம்பிறதே கிக்காகவும் சுகமாகவும் இருந்துச்சு.
ரெண்டு நிமிஷத்துல அண்ணி மறுபடியும் அவங்க கூதிநெய்ய விட ஒரு சொட்டுகூட விடாம குடிச்சேன் இருந்தாலும் அவங்க கூதிய நக்குறத மட்டும் விடவே இல்லை.
எனக்கு வர்றவரைக்கும் அண்ணி புண்டைய ஆசையோடும் வெறியோடும் சாப்பிட்டுட்டே இருந்தேன். பத்து நிமிஷம் கழிச்சி என் விந்த அண்ணி வாயிலவிட ஒரு துளிவிடமா குடிச்சாங்க. எனக்கு வர்றதுக்குள்ள அவங்களுக்கு மூனு தடவ புண்டதண்ணிய வயிறு நெறைய குடிச்சேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு