இது கதையல்ல.
என் வாழ்வில் நடந்த ஒரு அற்புதமான சம்பவம்.
நான் சிவதர்ஷன். வயது 25.
கிடைத்த வேலை சரியாக செட் ஆகவில்லை. அதனால். படித்த படிப்புக்கு தகுதியான ஒரு நல்ல வேலை தேடிக் கொண்டு இருந்த காலம் அது.
எங்களது வீட்டில் நானும் அப்பாவும் அம்மாவும் அண்ணனும் மட்டும் தான்.
அப்பா பிசினஸ். அண்ணா ஒரு கம்பனியில் வேலை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அண்ணனுக்கு வயது 29 ஆகிவிட்டது. அம்மாவும் அப்பாவும் அண்ணனுக்கு நல்ல வரன் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
6 7 மாதங்கள் கழித்து ஒரு குடும்பப் பாங்கான அழகிய இளம் தேவதை போன்ற ஒரு பெண்ணைத் தேடி அண்ணனுக்கு திருமணம் செய்து வைத்தார்கள்.
அண்ணியின் பெயர் அபர்ணா. வயது 26.
அவளது அழகினை வர்ணிக்க வார்த்தைகளை இன்னும் தேடிக்கொண்டு தான் இருக்கின்றேன்.
இன்னசென்ட் பியூட்டி என்று கூறுவர்களே. அப்படியானா ஒரு கலையான அமைதியான முகம்.
அதில் மஸ்காரா போடாமலேயே மயக்கும் கண்கள். அவளது கண்கள் ஒரு ஆண் மகன் கண்கள் மீது நேருக்கு நேர் மோதினால் அவன் அந்த செக்கனில் இருந்தே அவள் மீது பைத்தியமாகி விடுவான். அவ்வளவு பவர் அவள் கண்களில்.
அவளது அழகிய மஞ்சள் நிற வதனத்தில் இளம் சிகப்பு நிறத்தில் லேசாக அசையும் அவளது உதடுகளைப் பார்க்கும் பொழுது அதனை கவ்வி சுவைத்து தேன் அருந்தி விட்டு தான் மறு வேலை பார்க்க தோன்றும்.
நிமிர்ந்த அளவான முளைகள்.
அவள் அணியும் ப்ராக்களுக்கு ஏற்ப அதன் அழகு சில நேரங்களில் வட்டமான வடிவத்திலும். சில நேரங்களில் கூர்மையாகவும். சில நேரங்களில் மிகவும் பெரிதாகவும் தரிசனம் கிடைக்கும்.
எக்ஸ்ட்ரா கொழுப்புகளே இல்லாத அளவான உடம்பு. அளவான உயரம். ஆனால். அவள் உடம்புக்கு சம்பந்தமே இல்லாத அளவுக்கு அவள் பின்னழகு புட்டங்கள் திமிராக வெளியே நீட்டிக் கொண்டிருக்கும்.
சாறியில் ஒரு அழகு.
சுடிதாரில் ஒரு அழகு.
டீ ஷர்ட். டெனிம் அணிந்தால் அது வேறு விதமான அழகு.
நைட்டியில் காமக் கொடூரமான அழகு.
மொத்தத்தில் எங்கள் அண்ணன் மனைவி விஷயத்தில் ரொம்ப ரொம்ப குடுத்து வைத்தவன் என்று தான் கூற வேண்டும்.
நான் அவளை எப்பொழுது முதல் முதலில் பார்த்தேனோ. அப்பொழுதில் இருந்தே அவள் உடம்புக்கும் பின்னழகுக்கும் அடிமை ஆகிவிட்டேன்.
அவ்வளவு நேர்த்தியான. செதுக்கியது போன்ற ஒரு அழகு. அவள் நடக்கும் போது லேசாக மேலும் கீழும் ஆடும் அவளது பின்னழகு என்னைக் கிரங்கடித்து விடும். அதற்காகவே அவள் நடக்கும் அழகினை மெய் மறந்து பார்த்துக் கொண்டிருப்பேன்.
அவள் குனிந்து நிமிர்ந்து வேலை பார்க்கும் பொழுதுகளில் அவளது முன் பின் அழகுகளை நான் ஆசை தீர ரசிப்பேன். அவள் சுடிதார் அணிந்தால். அன்றைய தினம் எனக்கு திருநாள் தான்.
அவள் பின்னழகு எடுப்பாக இருப்பதனால் உள்ளே போட்டிருக்கும் உள்ளாடை அவள் புட்டங்களை அழுத்தி பிடித்திருக்கும் அழகு அவள் ஆடைகளுக்கு மேலால் சில நேரங்களில் காட்சி தரும்.
இதனையெல்லாம் பார்த்துப் பார்த்து நான் ஒவ்வொரு நாளும் 4 5 தடவைகளாவது அண்ணியை நினைத்து சுய இன்பம் காணாமல் இருந்ததில்லை.
இது இப்படி இருக்க. நானும் அண்ணியும் கொஞ்ச நாட்களிலேயே நல்ல ப்ரெண்ட்ஸ் ஆகி இருந்தோம். அண்ணன் வேலைக்கு சென்று விடுவான். அண்ணிக்கு. அம்மாவுக்கு தேவையான உதவிகளை எல்லாம் நான் தான் செய்தாக வேண்டும். எப்பொழுதுமே ஒருவருக்கொருவர் உதவிகள் செய்து கொண்டும் நகைச்சுவைகள் பண்ணிக்கொண்டும் ரொம்ப கிளோஸாக இருப்போம்.
ஏதாச்சும் அவளை கலாய்த்தால் அவள் எனக்கு கன்னத்தை கிள்ளுவாள். அடிப்பாள். மண்டையில் லேசாக கொட்டுவாள்.
அண்ணன் வேலைக்கு சென்ற பிறகு அவள் முக்கால் வாசி நேரம் என்னுடனேயே தான் இருப்பாள்.
நாங்கள் இருவரும் நிறைய விடயங்கள் பற்றி பேசிக் கொண்டு இருப்போம். ஏதாவது ஒரு கேம் விளையாடுவோம்.
சில நேரங்களில் அம்மாவும் எங்களுடன் சேர்ந்து கொள்ளுவார்.
அண்ணா வீட்டுக்கு வந்ததும் அவள் அவனை நன்றாக கவனிப்பாள். அவனுக்கு தேவையான எல்லாமே பார்த்து பார்த்து பண்ணி வைப்பாள். அண்ணனும் அவளை நன்றாக கவனிப்பான். அவளது ஆசைகள் எதுவாக இருந்தாலும் செய்து கொடுப்பான்.
என்னிடமும் அவளுக்கு தேவையானதை பார்த்து செய்து கொடுக்க சொல்லுவான். பணமும் தருவான்.
செக்ஸ் விஷயத்திலும் அவன் அவளை திருப்தியாகவே தான் வைத்திருந்தான். அவளும் சந்தோசமாக இருந்தாள்.
அண்ணி என்னுடன் சில விடயங்கள் பற்றி ஓபனாகவே பேசுவாள். சில நேரங்களில் நான் இரட்டை அர்த்தங்களில் பேசுவேன். அவளும் சில நேரங்களில் பேசுவாள். ஆனால். எல்லை மீறியது கிடையாது.
நல்ல ஒரு நண்பி எனக்கு அண்ணியாக கிடைத்ததில் எனக்கு ஏகப்பட்ட சந்தோசம்.
ஒரு நாள் அவள் சோர்வாக முற்றத்தில் மா மரத்து நிழலில் பெஞ்சில் அமர்ந்திருந்தாள். நான் அம்மாவிடம் என்னவென்று கேட்டேன்.
“அண்ணிக்கு உடம்பு சரி இல்ல. இந்த காப்பிய கொண்டு போய் கொடு” என்று கூறி கப்பை நீட்டினாள்.
நான் எனக்கும் ஒரு கப்பை எடுத்துக்கொண்டு அவளருகில் சென்றேன்.
“என்ன மேடம். ! ரொம்ப ஹாப்பியா தனிமையில இனிமை கண்டு கொண்டு இருக்கீங்க.?”
“கடுப்பேத்தாத சிவா. நானே கஷ்டத்துல இருக்கேன். ”
“என்னாச்சி அண்ணி.?”
“உடம்பு சரி இல்லடா. ரொம்ப பெய்னா இருக்கு. ”
“உடம்பு சரி இல்லன்னா. டேப்லெட் எடுத்துக்கிட்டீங்களா.?
ரெஸ்ட் எடுக்குறத விட்டுட்டு இங்க வந்து உக்காந்துருக்கீங்க.?”
“இதுக்கு டேப்லெட்ஸ் எல்லாம் சரி வராது சிவா. இது லேடீஸ்கு ஸ்பெஷலா ஆண்டவன் கொடுத்திருக்குற ஒரு வரம்”
“அது என்ன வரம்?”
“இதெல்லாம் தெரியாத அளவுக்கு நீ சின்ன புள்ளையா என்ன.?”
“இல்ல அண்ணி. அது தெரியும். பீரியட்ஸ். பட். எவ்வளவு பெயின் இருக்கும் னு தெரியாது. இப்ப தான் அது பெயினா இருக்கும் னு கேள்வியே படுறேன். ”
“. ”
“பெயின் இருந்தா பெட் ல படுத்து நல்லா ரெஸ்ட் எடுக்கலாமே அண்ணி. இங்க வந்து உக்காந்துட்டு இருந்தா வலி போகுமா என்ன?”
“இல்லடா. இவ்ளோ நேரம் பெட்ல தான் இருந்தேன். இயற்கையா கொஞ்சம் காத்தோட்டமா இருக்கட்டுமேனு இங்க வந்தேன். ”
“சமையல் வேற செய்யணும். அண்ணனுக்கு லஞ்ச் அனுப்பனும். ”
“அதெல்லாம் ஒன்னும் நீங்க பண்ண வேணாம் அண்ணி. அத நானும் அம்மாவும் பாத்துக்குறோம். நீங்க ரெஸ்ட் எடுங்க. ”
“ம்ம்ம்ம்ம். தேங்க்ஸ் டா. ”
“ரொம்ப வலிக்கிதா.?”
“ஹ்ம்ம்ம். இன்னக்கி தான் ஸ்டார்ட். இன்னக்கி முழுக்க வலி ஹெவியா இருக்கும். நாளைக்கு கொஞ்சம் ஓகே ஆயிடும். ”
“பீரியட்ஸ்னா பிளட் மட்டும் தான் போகும் னு நினைச்சின்டு இருந்தேன் அண்ணி. இப்பதான் புரியுது. பொண்ணுங்க ரொம்ப பாவம் அண்ணி. ”
“ம்ம்ம்ம். புரிஞ்சி நடந்துகிட்டா சரி வர போறவகிட்ட. ”
“ஹ்ம்ம்ம். ஐ வில் டேக் கேர் ஒப் ஹெர் வெரி மச். ”
“ஹாஹா. ”
“அண்ணனுக்கு தெரியுமா.?”
“ஹ்ம்ம்ம். தெரியும். மார்னிங் தலவலி. கால்வலி எல்லாம் இருந்திச்சு. அவர்தான் ஆயில் போட்டு மசாஜ் பண்ணி விட்டாரு.
பாவம். ”
இதுல பாவம் வேறயா.? அதுக்கெல்லாம் எனக்கு குடுத்து வைக்கலையே னு நானே கடுப்புல இருக்கேன். பாவமாம் ல.
மனதினுள் நினைத்துக் கொண்டேன்.
“இதுல பாவம் பாக்க என்ன இருக்கு அண்ணி.? கல்யாணம் பண்ணா இதெல்லாம் பண்ணித்தானே ஆகணும். நானா இருந்தா லீவு போட்டு பாத்துப்பேன் அவள. ”
“ஒஹ். அந்த அளவுக்கு கற்பனயெல்லாம் போதும். முதல்ல நல்ல ஒரு வேல தேடு. அப்புறம் வைப் பத்தி பாத்துக்கலாம். ஹாஹாஹா. ”
“பாத்துட்டு தான் இருக்கேன் அண்ணி. கூடிய சீக்கிரமே வேல தேடிருவேன். ”
“ஹ்ம்ம். வேல தேடும் போது நல்ல லீவு கிடைக்கிற கம்பெனியா பாரு. உங்க அண்ணனும் இன்னக்கி லீவு போட தான் பாத்தாரு. மேனேஜர் நிறைய வேல பெண்டிங் இருக்கு னு ஆபீஸ் வர சொல்லிட்டாரு. ”
“ஓஹ். சரி அண்ணி. பட். அண்ணன் இல்லன்னா என்ன. லெக் பெயின் இருந்திச்சுனா சொல்லுங்க. நானே மசாஜ் பண்ணி விடுறேன். ”
கிடைத்த சந்தர்ப்பத்தில் ஒரு சிக்ஸர் விளசினேன்.
பட்.
“கால் வலி இப்ப இல்ல.
தல தான் லேசா வலிச்சிகிட்டே இருக்கு. அதுக்காக தான் காப்பி தந்தாங்க உங்க அம்மா. ”
“ம்ம்”
அவள் ஒரு வேளை என்னை ஏதும் தப்பாக நினைத்துருப்பாளோ என்று ஒரு கணம் யோசித்தேன். இருந்தாலும். இதில் தப்பாக நினைக்க எதுவுமே இல்லை என நினைத்துக் கொண்டேன்.
அதன் பிறகு நான் எழுந்து கிட்சன் பக்கம் நடந்தேன். அவள் வீட்டினுள் சென்று விட்டாள்.
அண்ணன் மனைவியை தவறாக நினைப்பதும் அவளை அடைய நினைப்பதும் அண்ணனுக்கு நான் செய்யும் துரோகம் தான். இருந்தாலும் என்னால் அவளை நினைத்து கையடிப்பதை மாத்திரம் நிறுத்தவே முடியவில்லை. கண்ட்ரோல் பண்ணவும் முடியவில்லை.
ஒரு அழகான காம தேவதை எனது கண் முன்னேயே இருக்கும் போது என்னால் எவ்வாறு கண்ட்ரோல் பண்ண முடியும்?? நான் கண்ட்ரோலா இருந்தாலும்,
அவளைப் பார்த்ததும் எனது சுன்னி விரைத்துப் போய் கல்லாகி விடுகின்றது. சில நேரங்களில் கில்ட்டியாக இருந்தாலும். என்னால் எதுவுமே பண்ண முடியவில்லை.
ஆனால் நான் அண்ணியை தவறான நோக்கத்தில் பார்க்கின்றேன் என்பதனை அவளுக்கு தெரியாமல் பார்த்துக் கொண்டேன். அவள் பார்வை வேறு திசையில் இருக்கும் போது தான் நான் அவளை நோட்டமிடுவேன். அவள் பின்னழகுக்கு நான் அடிமை ஆகி விட்டேன்.
அவள் பின்னழகினை பார்க்கும் போதெல்லாம் ஜட்டிக்குள் இருந்து எனது சுன்னி புடைத்துக் கொள்ளும். பின்னர் கையடிக்கும் வரை அது அடங்குவதும் இல்லை. இவ்வாறே நாட்கள் சென்றது. எனது மனதில் எப்பொழுதுமே அவள் தான் நிறைந்திருந்தாள். அவளை எப்படியாவது எனது வழிக்கு கொண்டு வர வேண்டும்.
அவள் பின்னழகு எனது கரம் சேரும் நாளில் அதனை அணைத்து முத்தமிட வேண்டும். கைகளினால் அதனை பிசைந்து கொண்டே முகம் புதைத்து எனது நாவால் அவளது பிளவினை வருட வேண்டும்.
அவள் எப்பொழுதுமே சுத்தமாக தான் இருப்பாள். அவள் மீதிருந்து ஒரு நாளும் வியர்வை வாசனை கூட வந்தது கிடையாது என்பதால் அவளது பின் துவாரத்தில் எனது நாக்கு விளையாடுவதில் எனக்கு எந்த ஆட்சேபனையும் இல்லை.
அவளது பின்னழகு முழுவதிலும் ஒரு கரை கண்ட பிறகு தான் அடுத்த அடுத்த இடங்களுக்கு செல்ல வேண்டும். இவ்வாறான சிந்தனைகளும் சுய இன்பங்களுமாக நாட்கள் சென்று கொண்டிருந்தன.
அண்ணி என் மீது மிகவும் பாசமாக இருந்தாள். நானும் எனது சிந்தனைகள் தவறானதாக இருந்தாலும் அவளை மிகவும் பாசமாக பார்த்துக் கொண்டேன்.
அண்ணியை எப்படி கரெக்ட் பண்ணலாம் என்பது பற்றிய காமக்கதைகளை வாசிப்பேன். ஆனால். அவற்றில் வரும் கதாபாத்திரங்கள் போன்று கழட்டினோம் குத்தினோம் என்று என்னால் எதுவுமே பண்ண முடியவில்லை.
அண்ணி என்பவள் அண்ணனின் மனைவி. அவள் விருப்பம் இல்லாமல் நாம் அவளை தொடக்கூட முடியாது.
அவள் அதனை ஒரு பிரச்சனையாக ஆக்கி விட்டால். நமது வாழ்நாளில் எப்பொழுதுமே அவளதோ. அண்ணனதோ முகத்தினை கூட பார்க்க முடியாது.
அவளுக்கு நம் மீது ஆசை இருந்தாலும். நாம் அவள் பற்றி தப்பாக நினைத்து விடுவோம். அண்ணனிடம் சொல்லி விடுவோம் என்கிற பயத்தில் அந்த ஆசையை அவளும் வெளிக்காட்ட மாட்டாள்.
அண்ணியை அனுபவிக்க வேண்டுமானால். அவளுக்கென ஒரு ஹேக்கிங் போர்முலா இருக்கும். அதனை முதலில் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
அவள் விருப்பம் இல்லாமல் அவளை தொட்டு விடவே கூடாது. முதலில் அவள் தான் என்னைத் தொட வேண்டும்.
இது தான் எனது மனதில் எப்பொழுதுமே ஓடிக்கொண்டு இருக்கும்.
ஒரு நாள்.
நானும் அண்ணியும் முற்றத்தில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
நான் அண்ணியிடம் கேட்டேன்.
“அண்ணி. ! அண்ணன பாக்குறதுக்கு முன்னாடி லவ் எதுவும் இருந்ததில்லையா உங்களுக்கு?”
“ப்ச்.
லவ் எல்லாம் இருந்ததில்ல.
நா படிச்சது எல்லாமே கேர்ள்ஸ் ஸ்கூல். காலேஜ்ல லவ் பண்ற அளவுக்கு அட்ராக்ட்டிவ்வா யாரையுமே நா பாக்கல. ம். உங்க அண்ணன் போட்டோ முதல்ல பாத்ததுல இருந்து இப்ப வரைக்கும் அவர தான் நா லவ் பண்றேன். ”
“அண்ணன எவ்ளோ பிடிக்கும்.?”
“அவர அவ்ளோ பிடிக்கும் எனக்கு. ”
கூறிக்கொண்டே அவளது கைகள் இரண்டையும் விரித்துக் காட்டினாள்.
“அவரு என் மேல ரொம்ப பாசமா இருப்பாரு. ரொம்ப கேர் பண்ணி பாத்துக்குறாரு. எனக்கு என்ன தேவையோ அதெல்லாம் பாத்து பாத்து செஞ்சி தர்ராரு. ”
“ஹ்ம்ம்ம்”
“அண்ணனுக்கு அடுத்ததா எனக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும். அது எதனாலன்னா. நீயும் லைட்டா அவர் சாடைல தான் இருக்க. ரொம்ப நல்ல புள்ளையா இருக்க. அண்ணன் சொல்ற விஷயங்கள தவறாம செஞ்சி குடுக்குற. எனக்கும் ரொம்ப உதவியா இருக்க. ”
அண்ணி இப்படியெல்லாம் சொல்லச் சொல்ல எனக்கு ஏதோ அவார்டே கொடுத்த மாதிரி சந்தோசமாக இருந்தது.
இருந்தாலும். அண்ணிக்கு என் மேல் எந்த விதமான ஒரு தப்பான எண்ணமும் இல்லை என புரிந்து கொண்டேன்.
அவள் அண்ணனை ரொம்ப ரொம்ப நேசிக்கிறாள். அவனுக்கு துரோகம் செய்ய ஒரு நாளும் அவள் மனதளவில் கூட நினைக்க மாட்டாள். அவளுக்கு தேவையான செக்ஸ் கூட அவன் டெய்லி கொடுத்துக்கொண்டு இருக்கிறான். அப்படி இருக்கும் போது அவள் ஒரு போதும் அடுத்தவர்கள் பற்றி நினைத்து கூட பார்க்க மாட்டாள் என்பதனை புரிந்து கொண்டேன்.
அவளை அடைய வேண்டுமானால் அவள் இஷ்டத்துடன் தான் அது நடைபெற வேண்டும். நான் அவளை தப்பான எண்ணத்துடன் தொட்டு விடவே கூடாது என்பதில் உறுதியாக இருந்தேன்.
“சிவா. நீ எனக்கு ஒரு விஷயம் சொல்லு.
எப்போ நீ ஜாப் எடுக்குறது.? எப்போ கல்யாணம் பண்றது.? உனக்கும் வயசாகுது ல.?”
“ஜாப் கூடிய சீக்கிரமே கிடைச்சிடும் அண்ணி. இல்லன்னா பழைய வேலைக்கே கூட என்னால போக முடியும்.
கல்யாணம் தான் கொஞ்சம் பாத்து நிதானமா பண்ணனும். ”
“அது என்ன நிதானமா?
நல்ல பொண்ணு ஒன்னு நாங்க பாத்து தர மாட்டோமா என்ன.?”
“அதெல்லாம் ஓகே தான் அண்ணி.
நல்ல பொண்ணு கிடைச்சாலும் அவள எனக்கும் பிடிச்சிருக்கனும் ல. ”
“சரி சார். நல்ல அழகு. அறிவு. ஜாப். சொத்து. இதெல்லாம் இருக்குற மாதிரி ஒரு நல்ல பொண்ணா பாத்து தார்றோம். ஓகே.?”
“அண்ணி. ! எனக்கு னு ஒரு டேஸ்ட் இருக்கு. அது படி அவ இருந்தான்னா எனக்கு ஓகே தான். ”
“அது என்ன சார் டேஸ்ட்.? சொன்னீங்கன்னா அது மாதிரி ஒரு பொண்ணு பாத்து தரலாமே. ”
இதைத்தான் அடுத்ததாக அவள் கேப்பாள் என்று தெரிந்தே தான் அப்படி ஒரு பதில் கூறினேன்.
“அண்ணி. ! எனக்கு உங்கள ரொம்ப பிடிக்கும். நீங்க என்கூட ரொம்ப ப்ரெண்ட்லியா கேர்ரா இருக்கீங்க. ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க. ரொம்ப நீட்னெஸ்ஸா இருக்கீங்க. சோ. உங்க கூட இவ்ளோ நாள் பழகுனதுல. ம். எனக்கு வரப்போறவளும் உங்கள மாதிரியே இருக்கணும் னு ஆச பட்றேன். ”
“நா என்ன அவ்ளோ அழகாவா இருக்கேன்.? என்ன விட அழகா எத்தனையோ பேர் இருக்காங்க. நீட்னெஸ் எல்லாம் எல்லா கேர்ள்ஸ்கிட்டயும் இருக்கும். உனக்குன்னு வர போறவ உன்ன ரொம்ப ப்ரெண்ட்லியா. லவ்வா. கேர் பண்ணி பாத்துப்பா. இதுக்கு போய். ”
“இல்ல அண்ணி. நா சொல்றது வேற. நீங்க சொல்றது வேற. அழகா இருந்தாலும் அட்டிடியூட்னு ஒன்னு இருக்கு. அது உங்ககிட்ட இருக்குற அளவுக்கு அடுத்த கேர்ள்ஸ்கிட்ட இருக்குமா தெரியல. அண்ட். அது மட்டும் ரீசன் இல்ல. இன்னும் நிறைய இருக்கு. அதெல்லாம் உங்ககிட்ட சொல்ல முடியாது”.
சொல்லி விட்டு ஒரு நக்கல் சிரிப்பு சிரித்தேன் அவளை பார்த்து.
அவளும் உடனே நாக்கினை வெளியே நீட்டி என்னை நக்கலாக பார்த்து விட்டு கேட்டாள்.
“சரி சார். நீங்க என்ன சொல்ல வாரீங்க னு நீங்க சொல்லலனாலும் எனக்கு புரியிது. கேர்ள்ஸ்ட ஸ்ட்ரக்சர் பாத்து தான் பாய்ஸ்ட விருப்பு வெறுப்பு எல்லாம் இருக்கும் னு எனக்கு தெரியும்.
ஹெயிட்டு. வெயிட்டு. மேல. கீழ. பின்னாடி. முன்னாடி எல்லாமே பாத்து தான் பாய்ஸ் ஆச படுவீங்கனு தெரியும்.
பட். அந்த அளவுக்கு என் கிட்ட என்னடா இருக்கு.? என்ன விட ஜாஸ்தியா எல்லாமே இருக்குற ஒருத்திய பாத்து கல்யாணம் பண்ணி வைக்கிறேன். சரியா.?”
டபுள் மீனிங்கில் கூறினாள்.
“என்ன இருக்கா.?
அதெல்லாம் உங்களுக்கு சொன்னா புரியாது அண்ணி. அண்ட். நா அதெல்லாம் சொன்னா ஒரு வேள நீங்க என்ன தப்பா நினைப்பிங்க. !”
“தப்பா நினைக்கிற அளவுக்கு ஒண்டும் இல்ல. ஸ்ட்ரக்ச்சர் பத்தி தானே சொல்ல போற.? சொல்லு. அப்படி என்ன என் கிட்ட இருக்கு னு நா தெரிஞ்சிக்கிறேன். ”
“அண்ணி. ப்ளீஸ். வேணாம். எனக்கு சொல்ல ஒரு மாதிரி இருக்கு. ”
“டேய். சும்மா சொல்லுடா சிவா. நா உன்கூட ப்ரெண்ட்லியா தானே இருக்கேன். ஒரு ப்ரன்ட் கிட்ட பேசுறதா நினைச்சி சொல்லு. ”
பெண்களுக்கு அவர்களின் அழகு. சேப் பற்றி அடுத்தவர்கள் புகழ்ந்து பேசினால் ரொம்ப பிடிக்கும் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். ஆனால். நான் அப்படி கூறினால் என்ன நினைப்பளோ என்று சற்று பயந்தேன். கொஞ்சம் வேறு ட்ராக்கில் பேச ஆரம்பித்தேன்.
“ம்ம்ம். அது வந்து.
உங்கள எப்போ முதல்ல பாத்தேனோ. அப்ப இருந்து உங்கள எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சி போயிடிச்சி அண்ணி. நீங்க மட்டும் என்னோட அண்ணாக்கு பாத்த பொண்ணா இல்லன்னா நானே உங்கள கல்யாணம் பண்ணி இருப்பேன். ஜஸ்ட் ஒரு வயசு தானே வித்தியாசம். ”
போட்டேன் ஒரு பிட்டு.
ஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ். கோட்.
சாரி டா. எனக்கும் உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும்.
பட். பாத்த உடனே அவ்ளோ பிடிக்க என்ன காரணம்.?
எனது ட்ரிக்ஸ் நன்றாகவே வேலை செய்தது. நினைத்தது போலவே கேள்விகள் கேட்கிறாள் என் காம தேவதை. மனதினுள் சிரித்துக் கொண்டேன். இந்த கேள்விக்கான பதிலுடன் சில பல பொய்களும் கூட சொல்ல வேண்டி வரலாம். சரி. சொல்லித்தான் பார்ப்போமே. அவளாக தானே கேட்கிறாள்.
“அண்ணி. ஒவ்வொருத்தருக்கும் ஒவ்வொரு டேஸ்ட் இருக்கும்.
அதுல எனக்கு இப்படி. ”
நிறுத்தினேன்.
“எப்படி.?”
அவள் கண்களை பார்த்தேன். கூறிய மின் ஒளி பாய்ந்தது போல இருந்தது.
அவள் உதடுகள் ஆச்சரியம் கலந்த புன்னகையை சிதற வீட்டுக்கொண்டு இருந்தது.
“பர்ஸ்ட். உங்க கண்ணு.
செம்ம ஷார்பா அழகா இருக்கு. வெரி அற்றக்ட்டிவ் ஐஸ். அப்புறம். உங்க அழகு.
லீலை படத்துல வர்ர அந்த ஹீரோயின் Manasi Parekh மாதிரி அழகா ஸ்லிம்மா இருக்கீங்க. ஒரு கிளி ஒரு கிளி சோங் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். டெய்லி அந்த சோங் வீடியோ பாப்பேன். அப்படி இருக்கும் போது அவ மாதிரி உங்கள பார்த்ததும் ரொம்ப புடிச்சி போய்டிச்சி. ”
“ப்ப்ப்ப்ஹ். ரொம்ப ஓவரா புகழற என்ன. சரி. அவ்வளவு தானா.?”
“இன்னும் இருக்கு. ”
“சொல்லு. ”
“சொல்லலாமா வேணாமா னு யோசிக்கிறேன். ”
“சொல்லுங்க சார். வேற என்ன ரீசன்.?”
அவளுக்கு அதனை அறிவதில் இருக்கும் ஆனந்தம் அவள் கேட்கும் தொனியில் நன்றாகவே விளங்கியது.
“அப்புறம். ம்ம்ம்ம். உங்க ஸ்ட்ரக்சர். ” நிறுத்தினேன்.
“ம்ம்ம்ம். அதுல என்ன.?”
“உங்க உடம்பு ஹெயிட்கு ஏத்த மாதிரி எல்லாமே அளவா இருக்கு. அண்ட். உங்க பேக் சைட் ரொம்ப எடுப்பா இருக்கு. அப்படி இருந்தா எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். தப்பா நினைக்காதீங்க. நீங்க கேட்டதனால சொன்னேன். ”
அவள் முகத்தை பார்ப்பதை தவிர்த்து கீழே பார்த்த படியே கூறினேன்.
“ஹ்ம்ம்ம். அப்படியா.? அது தெரிஞ்ச விஷயம் தானே. வேற.?”
நான் ஏதோ கொலைக் குற்றம் செய்தது போல பீல் பண்ணிக்கொண்டு இருந்தால் அவள் ஏதோ அதனைக் கேசுவலாக எடுத்துக்கொண்டு ‘வேற’னு கேட்கின்றாள்.
“என்ன தெரிஞ்சது தானே?”
“என்னோட பேக் சைட். நா எங்க போனாலும் ஆம்புளைங்க அத தான் வச்ச கண்ண வாங்காம பாப்பாங்க. அதனால எனக்கு ஒரே தர்மசங்கடமா இருக்கும். சோ. நா சாறி கட்டும் போது லூஸ் விட்டு அது விளங்காத மாதிரி தான் கட்டுவேன். ”
“இருந்தாலும். அது சாறிக்கு மேலால எடுப்பா விளங்க தான் செய்யும் அண்ணி. ”
“அதுக்கு நா என்னடா பண்ணுவேன். அது நாச்சுரல். பாக்குறவங்க பாத்துட்டு போகட்டும். ஹாஹா. ”
இவ்வளவு ஓபனா பேசுறாளே. ஏதாச்சும் ஒரு பிட்ட போட்டு அவள எப்படி ஹேக் பண்ணலாம் னு யோசிச்சேன். எந்த ஐடியாவுமே தோணல. சரி. ஏதாச்சும் கேட்டு கன்டினியு பண்ணலாம் னு.
“அண்ணனுக்கும் ரொம்ப பிடிக்குமா அண்ணி?”
“தெரியல. அவரு இது வரைக்கும் என்கிட்ட எதுவுமே சொன்னதில்ல அது பத்தி. ”
“சொன்னதில்ல ஓகே. பிடிச்ச மாதிரி காட்டிக்கவும் மாட்டாரா என்ன.?”
“இதுக்கு நா எப்படி பதில் சொல்றது? போ. ”
“நா எல்லாமே ஓபனா சொன்னேன் தானே. அது மாதிரி சொல்லுங்க ப்ரெண்ட். ஹாஹா. ”
“டேய். அது ரொம்ப பர்சனல் டா. எனக்கும் அவருக்கும் இடைல நடக்குற விஷயங்கள நா எப்படி வெளிய சொல்றது.? அது தப்பு. ”
“நீங்க உங்க கேர்ள் ப்ரெண்ட்ஸ் யாருகிட்டயாச்சும் இது பத்தி பேசுனதே இல்லையா அண்ணி.?”
“கேர்ள்ஸ் கிட்ட என்ன வேணா பேசலாம். பட். நீ கேர்ள் இல்ல. அண்ட். நீ அவரோட தம்பி வேற. சோ. வேணாம் விட்டுடு. ஹாஹா. ”
சட்டென ஒரு எண்ணம் தோன்றியது. கோபம் வந்தது போல நாடகம் ஒன்றினைப் போட்டேன்.
“இப்ப என்னாச்சி. !
நீங்க ரெண்டு பேரும் எப்படி எல்லாம் செக்ஸ் பண்ணுனீங்க னா கேட்டேன்.?
சரி விடுங்க. நா ஏதோ கேட்டேன். நீங்க ஏதோ சொல்றிங்க. இட்ஸ் ஓகே. நா போறேன். ”
கதிரையில் இருந்து எழும்ப எத்தனித்தேன்.
“அடேய். இருடா. கோவ படாத. கேளு. என்ன சொல்லணும் இப்ப உனக்கு.?”
“எதுவுமே இல்ல அண்ணி. நா போறேன். நா உங்களுக்கு எந்த அளவு பிரண்டுனு இப்ப புரிஞ்சிக்கிட்டேன். எல்லாதுக்குமே ஒரு லிமிட் இருக்கு ல. சாரி அண்ணி. ”
எழுந்து நடந்தேன்.
“அவரு அது புடிச்சிருக்கா இல்லையா னு இது வரைக்கும் என்கிட்ட எதுவுமே சொன்னதில்ல. ஆனா. அத எப்பவுமே. ”
நான் நடக்கும் திசையில் பார்த்த படி சற்று உரக்கவே கூறி விட்டு சட்டென நிறுத்திக் கொண்டாள்.
நானும் சட்டென நின்று திரும்பி பார்த்தேன்.
அவள் அருகில் வந்து அமரும் படி சைகை செய்தாள்.
நானும் சற்று யோசித்து விட்டு வருவது போல வந்து அமர்ந்தேன்.
“ம்ம்ம்ம்ம். ”
“வெளிய போனா நிறைய ஆம்பளைங்க என்னோட பேக் சைட பாத்து ரொம்பவே ஜொள்ளு விடுவாங்க. பட். நம்ம புருஷன் அது பத்தி என்ன சொல்லறாரு னு பாக்கலாம் னு வெயிட் பண்ணேன். ஆனா. அவரு அது பத்தி எதுவுமே சொன்னதில்ல இப்ப வரைக்கும்.
ஆனா. பெட்ல அத டச் அண்ட் பிரஸ் பண்னுவாரு. ”
அண்ணியின் வாயிலிருந்து இவ்வளவு பேச வைத்து விட்டோமே. இனிமேல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளை கைக்குள் போட்டு விடலாம் என்று எண்ணிக் கொண்டேன்.
“டச். பிரஸ் பண்றத வச்சி அவருக்கு அத பிடிக்குமா இல்லையா னு எப்படி தெரிஞ்சிக்கிறது.?”
பதில் என்ன வரும் என்று தெரிந்து கொண்டே கேட்டேன்.
“அவரு எவ்ளோ ஹார்டா அத ப்ரஸ் பண்ணுவாருனு வச்சி சொல்லலாம் ல. ”
சொல்லி விட்டு நாக்கினை வெளியே எடுத்து காய்ந்திருந்த உதட்டினை இலேசாக ஈரமாக்கினாள். பின்னர் உதடுகளை சற்று உள்ளே இழுத்து அழுத்திக்கொண்டு இலேசாக சிரித்தாள்.
“சோ. ப்ரெஸ்ஸிங் மட்டும் தான் பண்ணுவாரா நம்ம பிரதர். நானா இருந்தா. ”
சொல்லிவிட்டு அவள் கண்களை பார்த்தேன்.
“டேய். போதும். அதெல்லாம் உனக்குன்னு ஒருத்தி வருவா. அவகிட்ட பண்ணிக்கோ. ”
சொல்லிக்கொண்டே எனது கன்னத்தை கிள்ளி எடுத்தாள். நானும் வலிப்பது போல பாவனை செய்தேன்.
“ஆஆஆஆ. ”
“நல்லா வலிக்கட்டும். நோட்டி போய். ”
“எனக்குன்னு ஒருத்தி வருவா. பட். அவ உங்கள மாதிரி இருப்பாளா.??”
“அவ என்ன மாதிரி இல்லேன்னாலும் நீ அவகிட்ட தான் அதெல்லாம் பண்ணனும்.
நா உங்க அண்ணன் வைப். புரிஞ்சிதா கொழுந்தனாரே.??”
“ஹாஹா. ”
“இன்னொரு தடவ அண்ணி பேக் எல்லாம் பாக்குறத நிறுத்திக்கோ. ஒகே.??”
“பாத்துட்டாலும். ”
“வாஆஆஆஆட்.?”
“அத யாரு பாக்க போறா.?”
“நீ தானே சொன்ன. ! அத அவ்ளோ பிடிக்கும் னு. பாக்காமலா புடிக்கும்.??”
“பிடிக்கும் னு சொன்னேன். இப்ப பாக்குறேன் னு சொன்னேனா.??”
இவ்வளவு நேரம் ரொம்ப பேட் ஆ பேசியாச்சு. இனிமே ஒரு பிட்ட போட்டு நல்லவன் ஆயிட வேண்டியது தான். மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன்.
“அப்போ. ! எப்ப பாப்ப.?
“உங்கள எப்ப முதல் முதல்ல பாத்தேனோ. அப்பலேருந்தே பிடிக்கும்.
அண்ணா உங்கள பாக்க முதல்ல நானும் அம்மாவும் தான் உங்கள பாத்தோம்.
உங்கள எனக்கு ரொம்ப ரொம்ப புடிச்சு போச்சு. அப்புறம். அண்ணா உங்கள ஏதாச்சும் ரீசன் சொல்லி பிடிக்கல னு சொல்லிடனும் னு பிரேயர் கூட பண்ணேன். பட். அவனும் பாத்த உடனே ஓகே சொல்லிட்டான். ”
“ஹ்ம்ம்ம். அப்புறம்.?”
“அப்புறம் என்ன? ரொம்ப ரொம்ப கவலையா இருந்திச்சு. இப்படி ஒரு கேர்ள்ல மிஸ் பண்ணுறோமே னு பீல் பண்ணேன். என் மனச மாத்திக்க ரொம்ப கஷ்டப்பட்டேன். நிறைய நாள் எடுத்துக்கிட்டேன். அண்ணனுக்காக என் மனச மாத்திக்கிட்டேன். அன்னைல இருந்து உங்கள ஒரு அண்ணியா மட்டும் பாக்க ஆரம்பிச்சேன். ”
“ஓஹோ. ! உண்மையிலேயே தான் சொல்றியா.? நம்ப முடியலையே. ”
நல்லவன் மாதிரி பிட்டு போடும் போதும் அதிலேயும் ஒரு வெரி பேட் பிட்டு போட்டு மிக நல்லவன் ரேஞ்சுக்கு ஆகுவதற்க்கு இன்னொரு ஐடியா மனதில் உதித்தது.
இந்த பிட்டோட அவ மனச குழப்பி விட்டுரனும். என்று நினைத்துக் கொண்டே கூறினேன்.
“இதையே நம்ப முடியலன்னு சொல்றிங்க. இன்னொரு விஷயம் இருக்கு. அத சொன்னா புரியும் உங்களுக்கு. பட். அத என்னால சொல்ல முடியாது. பட். நா சொன்ன விஷயம் எல்லாம் உண்மை. ”
“என்ன விஷயம் னு சொல்லு. ”
“வேணாம் அண்ணி. அத சொன்னா ரொம்ப பேட் ஆ இருக்கும். ”
“சஸ்பென்ஸ் வைக்காம சொல்லு சிவா. எவ்ளோ பேட் ஆ இருந்தாலும் பரவால்ல. சொல்லு. சஸ்பென்ஸ் பிடிக்காது எனக்கு. ”
“நோ. ”
“நீ சொல்லித்தான் ஆகணும். ”
“நோ. ”
“இல்லன்னா என் கூட பேசாத. நா போறேன். ”
ஹாஹா. நான் எதிர் பார்த்தது தான்.
இனிமே எது நடந்தாலும் நம்ம மேல தப்பே இல்ல. நீ கேட்டதனால தான் சொன்னேன் னு சொல்லி விடலாம்.
“அது வந்து. ”
“சொல்லு. ”
“நா உங்கள நினச்சி. ”
“நினைச்சி.?”
“உங்கள. நினைச்சி. மாஸ்டர்பேஷன் கூட பண்ணி இருக்கேன் ஸ்டார்டிங் ல.
அப்புறம். உங்கள எப்போ அண்ணியா பாக்க ஸ்டார்ட் பண்ணேனோ. அப்ப இருந்து எல்லாத்தையுமே விட்டுட்டேன்.
இத நீங்க நம்புனா நம்புங்க. இல்லன்னாலும் ஓகே தான். இவ்ளோ ஓபனா நீங்களும் என்கூட பேசுனதனால நானும் சொன்னேன். ஐ ஆம் வெரி சாரி அண்ணி. ”
அவள் எதுவுமே பேசவில்லை. உதடுகளை திரும்ப திரும்ப கடித்துக் கொண்டு அமர்ந்திருந்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் அவளே ஆரம்பித்தாள்.
“என்ன பாத்த உடனே ரொம்ப பிடிச்சிரிச்சி னு சொன்ன. ! அப்புறம் மாஸ்டர்பிஷன்லாம் எதுக்கு.?
பிடிக்கும் னு சொன்னது லவ் ஆ.? லஸ்ட் ஆ.?”
“பாய்ஸ் அ பொறுத்த வரைக்கும் லவ் லஸ்ட் எல்லாமே ஒன்னு தான் அண்ணி. லஸ்ட் ல ஸ்டார்ட் ஆகி லவ் வந்தவனும் இருக்கான். லவ் ல லஸ்ட் உம் இருக்கும். லஸ்ட் ல லவ் உம் இருக்கும். பட். என்னால தான் எதுமே பண்ண முடியல. ”
சொல்லிவிட்டு வருத்தத்தில் சிரிப்பது போன்று ஒரு சிரிப்பினை சிரித்தேன்.
“என்னதான் இருந்தாலும் அண்ணிய நெனச்சி யாராச்சும் இதெல்லாம் பண்ணுவாங்களா.? சீய்ய். ”
“ஸ்டார்டிங் ல உங்கள அண்ணியா பாக்க முடியல என்னால. அதனால தான் அந்த தப்பு எல்லாம் நடந்துருச்சு. ரொம்ப கஷ்ட பட்டேன். உங்கள பத்தின எண்ணங்கள கண்ட்ரோல் பண்ண. ஆனா. இப்ப நா அப்படி இல்ல. ”
அவள் எதுவுமே பேசவில்லை.
சிறிது நேரத்தில் எழுந்து சென்று விட்டாள்.
நான் இப்படியெல்லாம் பேசி இருக்கவே கூடாது என்று என் மனம் குறுகுறுத்தது.
இருந்தாலும். எனது மனதில் அவளைப் பற்றிய எண்ணங்கள் பற்றி அவளுக்கு கொஞ்சமாவது தெரியப்படுத்தி விட்டேன். அது போதும். இனிமேல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளைக் கைக்குள் போட்டு விடலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டு நானும் ரூமுக்குள் சென்றேன்.
அண்ணன் அவளது மென்மையான அந்த பின்னழகுகளை எப்படியெல்லாம் பிசைந்து பிசைந்து அவளை அனுபவித்திருப்பான்.
அதனை நினைத்ததும் எனது சுன்னி விரைத்தது. அவளை எனது மார்பினில் படுக்க வைத்து. சுன்னியை அவளது சுரங்கத்தில் சொருகிக்கொண்டு அவளது பின்னழகுகளை பிசைந்து கொண்டு அவளை அனுபவிப்பது போல நினைத்துக்கொண்டு கையடித்தேன்.
ப்ப்பாஆஅஹ்ஹ். என்ன ஒரு சுகமான இன்பம். பீறிட்டு பாய்ந்த கஞ்சியினை திஸு பேப்பர் எடுத்து துடைத்து விட்டு கதிரையில் அமர்ந்தேன்.
லேப்டாப்பை ஆன் செய்தேன். லேப்டாப் இல் வேலை பார்ப்பது போல இருந்தாலும் மனம் முழுவதும் அவளது மனதில் இப்பொழுது என்ன நினைத்துக் கொண்டு இருப்பாள் என்பது தான் யோசனையாகவே இருந்தது.
அவள் அம்மாவுடன் கிச்சனில் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் சத்தம் கேட்டது.
சிறிது நேரத்தில் அவள் எனது அறை நோக்கி வரும் சத்தம் கேட்டது. டீ கொண்டு வந்திருந்தாள். டீ கப்பை மேசை மீது வைத்துவிட்டு எனது முதுகிலே ஓங்கி ஒரு குத்து விட்டாள். அதன் பிறகு பிடரியில் ஒரு அடி. நான் எதுவுமே பேசவில்லை. திரும்பி பார்க்கவும் இல்லை. மனதில் வந்த சிரிப்பினை அடக்கிக் கொண்டு கல் போன்று அமர்ந்திருந்தேன்.
மீண்டும் ஒரு குத்து.
நான் திரும்பவே இல்லை. பின்னர் அவள் எதுவுமே பேசாமல் சென்று விட்டாள்.
டீ கப்பை எடுத்து வாயில் வைத்தேன்.
சந்தானம் சம்திங் சம்திங் படத்தில்
‘சுகர் ல டீ கொஞ்சம் கம்மி’னு சொல்வது போல.
எனக்கு உப்புல டீ கொஞ்சம் கம்மி. அவ்ளோ தான்.
அடி பாவி.
இப்படியா பழி வாங்குவ.?
குடிக்கவே முடியவில்லை.
அப்படியே வைத்திருந்தேன். அம்மா உள்ளே வந்தாங்க.
“டீ ஆறிட போகுது. குடிப்பா சீக்கிரம். ” சொல்லிக்கொண்டே பக்கத்தில் இருந்த பெட் இல் அமர்ந்தாங்க.
இனி என்ன டீ ல அண்ணி உப்பு அள்ளி போட்டு தந்துட்டா னு சொல்லவா முடியும். எடுத்து கொஞ்சமாக குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மாவை ரூமுக்குள் அனுப்பியதும் அவள் பிளானாகத்தான் இருக்க வேண்டும்.
கால் வந்தது போல போன் ஐ எடுத்து காதில் வைத்துக்கொண்டு டீ கப்பையும் எடுத்துக்கொண்டு வெளியே வந்தேன்.
அவள் ஹாலில் அமர்ந்திருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் முறைத்தாள்.
பின்னர். திரும்பி விட்டாள்.
நான் அவளை பார்த்துக் கொண்டு கிட்சன் சென்று டீயை சிங்க் இல் ஊற்றி விட்டு கப்பை கழுவி வைத்து விட்டு வெளியே வந்து அவளை பார்க்காமலே ரூமுக்குள் சென்று விட்டேன்.
அம்மாவுடன் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்து விட்டு. அம்மா சென்றதும் பெட் இல் சாய்ந்தேன்.
அவள் செய்யும் எல்லாமே வித்தியாசமாக இருந்தது. மனசுல என்ன நெனச்சிட்டு இதெல்லாம் பன்றாளோ. தெரியலையே.
நினைத்துக் கொண்டே இருக்கும் பொழுது மீண்டும் ஒரு கப் டீ உடன் வந்தாள்.
மேசை மீது வைத்து விட்டு திரும்பி நடந்தாள். எதுவுமே பேசவில்லை.
நான் அவளது அசையும் சொத்துக்கள் ஆடும் ஆட்டங்களை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
கதவை மூடி விட்டு அவள் சென்று விட்டாள்.
எனது சுன்னி மீண்டும் படம் எடுத்தது.
நான் மீண்டும் ஒரு முறை அவளது அசையும் சொத்துக்களை நினைத்து கையடித்தேன்.
இந்த முறையும் சுகமான ஒரு இன்பம்.
பின்னர்.
டீயை எடுத்துக் குடித்தேன்.
இந்த தடவை அவள் உப்பு போடவில்லை.
இதமான ஒரு சுவையில் இருந்தது.
ஆஹா. அற்புதம்.
அவள் குடித்து விட்டு வைத்த மீதியோ. !
தொடரும்.
கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்கள் மற்றும் விமர்சனங்களை ajtgmr@gmail. com எனும் மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்பி வைக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு