நண்பர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். எனது பெயர் ரஞ்சன் வயது 26 எனது சொந்த ஊர் மன்னார்குடி பக்கத்தில் ஒரு அழகிய கிராமம். நான் பட்டப் படிப்பை முடித்து இருக்கிறேன். தற்பொழுது சென்னையில் ஒரு மிகப்பெரிய சூப்பர் மார்க்கெட்டில்  கேசியர் வேலை பார்த்து வருகிறேன்.  நான் கல்லூரியில் படிக்கும் பொழுது என்னுடன் காயத்திரி என்ற ஒரு பெண் படித்தாள். எங்கள் ஊரிலிருந்து இரண்டு கிலோமீட்டர் தள்ளி தான் அவளது ஊரும் இருந்தது. கல்லூரியில் படிக்கும் பொழுது நட்புடன் பழகிவிட்டு கல்லூரி படிப்பு முடிந்தவுடன் நான் எனது வேலையை பார்க்க சென்னைக்கு வந்து விட்டேன். அவள் வேலை இல்லாமல் ஊரில் தான் இருந்து வந்தால் சில சமயம் நான் ஊருக்கு செல்லும் பொழுது எங்காவது பார்க்க  நேரிட்டால் என்னை நலம் விசாரிப்பால் பிறகு எங்கு வேலை செய்கிறாய் என்றெல்லாம் கேட்பாள் பிறகு எனக்கும் ஏதாவது வேலை சென்னையில் இருந்தால் தெரியப்படுத்தவும் என்று கூறினால் நானும் சரி என்று கூறிவிட்டு எனது வேலையை பார்க்க சென்னைக்கு கிளம்பி விடுவேன்.
ஒரு சமயம் அப்பொழுதுதான் நான் வேலை பார்க்கும் சூப்பர் மார்க்கெட்டில் ஒரு கேசியர் வேலை காலியாக இருப்பதாக கூறினார்கள் நான் உடனே அவளிடம் போன் செய்து அதைப் பற்றி தெரிவித்தேன் அவளும் சரி என்று சொன்னால் …
பிறகு எனது முதலாளியிடம் சென்று அந்த வேலைக்கு எனது தங்கையை சேர்த்துக் கொள்ளுமாறு கேட்டிருந்தேன் எனது தங்கை என்று கூறியதால் உடனே சரி என்று கூறிவிட்டார் பிறகு இந்த விஷயத்தை நான் போன் செய்து அவளிடம் தெரியப்படுத்தினேன். அவளும் மிகவும் சந்தோசமாக இன்னும் இரண்டு நாட்களில் கிளம்பி வந்து விடுவதாக கூறினாள். அதுபோலவே இரண்டு நாட்களில் கிளம்பி சென்னைக்கு வந்தாள். நான் சென்று கோயம்பேட்டில் இருந்து அழைத்துச் சென்றேன். நாங்கள் வேலை செய்யும் இடத்தில் ஆண்களுக்கென்றும் பெண்களுக்கென்றும் என்று தனி ரூம் இருந்தது. ஒரு ரூமிற்கு இரண்டு பேர்கள் மட்டுமே அனுமதி. பிறகு அவளை வேளையில் சேர்த்து விட்டு அவளை தனியாக மற்றொரு பெண்ணுடன் சேர்ந்து தங்குமாறு ரெடி பண்ணி கொடுத்துவிட்டு நான் எனது  ரூமிற்கு வந்து விட்டேன்..
பிறகு அவள் நன்றாக வேலை செய்தாள். நாட்கள் ஓடின என்னை அண்ணா என்று தான் அழைப்பாள். அங்கே வேலை செய்யும் அனைவரும் எனது முதலாளியும் கூட நாங்கள் இருவரும் அண்ணன் தங்கைதான் என்றுநிணைத்து விட்டனர். அப்பொழுது அவளது ரூமில் இருந்த மற்றொரு பெண் வேலையை விட்டு சென்று விட்டபடியால் அவள் ரூமில் தனியாகத்தான் இருந்தால் பிறகு அங்கு அந்த வேலையை விட்டு சென்ற பெண்ணின் இடத்திற்கு மற்றொரு ஆணை வேலைக்கு எடுத்தார்கள் புதிதாக வந்த அவனுக்கு தங்குவதற்கு இடம் இல்லாத காரணத்தால் அவனை என் ரூமில் தங்கிக் கொள்ளவும் என்னை எனது தங்கை என்று கூறியதால் அவள் ரூமில் தங்கிக் கொள்ளவும் நிர்வாகத்தினர் வேண்டினர். அவளிடமும் உன் அண்ணன்தானே உண் ரூமில் தங்க வைத்துக்கொள் அந்த ரூமை அவனுக்கு கொடுக்கலாம். சில நாட்கள் கழித்து வேறொரும ரூம் எடுத்து வேறொரு பெண் கூட நீ தங்கிக் கொள்ளலாம் என்றும் எனது தங்கையிடம் கூறி சம்மதிக்க வைத்தனர்.
பிறகு நானும் அவளும் ஒரு ரூமில் தங்க ஆரம்பித்தோம் முன்ப ஒரு பெட் மட்டும் இருந்தது தற்பொழுது மற்றொரு பெட் வசதியும் செய்து கொடுத்து இரண்டு பெட்களில் தங்க வைத்தனர். பிறகு நாங்கள் இருவரும் நன்றாக பலக ஆரம்பித்தோம் சில நாட்கள் செல்ல செல்ல எனக்கு ஒரு இனம் புரியாத  ஆசை அவள் மேல் உண்டானது ஏனென்றால் ஒரே ரூம் என்பதால்  குளித்து விட்டு வரும் பொழுது குளிக்க செல்லும் பொழுது எல்லாம் அரை நிர்வாணமாக பார்த்து பார்த்து ஆசை  உண்டானது பிறகு ஒரு நாள் இரவு நண்பர்களுடன் சென்று தண்ணீர் அடித்து விட்டு சாப்பிட்டு விட்டு வருவதற்கு நைட்டு பத்து மணி ஆகிவிட்டது அவள் நான் வரும்பொழுது எல்லாம் சாப்பிட்டு விட்டு உறங்கி விட்டாள் நான் அன்று கொஞ்சம் அதிகமா  குடித்திருந்ததால் போதை தலைக்கேறி இருந்தது நான் கதவை திறந்து கொண்டு லைட்டை போடாமல் நேராக அவளது பெட்டில் படுத்து விட்டேன் அவளும் தூங்கிக் கொண்டிருந்ததால் அதை கவனிக்கவில்லை பிறகு  நான் அவள் மேல் தூக்கத்தில் கையை போடுவது போல் தூக்கி போட்டேன். அவள் உறக்கத்தில் இருப்பாள் என்று நினைத்து இருந்தேன் ஆனால் அவள் ஒன்றும் செய்யவில்லை பிறகு காலை தூக்கி போட்டேன் அவள் ஒரு சைடாக படுத்திருந்தாள் நானும் அவள் பின்புறமாக ஒரு சைடாக படுத்து  கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு படுத்தேன் அப்பொழுது அவள் குண்டியில் எனது  சுண்ணி உரசியது எனது காலை வைத்து அவளது காளை கீழே இருந்து மேலாக தடவிக் கொண்டிருந்தேன் பிறகு எனது கையை முன்புறமாக வைத்து அவளது முலையை மெதுவாக அமுக்கினேன் அவள் முழித்து விட்டால் என்ன இது என்று எழுந்தாள்  உடனே நான் போதையில் இருந்தபடியே அவளை இழுத்து போட்டு அவள் மேல் ஏறி படுத்து விட்டேன் அவள் திமிரினால் என்னை தள்ளி விட பார்த்தாள் நான் விடவில்லை அவளை வாயோடு வாய்  வைத்து அவரது உதட்டை சப்பி உறிந்தேன் அவனது முலைகளை கசக்கி கொண்டே கீழே அழுத்தம் கொடுத்தேன் திமிரிய அவள் கொஞ்சம் அடங்கினாள்.
பிறகு நான் அவளிடம் சில நாட்களாகவே உன் மீது எனக்கு ஆசை உள்ளது அதனால்தான் இப்படி பண்ணி விட்டேன் மன்னித்து விடு என்று கூறினேன் அவளும் சரி  என்று கூறிவிட்டால் பிறகு அவளது சுடிதாரின் மேல் டாப்பை கழட்டி எடுத்தேன் அவனது பிராவையும் கழட்டி எடுத்தேன் அவளது முலைகள் விடைத்து நின்றன. அதை சப்பி இழுத்தேன் வாய் வைத்து கடித்தேன் ஒரு கையால் கசக்கி கொண்டு மற்றொரு கையால் கீழே உள்ள பேன்டையும்  ஜட்டியையும் கழட்டி எடுத்து எடுத்து விட்டேன். பிறகு அவளது புண்டையில் ஒரு விரலைவைத்து நோண்டினேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் என்று முணங்கி கொண்டிருந்தால் பிறகு அவளது முலையை சப்பி விட்டு கீழே அவளது புண்டையை வாய் வைத்து நக்கினேன் அவள் துடிதுடித்து போனால் பிறகு எனது சுன்னியை எடுத்து அவ்வளவு புண்டையை விரித்து வைத்து உள்ளே சொருகினேன் பாதி அளவு தான் உள்ளே சென்றது பிறகு எனது முழு பலத்தையும் கொடுத்து ஓங்கி ஒரு இடி இடித்தேன் எனது சுண்ணி முழுவதும் உள்ளே சென்று விட்டது அவள்  கண்களில் கண்ணீர் வந்து விட்டத. நான் நான் விடாமல் இயங்க ஆரம்பித்தேன் இப்பொழுது அவள் முணங்க ஆரம்பித்தால்ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸஸஸஸஸமமமமமமம்ம் என்று நினைத்து கொண்டே இருந்தால் நான் ஒரு இருபது நிமிடம் விடாமல் ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் ஏற்கனவே போதையில் இருந்ததால் எனக்கு தண்ணி வருவதற்கு தாமதமானது ஒரு 20 நிமிடத்திற்கு பிறகு அவளுக்கும் உச்சம் எனக்கும் உச்சம் வந்தது நான் எனது தண்ணியை அவளது புண்டையின் உள்ளே ஊற்றினேன் பிறகு இருவரும் பாத்ரூம் சென்று கழுவி விட்டு வந்து பேசிக்கொண்டு படுத்திருந்தோம் அவள் என்னிடம் என்னை இப்படி செய்து விட்டாய் என்னை திருமணம் செய்து கொள் என்று கூறினால் நானும் சரி என்று கூறினேன் இப்பொழுது இங்கு அண்ணன் தங்கையாகவே இருப்போம் ஊருக்கு சென்ற பிறகு இருவரும் திருமணம் செய்து கொள்ளலாம் என்று கூறி சமாதானம் செய்தேன் அவளும் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டால் அன்று முதல் தினமும் இரவு வந்தவுடன் இரண்டு பெட்டையும் ஒன்று சேர்த்து தினம் தினம் ஒரே மஜா தான் தற்பொழுது இப்படியே சென்று கொண்டிருக்கிறது ஆனால் கண்டிப்பாக ஊருக்கு சென்ற பிறகு நாங்கள் இருவரும் திருமணம் செய்து கொள்வோம்…
நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு