எனது பெயர் வாசு எனக்கு வயது 27 இந்த கதையின் நாயகியான எனது அண்ணி பெயர் விமலா அவளுக்கு வயது 42 எனது பெரியம்மா மகனான சங்கர் என்பவரின் மனைவிதான் எனது அண்ணி அவர்களுக்கு இரண்டு பெண் குழந்தைகள் உள்ளனர் முதல் குழந்தை காலேஜ் படித்துவிட்டு குரூப்-1 எக்ஸாம் படித்து வருகிறாள். இரண்டாவது மகள் காலேஜ் முதலாம் ஆண்டு படித்து வருகிறாள்.
நான் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் வேலை பார்த்து வருகிறேன் எனது அண்ணன் சங்கர் தாலுகா ஆபீசில் வேலையை பார்த்து வருகிறான். எனக்கு சொந்த ஊர் திருநெல்வேலி ஆகும் எனது அண்ணன் மகள் குரூப் ஒன் எக்ஸாமில் பாஸ் செய்து சென்னையில் மெயின் தேர்வு எழுத இருந்ததால் எனது அண்ணனால் அவனது மகளை அழைத்துச் செல்ல முடியாத போது என்னை அன்னியுடன் சென்னை சென்று விட்டு வா என்று சொன்னார் நானும் எனது கம்பெனியில் இரண்டு நாட்கள் லீவு போட்டுவிட்டு சென்னைக்கு செல்ல ரெடி ஆனேன்.
சென்னை செல்வதற்கு எனது அண்ணன் எனக்கும் எனது அன்னிக்கும் அவரது மகளுக்கும் ட்ரெயினில் டிக்கெட் புக் செய்திருந்தார் நாங்கள் இரவு நெல்லை எக்ஸ்பிரஸ் சென்னைக்கு சென்றோம் அப்போது எனக்கு மிடில் சீட்டும் எனது அன்னிக்கு எனக்கு எதிரே மிடில் சீட்டும் அண்ணன் மகளுக்கு டாப்பிலும் சீட்டு இருந்தது எனது அண்ணி என்னிடம் எப்போதும் நன்றாக பேசுவார் எனக்குத்தான் அவளிடம் பேசுவதற்கு கொஞ்சம் கூச்சமாக இருக்கும் எனது அண்ணி 42 வயது என்றால் யாரும் நம்ப மாட்டார்கள் அவளின் மகளுக்கு அக்கா போன்று இருப்பார் 30 வயது பெண் போன்று தான் இருப்பார். ஒல்லியாக இருப்பார் மிகவும் சிவந்த நிறம் சின்ன முளைகள் கலையான முகம் அளவான குண்டி என்று அம்சமாக இருப்பார் எனது அண்ணி ட்ரெயினில் படுக்கும்போது சேலை அணிந்திருந்தார் எனக்கு எதிரே அண்ணி இருந்ததா அவளது தொப்புள் எனக்கு காட்சியளித்தது .
அண்ணி செல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார் அவரது மகள் தூங்கிவிட்டார் நான் அண்ணியை வைத்து கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் பார்க்கும் போது பார்வையை மாற்றி விடுவேன் இப்படியே இரவு 12 மணி வரை சென்றது பின்பு அண்ணி என்னிடம் பாத்ரூம் போகணும் துணைக்கு வா என்று சொல்லவும் நானும் அவளுக்கு துணையாக பின்னால் சென்றேன்.
அண்ணி பாத்ரூம் சென்று கதவை அடைத்து சிறுநீர் கழித்துவிட்டு வெளியே வந்தார் நானும் சிறுநீர் கழித்துவிட்டு இருவரும் சென்று அவரவர் இடத்தில் படுத்துக்கொண்டோம் சிறிது நேரத்தில் அண்ணி என்னிடம் உனக்கு தூக்கம் வரவில்லையா என்று கேட்கவும் இல்லை பகலில் தூங்கி விட்டேன் அதனால் தூக்கம் வரவில்லை என்று சொன்னேன் அப்போது அண்ணியின் முந்தானை சற்று விலகி ஜாக்கெட்டோடு அவளது அழகான மார்பு பிளவு தெரிந்தது.
நான் அதனை பார்க்கவும் அவள் உடனே சேலையை சரி செய்தார் பின்பு திரும்பி படுத்தால் கொஞ்ச நேரம் கழித்து மீண்டும் என் பக்கம் பார்த்து திரும்பி படுத்து என்னை பார்த்தால் நானும் அண்ணியை வைத்த கண் வாங்காமல் தைரியமாக காமத்துடன் அவ்வளவு முளைகள் தொப்புள் இன்று தெரிந்த பாகங்களை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது அண்ணி கண்களால் என்ன என்று கேட்கவும் நான் ஒன்றும் இல்லை என்று தலையை ஆட்டினேன் எனக்கு மூடு அதிகமாகி கை அடிக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் ஏற்பட்டதா நான் பாத்ரூம் சென்றபோது அண்ணி போன் செய்து எங்க இருக்க என்று கேட்கவும் பாத்ரூம் இருப்பதாக கூறவும் என்ன பண்ணிட்டு இருக்க பாத்ரூம்ல என்று கேட்டால் யூரின் போய்கிட்டு இருக்கேன் என்று சொல்லவும் சீக்கிரம் வா என்று சொன்னார் நான் அண்ணியிடம் சீக்கிரம் வருகிறேன் என்று சொல்லி ஃபோனை வைத்து அன்னிய நினைத்து எனது சாமானை கொடுக்கவும் பாத்ரூம் கதவை யாரோ தட்டும் சத்தம் கேட்கவும் உடனே சாமானை ஜட்டிக்குள் வைத்துவிட்டு கதவை திறக்கவும் எனது அண்ணி வெளியே நின்று கொண்டிருந்தார்.
என்னிடம் என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாய் என்று கேட்கவும் நான் ஒன்றும் சொல்லாமல் இருந்ததால் எனது கையை பிடித்து இருவரும் பாத்ரூமுக்கு சென்றவுடன் அண்ணி பாத்ரூம் கதவை பூட்டினால். விமலா அண்ணி என்னிடம் உன் பார்வையே சரியில்லை நீ உன் மனசுல என்ன நினைச்சிட்டு இருக்க நான் உன் அண்ணி உங்க அண்ணன் பொண்டாட்டி மறந்துவிடாதே என்று சொல்லவும் நான் அவளிடம் நான் ஒன்றும் நினைக்கவில்லை என்று சொன்னேன் பொய் சொல்லாத நீ என் தொப்புள பார்க்கும்போது நானும் பார்த்தேன் உனக்கு என் மேல ஆசை இருக்கா என்று கேட்டால் எனக்கு என்ன சொல்ல என்று தெரியாமல் நான் அமைதியாக பேசாமல் இருந்தேன்.
அண்ணி டை வாசு சொல்லு உனக்கு என்னை பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்டால் நான் ஆமா உங்களை ரொம்ப பிடிக்கும் உங்க கூட எப்போதும் இருக்கணும் போல எனக்கு தோணும் உங்களை பார்த்துக்கிட்டே இருக்கணும் போல இருக்கு அதனால தான் அண்ணே உங்களை சென்னை கூட்டிட்டு போக சொல்லும் போது நான் உடனே சரி என்று சொன்னேன் என்று சொன்னேன்.
டேய் வாசு உனக்கு நல்ல பொண்ணா கிடைப்பா வேண்டாம் தப்பு கிடையாது நாம் எப்படி எல்லாம் பண்ண கூடாது என்று சொன்னார் நான் அவளிடம் நான் இதுவரைக்கும் எந்த பெண்ணையும் தொட்டதில்லை கிஸ் கூட யாருக்கும் கொடுத்தது கிடையாது என்று சொன்னேன். அப்போது அண்ணி உனக்குன்னு ஒருத்தி வருவா அவ கூட நல்ல என்ஜாய் பண்ணுங்க நான் வயசானவா 40 வயசு ஆயிட்டு நீ சின்ன பையன் நல்லா இருக்காது என்று சொல்லவும் நான் அவளிடம் எனக்கு நீங்கள் தான் நீ வேணும் ஒரு நாள் உங்களை என்ஜாய் பண்ணனும் ப்ளீஸ் என்று சொல்லவும் அவர் இதுவரைக்கும் நான் உங்க அண்ணனுக்கு துரோகம் பண்ணது கிடையாது வேண்டாம் பெரிய தப்பு வெளியே தெரிஞ்சா ரொம்ப அசிங்கமாயிடும் என்று சொல்லவும் நான் தைரியமாக
அவளது கையை பிடித்து ப்ளீஸ் உங்களுக்கு ஒரு முத்தமாவது கொடுக்கணும் போல இருக்கு ஒரே ஒரு தடவை என்று சொல்லவும் அண்ணி வேண்டாம் தப்பு என்று சொல்லவும் நான் திடீரென்று அவளை கட்டி பிடித்து அவளது நெற்றி கண்ணம் இன்று முத்தம் கொடுத்தேன் .
அப்போது அண்ணி எனது பிடியிலிருந்து விலக முயற்சி செய்தார் நான் விடாமல் அவளது சிறிய குண்டிகளை கசக்கி அவரது உதட்டில் எனது உதட்டை வைத்து கிஸ் அடித்து ஒரு ஐந்து நிமிடம் விடாமல் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டே கிஸ் அடிக்கவும் அண்ணி இப்போது நன்றாக ஒத்துழைத்தார் அவளது நாக்கை எனது வாய்க்குள் நுழைத்து நான் அதை சப்பினேன் நான் அண்ணியின் இரண்டு உதடுகளையும் வெறித்தனமாக உறிஞ்சி சப்பி கடித்து இன்பம் அனுபவித்தேன் பின்பு அண்ணியை கட்டிப்பிடித்து அவரது சேலையை விளக்கி வயிற்றை தடவி தொப்புளை தடவி கீழே குனிந்து தொப்புள் குழியில் ஆழமான முத்தம் கொடுத்து இப்போது அண்ணி வாசு வேண்டாம் யாராவது வந்து விடுவார்கள் ப்ளீஸ் நாம போய் தூங்குவோம் என்று சொன்னார் .
நான் அண்ணியிடம் நாளைக்கு நீங்க எனக்கு வேணும் முழுசா வேணும் என்று சொல்லவும் பார்க்கலாம் என்று சொன்னால் நான் மீண்டும் கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டு அவ்வளவு சிறிய முளைகளை பிசைந்து கொண்டு அண்ணியிடம் சாஃப்ட்டா இருக்கு அண்ணி கொஞ்சம் பால் குடிக்க வேண்டும் போல் இருக்கிறது என்று சொல்லவும் வாசு இப்போ நேரம் சரியில்லை நாளைக்கு குடி போகும் என்று சொல்லி வெளியே சென்று விட்டோம் அதன் பின்பு இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் நன்றாக பார்த்து கண்களா காமத்தில் நிலைத்திருந்தோம்.
பின்பு கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் தூங்கி விட்டோம் காலையில் 6:00 மணிக்கு சென்னை சென்றவுடன் எனது அண்ணன் மகளின் எக்ஸாம் சென்டர் அருகில் ஒரு லாட்ஜில் ரூம் புக் செய்து மூவரும் சென்றோம் எனது அண்ணன் மகள் குளித்துவிட்டு எக்ஸாம் செல்வதற்கு ரெடியான நானும் குளித்துவிட்டு நானும் எனது அண்ணியும் எனது அண்ணன் மகளை எக்ஸாம் சென்டர் விட்டுவிட்டு வெளியே வந்தோம். நான் அவளிடம் ரூமுக்கு போவோமா என்று சொல்லவும் அண்ணி அவ்வளவு அவசரமா உனக்கு என்று கேட்டால் ஆமாம் உங்களை இன்னைக்கு அனுபவிக்க போறேன் ரொம்ப நாளா ஆசை என்று சொல்லவும் நானும் அவளும் ரூம் சென்று கதவை அடைத்தோம் நான் அண்ணியை பின்பக்கமாய் கட்டி பிடித்து விட்டு அன்னையின் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து முதுகை நக்கினேன் தோள்பட்டையை கடித்து அவளிடம் அண்ணன் ரொம்ப கொடுத்து வச்சவன் என்று சொன்னேன். அடுத்த பகுதியில் அண்ணியை எப்படி ஓத்தே என்று சொல்கிறேன் கமெண்ட் செய்யவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு