வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் சதீஸ். முந்தைய கதையின் தொடர்ச்சியாக கீதாவை ஓல் போடுவதற்காக அவள் வீட்டில் வைத்து எப்படி உசார் செய்தேன் என்பதை பற்றி கூற போகிறேன்.
அவங்களுக்கு உதவி செய்யும் சாக்கில் அவங்க வீட்டுக்கு அடிகடி போயிட்டு வந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படி போகும் பொழுது எல்லாம் கீதா கிட்ட நல்லா பேசி குளோஸ் ஆக ஆரம்பித்தேன். இப்பொழுது எனக்கு கீதாவும் ஒரு தோழியை போல பேச ஆரம்பித்து விட்டாள். அதை பார்த்த சவிதாவே உன்னோட தோழி நான் என்று நினைத்தால் நீ என் மாமியாரை தோழி ஆக்கிட்ட என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
அதனை கேட்டு நானும் கீதாவும் சேர்ந்து சிரிக்க ஆரம்பித்து விட்டோம். இப்படியே ஜாலியாக பேசி கொண்டு இருந்தபடியே நாட்கள் போய் கொண்டு இருந்தது. ஒரு நாள் அவங்க வீட்டுக்கு போய் இருக்கையில் கீதா பச்சை கலர் சேலை கட்டி இருந்தாள். அவளை அந்த சேலையில் பாக்க ரொம்ப அழகாக இருந்ததால் என் காம உணர்ச்சி முழித்து கொண்டது.
அந்த சேலை கட்டி இருந்ததில் தெரிந்த இடுப்பு மடிப்பு  சும்மா தளதள என்று இருந்தது. இடுப்பு மடிப்போடு சேர்ந்து அவளின் ஒரு பக்க மொலை ஜாக்கெட்டில் தெரிந்தது. அதை பாத்ததுமே எனக்கு மூடு ஏற ஆரம்பித்து விட்டது. அவளின் முலைகளை பிடித்து கசக்கி பிழியனும் என்று தோணியது. அவ எழுந்து நடந்து போகும் பொழுது அவளின் சூத்து ரெண்டும் மேலும் கீழுமாய் குலுங்கியது.
நான் சவிதாவுக்கு தெரியாமல் கீதாவை அனு அனுவாய் ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். இன்னைக்கும் என்னைய சாப்பிட்டு போக சொல்ல நானும் அங்கயே இருந்தேன். எங்க ரெண்டு பேரையும் உட்கார சொல்லிட்டு கீதா சாப்பாடு பரிமாற ஆரம்பித்தாள். அப்படி அவ பரிமாறும் போது அவ்வப்போது லேசாக அவளை உரசி கொண்டு இருந்தேன்.
கீதா அதை எதையும் கண்டு கொள்ளாமல் பரிமாறி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளை பாத்து ரசித்து கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்தேன். கொஞ்ச நேரம் அங்க இருந்து பேசிட்டு என் வீட்டுக்கு கிளம்பினேன். என் வீட்டுக்கு வந்ததும் பெட்ரூம் போய் டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டி போட்டேன். அப்படியே பாத்ரூம் போய் கீதாவை நினைத்து கையடித்து கஞ்சியை தெரிக்க விட்டேன்.
இப்படி அவளை நினைத்து கையடித்து கொண்டு இருந்ததால் அவளை அனுபவிக்கனும் என்று வெறி வந்தது. அந்த சந்தர்ப்பத்துக்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன். எனக்கு ஆபிஸில் வேளை அதிகமாக இருந்ததால் மூனு நாள் அவங்க வீட்டுக்கு போக முடியவில்லை. அன்னைக்கு வேளை எல்லாம் முடிந்த திருப்தியில் லீவு போட்டு படுத்து இருந்தேன்.
அப்பொழுது தீடீர்னு கதவை தட்டும் சத்தம் கேக்க யாருனு பாக்க போனேன். நான் கதவை திறக்க சவிதாவும் கீதாவும் வாசலில் நின்று கொண்டு இருந்தார்கள். அவங்க ரெண்டு பேரையும் உள்ள வந்து உட்கார சொன்னேன். அப்படியே கதவை சாத்திட்டு நேராக கிச்சனுக்கு போய் தண்ணி எடுத்து வந்து குடுத்தேன். அப்படியே கீதாவை பாக்க அவ பட்டு சேலை கட்டி தலையில் பூ வைத்து இருந்தாள்.
அவளை அந்த சேலையில் பாத்ததுமே எனக்குள் காமம் தீயாய் பரவ ஆரம்பித்தது. சேலையின் சைடில் தெரியும் முலைகளை பாத்து கொண்டே டீ போட்டு எடுத்து வரவா என்று கேட்டேன். அவங்க அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம் உனக்கு எதுக்கு கஷ்டம் என்று சொன்னாங்க. நான் உடனே வீட்டுக்கு முதல் தடவ வந்து இருக்கிங்க ஒரு டீ கூடவா குடிக்க மாட்டிங்க என்று சொன்னேன்.
அதை கேட்டதும் சவிதா அப்படினா டீ நான் தான் போடுவேன் என்று சொல்லி கிச்சனுக்கு போனாள். நானும் சரினு கிடைத்த வாய்ப்பில் கீதா கிட்ட தனியா பேசலாம் என்று இருந்து விட்டேன். நான் அவளிடம் பேச அவளும் நல்லா பேச ஆரம்பித்தாள். நான் அவ பக்கத்தில் உட்காந்து பேசியதால் அவளின் வாசனை என்னைய கிரங்க செய்தது.
அந்த கிரக்கத்தில் அவளிடம் நீங்க இந்த சேலையில் ரொம்ப அழகாக இருக்கிங்க என்று சொல்லி விட்டேன். அதை கேட்டதும் அவளின் கன்னம் சிவக்க ஆரம்பிக்க சிரித்து விட்டாள். அப்படியே எனக்கு 44 வயசு ஆகுது என்னைய போய் அழகா இருக்கனு பொய் சொல்லுற என்று சொன்னாள். நான் உடனே நீங்க தான் பொய் சொல்லுறிங்க உங்களை பாத்த 32 வயசு போல தான் தெரிகிறது என்றேன்.
அதை கேட்டதும் அவ வெட்க பட அவளின் கன்னம் மேலும் சிவக்க ஆரம்பித்தது. அதை பாத்ததும் நான் பொய் சொல்லவில்லை உண்மையாகவே நீங்க அழகாக தான் இருக்கிங்க என்று சொன்னேன். அப்பொழுது சவிதா டீ எடுத்து கொண்டு வர அதற்கு மேல அவளிடம் பேச முடியவில்லை. மூன்று பேரும் டீ குடித்து கொண்டு இருக்க கீதா என்னை பாத்து சிரிக்க நான் அவளை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவங்க ரெண்டு பேரும் கிளம்ப வாசல் கதவை சாத்திட்டு நேராக பாத்ரூம் போனேன். அங்க கீதாவை நினைத்து வெறி கொண்டு கையடித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படி கையடித்து கஞ்சி விட்டும் அவ மீது ஆசையில் சுன்னி சுருங்காமல் துடித்து கொண்டு இருந்தது. அதனால் இன்னும் ஒருமுறை கையடித்து கஞ்சி விட்டுட்டு போய் படுத்தேன்.
சவிதா கிச்சனில் நான் சாப்பிடுவதற்கு செய்து வைத்து இருந்ததை டேஸ்ட் பாத்து இருக்கிறாள். அது நல்லாவே இல்லாததால் அவங்க மாமியார் கிட்ட இதை சொல்லி இருக்காள். கீதா இங்க வந்து சாப்பிட சொல்லுமா என்று சொல்லி இருக்காள். சவிதா எனக்கு கால் பண்ணி விவரத்தை சொன்னதும் எனக்கு கொஞ்சம் தர்மசங்கடமாக இருந்தாலும் சந்தோஷமாக இருந்தது.
சவிதா வீட்டுக்கு நைட் சாப்பிட வந்துரு என்று சொல்லி இருந்தாள். நான் போகலாமா வேண்டாமா என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். அதே சமயத்தில் அங்க போவதால் எதாவது வாய்ப்பு கிடைத்தாலும் கிடைக்குமே என்று தோணியது. அப்பொழுது என்னுடைய போனுக்கு கால் வர யாருனு பாக்கையில் நம்பர் மட்டும் வந்தது.
அதை அட்டன் பண்ணி பேச கீதா தான் பேசினால் சாப்பாடு ரெடியாக இருக்கு வாங்க என்று சொன்னாள். நானும் உடனே கிளம்பி போய் அவ வீட்டு வாசல் கதவை தட்ட ஆரம்பித்தேன். கீதா உடல் முழுவதும் வேர்வையுடன் வந்து நிக்க அவ முகம் வேர்வை துளியோடு மின்னியது. அவ உள்ள வர சொல்லிட்டு முன்னாடி போக பின்னாடியே வியர்வை வாசத்தில் மயங்கியபடி போனேன்.
அந்த வேர்வை கலந்த அவளின் உடல் வாசனை என்னைய மூடேத்த அவளை அங்கையே தூக்கி போட்டு ஓக்க வேண்டும் என்று தோணியது. நான் உள்ள சென்று சாப்பிட உட்காந்து இருக்க சுவாதி இறுக்கமான டீசர்ட் போட்டு கொண்டு வந்து சாப்பிட சொல்லி விட்டு அவ சூத்தை ஆட்டி கொண்டு ரூம்க்கு போய் விட்டாள். கீதா வந்து சாப்பாடு பரிமாற முலையை பாத்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் அவளை மெல்லமாக உரச அவள் திடீர்னு நான் முலையை பாக்குறதை பாத்து விட்டாள். ஆனால் எதுவும் கூறாமல் இருந்ததால் கொஞ்சம் பதட்டமாக இருக்க அதனை காட்டி கொள்ளாமல் சாப்பிட்டேன். அவளையும் சாப்பிட சொல்ல என் பக்கத்தில் உட்காந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தாள். நான் பாக்குறது அவளுக்கு பிடித்து இருப்பதால் தான் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்கிறாள் என்று நினைத்தேன்.
நான் சாப்பிட்டு கொண்டே அவளிடம் முயற்சி செய்யலாம் என்று அவளிடம் இந்த சேலையிலும் ரொம்ப அழகா இருக்கிங்க என்று சொன்னேன். அவள் உடனே மகிழ்ச்சியில் வெட்கத்துடன் நன்றி என்று சொன்னாள். நான் நீங்க வீட்டில் இருக்கும் போது நைட்டி போட மாட்டிங்களா என்று கேட்டேன். கீதா நைட்டி போடுவேன் என்று சொல்லி கொண்டு இருந்தாள்.
அப்பொழுது என்னோட காலை நகர்த்தி அவ கால் மீது வைக்க அவள் அமைதியாகவே இருந்தாள். நான் மெல்ல என் கால் விரலால் அவ காலை தடவி கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுதும் அவ அமைதியாய் இருந்ததால் கொஞ்சம் தைரியம் வர மெல்ல அவ சேலையை காலால் தூக்கினேன். அப்படியே அவ காலை என் காலால் உரச கண்ணை மூடி ரசித்தாள்.
அப்ப திடீர்னு சவிதா வந்ததால் நான் எழுந்து கை கழுவ சென்று விட்டேன். அப்படியே அவங்க ரெண்டு பேருக்கிட்டையும் போயிட்டு வாரேன் என்று சொல்லி கிளம்பினேன். என் வீட்டுக்கு வந்ததும் கீதா நம்பருக்கு ஹாய் என்று மெசேஜ் பண்ணினேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து சொல்லுங்க என்ற மெசேஜ் வந்ததும் நான் என்ன பண்ணுறிங்க என்று அனுப்பினேன்.
அதற்கு அவ தூங்க போறேன் என்று அனுப்பி விட்டு நான் உண்மையாகவே அழகா இருக்கேனா என்றும் அனுப்பி இருந்தாள். நான் உடனே உங்க அழகை வர்ணிக்க வார்த்தையே இல்லை என்று அனுப்பினேன். அவள் ரொம்ப தாங்க்ஸ் என்று அனுப்ப நான் உடனே சாப்பிடும் போது பண்ணியதில் ஏதும் கோவம் இல்லையே என்று அனுப்பினேன்.
அவ கோவம் இல்லை எனக்கு தூக்கம் வருது குட் நைட் என்று அனுப்பி விட்டாள். நானும் குட் நைட் என்று அனுப்பி விட்டு அவ மடங்கி விட்டாள் என்ற சந்தோஷத்தோடு தூங்கினேன். அடுத்த நாள் வேளைக்கு போயிட்டு வீட்டுக்கு வர லேட் ஆக அவங்க வீட்டுக்கு போனேன். கீதா நைட்டி அணிந்தபடி கதவை திறந்து உள்ள வர சொல்ல அவளை பார்த்து அதிர்ந்து போய் இருந்தேன்.
நான் உள்ள வந்து அவ பக்கத்தில் போய் நைட்டியில் இன்னும் அழகாய் இருக்கிங்க என்று சொன்னேன். அவ சரி வாங்க சாப்பிடலாம் மணி ஆகிடுச்சு என்று சொல்லி உட்கார வைத்தாள். அப்பொழுது கீழ விழுந்ததை எடுக்க குனிய ப்ரா போடாததால் அவ முலைகள் முழுமையாக தெரிந்தது. நான் அந்த முலைகளை பாத்து ரசித்து கொண்டிருக்க என்னைய பாத்தபடி நிமிந்தாள்.
ரெண்டு பேரும் எதிர் எதிரே உட்காந்து சாப்பிட ஆரம்பித்து விட்டோம். கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் காலால் அவ காலை உரச ஆரம்பித்து விட்டேன். அப்படியே நைட்டியை காலால் மேல ஏத்தி அவ தொடை வரை தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் சாப்பிட முடியாமல் திணரியபடி கண்களை மூடி கொண்டு உதட்டை கடித்தபடி தவித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் அப்படி செய்வதை பாக்க பாக்க என் சுன்னி விறைத்து கூடாரம் போட ஆரம்பித்தது. நான் என் காலை மேல தூக்கி அவ புண்டை மேட்டில் கட்டை விரலால் அழுத்த அவ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என மெல்ல முனங்கினாள். அப்படியே எனக்கு ஏதுவாக முன்னாடி நகர்ந்து வந்து உட்காந்தாள். இப்பொழுது எனக்கு சுலபமாக இருக்க கட்டை விரலால் புண்டை மேட்டில் நல்லா தேய்த்தேன்.
நான் அப்படி செய்ததும் முகமெல்லாம் சிவந்து பெருமூச்சு விட ஆரம்பிக்க என்னைய பாக்காமல் தலையை குனிந்து கொண்டு நான் செய்வதை ரசித்தாள். என் கட்டை விரலை புண்டையின் நடுவே குத்தி மேலும் கீழுமாக தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். நான் அப்படி செய்ததும் அவள் தன் கட்டுபாட்டை இழந்து ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கி விட்டாள்.
நான் இன்னும் வேகமாக தேய்க்க அவ என்ன செய்யுறது என்று புரியாமல் தவித்து நிறுத்து என்றாள். நான் விடாமல் தேய்த்து உள்ள சொருக அவ உடனே எழுந்து கிச்சனுக்குள் போய் விட்டாள். அதனால் நான் கை கழுவிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்புறேன் என்று சொல்லிட்டு கிளம்பினேன். அப்பொழுது என் சுன்னி விறைத்து முட்டி கொண்டு இருப்பதை பாத்துட்டு இருந்தாள்.
நான் வீட்டுக்கு வந்ததும் என் மேல் கோவமா என்று மெசேஜ் அனுப்ப அவள் இல்லை என்று அனுப்பினாள். அவள் என்னைய உனக்கு பிடித்து இருக்கா என்று அனுப்ப நான் ரொம்ப பிடித்து இருக்கு என்று அனுப்பினேன். உனக்கு நான் பண்ணுவது எல்லாம் பிடித்து இருந்ததா என்று அனுப்ப அவ கொஞ்ச நேரம் கழித்து ம்ம்ம் என்று அனுப்பினாள்.
இந்த கதையை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை அல்லது ஏதேனும் தவறு இருந்தால் அதை பற்றி தெரியபடுத்தவும். காம ஆசையோடு இருக்கும்  பெண்கள் தங்கள் மனசுக்குள் வைத்திருக்கும் காம ஆசைகள் அல்லது விருப்பத்தை பற்றி என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினால் என்னுடைய Google Chat  – ல்   தெரிவிக்கலாம். நீங்கள் செய்ய அல்லது உங்களுக்கு செய்துவிட ஆசைபட்டதை பற்றியும் கூறலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு