என் பெயர் விக்ரம் (பெயர் மாற்றப்பட்டது), வயது 27. சென்னையில் ஒரு பெரிய ஐடி கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன். என் சொந்த ஊர் மதுரை. திங்கள் முதல் வெள்ளி வரை வேலை, சனி மட்டும்  ஞாயிறு என் இஷ்டப்படி மால், பீச் னு சுத்தி திரிவேன். நெருங்கிய நண்பர்கள் என்று யாரும் கிடையாது. தனியாக வீடு எடுத்து தங்கி உள்ளேன். எல்லார் போல எனக்கும் காம உணர்ச்சிகள் ஜாஸ்தி, கூட வேலை செய்யும் பெண்கள், என் மேனேஜர் என மடக்கி சந்தோசமாக ஓத்து வந்தேன். இப்படியேய் போய் கொண்டு இருக்க என் வாழ்கையில் மறுபடியும் வந்தவள் தான் பிருந்தா. இருவரும் 12 வகுப்பு வரை ஒன்றாக தான் படித்தோம். படிக்கும் போதே சில சில்மிஷங்கள் பண்ணி உள்ளோம்.
நான் இருப்பதோ omr – ல் இருக்கும் பெரிய குடியிருப்பு. அங்கு எப்படியும் 300 குடும்பங்கள் மேல் இருக்கிறார்கள். எப்போவும் போல சனிக்கிழமை மாலை 4 மணி போல் அந்த குடியிருப்பில் இருக்கும் பூங்காக்கு போனேன். அப்போ அங்கு packers and movers வண்டியில் இருந்து சிலர் பொருள்களை எடுத்து வைத்து கொண்டு இருந்தனர். அதனை வைத்து எதோ ஒரு குடும்பம் அங்கு புதிதாக குடி வந்து இருப்பதை புரிந்து கொண்டேன். அங்கு ஒரு பெண் பொருட்களை எடுத்து கொண்டு போய்க் கொண்டு இருந்தால். அவள் முகத்தை பார்க்கமுடியவில்லை, ஆனால் தூரத்தில் இருந்து பார்க்கும்போது நல்ல கும்முனு இருந்தால். அதுவும் அவள் குண்டியை வர்ணிக்க வார்த்தைகளே இல்லை. அவள் குண்டியை ரசித்து விட்டு என் ரூம் வந்துவிட்டேன். அப்படியை அந்த நாள் முடிந்தது.
காலை எழும்பி காப்பி போடலாம்னு பிரிட்ஜ் திறக்க அங்கு பால் இல்லை. சரினு கீழ் இறங்கி சூப்பர்மார்கெட் உள்ள போனேன். நான் பிரிட்ஜ்ல் பால் எடுத்து கொண்டு இருக்க, என் பின்னால் இருந்து விக்ரம் என்று ஒரு பெண் குரல் கேட்க நான் திரும்பி பார்த்தேன். அந்த நோடி அவள் பார்க்க 25 வயது உள்ளே இருப்பாள், மார்பகங்களோ 36 இருக்கும், நல்ல கொழுக்கு மொலுக்குனு அந்த முலையை தள்ளியபடி நின்னுகொண்டு இருந்தால். எனக்கு அவள் யாருனு தெரியவில்லை. நான் சிறிதாக சிரித்தவாறு நின்னுகொண்டு இருந்தேன். டேய் என்னடா எப்படி இருக்க, யாருனு தெரிலையணு கேட்க, நான் மறுபடியும் சிரித்தேன். அவள் என் இடுப்பை புடித்து கிள்ளிய படி டேய் நாயே நான் தான் பிருந்தா, ஸ்கூல் ல சேர்ந்து படிச்சோம் னு சொல்லி முடிக்க. எனக்கு பழைய நீயபங்கள் கண்ணு முன்னாள் வந்து போனது. அவள் என் இடுப்பை இன்னும் திருக எனக்கு வலித்தது. நான் கொஞ்சமா கத்தியபடி ஏய் விடு டி எப்படி இருக்க நீ னு கேட்டேன். அவள் நான் நல்ல தான் இருக்கேன், உன்னை இப்படி இங்கு பார்ப்பேன் னு நினைக்கல சொல்ல, நானும் ஆமா நீ எப்படி இங்கனு கேட்டேன். அவள் என் கையில் இருக்கும் பால் பாக்கெட்டை பார்த்து அதை வைத்தது விட்டு வா, என் வீட்டில் காப்பி குடிக்கலாம்னு கூட்டி சென்றால். அவள் வாங்கிய பொருட்களுக்கு பில் போட்டு அவள் முன் நடக்க நான் பின் நடந்தேன். அப்போது அவள் குண்டியை பார்க்காமல் இருக்க முடியவில்லை. அது ஏதோ மலை போல் ஏறி இறங்கியது. அதுவே எனக்கு முழு விறைப்பு வர காரணமாக இருந்தது. நான் அதை என் ஷார்ட்ஸ் உள்ளே மறைத்த படி போனேன்.
அவள் வீட்டின் உள்ளே நுழைய அவள் என்னை ஹாலில் உக்காரவைத்து காப்பி போட கிட்சேன் போனால். அவள் சூத்தை ரசிப்பதை நான் மறக்கவில்லை. நான் எழுந்து ஹாலில் இருந்த போட்டோ பார்க்க, அதில் இவள் ஒரு போட்டோவில் ஒரு குழந்தையை வைத்து கொண்டு இருந்தால். நானும் அவளிடம் என்னடி யாரோட குழந்தை இது, நீ போட்டோ எடுத்து இருக்கானு கேட்க. அவள் கையில் காப்பியோட, என்கிட்ட வந்து ஒரு கப் காப்பியை கொடுத்த படி என் குழந்தை தாண்ட னு சொல்ல, நான் ஆச்சிரியமாய் என்னடி சொல்ற, னு ஆச்சிரிமாக கேட்க, அவள் bedroom இல் தூங்கி கொண்டு இருக்க குழந்தையை காட்டினாள். நாங்கள் அப்படியேய் ஹாலுக்கு வந்து சோபாவில் உக்காந்தோம். நான் அவளை வியப்பாக பார்க்க, என்னடா னு கேட்டு சிரித்தாள்.
இல்ல படிக்கும் போது எதோ air hostess ஆகணும் கல்யாணம்லாம் பண்ணமாட்டேன் னு சொல்லுவ . இப்போ இங்க இருக்க அதுவும் குழந்தை இருக்குனு வேற சொல்ற அதான். வேற என்ன பண்றது ஸ்கூல் முடிச்ச உடனெய் கல்யாணம் பண்ணிக்க சொல்லி பிரஷர், அம்மா அப்பா இருந்து இருந்த பேசி புரியவச்சிருப்பேன், அத்தை மாமா கஷ்டப்படுவாங்க னு கட்டிகிட்டேன். ஆனால் கல்யாணம் அப்ரோ அவர் துணையாக இருப்பார்னு நினச்சேன். ஆனால் அவரும் வேலை வேலை என்று என்னிடம் நேரம் செலவழிப்பது இல்லை என்று கூறி வருத்தப்பட்டாள். நான் என்ன சொல்லுவதுன்னு தெரியாமல் அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னை பார்த்து அதவிடு நீ எப்படி இருக்க, இங்க எப்படி, என்ன பண்ற, கல்யாணம் ஆகிருச்சானு கேள்விகள் அடுக்கிக் கொண்டே போனால்.
நானும் சிரித்துக்கொண்டே அவள் கேட்ட எல்லாத்துக்கும் பதில் கூறினேன். நாங்கள் பேசி கொண்டுஇருக்க, அவள் குழந்தை தூக்கத்தில் இருந்து முழித்து கொண்டு வந்து என் கையை தோட்டத்து. நான் அவளை பார்க்க குழந்தை பிருந்தவிடம் யாரு அம்மா இதுன்னு கேட்டது. அவள் இது விக்ரம் மாமா னு சொன்னால். குழந்தை என்கிட்ட வந்து தூக்க சொன்னது. நானும் தூக்கி மடியில் வைத்த படி பெயர் என்னனு கேட்டேன். அவளோ ஸ்ருதின்னு சொன்னால்.
அப்படியை காப்பியை குடித்து முடித்து மணியை பார்த்தோம், 9 ஆகி விட்டது. நானும் சரி பிருந்தா வரேன்னு சொல்ல, அதுக்குள்ள என்ன அவசரம், இன்னைக்கு ஆபீஸ் கிடையாதுல. நானும் இல்லை னு கூற, சரி நீ போய்ட்டு குளிச்சுட்டு வா நான் சமைக்கிறேன் னு சொன்னால். நான் பரவாயில்ல சொல்ல, சுருதி மாமா வாங்க மாமா சாப்பிடலாம் னு சொல்ல , எனக்கு முடியாது னு சொல்ல மனசு வரவில்லை. நானும் சரினு சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். சோபாவில் படுத்த படி ஸ்கூல் நினைவுகள் தலையில் ஓடியது. படிக்கும் போது பிருந்தாவும் நானும் அடித்த முத்தங்கள், தடவல்கள் எல்லாம் நியாபகம் வர என் குஞ்சி எழும்பியது. முழு மூடில் இருக்க நான் என் உடைகளை களைத்து விட்டு பாத்ரூம் உள் சென்று குளிக்க ஆரம்பித்தேன்.
பிருந்தாவின் முலை மட்டும் சூத்தும் நியாபகம் வர, என் கை சுண்ணியை நீவ ஆரம்பித்தது. அவளை தூக்கிவைத்து சூத்தில் சொருவி அடிப்பது போல் எண்ணி சுண்ணியை குலுக்கினேன். சுடுதண்ணியில் குளித்தபடி குஞ்சியை முழு மூடில் குலுக்கி பாருங்க அந்த சுகமே தனி. அவள் இரண்டு கால்களையும் என் கையில் தூக்கி தாங்கியபடி அவள் சூத்தில் drill போட்டு கொண்டு இருந்தேன். அவள் கதற எனக்கு முழு மூடில் குஞ்சில் இருந்து கஞ்சு சுவதில் பீச்சு அடித்தது. நான் கண்களை துறந்து குளித்து முழித்தேன். ஒரு வெள்ளை கலர் ட்ஷிர்டும், ஷார்ட்ஸ் போட்டுக்கொண்டேன். Zomato-இல் சில இனிப்புகள் ஆர்டர் செய்தேன்.  30 நிமிடங்கள் கழித்து அதையும் எடுத்து கொண்டு அவள் வீட்டு பெல்லை அடித்தேன். பிருந்தா வந்து கதவை துறந்தால். ஒரு நொடி நான் மெய்மறந்து அப்டியேய் நின்னுக்கிட்டேன்.
அவள் ஒரு கருப்புநிற sleeveless வலை மாடல் கொண்ட நயிட்டி போட்டு இருந்தால். உள்ளே அவள் போட்டு இருக்கும் சிவப்பு கலர் ப்ரா அப்படியே வெளியே தெரிந்தது. அவள் டேய் உள்ளவானு கூப்பிட நான் வாங்கிவந்த இனிப்புகளை அவளிடம் கொடுத்தேன். அவள் இது எல்லாம் எதுக்குன்னு வாங்கி கொண்டால். நான் சோபாவில் உக்கார ஸ்ருதி வந்தால், நான் அவளிடம் விளையாடி கொண்டு இருந்தேன். பிருந்தா சமைக்க சென்றுவிட்டாள். நான் கிட்சேன் பக்கம் எட்டிப்பாக்க அவள் சூத்து என்னை வா வா னு மயக்கியது. நான் அடக்கி கொண்டு இருக்க, அவள் சமைத்து முடித்தால். மூவரும் உக்காந்து சாப்பிட்டோம், அவள் என்னருகில் உக்காந்து இருந்தால், அவள் சோப்பு வாசனை என்னை மேலும் மூடு ஆக்கியது. பரிமாறும்போது ஸ்பூன் கீழேய் விழ அவள் அதை எடுத்தால். என் சுண்ணி புடைத்து கொண்டு இருப்பதை அவள் பார்த்துவிட்டால், ஆனால் எனக்கு அது தெரியாது. நாங்கள் சாப்புட்டு முடித்தோம். நானும் ஸ்ருதியும் டிவி பார்க்க, பிருந்தா கிட்சேனுள் வேலைகள் முடித்து மூவருக்கும் ஐஸ் கிரீம் கொண்டு வந்தால். நானும் வாங்கி சாப்பிட்ட படி டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். மணி 2.20 ஆகா ஸ்ருதி தூங்கிவிட்டாள். பிருந்தா குழந்தையை தூக்கி bedroom இல் படுக்க வைத்துவிட்டு வந்தால்.
நானும் சரி கிளம்பறேன் னு சொல்ல, அவளோ இருடா வீட்டுக்கு போய் என்ன பண்ண போற னு சொல்லிட்டு கதவை லாக் செய்துவிட்டு வந்தால். பின்பு இருவரும் கொஞ்ச நேரம் பேசிகிட்டு இருந்தோம், அப்போ அவளே கல்யாணம் எப்போன்னு கேட்ட, நானும் இப்போதைக்கு எந்த ஐடியா இல்லனு சொல்ல, லவ் எதாவது னு கேட்ட. அது எல்லாம் செட் ஆகலானு சொல்ல, அப்போ மத்தது எல்லாம் எப்படினு கேட்டு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள். நான் சிரித்தபடி  அதுதான் friends with benefits னு ஒரு வழி இருக்குல கூட வேலை செய்யும் பெண்கள் னு சொல்லி சிரிச்சேன். நான் இவளிடம் இவளோ open ஆகா பேச காரணம், ஸ்கூல் படிக்கும் போதே மேல் விளையாட்டு செய்துளோம். நங்கள் பேசி கொண்டு இருக்க அவள் கையை தொடையில் வைத்தபடி பேசிக்கொண்டு இருந்தால். எனக்கு அது மூட் ஏற என் சுன்னி எழும்பியது.
கதையை தொடர்ந்து எழுத வேண்டும் எந்தாலோ கேட்க விரும்பினாலோ என்னை தொடர்பு கொள்ள 
பல பெண்களின் காம ஆசைகள் தீர்க்கப்படாமல் போகின்றன… கணவன் தன்னை ரசிப்பதில்லை, கணவனால் எனக்கு காம சுக தர முடிவதில்லை, வெளி நாட்டில் இருக்கும் கணவன், ஒரு கால் பாயை கூப்பிடலாம்? இது சரியா தப்பா? சமுதாயம் என்ன சொல்லும் என பல கேள்விகள் உங்களுக்கு இருக்கின்றன. நமக்கு என்ன தேவை படுகிறதோ, அதை சமுதாயத்திற்காக செய்யாமல் இருப்பதே முட்டால் தனம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு