போன பகுதியில் பிரியா யாரை எல்லாம் பழி வாங்கணும் சொன்னால் அவள் சொன்னது போல ஒருவர் ஒருவரை பழி வாங்கலாம் வாங்க.
நான் போன கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு பிரியா கிட்ட இருந்து போன் வந்துச்சி.
நான்: பிரியா சொல்லு.
பிரியா ; எங்க இருக்க.
நான்: சும்மா வெளிய வந்தேன்.
பிரியா; சரி நான் ஒரு முகவரி சொல்ற சரியாய் ஒரு மணிக்கு வந்துடு.
நான்: பிரியா அவனுங்க பண்ண தப்புக்கு அவங்க விட்டு பொண்ணுங்கள பழி வாங்குறது நியமா. கொஞ்சம் யோசிச்சி பாரே.
பிரியா: தமிழ் என்ன அந்த நிலைமையில் பார்த்த நீயே இப்படி பேசலாமா. அவனுங்கள பழி வாங்குன என்னனு பழி வாங்குவ சொல்லு. போலீஸ் கிட்ட சொல்லி பழி வாங்கணும். அப்படி பண்ண நான் செத்துடுவா என் மானம். மரியாதையை எல்லாம் போயிடும். அதுவே அவ வீட்ல ஒரு பொண்ண நாம இப்படி பண்ணி இவனுங்களுக்கு வீடியோ அனுப்புனா.
அடுத்தவ விட்டு பொண்ணுமேல கை வச்ச எப்படி இருக்கனும் தெரிஞ்சிக்கணும். நீ அவளுங்கள பண்ணும் பொது நான் அணைக்கு வென விட்டுடு விட்டுடு என்று அலரானது. இவளுங்க வாய்ல சொல்ல வச்சி அத அவனுங்க பாக்கணும் எல்லாரையும் வீடியோ எடுத்து அனுப்பிட்டு. நான் காலேஜ் போகும் போது. என் மூஞ்ச பாக்கவே பயப்படணும் தமிழ்.
நான்: சரி பிரியா. உனக்காக நான் பண்றே பிரியா. என்று சொல்லி விட்டு போன் துண்டித்து.
எனக்கு ஒரு முகவரி அனுப்பினால். நான் நேரத்தை பார்க்க பனிரெண்டு ஆகி இருந்தது. நானும் பிரியா சொன்ன முகவரிக்கு போனேன். அது ஒரு உயர்தக ஓட்டல். உள்ளே போனதும் பிரியா ஒரு டேபிள் ல ஒக்காந்துடு இருந்த. நான் அவ கிட்ட போனேன்.
பிரியா : வா உனக்கு தான் இவளவு நேரம் காத்து இருக்கேன்.
நான்: சொல்லு ஒரு மணிக்கு தானே வர சொன்ன இப்போ 12. 30 ஆகுது நான் அரை மணிநேரம் சீக்கிரம் வந்துட்டா.
பிரியா : டேய். வெறுப்பு ஏத்தாத. நீ என்ன ஸ்கூல்ல போற நேரத்துக்கு வர. சரி அத விடு. அதோ அங்க இருக்காளே அவன் தான் சாரா. அவன் அந்த லோகேஷ் தங்கச்சி. இவளை எப்படி மேட்டர் போடுவானு தெரியாது. ஆனால் அவனுங்க எப்படி எனக்கு முக்குல மயக்க மருந்து வச்சி என பண்ணனுங்களோ அப்படி அவளுங்கள பண்ணனும் ஓகேவ.
நான்: ஹெய் லூசா நீ. இந்த ஹோட்டல் ல எப்படி இத்தல பண்ண பண்ண முடியும்.
பிரியா : தமிழ் அத பற்றி நீ கவலைப்படாத. நான் எல்லாம் தயார் பண்ணிட்டேன். அவ இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல ரூம் நம்பர் 102க்கு போவ நீ அதுக்குள்ளவே அந்த ரூம்க்கு போ.
நான்: ஹேய் என்ன சொல்லி வர வச்ச.
பிரியா: உண்மையா சொன்னேன் என்று படையப்பா நீலாம்பரி மாதிரி சிரிச்ச.
நான்: பிரியா இதுல எத்துணை தப்ப போயிட எல்லாம் நமக்கு ஆபத்த மாறிடும் பாத்துக்கோ.
பிரியா : தமிழ் யாம் இருக்க பயமேன். நீ போ அவளை நான் கூட்டிடு வர. நாள்ல நியாபகம் வச்சிக்கோ. நான் உள்ள வரும் பொது நீ கதவு பின்னால நிறுத்து எங்களை மெரட்டுற போல பன்னு அவ முக்குல கர்ச்சீப் வச்சி அமுக்கு சரியாய். சரி நீ போ.
நானும் அவள் சொன்ன ரூம்க்கு போயிடு. கர்ச்சீப் ல மயக்க மருந்து லைட்ட இருக்குற போல வச்சேன் அப்போ தான் மயக்கம் சீக்கிரம் தெளியும் என்று.
கொஞ்ச நேரத்தில கதவு திருக்குற சத்தம் கேட்கவும். நான் கதவு அருகில் ஒளிந்து கொண்டேன். கதவு திறந்து மூடியதும் நான் கர்ச்சீப் ல வச்சி இருந்த மயக்கம் மருந்தை அவள் மூக்கில் வைத்து அழுத்தினேன்.
பிரியா : அட பாவி எல்லாத்தையும் கெடுத்துட்டியே என்று மயங்கினாள்.
நான் அப்போ தான் பார்த்தேன் ஆலா மதி ஆலா மயங்க வச்சிட்டோம் என்று. இத பார்த்த சாரா காத்த முயல அவள் மூக்கிலும் மயக்க மருந்தை வைத்தேன். அவளும் மயங்கி விழுந்தால்.
நான் என்னையே தலையில் அடித்து கொண்டேன். நீ வேஸ்ட். ஒரு பொண்ண சரியாய் மடக்க தெரியுதா. பிரியா எழுந்த திட்டுவாளே. என்ன பண்ணலன்னு யோசிக்க சரி முதல்ல இவளுங்கள பெட்ல போடுவோம் அப்புறம் பார்த்ததுக்கொள்ளலாம் என்று பிரியாவையும். சரவையும் பெட்ல படுக்க வச்சிட்டு பக்கத்துல நாற்காலி போட்டு உட்கார்ந்தேன்.
அப்போ தான் பார்த்தேன். இந்த குஷி படத்துல விஜய் பாக்குற போல சாராவை அப்போ தான் நோட்டம் விட்டேன். அழகு என்பது பெண்களுக்கு உரியதனு போல.
அலங்காரமும் இல்லை !
அணிகலனும் இல்லை !
ஆயினும் அப்படி ஓர் அழகு
எனும் வார்த்தை எளிதாய்
சொல்ல முடிகிறது என்றால்
உன் ஒருத்திக்கு மட்டுமே
பொருத்தமாய்
இருக்கும் !.
அப்படி ஒரு அழகா இருந்தால். free hair விட்டு கொண்டு ஊதாக்கலர் சுடிதார் அணிந்து கொண்டு பார்க்க அவ்வளவு அழகாக இருந்தால். அவளுக்கு 22 வயசு இருக்கும். அவ முலை அளவு (30-28-30). இந்த அழகிய தேவதையை நான் அனுபவிக்க போகிறேனா என்று என்னும் போதே. என் தம்பி நட்டு கொண்டான். அனால் நான் பண்ண சொதப்பலினால் எதுவும் செய்ய முடியாமல் அமர்ந்து இருந்தேன். சரி ப்ரியாவை எழுப்பி பார்க்கலாம் என்று தண்ணீர் தெளித்து எழுப்பினேன்.
அவள் எழுந்தாள். எழுந்தவள் என்னை கன்டமேனிக்கு திட்டினாள். நானும் வாங்கி கொண்டேன்.
Priya:சரி வா நமக்கு நேரம் இல்லை. இந்த மருந்து ரெண்டு மணி நேரம் தான் மயக்கத்துல அவச்சிக்கோம் அதுக்குள்ள இவளை ஒத்து தள்ளு என்று சொல்லிவிட்டு போன் எடுத்து வீடியோ ஒடாவிட்டால்.
நான் சாரா அருகில் படுக்க எதுவும் தெரியாது படுத்து இருந்த சாராவை பார்க்கும் போதே எனக்கு மூடு ஆனது. மெல்ல அவள் கழுத்து அருகில் என் முகத்தை பதித்து முத்தம் கொடுத்தேன். மெல்ல கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் மார்பு.
அவள் வயிறு. அவள். தொடை. அவள் பாதம் என எல்லாம் எடத்திலையும் என் முத்தத்தை பதித்தேன். நான் கொடுத்த மருந்து இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் மயக்கத்தை தெளிய வைத்து விடும் என்று அறிந்த நான் சாராவின் துணியை உருவ முடிவு பண்ணேன்.
அவள் சுடிதாரை கயட்டினேன் உள்ளே வெல்ல கலர் ப்ரா போட்டு இருந்தால். அந்த வெள்ளை கலர் ப்ரா நீக்கினால் எப்படி இருக்கும் என்று நாக்கை சுயட்டி கொண்டு அவள் ப்ராவை நீக்கினேன். நீங்களே கற்பனை பண்ணி பாருங்க அவள் முலை எப்படி இருந்து இருக்கும் என்று.
ஒரு திட்டமான அரைமுடி தேங்காய் முடியை குப்புற கவுத்து போட்டது போல இருந்தது. அதன் மேல் காப்பி கலர் ல அவ முலை கம்பு என்னை வந்து சாப்பி சாப்பிடு என்று அழைத்தது. எனக்கு ஆசையை அடக்க முடியாமல் அவள் முலையை என் வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
சப்ப சப்ப அவ்வளவு பிரட் மேல தேன் கலந்து சாப்பிட எப்படி இருக்கும் நெனச்சி பாருங்க அந்த அளவுக்கு சுவைய இருந்துச்சி. நான் ரசிச்சி ருசிச்சு என் பட்டுபடாமல் சப்பி எடுத்தேன். நான் சப்ப சப்ப அவள் அசைய ஆரம்பித்தாள். இதை பார்த்த பிரியா பயந்து விட்டால். நானோ உடனே அங்க இருந்த அவள் சால் எடுத்து அவள் இரு கையும் இந்த காட்டலின் இருமுனையையும் காட்டினேன்.
அவள் எழுந்த எதையும் பண்ண முடியாதுனு. உடனே அவள் துணி எல்லாத்தையும் கயட்டினேன். அவள் ஜட்டிய கயட்டியதும் அவள் கூதியை பார்த்து ஆடி போயிட்டேன். அவள் கூதியை எப்படி வர்ணிப்பது.
பூஞ்சோலையில் தேன் எடுக்க சுற்றி திரியும் தேன் கூட்டம். இவள் கூதியை பார்க்காமல் போயி விட்டன பார்த்திருந்தால். அது வாழ்நாளுக்கு தேவையான தேனை இவளிடம் உறிஞ்சி எடுத்து இருக்கும் அப்படி பலபலனு மின்னும் அளவுக்கு அவள் கூதி இருந்தது. அவள் கூதியை இப்பவே குத்தி என் கட்டியான அமுதத்தை அவளுக்கு கொடுக்கணும் போல இருந்துச்சி. நான் அவசர படாமல் அவளை அணுஅணுவாக அனுபவிக்க ஆசைப்பட்டேன்.
அவள் மெல்ல மெல்ல கண் விழிக்க. அவள் அவளின் அருகில் படுத்து கொண்டு என் விரலால் அவள் கூதிமேட்டை வருடி கொண்டு இருந்தேன். நான் வருட வருட அவளுக்கு முழிப்பு வந்து ஒரு அன்னிய ஆண்மகன் அருகில் தனியாக பிறந்த மேனியாக ஒரு நுல் இழைகூட தன் உடலில் இல்லாமல் இருப்பதாய் உணர்ந்து பார்த்தவள் காத்த வாயை துறக்க.
நான் என் வாயோடு அவள் வாயினை வைத்து சிறை செய்தென். அவள் கட்டிய நிலையில் இருந்ததால் அவளால் ஒன்னும் பண்ண முடியவில்லை. இவளவு நேரம் வீம்பு பிடித்தவள் அவள் உடலை ஆசைப்பதை விட்டு விட்டால் நான் என் வாயினை எடுத்ததும் ப்ளீஸ் என்ன விட்டுடுங்க.
ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சினாள். எனக்கு பாவமாக இருந்தது. திரும்பி ப்ரியாவை பார்க்க. பிரியா என்னை பார்த்து முறைத்தாள். நான் அவள் எதற்கு முறைக்கிறாள் என்பதை அறிந்துகொண்டு அவளை அனுபவிக்க முடிவு செய்தேன்.
நான் சாராவை பார்த்து. இங்க பாரு சாரா எனக்கு ஒரு 5 மினிட்ஸ் நீ கஷ்ட படமா பண்ணுவ நீ ஆடம் பிடிச்ச உனக்கு தான் கஷ்டம்.
சாரா: தயவு செஞ்சி என்ன விட்டுடுங்க நான் அந்த மாதிரி பொண்ணு இல்ல ப்ளீஸ் என்றால்.
சரி நீ சரி பட்டு வரமட்ட என்று அவமேல பரடந்தேன். அவள் முகம் நெத்தி முதல் மதம் வரை முத்தம் மழை பொழிந்தேன் அவள் அழுது கொண்டே இருந்தால் எனக்கு கஷ்டமா இருந்தது விருப்பம் இல்லாமல் எப்படி என்று சரி சீக்கிரம் இவளுக்கு செஸ் இன்பத்தை கொடுத்த நமக்கு ஈடுகொடுப்பால் என்று அவள் காமத்தை துண்டை ரெடி ஆனேன்.
நேராக கிழே சென்று அவள் இரு தொடைக்கு இடையில் அமர்ந்து என் உதடுகளால் அவள் வெள்ளைநிற துடையை முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே கொஞ்சமா கொஞ்சமா அவள் இடுப்புக்கு இடையில் என் முகத்தை வைத்தது உரசினேன். அவள் அழுது கொண்டே நெளிந்தாள்.
கொஞ்சம் அவள் கூதிக்கு அருகில் என் நாக்கை வைத்து வருடினேன். அப்படியே வருடி கொண்டே மென்மையாக கடிக்கவும் செய்தென் அவரு செய்வது பெண்களுக்கு வேறுவிதமான உணச்சியை தூண்டும். நான் அவ்வாறு நக்க நக்க அவர் இரு கால்கள் என் தலையை இறுகியது.
எனக்கோ அந்த புண்டை மணம் வந்து என்னை சப்புடனு அழைத்து இனியும் பொறுக்க கூடாதுனு என் நாக்கை அவள் கூதி மேட்டில் வைத்து வருடிவிட்டேன். நான் வருட வருட அவள் கூதியை தூக்கி தூக்கி காண்பித்தாள். சரியாக அந்த ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட காவலாக இருந்த அந்த சதையை இழுத்து என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
நான் சப்ப சப்ப. அவள் அழுகை நின்று முனங்கும் சத்தம் கேட்டது. இவளை இந்த மூடுளையே வைத்து இருக்க வேண்டும் என்று அவள் கூதியை நல்ல வெறியோடு சப்பி உறிஞ்சினேன்.
நான் என் கை விரலால் அந்த பண்டை சதையை இழுத்து நன்றாக உறிய
அதில் இருந்து அந்த தேன் கசிய ஆரம்பித்தது. அவளிடமிருந்து
ஆஹாஹாஹாஹா…
ஆஹாஹாஹஹுஹு…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
கதறல் அதிகமான எனக்கும் வெறியேறியது.
அந்த தேன் பருக பருக எனக்கு புது தெம்பு வந்து அவள் கூதியை என் நாக்காலே ஓத்தேன். நான் ஓக்க ஓக்க நல்ல விரிச்சி காண்பித்தாள். நான் நல்ல சப்பி எடுக்க வருது வருது என்று அவள் கூதி தேனை பிச்சி அடித்தாள். நான் உறிஞ்சி குடிக்க.
அவளோ நான் குடிப்பதற்கு ஏதுவாக சற்று சாய்ந்து உட்கார்ந்தாள். அவள் கூதியில் இருந்து ஒரு சொட்டுகூட இல்லாமல் உறிஞ்சி குடிச்சேன். அவள் அப்படியே சரிந்தாள்.
பிறகு திரும்பவும் ப்ளீஸ் இதோட போதும் என்னை விட்டுடுங்கனு கெஞ்சினாள். அதற்கு நானோ நீ இவளவு நேரம் சந்தோசமா இருந்த தானே அதே சந்தோசத்தை எனக்கு கொடு என்று என் பூலை அவள் வாயின் அருகில் நீட்டினேன்.
அதை சப்ப மறுத்தவள் உதட்டில் வைத்து தேய்த்தேன். என் பூளில் இருந்து தண்ணி சோர்ந்து இருந்ததால் அவள் உதட்டில் வழவ வழவழனு இருந்துச்சி. நான் விடாது அவள் வாயில் என் பூலை திணிக்க ஒரு வழியாக அவள் வாயிக்குள் என் ஆறடி பூலு சென்று வந்தது அவள் செவந்த உதட்டை பார்க்க பார்க்க வெறியேற அவள் வாயிலையே ஓத்தேன். அவளும் எனக்கு ஏத்து போல நல்ல சப்பி விட்டால். .
சரி சீக்கிரம் இவளுக்கு நாம ராஜசுகத்தை கட்டணும் நெனச்சுக்கிட்டு என் பூலை அவள் வாயில இருந்து உருவி அவள் கூதி அருகில் கொண்டு சென்றேன். அதை பார்த்தவள் பதறி போயி வென ப்ளீஸ் இது வரைக்கும் நீங்க பண்ணது போதும் என்ன விட்டுடுங்கனு கெஞ்சினாள். எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியதால் அவள் சொன்னதை கேட்காம அவள் கூதிமேல பூலை வச்சி உரசினேன். அவள் முனங்கி கொண்டே வேண்டாம் என்றால்.
சிறிது நேரம் என் பூலினால் அவள்
புண்டையை தடவி தடவி மெதுவாக என் பூலை அவள் கூதி சுரங்கத்தில் நுழைத்தேன்.
ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஷ்ஹ்ஸ் ஹஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஹா ஆஹா ஹாஹா ஹா ஆஹா. . . ”
நெடு நேரம் நான் அவள் கூதியை
சப்பியதால் என் பூல் எளிதாக உள்ளே எதையோ அளக்க
சென்றது. சிறிது உள்ளே சென்றதும் ஏதோ ஒன்று தடுத்தது. நான்
உடனே அவளை பார்த்து என் பூலின் பாதி அளவு தான் உன்
புண்டையின் ஆழம் என்றேன்.
அவள் வலியில் அலறி கொண்டு இருந்தால். நான் மெதுவாக இடித்து திடீரென என்
வேகத்தை கூட்டி இடித்தது தான் அவள் அம்மா என்று அலற ஆரம்பித்தாள்.
நான் உடனே பயந்து போய் என் பூலை அவள் கூதியில் இருந்து உருவினேன்.
என் பூலை சுற்றியும் அவள் கூதியை சுற்றியும் ஒரே ரத்த மயம். நான் உடனே எழுந்து பக்கத்தில் இருந்த துணியை எடுத்து அவள் புண்டையைத் துடைத்தேன்.
அவள் அழுது கொண்டே இருந்தாள். மன்னிச்சுடு சாரா என்று சொன்னதும் அவள் மேலும் அழுதாள். அவள் கூதி முழுக்க நல்ல துடைச்சு விட்டு மீண்டும் என் பூலை அவள் கூதியில் வைத்து மெதுவாக ஓத்தேன்.
நான் ஓக்க ஓக்க என் பூலு நல்ல உள்ள போயி வந்தது. நான் அவளை பார்த்து சாரா உன் கூதி ரோம்ப ஆழம் தான் சொன்னேன். அனால் அவளோ முனங்கி கொண்டு இருந்தால் அவள் செவ்விதழ்கள் கடித்து கொண்டு நான் ஓப்பதை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால். நான் ஓக்க ஓக்க அவளின் முனங்கல் அதிகம் ஆனது.
“ஆஹா நல்ல பண்ற ! ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஷ்ஹ்ஸ் ஹஸ்ஸ்ஸ்ஆஹா ஹாஹா ஹா ஆஹா. . . ” ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹாஎன்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
முலைக் காம்பில் உதட்டை வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக அடிங்க! ம் ம் ம் ”
“ஆஹா நல்ல பண்ற ! ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஷ்ஹ்ஸ் ஹஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஹா ஆஹா ஹாஹா ஹா ஆஹா. . . ” ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹாஎன்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் கேட்டுக்கொண்டு ரயில் வேகத்தில் துடி துடிக்க மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ஹா…. ஹாஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹாஅ…. ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா
நான் வேகமாக ஓக்க ஓக்க கத்துவதும் கூடியது. ஹா…. ஹாஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹாஅ…. ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக அடிங்க! ம் ம் ம் ”என்று அந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
நான் உள்ளே. வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா வேகமா ! ஆ ஆஅ ஆ ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா வேகமா. ” “இன்னும் வேகமாக ! இன்னும் வேகம்! ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் சம் ம் ம் ம். ” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
1 மணி நேரம் ஒத்து அவள் கூதிய என் விந்துவை நிரப்பினேன் அவளும் ஆறாவது முறையாக கூச்சம் அடைந்தாள். அவள் அப்படியே என் மார்பில் தலை வைத்து படுத்தாள்.
பிறகு அவள் கை கட்டை அவித்து விட்டதும். அவள்
என்னை அப்படியே கட்டி தழுவி முத்தம் கொடுத்தாள். பின்பு என்னை அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
சாரா : என் வாழ்க்கையை இப்படி பண்ணிட்டியே யாருடா நீ.
நான்: என மன்னிச்சுடு.
பிரியா: நான் சொல்றே.
நானும் சாராவும் அவளை பார்த்து அதிர்ந்து போனோம். பிரியா ஒட்டு துணி கூட போடாம அவ முலைய பெசஞ்சிகிட்டு என் பக்கத்துல வந்து ஒட்கார்தாள்.
சாரா: பிரியா நீயும் இதுக்கு கூட்டா.
பிரியா: ஹெய் உன்ன ஓக்க சொன்னதே நான் தான்.
சாரா: சரக்கு அடிகள்னு இப்படி வர வச்சி நம்பிக்கை துரோகம் பண்ணிட்டியே எங்க அன்னான் தோழினு உன்ன நம்புவது இப்படி பண்ணிட்டியே.
பிரியா: உங்க எனக்கு பண்ண துரோகத்துக்கு தான் நான் இப்படி பண்ணேன்.
சாரா: எனடி சொல்ற.
பிரியா அவளுக்கு நடந்ததை எல்லாம் சொன்னாள். அதை கேட்டதும் சாராக்கு கோவம் வந்தது.
பிரியா: என்ன மன்னிச்சுடு உன்ன வீடியோ எடுத்து இருக்கேன். அத வச்சி உங்க அண்ணான மிரட்ட போறே.
சாரா: ஹெய் இப்படி பண்ண என் மரியாதை போயிடும்.
பிரியா : எனக்கு வேற வழி தெரியல சாரா. .
சாரா ப்ரியாவுக்கு என சொல்வது தெரியாமல் முழித்தல்.
நான்: சாரா இங்க பாரு இதனால உனக்கு எந்த ஆபத்தும் வாராது. உன் வீடியோ என்பதால கண்டிப்பா அவன் யாருகிட்டயும் சொல்ல மட்ட உன்கிட்டையும் கேட்கமட்டன்.
சாரா ஒரு வழியாக சமாதானம் ஆகினால். soory சாரா என்னையும் மன்னிச்சுடு உன் விருப்பம் இல்லாம உன்ன இப்படி பண்ணிட்டேன் என்று சொன்னேன். பிறகு அவள் உடைய எடுத்து கொடுத்தேன். நீ கெளம்பு என்று சொல்ல சாரா என்னை முறத்தாள்.
Saara: என்னது கெளம்பவ. ஹலோ நீங்க தான் என்னை கட்டிக்கணும் என்றால்.
ப்ரியாவும் நானும் அதிர்ச்சி அகிடோம். எங்களை பார்த்து சிரிச்ச சாரா. செம ஆள தான்டி செலக்ட் பண்ணி இருக்க இந்த விசயத்துக்கு என்னமா குத்துற. இப்பவே சொல்லிட இதன் என் நம்பர் சேமிச்சு வச்சிக்கோ.
நான் எப்போ போன் பண்ணாலும் என வந்து ஓத்துட்டு போகணும் அவ்வளவு தான் இல்லனா போலீஸ் ல சொல்லிடுவா இவளை போலல்ல இப்படி பழி வாங்க மாட்டே சொல்லிட என்று என் போன் எடுத்து கால் பண்ணல். பிறகு ரெஸ்ட் ரூம் போயிடு வர இருங்க என்று சென்றாள்.
அவள் போனதும் நான் ப்ரியாவை பார்த்து என்னடி இப்படி சொல்லிடு போற.
பிரியா: ஹேய் அவ என்ன உன்ன கட்டிக்கவா குப்புற ஓக்க தானே அப்படியே அப்பாவி போல பயப்படுற. ஆமா உன்ன என்னமோன்னு நெனச்ச அனா இப்படி வெளுத்து வாங்குவானு நினைக்கல இங்க பாருடா. என்று அவள் கூதியை காண்பித்தாள் அதில் சொதசொதனு தண்ணி இருந்துச்சி.
என்னை நெருங்கி அமர்ந்தவள். ஒரு கையால் என் பூலை பிடித்தவள். அவள் உதடோடு என் உதட்டை சிறை செய்து உறிஞ்சினாள். நானும் அவளுக்கு இது கொடுத்து உறிஞ்சினேன். இப்படியே அவள் என் பூலை நல்ல குலுக்க.
சில்லுனு என் பூலு உணர என்னனு பார்த்த சாரா அவள் வாயில் என் பூலை வச்சி சப்பினாள் என்னால் ப்ரியாவை தொட முடியாமல் போக. சாரா தலையை முன்னும் பின்னும் ஆடினேன். ஒருவள் வாயிக்கு சோகம் கொடுக்க ஒருவள் என் பூளுக்கு சுகம் கொடுத்தால்.
என் வாயிக்கு விடுதலை கொடுத்த பிரியா என்ன ஒரு முறை ஓக்க சொன்னால். நான் முடியாது என்றதும் கிழே சென்று என் பூலை சாரா வாயில் இருந்து உருவி அவள் வாயில் வைத்து கடிச்சி கட்சி சப்பினாள். நான் சாரா கோவமாக இருப்பதை பார்த்து சாரா இங்க வானு சாரா கூதியை என் வாயில் வச்சி நக்கினேன்.
பிரியா என் பூலை வேகமாக சப்ப சப்ப. நான் சாரா முலையை அழுத்தி பெசஞ்சேன். அதிகமா மூடனே சாரா என் வாயிலையே ஒத்தால் ஒரு கட்டத்துக்கு மேல நான் பிரியா வாயில என் தண்ணிய ரொப்பினேன். சாரா என் வாயில அவள் தேனை நிரப்பினால். பிரியா அரை சந்தோஷத்தில் என் அருகில் படித்தாள். நாங்கள் மூவரும் ஒருக்கு ஒருவர் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு காமத்தில் திளைத்தோம்.
சாரா : பிரியா அடுத்தது யாருடி
பிரியா : நீ என் கேட்குற. சாரா: தெரிஞ்சிக்க தான்.
பிரியா ; ஒன்னும் வென.
சாரா : நீங்க யாரென மேட்டர் போடுங்க. என்னையும் கூப்பிடுங்க நானும் வாறன்.
பிரியா: சரி.
மூவரும் அங்க இருந்து கிளம்பினோம். போகும் பொது சாரா என் உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்து சென்றாள்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு