ஆ ஹலோ டை மச்சி அந்த எரியா தான் டா நேர வாங்க நான் வெளியே நிகிரென் பாரு.
அம்மா : யாரு டா .
மகன்: என் பிரெண்ட்ஸ் மா.
அம்மா : ஹ்ம்ம் சரி டா .
அம்மா கிச்சனில வேளை செய்ய .
மகன் நண்பர்களை வீட்டுக்கு வரா அழைத்து சென்றான் .
நண்பர்கள் இருவரும் உக்கார.
மகன்: அப்புரம் மச்சி லீவ் இல்லம் எப்படி போக்குது.
ஓரே போர் டா படத்துக்கு போக்கலாம் பார்த்தா அதும் பிடிகளா ஹ்ம்ம் அப்பா.
மகன்: அதே தான் இங்கேயும்.
அம்மா வெளியே வந்து எட்டி பார்க்க அம்மாவிற்கு கொஞ்சம் அதிர்ச்சி இவங்கள இவங்க ரெண்டு பேரும் எதுக்கு இங்க வந்தாங்க ஐயோ என்று அம்மா நினைக்க.
மகன் :அம்மா அம்மா .
அம்மா : என்னடா .
மகன்: என் பிரென்ட் வந்திருக்க மா காபி போடு மா.
அம்மா : சரி டா காபி போடுறேன் நீயே எடுத்து போய் உன் பிரெண்ட்ஸ் குடு நான் இங்க வேலைய இருக்கேன்.
மகன்: ஹ்ம்ம் சரி மா.
கொஞ்ச நேரம் மகனும் அவன் நண்பர்களும் பேசி கொண்டு இருக்க வெளியே நண்பர்களுக்கு காபி கொண்டு போய் குடுத்தான் மகன் .
அம்மாவின் ஃபோன் கொஞ்ச நேரத்தில் அடிக்க ஆரம்பித்தது.
அம்மா :டாய் வருண் போன் எடுடா .
சத்தமே காணும் ஹ்ம்ம் எங்க போய் இருக்கான் என்று அம்மா வெளியே வந்தால் பார்த்தால் யாரும் இல்லை ஃபோன் எடுத்து பேச ஆரம்பித்தாள் அவள் கணவர் ஹ்ம்ம் குடும்பம் விசியம் பேசா ஆரம்பித்தாள் அப்படியே சோஃபாவில் உக்காரந்து தோன தோனனு பேசி கொண்டே இருத்தல்.
திடீர் என்று மூவரும் உள்ளே நுழைய நண்பர்கள் அம்மாவை பார்த்து வீட்டார்கள் அம்மாவும் நண்பர்களை பார்க்க அப்போ.
ஹ்ம்ம் முதல் இந்த குடும்பத்தை பற்றி .
ஓரு அழகான குடும்பம்
அம்மா : சீதா பார்க்க (சாமி படத்தில் திரிஷாவிற்கு அக்கவக்க வரும் பெண் நடிகை கீர்த்தனா மாரி இருப்பாள்)
மொலைகள் 36 இருக்கும் குண்டி 48 இருக்கும் இல்லை என்றாள் (உங்கள் அம்மாவை கர்பணையில் வைத்துப் படிங்க இன்னும் அருமைக்க இருக்கும்)
இதை படிக்கும் பெண்கள் இந்த சீதா அம்மாவாக நீங்க தான் நினைத்து கொள்ளுங்கள் அது மட்டுல்லாமல் உங்களுக்கு பிடித்த ஆண்கள் உங்களை ஓத்தால் எப்படி
இருக்கோம் என்று கதையில் வரும் ஆண்கள் / கணவர் நினைத்து கொள்ளுங்கள்)
அப்படிச் நினைத்து நீங்கள படித்தால் காம நீர் சொட்டும் அது மட்டுமா காமதிருக்கு இன்னும் ஊட்ட சத்து போல செயல்படும்.
கணவன்: மோகன் 49 வெளி ஊரில் வேளை செய்கிறான்(இந்த கதைக்கு சீதா கணவன் ஆதிக்கம் தேவை இல்லை அதான் எந்த குறிப்பும் இல்லாமல் எழுதுகிறேன்).
மகன்: வருண் 22 வயசு கல்லூரி படிகிரன்.
கொஞ்சம் வசதியான குடும்பம் தன் ஆனால் சீதா கொஞ்சம் அறிப்பு அதிக்கம் ஆனால் அவள் கணவன் மதத்திற்கு ஓரு முறை தான் வருவான் வந்தாள் சீதாவிற்கு அன்று விடிய விடிய ஓல் பஜனை தான் அது மட்டுமா இருக்குற எல்லாப் விதமான ஓல்லையும் ஓக்குவார்கள் சீதாவும் அவள் கணவனும்.
கணவன் ஊருக்கு போய் 2 மாதம் 1 வரம் ஆகுது கரணம் கணவனுக்கு வேளை அதிகம்.
அடுததபடியாக .
நண்பர்கள்
ரமேஷ் : சுரேஷ் (கதையின் ஓரு முக்கிய கதா பத்திரம் இவர்கள் தான்)
சீதா நல்லவா தானா ஏன் மகன் உடைய நண்பர்களை கண்டு பயபடுகிறல் .
மகன்:ஹ்ம்ம் இதண்ட என் அம்மா .
சுரேஷ் : ஆ ஹாய் அம்மா .
ரமேஷ் :ஹாய் அம்மா.
அம்மா :ஆ ஆ வாங்க பா உள்ள ஒரே வேலைய இருந்த அதன் .
ரமேஷ் :ஓ பரவைல்ல அம்மா.
அம்மா : ஹ்ம்ம் நீங்க இவன் கிளாஸ் மேட் ஆ.
சுரேஷ் :ஆமா அம்மா .
அம்மா :ஒ சரி பா.
சுரேஷ் :ஆமா மச்சி உங்க அப்பா எங்க .
மகன் : அவரு மாசத்துக்கு ஓரு தடவ தன் வருவாரு டா வெளி ஊருல வேளை அதன் அனா பாரு 2 மாசம் ஆச்சி இன்னும் வரல.
சுரேஷ் :ஓ அப்படியா ஹ்ம்ம் .
மகன்:எனக்கு எப்போமே எங்க அப்பாவாவிடா எங்க அம்மாவ தன ரொம்ப புடிக்கும் டா நல்ல சமைபங்க என்ன அன்ப பார்துபாங்க .
அம்மா : சிரிக்க.
மகன் : அது மட்டுமா என் அம்மா என் அப்பா மேல உயிரு வச்சி இருக்காங்க டா .
அம்மா : ஹ்ம்ம் .
ரமேஷ் :ஓ அப்ப்படிய.
மகன்:அது மட்டுமா எங்க அம்மா எங்க அப்பா ரொம்ப லவ் பண்ணுவாங்க டா எங்க அப்பா மட்டும் தன அவங்களுக்கு பிடிக்குமே அதும் எங்க அம்மா மாரி ஒரு பத்தினிய எங்கேயுமே பார்க்க முடியாது டா .
அம்மா மனசுக்குள்ள ஐயோ என்னைய படுக்க போட்டு‌ மாத்தி மாத்தி ஓத்தாவங்க கிட்ட இந்த ஓல் ஓக்குறனே நம்ப பையன் .
ரமேஷ் சுரேஸ் இருவரும் அப்படிய மம் பரவாயில்ல டா இந்த மாரி ஒரு அம்மா கிடைக்க நீ குடுத்து வச்சு இருக்கணும் .
அம்மா : ஏன் பா அப்படி சொல்லுறீங்க .
சுரேஷ் : எங்க அம்மாங்க உங்கள மாரி இல்லை அவங்க அவங்க வேளை மட்டும் தான் முக்கியம்.
அம்மா : ஐயோ பாவம் பா அம்மாவா எல்லாம் அப்படி பேசதிங்க பா பாவம் அவங்க.
ரமேஷ் : ஐயோ ஆதா எப்படி என் வாய்யல சொல்லா வருண் இருக்க அவன் கேட்ட என்கூட பேச மாட்டான்.
அம்மா : சொல்லு பா இதுல என்ன இருக்கு .
ரமேஷ் :கண்டவன் கூட எல்லாம் லூட்டி அடிக்கிறாங்க அம்மா.
அம்மா : ஐயோ பாவம் பா நீ
சுரேஷ் : இங்கேயும் இதே நிலைமை தான் மா.
அம்மா மனதில் இன்னும் பக் பக் என்று இதயம் துடிக்க.
மகன் :பாவம் டா நீங்க ரெண்டு பேரும்.
அம்மா : ஆமா வருண் .
சுரேஸ் : மச்சி வண்டி வெளியே இருக்கு இந்த டா சாவி கொஞ்சம் ஓரமா நிறுத்து டா .
மகன் : சாவிய குடு டா என்று வங்கி கொண்டே வெளியே செல்ல.
ரமேஷ் சுரேஷ் இருவரும் பூலை வெளியே எடுத்து சீதா முன்னாள் ஆட சீதா அம்மா பூலை பார்த்தா உடனே என்னா பேசுறது புரியாம தலைய அங்க இங்க பார்த்து கொண்டு உம் ஊம் என்று இரும்ப.
மகன் வருண் வரா சத்தம் கேக்க இருவரும் பூலை சரக் என்று வைத்து மறைத்து கொள்ள.
அம்மா : ஆ வருண் ஒரு ஹெல்ப் பண்ணு டா என் ஃப்ரெண்ட் வனிதா இருக்க தன அவா வீட்டுல போய் இந்த டிரஸ் குடுத்துட்டு வாடா .
மகன் :அப்புறம் போறேன் மா.
அம்மா : ஐயோ டாய் புரிஞ்சுக்க டா அவாகிடா குடுத்துட்டு டா அவா ஏதோ பங்ஷன்க்கு போகணுமா .
மகன்:சோ அம்மா டென்ஷன் பண்ணாத மா மச்சி நீங்களும் வாங்க டா .
அம்மா : டாய் படுவா உனக்கு ஒரு வேளை வச்சா நீ உன் பிரெண்ட்ஸ் கூப்பிடுற .
மகன் : என் மா அவங்களும் கூட வரட்டும் மா.
அம்மா : அதுக்கு இல்லடா வருண் பாரு உன் பிரெண்ட்ஸ் அவங்க அம்மாங்க அவங்க கிட்ட
ஓரு அம்மாவா இல்லாம இருக்காங்க நம்ப தாண்ட இவங்களுக்கு நான் அம்மாவா என்ன செய்யணுமனு அதா செய்யணும்.
மகன்: என்னமா சொல்லுற ஒன்னு புரியல எனக்கு.
அம்மா : ஆ அது ஒன்னு இல்லடா பாவம் இவங்க இவங்கள சாப்பிட வச்சி அனுபுறேன் டா நீ போய் டிரஸ் குடுத்துடு வா அது போதும் எனக்கு.
மகன் : ஆமா நீ சொல்லுறது தான் காரெட் பாவம் இவங்க மச்சி நீங்க ரெண்டு பேரும் சாப்பிடுங்க நான் ஒரு 1 ஹவர்ல வரேன் .
சுரேஷ் :ஆ சரி டா மச்சி நீ போய்டு மெதுவா கூட வாடா ஒன்னும் அவசரம் இல்லை என்னா மொத்தமா சாப்பிட முடியாதது கொஞ்சம் கொஞ்சமா தான் சாப்பிட முடியும் .
ரமேஷ்: ஆமா டா பத்திரமா போய் வாடா .
அம்மா : ஹ்ம்ம் பாரு உன் பிரெண்ட்ஸ் கூட அவளோ பொறுப்பு பேசுறாங்க நீயும் இருக்கியா அவசரத்துக்கு பிறந்த மாரி.
மகன்: சரி விடு மா கொசிகத.
அம்மா : ஹ்ம்ம் அந்த பயம் இருக்கணும் சரி நீ கிளம்பு பா .
மகன் வண்டியை ஸ்டார்ட் செய்தான் கிளம்பிவிட்டேன் அம்மாவின் முகம் அப்போ
அம்மா : அப்பாடா போய்டானா டாய் தேவிடியா பசங்கள இப்படியா பூலா காட்டி வெறி எத்துவிங்க.
சுரேஷ் :என்னடி ஆச்சு புண்ட மகளே.
ரமேஷ்: அவா புண்ட மாவா இல்லா மச்ச கூதி மாவா.
சுரேஷ்: ஹ்ம்ம் போடா லூசு புண்ட இவா புண்ட மாவா தாண்ட.
ரமேஷ்: போடா நாரா புண்ட இவா கூதி மவ டா.
இப்படியே இருவரும் புண்டை மவ கூதி மாவா என்று விவாதம் செய்யா இந்த வார்த்தைகள் சீதா கேக்க கேக்க மனதில் அப்படி ஒரு ஆனந்தம் ஒரு கட்டத்தில் சீதாவே
சீதா அம்மா : ஐயோ நிறுத்துங்க டா நான் புண்ட மாவளும் இல்லா கூதி மகளும் இல்லா தேவிடியா மவா போதுமா.
ரமேஷ் அப்படியே சொல்லு டி தேவிடியா மவளே என்று சீதா குண்டியில ரமேஷ் ஓரு அடிகுடுக்க.
சீதா‌ அம்மா :ஆஆஆஆ
ரமேஷ்:ஆரம்பிக்கவில்லை அதுகுல ஆ வு கத்துற.
சீதா அம்மா : ஏண்டா நானும் ஒரு பொம்பள தானா நீங்கா காடுற சீன்க்கு புண்டைல இருந்து ஒழுகுது டா தேவிடியா பசங்கள.
ரமேஷ் :வந்து ஊம்ப டி .
அம்மா : வரேன் டா இருங்க என்று தலை முடியை இழுத்து கொண்டை போட
சுரேஷ் : ஐயோ ஐயோ தேவிடியா கொண்டைய போட்டுடா டா அவளோ தான் இணைக்க புண்டை கிழியுற அளவுக்கு ஓல் வாங்குவாளே.
அம்மா வெக்கத்தில் சிரித்து கொண்டே
அம்மா இருவரையும் பார்த்து நடந்தது வந்தால் அப்படியே சோஃபாவில் மண்டி போட்டு முதலில் ரமேஷ் பூலை வாயில் வைத்து சப்ப.
ரமேஷ் : அட அட அரம்பாமே அசத்தலா இருக்கே ஆ ஆஆஆஆ.
சீதா அம்மாவோ பூலு பார்த்தா வெறியில் எடுத்த உடனே பூலை முழுவதும் தொண்டை வரை அனுப்பு ஊம்பினாள்.
சுரேஷ் சீதாவின் கொண்டை முடியை பிடித்துக் அவன் பூலை வாயில சொருகி தொண்ட வரை உள்ளே செலுத்தி ஊம்பினாள் ஆ ஆ ஆ ஹ்ம்ம் மா அம்மா ஐயோ நீ தாண்டி தமிழ் நாட்டியின் சிறந்த ஊம்பல் அரசி.
சீதா அம்மாவிற்கு அது ரொம்ப பெருமையாக இருந்தது அது மட்டுமா இப்படி ஒரு பட்டத்தை குடுத்தா இந்த தேவிடியா பசங்களுக்கு நம்ப நேரிய செய்யணும் என்று நினைத்தால்.
அப்படியே இரு பூலையும் மாதி மாதி ஊம்பினாள் நம்ப ஊம்பள் அரசி சீதா .
ரமேஷ் : காசுக்க மகனையே இன்னொருத்தி வீட்டுக்கு அனுப்பிவிட்டு இந்த ஊம்பி ஊம்பிரியே டீ தேவிடியா மவளே.
அம்மா : என்னடா என்னா பார்த்தா 10 கும் 5 கும் ஓல் வாங்குற தேவிடியா நினைசசுகிட்டு யா புண்ட பூலா அறுதுடுவென் பார்த்துக்கோ.
சுரேஷ்: என்னடி இப்படி பத்தினி மாரி பேசுற நீயெல்லாம்.
அம்மா : ஐயோ டாய் நான் அந்தக் மாரி பொம்பள இல்லடா புரிஞ்ச்சிகோ என் பிரென்ட் வனிதா தான் உங்களை அறிமுகம் பண்ணி வச்சா.
ரமேஷ்:அனைக்கு காசு வங்கினியே.
அம்மா : நான் வாங்குல டா என் ஃப்ரெண்ட் வனிதா தன வங்கிருப்பா.
சுரேஸ்:என்னாடி தேவிடியா சொல்லுற என்று முதுகில் சுளிர் என்று அடி குடுக்க.
அம்மா : ஆஆஆஆஆ டை தேவிடியா பைய வலிகிது டா .
ரமேஷ்: மச்சு என்ன ஓல் ஓக்குற பார்த்தியா இவா எல்லாம் காசுக்காக படுத்து படுத்து தன் இவளோ பெரிய வீட கட்டி பண்ணகரிய வழுற டா.
சுரேஷ் : ஆமா டா மாப்புல.
சீதா அம்மா : ஐயோ டாய் என்ன பேசா விடுங்க டா இது எல்லாம் புருசன் சாமதிசது என் புருசன் வேளை விசியமா 2 மாசம் வரல அதன் அறிப்புக்க உங்ககூட படுத்தேன்.
ரமேஷ்: ஹ்ம்ம் புரியுது டி ஹ்ம்ம் நான் கூட உன்ன தப்ப நினைச்சிடேன்.
அம்மா : ஆமா டா அதும் உங்க கூட படுத்து தன் முதல்முறை டா.
சுரேஷ்: ஹ்ம்ம் நல்ல சேவை டி இது .
அம்மா: இப்போவாது புரிஞ்சிகிரிங்களே என்ன பத்தி சரி உள்ள வாங்க டா தேவிடியா பசங்கள.
சீதா அம்மா சேலை படவையும் கழட்டி போடு ஜெட்டி உடனும் பிரா உடனும் நடந்தது அறைக்கு செல்ல.
ரமேஷ் : மச்சி இனைக்க நல்ல விருந்து டா நமாக்கு.
அம்மா சீதா மொலைகள் பாஸ்கேட்‌ பந்து போல் எகுற குண்டி செத்தைகள் ஜெட்டி உள்ளே குலுங்க அப்படியே நடந்தது அறைக்கு வந்தாள் சீதா அம்மா.
அப்போ தான் அம்மாவிற்கு நியபகம் வந்தாது.
ஃபோன் எடுத்து வனிதாவிற்கு ஃபோன் அடித்தல்.
அம்மா : ஹலோ வனிதா.
வனிதா: சொல்லுடி.
அம்மா : வனிதா அனைக்கு உன்னோட பிரெண்ட்ஸ் வந்தாங்க தானா அவங்க வந்து இருக்க டி.
வனிதா: அவங்கள எப்படி டி .
அம்மா : ஐயோ அவங்க ரெண்டு பேரும் என் பையனோட பிரெண்ட்ஸ் டி.
வனிதா: சிரிக்க ஹ்ம்ம் ஆமா உன் பையன் எங்க டி.
அம்மா : உன் வீட்டுக்கு தன் அனுபிருகென் டி கொஞ்ச நேரம் அவனா வரா விட்டமா பார்த்துக்க வேண்டியது உன் கடமை டி.
வனிதா: சொல்லி முடிசிடிய ஹ்ம்ம் சரி வரடும் டி அவனுக்கு நான் காடுர சீன்ல அவன் பாத் ரூம் போய்டுவன் பாரு.
அம்மா : சிரிக்க சரி டி அவனா படுக்க போடு நீ ஓத்தாலும் சரி நான் கவலை பட்ட மாட்டேன் அவா 1 மணி நேரம் கழிச்சி தான் நீ அனுபணும் சரியா.
வனிதா: சரி டி இந்த பசங்க என்னோட கஸ்டமர் எனக்குத் அவங்க ஓத்துடு போனதுகு அப்புரம் கமிசன் கூடு டி.
சீதா அம்மா : உன் மாமா புத்தி உன்ன விட்டு போக்குத பாரு என்னடி .
வனிதா: என்னடி சொல்லுற.
சீதா அம்மா :பின்ன என்னடி அணைக்கு உன் வீட்டுக்கு நீ இவங்கள ரேக்மெண்ட் பண்ண நானும் காசு குடுத்தேன் இப்போ என் பையன் முலமா வந்திருக்காங்க இப்போ காசா என் பையன தராத இல்லா உனக்கா நீயே சொல்லு.
வனிதா: ஹ்ம்ம் எப்படியோ டி பையன் உன்னால மாமா பையான ஆய்டன் போ.
சீதா அம்மா: முடிஞ்சா அவனா நீயே வச்சுக்கோ.
வனிதா: ஹ்ம்ம் சரியா சொன்ன இப்படி ஓரு வயசு மாமா பையன் தான் வேண்ணும் வச்சிகிரென் விடு.
சீதா அம்மா : அவனா நீ வச்சிக்க உன் கஸ்டமர் ரெண்டு பேரையும் நான் வசிக்கிறேன்.
வனிதா :ஹலோ ஹலோ .
அம்மா ஃபோன் கட் பண்ண.
அம்மா ரமேஷ் சுரேஷ் பார்த்தால் என்னடா பக்குறிங்க தேவிடியா பசங்கள உங்களுக்காக தான் இல்லம்.
ரமேஷ்:சரி டி தேவிடியா.
அப்படியே அம்மா ப்ரா ஜெட்டி ஓட படுக்க அவள் போடு இருந்த பிங்க் கலர் பிராவும் பிங்க் கலர் ஜட்டியம் பசங்க பார்க்க மூடு எரியது .
ரமேஷ் சுரேஷ் பார்த்து கண்ண அடிதான் .
அம்மா :என்னடா தேவிடியா பசங்கள அப்படி பக்குறிங்கா .
ரமேஸ்: உன்ன எப்படிப் ஓக்கலாம் தான் பிளான் பண்ணுரோம் .
சீதா அம்மா எப்படிப் ஓத்த என்னடா 1 மணி நேரம் இருக்கு என் கூதிய கிழி்ச்சு தள்ளுங்க பேசிக்கலாம்.
அப்படியே இருவரும் வெறி தனமா மேல படிக்க
முதலில் சுரேஸ் அவளுக்கு லிப் கிஸ் அடிக்க.
ரமேஷ் சீதாவின் பிரா போடு இருந்த மொலை பிடித்து கசக்கி எடுத்தான்.
சுரேஷ் வாய் எடுக்க ரமேஷ் சீதாவை லிப் கிஸ் அடித்தான் சுரேஷ் சீதா மொலை போடு பிசுக்க அப்படியே பிராவை கழாடி விட்டு மொளைகள் சப்ப.
ரமேஷ் கீழே சென்றான் சீதாவின் கூதி பாக்கம் அவள் தொடையை விரித்து அவல் ஜட்டியை கழட்டினேன்.
கூதியை பார்த்தா ரமேஷ் ஆ ஆ ஐயோ அம்மா என்னடா இது கூதி அப்படியே இன்னும் ஃப்ரெஷ் ஆ வச்சு இருகியே டி சீதா என்று கூதியை மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன் .
சீதா அம்மா : ஆ ஆ ஹ்ம்ம் டாய் நல்ல நக்கு டா தேவிடியா பைய ஆ ஆ ஹ்ம்ம் என்று சுரேஷ் பூலை படுத்து ஊம்பி கொண்டே முனங்கல் சத்தம் குடுக்க ரமேஷ் புண்டை உள்ளே வரை நக்கி நக்கி கூதியில் இருக்கும் வெண்ணெய் உருகி நெய் போல அவள் புண்டையில ஒழுக்க.
அந்த மதன நீரை தனக்கு கிடைத்த அமிர்தம் என்று நினைத்து சுவைதான் ரமேஷ்.
அப்படியே சுரேஷ் பக்கம் சென்று சீதாவின் வாயில் அவன் பங்குக்கு ஒரு பக்கம் வாயில் பூலை வைத்து ஊம்ப வைக்க சீதா சலிகலமா மாதி மாதி சுண்ணியை ஊம்பினாள் .
சுரேஷ் : மச்ச நீ இங்க கவனி நான் இவ புண்டைல கொஞ்சம் கவனிக்கிறேன் .
சொல்லு வீடு சீதாவை நாய் போல படுக்க வைத்துப் குண்டியை பார்த்தான்.
ரமேஷ் கண் அடிக்க சுரேஷ்க்கு புரிந்தது .
அப்படியே குண்டியில இழுத்து ஒரு ஆடி குடுக்கா ஆ ஆஆஆஆஆஆ ஹ்ம்ம் ஆ என்று சீதாவின் கதறல்.
சுரேஷ் :என்னாடி குண்டி கொஞ்சம் பெருத்து போய்ருக்கு .
அப்படியே மீண்டும் குண்டியில் இழுத்து பள்ளர் என்று அடிக்கா ஊம்பி கொண்டு இருந்த சீதா ஆ ஆஆஆஆஆஆ ஹ்ம்ம் மா சாஸ் .
அப்படியே குண்டியை விரித்து முக்கை வைக்க முகர்ந்து பார்த்தான் ஆ ஆ ஹ்ம்ம் சூப்பர் ஆ இருக்கு டி எம்மா உன் குண்டி வாசனை .
சீதா அம்மா சிரித்து கொண்டே டாய் அப்டியே என் புருசன் மாரி பண்ணுற டா தையோலி பையா.
சுரேஷ் : ரமேஷ் இருவருக்கும் ஒரு வித்தியாசம் இருக்கு ரமேஷ் ஒரு புண்டை விரும்பி சுரேஸ் ஒரு குண்டி விரும்பி புண்டைல அவளோ தன் ஓத்தாலும் சூத்து அடிக்க வில்லை என்றாலும் பெண்கள் சூத்தை நக்கியவது சுவைத்து விடுவான் .
சுரேஷ் :ஏண்டி புண்ட மவளே தேவிடியா தனமா பண்ணுற அதன் குண்டி நல்ல விங்கி போய் இருக்கு.
மீண்டும் குண்டி செதையில் இன்னும் ஒரு அடி குடிக்க இந்த அடி அவள் குண்டியில கை ரேகை பதிந்தது குண்டி சிவந்து.
அம்மா : ஆ ஆ நீ வேற என்னாட தம்பீ இது ஓல் வங்கி வீங்களா நல்ல சாப்பிடு சாப்படி துங்குரென் இப்போ எல்லாம் பசங்களுக்கு பொண்ணுங்க குண்டி தான் ரொம்ப புடிக்குமா .
சுரேஷ் :உண்மைய் தாண்டி பசங்களுக்கு புண்டையவிடா குண்டி தான் ரொம்ப புடிக்கும்.
அம்மா : எங்க தங்கச்சி பொண்ணு ஒருத்தி இருக்க பெரு பிருந்தா அவா குண்டி பெருத்த முண்ட .
ரமேஷ் : அவா என்ன பண்ணுற.
அம்மா :அவா காலேஜ் படிக்கிற டா அப்போ அப்போ செலவுக்கு இல்லனா வனிதா வீடுக்கு தான் போவ சுமா போன ஒரு நாளைக்கு 4 பெற 5 பெற கவனிப்பு.
ரமேஷ்:அவா எப்படி டி ஓகேவா.
அம்மா:ஹ்ம்ம் அவா பூலு பெருச இருந்த ஒல் வங்குவா இல்லனா ஊம்பியே காசு கரந்துடுவ அது மட்டுமா இது வரையகும் மூணு தடவை கர்ப்பாம் ஆய்ருக்க 3 தடவை கலச்சு இருக்க டா அவா தான் ஒரு அயில் குடுத்தா இத போட குண்டி செத்தை நல்ல வீங்கும் சொன்ன அதன் போடுறேன் இப்போ எல்லாம்.
சுரேஷ் :ஹ்ம்ம் பசங்கள மயக்குறதுகு என்னா எல்லாம் பண்ணுற பாரு தேவிடியா என்று முதுகில் அடிக்க .
ரமேஷ் :அமா டி உனக்கு வனிதா எப்படி தெரியும்.
சீதா அம்மா பூலை வாயில இருந்து எடுத்து விட்டு அவா எங்க ஃபேமிலி ஃப்ரெண்ட் பா.
சுரேஷ் குண்டியைத் நக்க கொண்டே இருந்தன அப்போ.
சுரேஷ்: ஃபேமிலி ஃப்ரெண்ட் எப்படி .
என்று கேட்டு குண்டியைத் நக்க.
அம்மா: என் தங்கச்சி கூட படிச்கவ என் தங்கச்சி புருசன் வெளி நாடால இருக்கான் அவளுக்கு அறிக்க ஆரம்பிச்சா அவா வீட்டுக்கு போய்டுவ அவளும் நல்ல பசங்கள பார்த்து அனுபுவ இது முதல என் தங்கச்சி அவளுக்கு மட்டும் தன இருந்தது.
ஒரு நாள் என் தங்கச்சி வீட்டுகு வந்த நாமும் அவளும் துங்கும் போது‌ புருசன் இல்லாத ஏகதுல கட்டி பிடிச்சேன் அவா தன் சொன்ன அங்க நல்ல நல்ல பசங்க வரங்க பேசாம வானு கூட்டி போய்விட்டா அப்போ தான் நீங்க வந்து என்னையா ஓத்திங்கா .
சீதா அம்மா : ஆமா வனிதா எப்படிப் உங்களுக்கு தெரியும்.
ரமேஸ்: அவா என்னோட சித்தி டி.
சீதா அம்மா : ஆமா ரமேஷ் வனிதா உன்னோட சித்தி ஓகே இவன் உன்னோட காலேஜ் ஃப்ரெண்ட் ஆ.
ரமேஷ் : இல்லடி இவன் என் அப்பாவுடைய தங்கச்சி பையன்.
அம்மா : ஓ சரி சரி ஆன ஒன்னு டா உங்க அம்மா ஒரு தேவிடியா இவங்க அம்மா ஒரு பச்ச தேவிடியா தானா ரமேஷ் உங்க கவிதா தானா சுரேஸ் உங்க அம்மா சுகன்யா தானா.
ரமேஷ் : என்னடி ஓக்க வந்தவன என் குடும்பத்தை பாத்தி நல்ல தெரிஞ்சது வச்சிருக்க யாரு டீ நீ என்று சீதாவின் தலை முடியை பிடித்து கேக்க.
அம்மா : ச டாய் ஒரு நாள் இத பத்தி பேசலாம் டா ஓக்க வந்தா இடத்துல ஓலுங்கா டா வெட்டி கதை எல்லாம் எதுக்கு ஆன ஒன்னு டா நீங்க ரெண்டு பேரும் வேரா ஒருத்தனுக்கு பிறந்தவங்க டா.
ரமேஷ்:தெரியும் டி தேவிடியா.
சுரேஷ் அதும் சரி தாண்டி தேவிடியா என்று அவள் கூதில எச்சியை துப்பு பூலை
சொருக்க ஆ ஆ ஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ஹ்ம்ம் டாய் ஆ ஐயோ என்று சீதா கதற சுரேஷ் சுமா ப பூலை நுழைத்து ஓக்கா ஆரம்பித்தேன் டாகி பொசிஷன் இருந்த சீதா குண்டியில சுழிர் என்று அடித்து ஓக்க ஆ ஆஆஆஆஆ ஹ்ம்ம்.
ரமேஷ் சீதாவை லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டே இருந்தன ஒரு பக்கம் சுரேஷ் மூராடு பூலை வைத்து ஓக்கா இன்னோரு பக்கம் ரமேஷ் லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டே வாய் எடுக்கா.
ரமேஷ் :எப்படி டி இருக்கு.
அம்மா சிரித்து கொண்டே சூப்பர் டா செல்லம் ஆ ஆ ஹ்ம்ம் .
அப்படியே ரமேஷ் சீதாவின் கொண்டாய் முடியை பிடித்து பலார் என்று கன்னத்தில் அறைந்தன் அப்பட்டியே சர்க் என்று பூலை எடுத்து அவள் வாயில் சொறுகி ஓத்தான் கொண்டை பிடித்து சல்க் புலக் என்று குத்தி கொண்டே பூலை முழுவதும் அவள் வாயில் திணிக்க சலிக்காமல் ஊம்பினாள் நம்ப தமிழ் நாடு உம்பல் அரசி சீதா..
சுரேஷ் சீதாவின் கூதியில் இடித்து இடித்து ஓத்தான் கஞ்சி வரும் நேரத்தில் பூலை வெளியே எடுத்துவிட்டான்.
ரமேஷ் சீதா வாயில் இருந்த் பூலை வெளியே ஏடுக்க சீதாவின் வாயில எச்சி உடன் கஞ்சியும் கலந்து கொடியத் ஊம் ம்ம் என்று சீதா கண்கள் சிவந்து இருக்க.
ரமேஷ் பின்னால் சென்று சீதாவின் புண்டை நாக்கி பார்து சீதாவின் குண்டியில பலமா ஒரு அடி குடித்து வெறித்தனமாக அவன் பூலை சொருகக் ஓத்தான்.
சீதா ஆஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ஆஆஆ
சுரேஷ் கொஞ்ச நேரம் அவள் மொலை பிடித்து சப்பிய பிறகு மேல சென்று சீதாவின் இன்னொரு கன்னத்தில் அறைந்து பூலை சொருகி ஓத்தான்.
இப்படியே சீதாவை கூதிலையும் வாய்யிலையும்
ஓத்து ஓத்து சீதாவின் புண்டையில மதன நீர் ஒழுகியது அதைச் ரமேஷ் சுரேஸ் இருவரும் நக்கி சுத்தம் செய்ய.
சீதா: டாய் தேவிடியா பசங்கள நல்ல ஓக்குறிங்க டா .
ஆனால் இருவரும் இன்னும் காஞ்சி வெளியே விட்டமல் ஓத்து இருக்காங்க.
கடைசியாக இருவரும் மீண்டும் புண்டையில ஓத்து ஓத்து கஞ்சியை நிரம்பி விட்டு சீதாவை கட்டி அணைத்து இருவரும் படுக்க கொஞ்ச நேரம் கழித்து சீதாவிற்கு மகன் நியபாகம் வந்ததை.
அம்மா : டை டை தேவிடியா பசங்கள எழுங்க டா பையன் வந்துருவன் அவர்களும் எந்திரிக்க.
ரமேஷ்: டைம் போனதே தெரியல அம்மா
அம்மா சிரிக்க.
சுரேஷ்: என் அம்மா சிரிகிரங்க.
ரமேஷ் :எதுக்கு சிரிகிரங்.
ஆமாம் : இல்லா வரதைக்கு வரத்தா தேவிடியா தேவிடியா சொன்னிங்க டா தேவிடியா பசங்களா ஆன இப்போ திடிர் அம்மா சொல்லுறீங்க அதன் சிரிச்சேன்.
சுரேஷ்:அம்மா வலிகித.
அம்மா : என் டா அப்படி கேக்குற.
சுரேஸ் :இல்ல உங்க குண்டில நல்ல பளார் பளார் அடிச்சான் அதன் கேட்டேன்.
ரமேஷ் :ஆமா அம்மா நானும் உங்க கன்னத்துல குண்டில சுளிர் சுளிர் அடிச்சேன் வலிகித சாரி.
சுரேஸ்: சாரி மா.
அம்மா : ஐயோ பாவம் டா நீங்க டாய் தேவிடியா பசங்களா நான் பார்க்க தான் இப்படி என் புருசன் இருக்காரே என்ன எப்போ ஓத்தாலும் குண்டில கண்ணத அறைஞ்சி தான் ஓக்குவாரு எனக்கு அது ரொம்ப புடிக்கும் டா சரிய டைம் இல்ல நான் குளிச்சிட்டு வரேன் நீங்க கிளம்புங்க .
ரமேஷ் :அம்மா அப்படியே இருங்க நம்ப 3 பெறும் ஒரு ஃபோட்டோ எடுத்துக்கலாம்.
அம்மா : ஹ்ம்ம் ஆசை தன் சரி எடுங்க என்று
சீதா அம்மணமாக நிற்க வைத்துப் ரமேஷ் சுரேஸ் அதே போல அம்மணமா அவள் பக்கத்தில் நின்று செல்ஃபி எடுத்துகொள்ள .
இருவருக்கும் வந்த வெள்ளை முடிந்து.
அம்மா அவர்கள் நம்பர் வாங்கினால்
அம்மா : சாரி டா தேவிடியா பசங்கள அப்போ அப்போ வந்து பாருங்க சரியா
ரமேஷ் : ஆமா கேக்கணும் நினைச்சி எங்க அப்பா யாருனு சொல்லுறேன் சொனிங்க.
அம்மா : இப்போ வேண்டாம் டா செல்லம் சொல்லுறன் உங்க ரெண்டு அம்மாவையும் கேட்டேன் சொல்லு .
சுரேஷ் :அவளுக்கு இந்நேரம் எந்த லாட்ஜ்ல எவனகூட ஒல் வங்குரலோ தெரியலை.
அம்மா : அது என்னமோ உண்மை தன் சரி டா என்று கிழே போடு இருந்த சேலை எல்லாம் எடுத்து கொண்டு குளிக்க சென்றால் சீதா.
ரமேஷ் சுரேஸ் இருவரும் கிளம்ப.
சீதா அம்மா குளித்து முடித்து வீடு வெளியே வந்தாள்.
அப்போ மகனும் வந்து விட்டேன் அம்மாவும் பத்தினி போல மகன் கிட்ட வந்தால்
மகன்:அவங்க கிளம்பிடாங்கலா அம்மா.
அம்மா :கிளம்பிடங்க டா செல்லம் என்ன சொன்ன வனிதா.
மகன் : ஐயோ அம்மா அவங்க ரொம்ப மோசம் அம்மா தப்பு தப்பு பேசுறாங்க என்கூட.
அம்மா சிரிக்க என்னடா பேசுன அவா .
மகன்: ஐயோ அம்மா எல்லாம் பலான பலான வரதையில பேசுறாங்க அம்மா அது மட்டுமே ஃபர்ஸ்ட் நைட்டி பத்தி எல்லாம் கூட பேசுறாங்க அம்மா.
அம்மா : அவளா நீ ஃபர்ஸ்ட் நைட்டி பண்ணிய இல்லையா.
மகன் :அம்மா என்ன ம நீங்கா இப்படி பேசுறீங்க.
(அதைச் கேட்ட சீதா கூதி அறிக்க ஆரம்பித்தது)
அம்மா : சுமா ஜோக் சொன்ன டா ஆன ஒன்னு டா வருண் நீ இப்படியே இருந்த உனக்கு கல்யாணம் பண்ணுறது கூட கஷ்டம் தன.
மகன்:ஏன் மா.
அம்மா : ஒன்னு இல்ல பா உங்க அப்பா கிட்ட பேசிடு வரேன் நீ போய் கொஞ்ச நேரம் துங்கு .
அம்மா ஃபோன் எடுத்து ஆ சொல்லுங்க மாமா எனக்கு ஓரு மாதிரி இருக்கு.
மகன் :என்னமா அப்பாகூட ரோமன்ஸ் ஆ.
அம்மா மகனை பார்த்துக் ச்சீ ஒட்டு கேட்காத போய் முதல் தூங்கு.
அம்மா அப்பாவிற்கு ஃபோன் அடித்து காம அரட்டை அடிக்க.
மணி 6 ஆனாது அம்மா இன்னும் ஃபோன் பேசிகிட்டே இருந்த .
அப்போ ரமேஷ் வருண்க்கு ஃபோன் அடிக்க.
அம்மா ஆ மெதுவா மாமா குண்டி வலிக்கும் ஆஆஆ ஆஆஆ ம்ம்ஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ் மாமா உன் பூலு என் சூத்துல அடைச்சு இருக்கு மாமா ஆ ஆ பீ வந்தாலும் சரி நல்ல அடிச்சு கிழி மாமா
வருண் வெளியே நடந்து வரா .
அம்மாவோ ஆ ஆ ஹ்ம்ம் அப்படித்தான் மாமா என்று கூதியில் கைவைத்து தேய்க்க மகனை பார்த்த உடன் கையை எடுத்து விட்டாள் ஆ ஆ ஹ்ம்ம் என்று மெல்லிய குரல் மகன் அம்மாவை முறைக்க.
அம்மா :டாய் அந்த பக்கம் போடா உன் அப்பா கூட தனியா பேச விட்டு டா ஆஆஆ ஆஆஆ மாமா அப்படித்தான் அந்த சூத்து அடிச்சா அந்த பூலா என் வாயில வாய் மாமா சப்புறேன் கொஞ்சம் மெல்லிய குரல் மகனுக்கு மெதுவாக கேட்டது.
மகன் மனதில் அம்மாவும் அப்பாவும் இன்னும் சின்ன பசங்க மாரி பேசுறாங்க ஓரு கல்யாணம் பண்ணுற வயசு புள்ளையா வச்சுகிட்டு என்று நினைத்து கொண்டே வெளியே வந்தான் பார்த்தால் ரமேஷ்
ரமேஷ் கையில் ஒரு பெரிய கிஃப்ட்.
மகன் :ரமேஷ் வா டா உள்ள.
ரமேஷ் : இல்லா டா டைம் இல்லா.
மகன் : என் டா
ரமேஸ்: இந்த டா உனக்கும் உங்க அம்மாவுககாக நாங்க தர ஒரு கிஃப்ட் என்று குடித்துவிட்டு
என்று வேக்கமா கிளம்ப.
வருண்க்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.
மகன் : அம்மா அம்மா அம்மா
அம்மா : (ஆஆஆ ம்ம் .)என்னடா.
மகன்: இங்கா வாயேன் பாரு ரமேஷ் உனக்கு ஏதோ கிஃப்ட் குடுத்து இருக்கான்.
என்று எடுத்து வீட்டுக்கு வந்தான்.
சீதா மகனை பார்த்து கொண்டே ஃபோனில் அவள் கணவன் இடம் பேச ஆ ஆ ஹ்ம்ம் அப்படிச் தன என்று மெல்லிய குரல் சீதா என்னடா இது என்று கேக்க.
மகன் தெரியல மா .
அம்மா : ஓபன் ஓபன் பண்ணு (இங்க சொன்ன மாமா.)
மகன் வருண் அந்த கிஃப்ட் காவரை பிரிக்க.
சீதா என்னவா இருக்கும் என்று நினைத்தால் (மாமா ரொம்ப டேஸ்ட் ஆ இருக்கு மாமா உன் பூலு இன்னும் கொஞ்ச நேரம் சூத்து அடிச்சி என் வாயில வாய்) பக்கத்தில் இருக்கும் மகனுக்கு கேட்காமல் பேசினால் .
வருண் அந்த கவர் முழுவதும் பிரிதன் அதைத் பார்த்தான் அவன் கண்ட காட்சி.
மகன் : அம்மா என்று கத்தினான் .
சீதா அம்மாவும் அதை பார்க்க அவளும் அதிர்ந்து விட்டாள்
அப்பா :உன்ன இன்னும் கொஞ்ச நேரம் சூத்து அடிக்கிடா டீ செல்லம்.
அம்மா போட்டோவை பார்த்து எண்ண பேசுரோம் தெரியாம மகனை பக்கத்தில் வைத்து கொண்டே மாமா எனக்கு நீ சூத்து அடிச்சி அடிச்சி ரொம்ப வலிக்குது எனக்கு கொஞ்சம் ரெஸ்ட் கூடு .
அப்பா :இரு டி இன்னும் கொஞ்ச நேரம்.
அம்மா : நைட்டி பேசலாம் மாமா பிளீஸ் என்று ஃபோன் கட் பண்ண.
மகன் அம்மாவை பார்த்து அம்மா என்ன மா இத்தலம்.
அம்மா :அது வந்து என் டா.
பார்த்தால் அந்த போட்டோவில் அம்மா ,சுரேஷ், ரமேஸ், அம்மணமாக இருந்த ஃபோட்டோ ரமேஷ் ஆல்பம் அக போடு குடுத்து இருக்கான்.
அதில் ஒரு லேட்டர் அதை எடுத்து பாரக்க.
ரமேஷ்: மச்ச உங்க அம்மாவா நாங்கா ரெண்டு பேரும் நல்ல ஓத்தோம் டா இனி அவா எங்க ரெண்டு பேருக்கும் பொண்டாட்டிய டா இனி அவா புண்டைக்கும் குண்டிகும் தினமும் கஞ்சிய நிரபுவோம் டா சரிய நீ தான் அவா புண்டைக்கும் குண்டிக்கும் காவல் கக்கணும் அது மட்டுமா அந்த கூதியும் , சூத்தையும் நீ தான் சுத்தம் பண்ணிவிடணும் சரியா .
உங்க அப்பா மாசத்துல அவள ஒரு நாள் ஓக்கலாம் ஆன நாங்க தினமும் ஓக்குவோம் டா மச்சி ஒழுங்கா உங்க அம்மாக்கு நீ நல்ல மாமா பையனா இருக்கணும் சரியா அது மட்டும் இல்ல இந்த போட்டோ உன் வீடு ஹால்ல மட்டணும் டா யோசிக்காம சொன்ன வேலைய செய்.
மகனுக்கு உடம்பு எல்லாம் நடுங்கிது அம்மாவை பார்க்க
சீதா அம்மா அந்த லாட்டரி படித்து பார்த்தல் அவளுக்கு இன்னும் சிரிப்பு அடக்க முடியவில்லை இந்த காலத்து பசங்க இப்படி கூட இருக்காங்களா என்று வெக்கத்தில் இருக்க.
அப்படியே வருண் ஃபோன்க்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தாது அதை ஓபன் பண்ணி பார்த்தான்.
மகனுக்கு இன்னும் அதிர்ச்சி.
சீதா அம்மா மகன் மொபைல் வாங்கி அந்த வீடியோவை டிவியில் போடல் ஹ்ம்ம் நல்ல சவுண்ட் வைத்துப் பார்க்க மகனுக்கு கோவம் அதிகம் வந்த்தது.
விடியோ ஓபனிங்ல ஒரு டைடில் (ஊம்பல அரசி சீதாவின் ஓழ் ஆட்டம்).
அம்மா மீண்டும் சிரிக்க .
அப்படியே சீதா பூலை மாதி மாதி ஊம்பியது பிறகு அவள் பிரா ஜெட்டி ஓட செக்ஸ்யா நடந்தது பிறகு உள்ள ஓல் வாங்கியது எல்லா விடியோவா இருக்க.
அம்மா : ஐயோ டாய் அங்க பாரு டா உன் பிரெண்ட்ஸ் ரெண்டு பேரும் எப்படிப் எல்லாம் ஓக்குரங்கனு.
மகன் : அம்மா கடுப்பு எதத என்ன.
அம்மா :அப்படி உக்காரு டா பாரு இந்தக் வீடியோவ நல்ல பாருடா .
மகன் இன்னும் கோவம் அடையா.
(ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆமம ம்மா தேவிடியா முண்ட ஆ ஆ சாய் தேவிடியா பையா) சீதாவின் கை தானாகவே கூதி பக்கம் போனது.
அங்க பாரு டா இந்த அம்மாவா அவங்க ரெண்டு பேரும் எப்படி ஓக்குரங்கனு நீயும் இருகிய.
மகன்: அம்மா வேண்டாம் பேசாம போய்ட்டு.
அம்மா :டாய் சீ போட இதை என்னோட ஃபோன்க்கு அனுப்புகிறேன்.
மகன்:அம்மா எதுக்கு மா.
அம்மா : என் பிரண்ட்ஸ் எல்லாருக்கும் அனுப்பனும் டா .
மகன் :என்னமோ பண்ணி தொல என்று மகன் கோவமா கதவை சாத்தி கொண்டன்.
அம்மா : ஹ்ம்ம் அவங்க ஓத்து என்னைய இவன் ஏன் இப்படி கோவாபடுறன் இதே வேற ஒருத்தன் எனக்கு புள்ளையா இருந்து இந்நேரம் விடியோ பார்த்த கை அடிச்சு ஒழுகிருப்பன் இல்ல என்னைய அட்லீஸ்ட் ஓக்கவது ட்ரை பண்ணுவான் இவன் சுத்த வேஸ்ட் ஹ்ம்ம் பேசுகிறேன் .
அன்று இரவு சீதா மகன் பக்கத்தில் படுத்தல்
மகன் வேற ஒரு அறைக்கு செல்ல பின்னாலே வந்து படுத்தல் மகன் கோபத்தில் கீழே படுத்தான் அம்மா பெட் மேல படுத்தல்.
நம்ப பத்தினி தாய் சீதா புருசனுக்கு ஃபோன் அடித்து பேச ஆரம்பித்தாள் .
அம்மா : ஹ்ம்ம் சொல்லுங்க மாமா பூலு என்ன பண்ணுது .
அப்பா ஹ்ம்ம் வெறி தானமா இருக்கு டி .
அம்மா : மாமா மாமா என் புண்டைய நல்லா நக்கு மாமா .
அப்பா :நக்குறேன் டீ செல்லம் .
அம்மா :ஆ ஆ ஆ ஹ்ம்ம் மா ஐயோ.
இப்படியே பேச பேச மகனுக்கு கோவம் அதிகம் வந்தாது வெளியே படுக்க நினைத்தாலும் அம்மா மகன் பக்கத்தில் உக்கார்ந்து புருசன் இடம் ஓல் அரட்டை அடிக்க.
வழி இல்லாம ஓரே அறையில் இருவரும் படுக்க.
அம்மாவோ விடிய விடிய புருசன்கிட்ட ஓல் வாங்கினால் அதும் (ஃபோன்ல)
மகன் காலை 7 மணிக்கு எழுத்து விட்டேன் ஆனாலும் அம்மா ஃபோன்ல ஹ்ம்ம் ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆ என் குண்டிய நக்கு மாமா ஆ ஆ ஆ ஹ்ம்ம் மா.
அப்பா : ஐயோ சீதா டைம் 7 மணி டீ.
அம்மா : டைம் பார்த்தா அட ஆமா மாமா ஹ்ம்ம் சரி எனக்கு வேளை இருக்கு.
அப்பா: ஆய் சீதா உன் கூதிய காடு டீ.
சீதா அம்மா:மாமா மாமா இந்த கூதிய தோடு கும்ம்பிட்டு வேலைகு போ என்று விடியோ கால்ல தொடை விரித்து காட்டினாள் மகன் அதை பார்க்க ஹ்ம்ம் கோவம் ஏறியது.
அப்புரம் ஃபோன் வைத்தல் சீதா மணி பார்த்தால் 7:30 ஹ்ம்ம் டைம் போனதே தெரியல சுஓஓஓ அப்பாடா என்று மகனை பார்க்க மகன் கோவமா இருந்தன.
அம்மா.: ஹாய் டா மாமா.
மகன் எதும் பேசமா கல்லூரி செல்ல இருந்தன.
அம்மா :டாய் வருண் பேசிட கோவமா.
மகன் : ஆமா போ.
அம்மா : இங்க வந்து பாருடா என்று ரமேஷ் குடுத்தா போட்டோவை காடினல் அதும் சீதா ஹாலில் மட்டி இருக்க மகனுக்கு இன்னும் அதைப் பார்த்து வெறுப்பு ஆக்கினான்.
மகன் கோவமா கிளம்ப.
அம்மா :டாய் வரும் போது என் கள்ள புருசன் ரெண்டு பேரையும் கூட்டி வந்து நீ தான் விடணும் சரியா.
மகன் முறைத்து பார்க்க.
அம்மா சிரித்து கொண்டே ஆ அப்படியே வரும் போது மல்லிகை பூ வாங்கிட்டு வரணும் சரியா.
மகன்: எதுக்கு டி.
அம்மா : ஹ்ம்ம் டாய் மாமா பையா நீ பூ வாங்கி என் கொண்டைல வைக்கனும் உன் பிரெண்ட்ஸ் என்ன சூத்து அடிக்கணும் டா மாமா .
மகன்:ஹ்ம்ம் உன்ன எல்லாம் பத்தினி நினைச்சி பாரு டி ஆன நீ ஊறா ஓத்த தேவிடியா கூட இப்படி பேசா மாட்ட .
அம்மா சிரிக்க மகன் கோவமா கிளம்பிவிட்டேன்.
அப்படியே மாலை 6 மணி .
காலிங் பெல் சத்தம் கேக்க சீதா கதவை திறந்து பார்த்தால் மகன் அவன் கூட ரமேஷ்’ சுரேஸ் .
அம்மா :டாய் மாமா பைய சொன்னத செஞ்சிட்ட
ரமேஷ் சுரேஷ் சிரிக்க மகனும் சிரிக்க அம்மா .
மூவரும் உள்ளெ செல்லா .
அம்மா : என்னடா ஆசிரியமா இருக்கு நீய இது.
ரமேஷ் :கவலையே படத டி இனி இவன் நம்ப 3 பெருகும் மாமா பையன் தாப் போ .
அம்மா :ஹ்ம்ம் சூப்பர் டா இனிமே இவங்க ஊதிடு போணதுகு அப்புறமா நீ என் புண்டைய என் குண்டிய எல்லாம் நக்கல நக்கி தான் சுத்தம் பண்ணனும் சரியா .
மகன் ஆசை.
அம்மா இருவரின் உள்ளெ அழைத்து சென்று ஓல் வாங்க மகன் காத்து இருந்தன அம்மாவின் கூதியை குண்டியையன் சுத்தம் செய்யப்.
ரமேஷ் சுரேஷ் வெளியே வந்தார்கள்.
மகன் உள்ளே போய் பார்த்தான் அம்மா படுத்து இருக்க அப்படியே அவள் புண்டைப் குண்டியும் சுத்தம் செய்தான் மகன்.
இந்த கதை முற்றும் நிச்சியம் சுன்னில இருந்து கஞ்சி கொட்டும் நம்புறேன்.
இதே ஒரு கதை வேற ஒரு தலைப்பில் வரும்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு