போன கதை முடிவில் சுதாவை எப்படி ஓத்தேன் என பார்த்தோம்.
இந்த கதையின் நாயகி பெயர் வசந்தி.
அவள் என் வீட்டின் எதிரில் குடியிருக்கிறாள்.
நான் சுதாவை ஓத்து வெளியே வரும் போது அவள் நின்று இருந்தாள்.
அவள்‌ என் அம்மாக்கு மிகவும் நெருக்கம்.
நானும் சுதாவும் ஓத்த விசயம் அவளுக்கு தெரிந்தாள் அவ்வளவு தான் என் அம்மாவிடம் சொல்லி விடுவாள் என பயம் இருந்தது.
அவளிடம் இதை பற்றி கேட்கவும் முடியாது…!
என்ன செய்வது என தெரியாமல் இருந்தேன்…
அடுத்த நாள் என்‌ அம்மாவுடன் பேசிட்டு இருந்தாள் வசந்தி.
என்னை பற்றி தான் பேசுகிறாரா என்ற பயத்தில் வீட்டுக்குள் போனேன்.
அவள் சகஜமாக தான் பேசி கொண்டு இருந்தாள்…
நானும் இவளுக்கு தெரியவில்லை என நம்பினேன்.
அப்போது வசந்தி என் அருகில் வந்து உன் அம்மாகிட்ட சொல்லவா என கேட்டாள்.?
என்ன சொல்ல போறிங்க கேட்டேன்…?
ஏன் உனக்கு தெரியாதா…!
இல்லை‌ ஏதும் சொல்ல வேண்டாம் நீங்க என்ன சொன்னாலும் கேட்கிறேன் என அவளிடம் சொன்னேன்.
இனி மேல் அவ வீட்டுக்கு போக கூடாது சரியா…!
நான்‌ போக மாட்டேன் வசந்திக்கிட்ட சொன்னேன்.
அம்மா வந்தாள் என்ன பேசிட்டு இருக்கிங்க இரண்டு பேரும் கேட்டா…?
இல்லை சும்மா தான் டி சரி நா கிளம்புறேன் சொல்லி வசந்தி கிளம்பினாள்.
அடுத்த நாள் காலை வசந்தி என்னை கூப்பிட்டு கடைக்கு போய் பால் வாங்கிட்டு வா சொன்னாள்.
காசு கூடுங்கள் கேட்டேன்…
அவள் ஜாக்கேட்க்குள் கை விட்டு காசை எடுத்தாள்.
அவள் வெள்ளை நிற ப்ராவில் மறைந்து இருந்தா மொலை தெரிந்தது.
என்ன ஆழகா இருக்கு ம்ம்..
நான் காசை வாங்கி கொண்டு வெளியே வந்து மொந்து பார்த்தேன்.
வேர்வை நாற்றம் ஹாமாம் சோப் வாசமும் என்னை மூடு ஏத்தியது.
என்னடா பண்ற பின்னால இருந்து சத்தம் வந்தது…?
ஒன்னும் இல்ல காசுல இருந்து ஏதோ வாசனை வருது அதான் பார்த்தேன்…!
போய் பால் வாங்கிட்டு வா..!
நானும் பால் வாங்கிட்டு வந்து குடுத்தேன்…
கொஞ்ச நேரம் கழித்து வேற‌ வேலை சொன்னால்.
எனக்கு செய்ய மனமில்லை தான் இருந்தாலும் வசந்தியை சைட் அடிக்க அவள் சொல்லுற வேலை செய்தேன்.
அப்பறம் துணி காய போட உதவி பண்ண கூப்பிட்டாள்
நானும் போனேன்….
ஒரு ஒரு துணி எடுத்து கூடு கேட்டாள்.‌..
நானும் எடுத்து அவளிடம் கொடுத்தேன்…
அப்போது அவளுடைய ப்ராவை பார்த்தேன்…
கூடு டா என்ன பாக்குற கேட்டாள்.
நானும் வேற ஜாக்கேட் குடுத்து அவ காய போடும் நேரத்துல ப்ராவை மொந்து பார்த்தேன்…
என் சுன்னில ஜிவ்னு இருந்தது…
அவள் கையில் குடுத்து எல்லா துணி காய போட்டு முடிந்ததும் என்‌ வீட்டுக்கு வந்து கை அடித்தேன்…
இப்படி இரண்டு வாரம் அவளுக்கு அடிமையாக இருந்தேன். எனக்கு ஒரு பக்கம் கோவம் வந்தாலும் அவளை பார்த்து உடம்பை ரசித்ததால் ஓக்க வேண்டும் ஆசை வந்தது….
அடுத்த நாள் சாயங்காலம் மாடியில் அவ ப்ராவை பார்த்தேன்…
அதை எடுத்து மொந்து பார்த்து கை அடித்து கொண்டு இருக்கும் போது அவ வந்தாள்… நான் அவள் ப்ராவை வைத்து கை அடிப்பதை பார்த்து அவள் மொலையில் கை வைத்து தடவி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவளை பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். என் கஞ்சியை வந்ததும் ப்ராவில் வைத்து தடவினேன். அவள்
நினைச்சேன் டா கூடு சொல்லி கையில் இருந்தா ப்ராவை வாங்கிட்டு துணி எடுத்து வா சொல்லி கோவமாக போனால்… நானும் பின்னால போய் பார்த்தேன். அவள் என் கஞ்சியை மொந்து பார்த்து ப்ராவை நக்கினால்.
நானும் மெதுவாக அவள் வீட்டிற்க்கு போனேன்…
அவள் சோபால உட்காந்து இருந்தா.. சாரி தெரியாம பண்ணிட்டேன் சொன்னேன்
வெளியே போ இங்க வராத சொன்னாள். அம்மாகிட்ட சொல்லிறாதிங்க ப்ளிஸ் சொன்னேன். நீ போ என்கிட்ட பேசாத சொல்லி சொன்னாள். நானும் என் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். அதுக்கு அப்பறம் அவள் என்னிடம் பேசவில்லை. நானும் பேச முயற்சி பண்ணேன் ஆனால் அவள் பேசவில்லை.
என் வீட்டில் அம்மா வெளியூர் செல்ல இருந்தார்
வழக்கமாக வெளியூர் போனால் வசந்தி வீட்டில் சொல்லி எனக்கு துணையா இருக்க சொல்வாள். அதே மாரி இந்த முறை அவளிடம் சொன்னாள். வசந்தி சரி நா பாத்துக்குறேன் சொல்லி அம்மாவிடம் சொன்னாள்.
அன்று இரவு அம்மா கிளம்பி போனாள்.
வசந்தி வீட்டுக்காரர்‌ இரவு வேலைக்கு சென்றார். அவள் தனியாக இருந்தாள்.
வசந்தி சாப்பாடு எடுத்து என் வீட்டுக்கு வந்து கொடுத்து பக்கத்தில் உட்கார்ந்தாள். நான் அவளை ரசித்து கொண்டு சாப்பிட்டேன். அவள் சேலையை சரி செய்து முந்தானை இழுத்து கொண்டாள். நான் அவளிடம் நா உங்களை தப்பா பார்க்குறேன் தெரிந்தும் ஏதும் சொல்லமா இருக்கிங்க கேட்டேன்.
அவள் ஏதும் சொல்லாமல் சாப்பிட்டு முடி அப்பறம்‌ சொல்லுறேன்‌ சொன்னாள்.
நானும் வேகமா சாப்பிட்டு முடித்தேன். அவள் என்னை பார்த்த பார்வை இருக்கே…!
ஸ்ஸ்ஸ் என்ன பார்வை…
என் புருஷன் கூட படுத்து ரொம்ப‌ நாளாச்சு இந்த சந்தர்ப்பத்துக்கு தான் காத்திக்கிட்டு இருந்தேன்
சொல்லிக்கிட்டே நைட்டி உள்ள கைய விட்டு அவ ப்ராவ கழட்டுனா…
என்னை கட்டிலில் உட்கார வைத்து என் மடியில் உட்காந்து இந்த மொந்து பாரு என் முக்கில் வைத்தால். ம்ம்ஆ…ம்ம்ஆ..
அவள் வேர்வை வாசத்தில் என் சுன்னியை சூடாகி பெருசானது. அவள் என்னை பார்த்து நீ சுதாவும் பண்ணதை பார்க்கும் போது என்னை மறந்து எனக்குள் இருக்கும் பெண்மை வெளியில் வந்தது சொல்லி ப்ராவை வைத்து முக்கில் தேய்த்தாள்.
நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி மெத்தை மேல் படுத்தேன். வசந்தி என் சுன்னியை பிடித்தால்.
ஸ்ஸ்ஸ் எவ்வளவு பெருசு உன் சுன்னி சொல்லி தடவினால். என் முக்கில் இருந்து ப்ராவை எடுத்து அவள் நைட்டி ஜிப் கழட்டி உள்ளே கை விட்டேன். அவள் என் கைலியை கழட்டினால். என் சுன்னி கம்பி மாதிரி நீட்டி நின்னது.
அவள் மெதுவாக தடவி கொடுத்து என் உதட்டில் முத்தம் வைத்து நக்கினால்.
நானும் அவள் மொலையை அமுக்கிட்டே அவள் உதட்டை உறுஞ்சினேன். நானும் அவளும் முத்தத்தில் எங்களை மறந்து மிதந்து கொண்டு இருந்தோம்.
வசந்தி என் சுன்னியை பிடித்து மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஆஆஆஆ.
ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆஆ…
எனன சுகம் இப்படி வசந்தி ஊம்பி விடுவாள் என நினைத்தது இல்லை… நல்லா ஊம்பு டி வசந்தி…
ஆஹா…ஹா…ஹா…ஹா…
முனகினேன். வசந்தி அவள் வாயில் என் சுன்னியை விட்டு சப்பி சப்பி ஊம்பி கஞ்சியை எடுத்தாள்.
எனக்கு காற்றில் பறப்பது போல இருந்தது. அவளை தூக்கி உதட்டில் முத்தம் வைத்து கொண்டு நைட்டியை கழட்டினேன்.
என்ன உடம்பு டி இப்படி ஒரு நாட்டு கட்டையா நீ சொல்லி அவள் வயிற்றில் முத்தம் வைத்து கொண்டு சின்ன தொப்புளை நக்கினேன்.. ஆஆ..ஆஆ..ஆஆ…ஆஆ..
அவள் வயிறு துடித்தது. தொப்புளில் நாக்கை வைத்து நக்கி மெதுவாக உதட்டால் வருடி கொடுத்து மொலையில் முத்தமிட்டேன்.
வசந்தி மொலை காம்பில் முத்தம் வைத்து கடித்தேன்.
ஆஹௌ…ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்.
ம்ம்ம்…முனகினால் வசந்தி.
அவள் வயிற்றை தடவி தொப்புள் ஓட்டையில் விரல் விட்டு தடவிட்டே மெதுவா மொலையை சப்பினேன்.
வசந்தி என் தலையை அவள் மொலையில் வைத்து அமுக்கினாள். ஆஆ..ஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆ.
நானும் மெதுவா அவள் புண்டையில் கை வைத்தேன். அவள் என் தலைமுடியை பிடித்து ஆஆ
ஆஹா…ஸ்ஸ்..முனகினாள்..
மெதுவாக அவள் புண்டைய தடவிக்கிட்டே விரல் உள்ளே நுழைத்தேன்.ஆஹா…ஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம் உதட்டை கடித்து முனங்க நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அப்படியே அவள் கழுத்தை நக்கி கடித்தேன்.ஸ்ஸ் ஆஆ
அம்மா… ஆஹா…ஆஹா…
ம்ம்ம்…முனகினாள்.
நான் அவள் புண்டையை வேகமாக தடவி கொடுத்து
கொண்டு அவள் மாம்பழ மொலையை சப்பினேன்.
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ..
ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ம்ம்ம்….ஆஆ..
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஆஆ…கத்தினாள்.
ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…ம்ம்ம்… எச்சில் முழுங்கி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். நான் அவள் புண்டையில் வடிந்த கஞ்சியை நக்கி குடித்தேன்.
அவள் என் மேல் படுத்து முத்தமிட்டு என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் நுழைத்தாள்… ஆஆ…ஆஆ..
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ம்ம்ம்…முனகி கொண்டே என் சுன்னியை உள்ள தள்ளினால். ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…
ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஹா…ஆஹா.
கத்தி கதறினால் வசந்தி.
வசந்தி மொலை குத்தாட்டம் போட்டது.
என் சுன்னி மேல் அவள் புண்டையை நுழைத்து மேலே கீழே குதித்தாள்…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ம்ம்ம்ம்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஹா
ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆ ஆஆ…
முனகி கொண்டு என் நெஞ்சில் படுத்தாள். மெதுவாக மூச்சி விட்டாள்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்..
முனகிட்டு இருந்தாள்.
நான் மெதுவாக என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன். ஆஆ..ஆஆ…
என்னை பார்த்து உதட்டில் முத்தம் வைத்தாள். நானும் அவள் உதட்டை உறுஞ்சி சப்பினேன்…. வசந்தி சோர்ந்து என் பக்கத்தில் படுத்தாள். நான் அவள் வயித்தை தடவி கொடுத்து மெதுவாக புண்டையில் கை வைத்தேன். அவள் மொலையை முத்தமிட்டு சப்பினேன். ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்
ம்ம்ம்…ஆஹா…ஆஹா….
அவளின் வயிற்றில் முத்தம் வைத்து அவள் புண்டையை நோக்கி முத்தம் வைத்தேன்.
பைய அவள் புண்டையை தடவி விரித்து பார்த்தேன்.
சிவப்பு நிற புண்டை பருப்பை பைய நாக்கால் நக்கினேன்.ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்
ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…ம்ம்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஹா…ஹா…ஹா…ஹா… அவள்‌ உதட்டை கடித்து முனகினாள்.
நானும் அவள் புண்டையை நக்கி கடித்து சுவைத்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா….
ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்..‌‌ஆஆ
அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வந்தது. நான் அதை நக்கி சுவைத்தேன்.
அவள் உச்சம் அடைந்து சோர்ந்து படுத்தாள். நான் அவள் மேல் படுத்து கண்ண்த்தில் முத்தம் வைத்தேன். ஆஹா…ஸ்ஸ்.
வசந்தி என்னை கட்டி பிடித்து தூங்கினாள்.
அன்று தொடர்ந்த எங்கள் காமம் இன்றுவரை நகர்ந்து கொண்டு இருக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு