சுதா எங்கள் வீட்டில் மாடியில் குடியிருக்கும் ஒரு நாட்டுகட்டை. அவள் வயது 36 இருக்கும். பாக்க கருப்பாக இருந்தாலும் ஆழகா இருப்பாள். அவள் மொலை ஸைஸ் 32 இருக்கும். குண்டி 36 ஸைஸ்
இருக்கும். நல்ல கவரிச்சிய இருப்பா..
பலநாள் ஏக்கம் 1→
அவ புருசன் மார்கேட் லோடு மேன் எப்ப வீட்டுல இருப்பார் தெரியாது. சில நேரம் வீட்டுக்கு வரமாட்டார்.
வந்தாலும் உடனே சாப்பிட்டு‌ கிளம்புவார். அவளுக்கு 10 வயசுல ஒரு பையன் இருக்கான். வாரம் இரண்டு நாள் பையன பாட்டி வீட்டுக்கு கொண்டு போய் விட்டுருவா அதுக்கு காரணம் சுதாவும் அவ புருசனும் சந்தோசமா இருக்கதான்.
நானும் அவளிடம் முதலில் பேசியது இல்லை. வாடகை வாங்கிட்டு வா அம்மா சொல்லுவாங்க அப்போ மட்டும் அவகிட்ட பேசி இருக்கேன்.எனக்கு ரொம்ப நெருக்கம் கிடையாது.
நான் மாடியில போய் பாட்டு கேக்கும் போது தான் அவளை பார்ப்பேன். அப்படி இருக்க ஒருநாள் நான் மாடியில பாட்டு கேட்டு உட்காந்து இருந்தேன். மணி சாயங்காலம் 5 இருக்கும்.
அவ வீடு கதவு சாத்தி இருந்தது. நானும் பாட்டு கேக்க வழக்கம் போல உட்காந்தேன். அப்போ அவ வீட்டுல இருந்து ஸ்ஸ்ஆ..
ஸ்ஸ்ஆ…ம்ம்ம்.. முனகல் சத்தம் கேட்டது.
நானும் ஜன்னல் வழியா ஏட்டி பார்த்தேன். அப்போ அவ புண்டைல கைய விட்டு விரல் போட்டு இருந்தா..
அவ புண்டைய பாத்துல இருந்து அவ மேல வெறி வந்தது.நானும் அவளை பார்த்துட்டே கை அடிச்சேன்.
அவள் என்னை கவனிச்சி வெளிய வந்தா. நானும் ஒன்னும் தெரியாத மாரி பாட்டு கேட்டுட்டே இருந்தே.
அவளும் காய போட்டு இருந்த தூணி எடுக்குற மாரி என்னை பாத்துட்டே இருந்தா.. நானும் அவளை பாத்து சிரிச்சேன். அவளும் சிரிச்சா..! எப்போ வந்திங்க தம்பி கேட்டா..? இப்பதான் வந்தேன் ஏன் கேட்டேன்…?
இல்ல சும்மாதான் கேட்டேன் சொன்னா…!அவ கண்ணுல ஒரு பதட்டம் தெரிஞ்சது.
அடுத்த நாள் நா அதே நேரத்துக்கு மாடிக்கு போனேன். ஆனா ஜன்னல் கதவு மூடி இருந்தது‌. நானும் என் இடத்துல உட்காந்து போன் பேசிட்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு சுபா வெளிய வந்து என்னை பார்த்தா…! நா அவளை பாத்தும் பாக்காத மாதிரி இருந்தேன்.
சத்யா என்ன இந்த நேரத்துல இங்க நீ வர மாட்டியே இப்ப எல்லாம் இந்த நேரத்துக்கு வர ஏன் கேட்டா…?
நானும் சும்மா தான் போன் பேசிட்டு இருந்தேன் சொன்னேன். அப்படியே நானும் அவளும் பேசிட்டு இருந்தோம். அவ என்கிட்ட என்ன அடிக்கடி போன் பேசுற கேட்டா லவ்வா கேட்டா…?
என் ப்ரண்ட்ட பேசுரேன் சொன்னேன். அட சும்மா சொல்லு உன் வீட்டில சொல்லமாட்டேன் சொன்னா…! லவ் எல்லாம் இல்லை சும்மா பேசிட்டு இருப்பேன் சொன்னேன்.
சரி சரி சொன்னா.. இப்படி பேசி பேசி நானும் அவளும் நெருக்கமானோம். நானும் அவளை என் கண்ணால் ரசிச்சு ரசிச்சு கைஅடிப்பேன்.
அவளோடு படுக்கும் அந்த நாளை எதிர் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் மழை வருர மாரி இருந்தது. நான் மாடிக்கு போனேன். அவ புருசன் அப்போ தான் வேலைக்கு கிளம்பி போனார். அவள் வீட்டுல துணி எல்லாம் காய போட்டு இருந்தது…
நா அவகிட்ட போய் மழை வரமாரி இருக்கு தூணி எடுக்கலயா கேட்டேன்.
எடுக்கனும் சொன்னா…!
நானும் அவளும்‌ நின்னு பேசிட்டே இருந்தோம்.
நல்ல காத்து அடிக்க அவ சேலை விலகி தொப்புள் வயிறு நல்லா தெரிஞ்சது.
அவள பாத்தலே அவளை ஓக்கனும் தோனுச்சு..நான் அவளை ரசிச்சிட்டே இருந்தேன்.
மழை வர ஆரம்பிச்சது.
அவளும் துணி எடுக்க உதவி பண்ணு சொன்னா..!
நானும் அவ உடம்பை ரசிச்சிட்டே தூணி‌ எடுக்க உதவி பண்ணேன். அதுக்குள்ள மழை பெருச வர நானும் அவளும் கொஞ்சம் நெனைஞ்சுட்டோம்.
அவ என்னை வீட்டுக்கு வா மழை நின்னது அப்பறம் போலாம் சொன்னா…
நானும் வீட்டுக்குள்ள போனேன். சேர்ல உட்காந்தேன். அவ முதுகுல தண்ணி ஒட்டி இருந்தது. பாக்கவே செம செக்ஸியா இருந்தா…
மழை நல்ல பெய்ஞ்சுட்டு இருந்தது. நான் அவ பக்கத்துல போய் நான் ஏதும் உதவி பண்ணவா கேட்டேன். இல்ல பரவாயில்ல உட்காரு சொன்னா…! நானும் அவளை பாத்துட்டே இருந்தேன். அவ என்னடா அப்படி பாக்குற கேட்டா..?
ஆழகா இருக்கிங்க அதான் பாத்துட்டே இருக்கேன் சொன்னேன்.
பொய் சொல்லாத என் ஆழகு எனக்கு தெரியாதா…
உண்மையா தான் சொல்லுறேன் நீங்க ஆழகா தான் இருக்கிங்க சொன்னேன். வெக்கப்பட்டு சிரிச்சா… அப்போ துணி மடிச்சுட்டு இருக்கும் போது அவ ப்ரா கீழ வீழுந்தது.
நா எடுத்து அவகிட்ட கூடுத்தேன். அப்ப ஒரு நிமிசம் சொல்லி அவ ப்ரா மொந்து பாத்தேன். ஆஹா..
என்ன வாசனை செமயா இருக்கு சொன்னேன்.
ஹாமாம் சோப் வாசனையா தான் இருக்கும் சொல்லி கையிலருந்து புடுங்கினா…
நா அவ கழுத்தை பார்த்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்.. என்ன ஆழகு உங்க கழுத்து ம்ம்…
என்ன டா பேச்சு எல்லாம் வேற மாரி இருக்கு கேட்டா..
ஆமா அன்னைக்கு உங்க புண்டைய பாத்துல இருந்து அப்படிதான் தோனுது சொன்னேன்… அட பாவி ஜன்னல் இருந்து பாத்தது நீ தானா கேக்க…! நா அப்படியே அவ கைய புடிச்சு இழுத்து ஆமா சொன்னேன்.
நா பாத்தது உங்களுக்கு தான் தெரியுமே சொன்னேன்.
சரி அதுக்கு இப்ப என்ன பண்ணனும் சொல்லுற கேட்டா…?
நா என்ன பண்ண போறேன் உங்களுக்கே தெரியும் அவ வாயோடு வாய் வச்சு ஊறுஞ்சி முத்தம் வச்சேன்.
அவளும் பல நாள காஞ்சி போய் இருந்தா போல வெறி ஏறுன தேவிடியா மாறி என் உதட்டை ஊறேஞ்சி சப்பி முத்தம் வைச்சா…
நானும் அவளும் முத்தத்தை
பரிமாறி கொண்டோம்.
ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ம்ம்ம்.
அப்படியே அவ இடுப்ப பிடிச்சி இறுக்கி அணைத்து அவள் குண்டியை அமுக்கிட்டே முத்தம் வச்சேன். அவ கொஞ்சம் தள்ளி இரு இரு இவ்வளவு ஆசையா என் மேல கேட்டு என்னை கட்டி புடிச்சு முத்தம் வைத்தால்…
நான் அவ கண்ணத்துல முத்தம் வைத்து கழுத்துல உதட்டால வருடிட்டே நச்சுனு ஒரு முத்தம் வைத்தேன்.
ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்.
சினுங்கிட்டே என்னை நெஞ்சோடு கட்டி கொண்டால். அவள் மொலை நல்ல பஞ்சு மாரி அமுங்கியது. அப்படியே அவ நடு நெஞ்சில் முத்தம் வச்சு கழுத்தில நாக்கால நக்கிட்டே உதட்டில முத்தம் வைத்தேன்…
அவள் என் கையை புண்டை வைத்து அமுக்கிட்டே என் உதட்டை கடித்து ஊறுஞ்சி
முத்தம் வைத்தால்.
நான் பைய அவ புண்டைய தேய்த்தேன். ஆஹா…ஹா.
ஹா..ஆ…ஆ…ஆ….ஆ…
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்… அப்படி தான் ஸ்ஸ்ஸ்… முனகினால்.
நான் அவ கழுத்துல முத்தம் வச்சுட்டே அவ புண்டைய தேய்ச்சுட்டே இருந்தேன்..
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஹா…
ஹா…ஹா…ஹா…அம்மா…
கத்தி கதறுனால்…
நா அவளை விடாமல் அவ உதட்டில முத்தம் வச்சுட்டே அவ புண்டையை நொண்டிட்டு இருந்தேன்.
ஆஹா…ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்.
ம்ம்ம்…ஆஹா…ஹா….
கத்திட்டே அவ புண்டை உள்ள என் கையை அமுக்கினால்.. அவ புடவை ஈரமானது.
காம நீர் வந்தது. நானும்
அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து முத்தம் வைத்தேன்.
அவள் சேலையை உருவி எடுத்தேன். அவ வெக்கபட்டு திரும்பி நின்னால். நான் அவ பின் கழுத்த முத்தம் வச்சு அப்படியே இருக்காம கட்டி புடிச்சேன்…
ஆஹா…ஆஹா..பைய புடி
ஸ்ஸ்ஸ்…கதறுனால்…
நா அவ மொலைய கசக்கி அப்படியே அவ ஜாக்கேட் கழட்டினேன். ஸ்ஸ்ஸ்…ஹா.
என் சுன்னி அவ குண்டியில் பட்டதும் அவ அப்படியே சுன்னிய புடிச்சி தடவிட்டே இருந்தா… நா அவ ப்ரா உள்ள கைவிட்டு மொலை பருப்ப தடவிட்டே அவ உதட்டில் முத்தம் வச்சேன்.
அவள் என் பக்கம் திரும்பி என் உதட்டை ஊறுஞ்சி சப்பினால்…
நான் அவ மொலைய அமுக்கிட்டே முத்தம் வச்சேன். ஆஹா…ஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்… சினுங்கிட்டே என் தலையை அவ மொலைல வச்சு அமுக்கினால். நானும் அவ மொலை பருப்ப சப்பி கடிச்சு முத்தம் வச்சேன்.
அவளுக்கு மூடு தலைக்கேறி இருக்க கட்டி புடிச்சா…. ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…
ஆஹா…ஆஹா…ம்ம்ம்…
நா அவ வயித்துல முத்தம் வச்சு அவ தொப்புலை நாக்கால் நக்கினேன்….
ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்… நல்லா நக்கு ஆஹா…ஹா…
நானும் நக்கிட்டே அவ புண்டை கிட்ட போனேன்.
அவ புண்டைய விருச்சு தடவிட்டே என் நாக்கால நக்கினேன்…
ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ..
ம்ம்ம்…ஓத்தா…ஆஹா…
நல்லா நக்குடா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…அப்படி தான் ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆ…ஆஆ.
கத்தி முனகினால்.
நானும் அவளை விடாமால் அவ புண்டை பருப்பை நக்கி சப்பினேன். அப்படியே என் விரலை அவ புண்டையில் விட்டு நல்லா நக்கினேன்.
ஆஹா…ஹா…ஹா…ஆஆ…
ஸ்ஸ்ஆ…ஸ்ஸ்ஆ…ஸ்ஸ்ஆ..
ஆஆஆஆஆஆஆஆ…
ம்ம்ம்ம்…கத்தினால்.
அவ புண்டையில் இருந்து காம நீர் வந்தது. நான் அவள் புண்டைய நக்கி ஊதினேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா… முனங்கிட்டே இருந்தாள்.
நான்‌ எந்திரிச்சு அவளை பார்த்தேன். அவ என் பேண்ட் கழட்டி சுன்னியை புடித்து ஸ்ஸ்ஸ் என் புருசன் சுன்னிய விட பெருசா இருக்கு சொல்லி குளுக்குனா….
நா அப்படியே ஸ்ஸ்ஸ்… ஹா…ஹா…ஹா…ஹா…
முனகினேன். அப்படியே என் சுன்னியை வாயில் வைத்து நக்கி ஊம்பினால்…
ஆஹா…ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்
நல்லா ஊம்பு டி ஸ்ஸ்ஸ்…
ஆஹா…ஹா….ஆஹா…ஹா
அம்மா என் ஊம்பு டி ஸ்ஸ்ஸ்
அப்படிதான் சொல்லி சுகத்தில் மிதந்தேன்….
அவளும் என் சுன்னியை அவ வாயில் முழுசா தள்ளி ஊம்பினால்…
ஆஹா…ஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…
ஹா…ஹா…ஹா…நான் கதறிய நேரத்தில் கஞ்சி அவ முகத்தில் அடித்தது.
அவளும் என் கஞ்சியை மொலையில் தடவி கொண்டால்…
அவ மொலையை அமுக்கிட்டே கீழ படுத்து அவ புண்டையை காட்டினால் எனக்கு புரிந்தது.
நான் அவ புண்டையை முத்தம் வச்சு என் சுன்னியை பைய அவ புண்டைல தேய்ச்சேன்.
ஆஆ…ஆஆ…ஆ.ஆ…ஆஆ.
சினுகிட்டே இருந்தால்…
நான் அப்படியே பைய உள்ள விட்டேன். ஹ்ஹா…
ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…கதறினா.
அவ புண்டை டைட்டா இருந்தது. அவ ஏங்கிய சுகத்தை நான் கொடுத்தேன். புண்டையில் சுன்னியை விட்டு ஏத்தினேன்.ஆஆ..ஆஆ..
அம்மா….ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ.
நா வேமா அவ புண்டையில் உள்ள சுன்னியை விட்டு குத்தினேன்.. அவள் மொலை குத்தாட்டம் போட்டது.
ஆஆ..ஆஆ..ஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்…பைய பண்ணு வலிக்குது..ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்… ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ… கத்தி கதறினால். நானும் விடாமல் அவ மேல படுத்து குத்தாட்டம் போட்ட அவ மொலையை கசக்கி சப்பிட்டே அவ புண்டையை சுன்னியை விட்டு ஒத்தேன்.
ஆஆ…ஆஆ…ஆஹா…ஆ…
ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்ம்….அம்மா கதறி என்னை இருக்க கட்டி புடிச்சிட்டே பெருமுச்சு விட்டா… ஆஹா…ஆஹா….
ஆஹா… முச்சு விட்டுட்டே கதறினால். நானும் அவள் மேலே அப்படியே சோர்ந்து போய் படுத்தேன்.
அவள் புண்டையில் என் கஞ்சி வந்தது. அவள் தொட்டு பார்த்து நக்கினால்.
என்னை கட்டி புடிச்சு பல நாள் ஏங்கினேன் இன்னைக்கு சுகம் கிடைச்சுருக்கு சொல்லி முத்தம் கொடுத்தாள்.
நானும் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு எந்திரிச்சேன். அவளும் சோர்ந்து போய் இருந்தா…
நான் என் துணி போட்டுட்டு
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவ வீட்டுல இருந்து வெளிய வந்தேன். அங்கே என்ன நடந்தது என அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு