வணக்கம். எனது பெயர் பைசல் கான் . வயது 21. நான் இதற்கு முன் வேற ஐடியில் எழுதி உள்ளேன். ஆனால் இந்த ஐடியில் இதுவே என் முதல் கதை. இந்த ஐடி மூலம் நான் எனது கற்பனை காம கதைதான் எழுத போறேன். எனது ஆசையும் இதில் அடக்கம். அதுபோல இன்றும் ஒரு கதையை இதன் வாயிலாக பாப்போம். சரி நான் கதைய ஆரம்பிக்கிறேன். இது போன வருடம் அதாவது எனது 20வயதில் நடந்தது. அப்போது நான் எனது பட்டபடிப்பு முடித்து இருந்தேன். நான் படித்தது கோ எஷிகேஷன் தான். ஆண் பெண் இரு பாலரும் சந்தோஷமாக இருப்போம். எங்கள் கல்லூரியில் ஓரங்கள் எங்களது விளையாட்டுக்கு உதவின. நானும் நிறைய விளையாண்டு உள்ளேன். மரங்கள் நிறைந்த கல்லூரி என்பதால் வெயில் தொல்லையும் இல்லை. யாரேனும் பார்த்துவிடுவார்களோ என்ற பயமும் இல்லை. பார்த்தா மட்டும் என்ன இங்க யாரும் உத்தமன் இல்லை. மாணவர்கள், வாத்தியார் முதல் வாட்ச்மன் வரை தான். இதில் 99சதவீதம் எல்லாரும் ஓலு போடுவோம். முதல் ஆண்டில் முதல் செமஸ்டர் மட்டுமே அமைதி. அடுத்த செமஸ்டர்ல இருந்து ஒவ்வொரு புதரும் ஃபுல் ஆயிருக்கும். ஆடை கலைந்து கலவியில் ஈடுபட்டு கொண்டு இருப்பார்கள். மாணவர்கள் தான் இப்படி என்றால் ஆசிரியர்கள் அதற்கு மேல். மதியம் ஸ்டாப் ரூம் பக்கம் போக முடியாது. ஒவ்வொரு ஆண் ஸ்டாப்பும் பெண் ஸ்டாப்பிடம் ஒன்றி இருப்பார்கள். அவர்கள் சத்தம் க்ளாஸ் ரூமில் இருக்குற மாணவர்களை கிளப்பிரும். வாட்ச்மென் என்ன சும்மாவா காலேஜில் வேலைக்கு வர பொம்பளைகல பொளப்பானுங்க. சில சமயம் இதில் லேடி ஸ்டாஃப்பும் உண்டு. இதில் சிறப்பே தலைமை ஆசிரியர் தான். அவர் தான் வாழ்வார். காரணம் அவர் கட்டளை அப்படி. அவருடன் தினமும் ஒவ்வொரு துறை ஆசிரியை பண்ணணும். எல்லார்க்கும் 40-50 வயதுக்கு உள்ளதா இருக்கும். ஏசி ரூமில் போட்டு இடி இடினு இடிப்பாப்ல. அன்று ஒரு நாள் இப்படிதான். நானும் எனது காதலி சுவேதாவும் தனியா போனோம். அன்று எங்களுக்குள் சிறிய சண்டை. அதனால் எங்கள் தம்பி தங்கையை பேசி சமாதானம் செய்ய வைக்க அழைத்து சென்றோம். அப்போது எங்களது இடத்தில் இன்று வேற ஜோடி. நாங்கள் அங்கு எட்டி பார்த்தோம். அங்கு எனது கணக்கு டீச்சரை பீட்டி வாத்தியார் வாயிலும். வாட்ச்மென் அவளது சூத்திலும் விட்டு கணக்கு கத்து கொண்டு இருந்தனர். அதை பாத்து நாங்களும் சண்டையை குறைக்க ஆரம்பித்தோம். இப்படியே தினமும் ஒரு புண்டை என கல்லூரி வாழ்க்கை முடிந்தது. எனது கல்லூரி வாழ்க்கையில் நான் பெண் தோழியுடன் சில லேடி ஸ்டாஃப் களையும் அனுபவித்தேன். (அதை பற்றி வேணும்னா கூகுள் சாட் ல சொல்லுங்க நான் எழுதி போடுறேன்).(கூகுள் சாட் ஐடி  இதில் மெசேஜ் பண்னுங்க). சரி இந்த கதைக்கு வரேன். அன்று நான் தேர்வு எழுதிவிட்டு வெளியே வந்தேன். எனக்கு முன்பே என் நண்பர்கள் இருவர் நின்று கொண்டு இருந்தனர். நான் அவங்களிடம் பேசி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது எங்களது காதலிகள் வந்தாங்க. மூவரும் அவரவர் காதலியை அணைத்து முத்தம் இட்டோம். அவர்களோ இப்பதான்டா தேர்வு முடிச்சு வந்தோ. அதுக்குள்ளவா அப்பறமா பண்ணலானு சொல்ல. இதுக்கு அப்பறோ காலேஜ் இல்லயேனு முகம் வாடி கூறினேன். அவளோ ஐயோ இதுக்கு அப்புரம் பாக்கவே மாட்ட பாருனு கிண்டல் பண்ணா. அனைவரும் ஆமா இனி இந்த மாதிரி தினமும் பண்ண முடியாதுனு கவலை பட்டனர். அப்போது தான் எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது. நாம எல்லாரும் ஒரு ட்ரிப் போலாமா என கேட்டேன். அனைவரும் நல்ல ஐடியா ஆமா எங்கனு கேட்டாங்க. நான் யோசிச்சுட்டு சட்டுனு மூனார் போலாம்னு சொன்னேன். இந்த மாசம் க்ளைமேட் சும்மா சில்லுனு இருக்கும். அந்த க்ளைமேடல பக்கத்துல என் செல்லக்குட்டினு அவமேல கை போட்டு கூற. அனைவரும் என்ன ஹனிமூனா போற மூனார் போறதுக்கு . அதா அங்க பண்றததா தினம் தினம் இங்க பண்றோம்னு கூற. தினமும் தா வீட்ல சாப்பிடுறோ அதுக்குன்னு. ஒரு நாள் கேண்டில் லைட் ல டின்னர் சாப்பிட புடிக்கும்ல. அந்த மாதிரி தா தினம் தினம் பண்றத விட. இந்த மாதிரி இடத்துல பண்ணணும்னு அவளை பார்த்து கண் அடித்தேன். நாங்கள் இருவரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். எங்கள் நண்பர்கள் டே போதும் டா பாத்தது.விட்டா ரெண்டு பேரும் இங்கயே அவுத்து போட்டு, ஓப்பிங்க போலனு சொல்லி சிரித்தார்கள். நான் ஏ இங்க பண்ண முடியாதானு அவளை இழுத்து லிப்லாக் பண்ணேன். இதை எதிர் பாராதவள் அதிர்ந்து போனாள். நானோ அவளது இடுப்பை வாட்டமா பிடித்து கொண்டு. அவளது சாயம் இல்லாத உதட்டை கவ்வி இழுத்தேன். அவளது மேல் கீழ் உதடுகளை சப்பி சப்பி சுவைத்தேன். இதை பார்த்த நண்பர்கள் பதற ஆரம்பித்தனர். டே மச்சா டே சொன்னா கேளுடா இருடானு பிரித்து விட்டனர். ஏன்டா பேச்சுக்கு சொன்னா உடனே பண்ணிருவியா. யாராவது பார்த்தா பிரச்சினை ஆயிரும்னு பயந்தனர்
நான் அசால்டா இதுக்கு முன்னாடி மூனு வருஷமா இங்கதான பண்ணோ. அப்ப யாரும் பாக்க மாட்டாங்களா போடானு திரும்ப அவளை இழுக்க. அவள் டே சொல்றத கேளுடா இங்க வேணா வா பக்கத்துல இருக்க பார்க் போலானு கூறினாள். ஏனெனில் இன்னைக்கு எக்ஸாம் எல்லாரும் அமைதியாக இருக்கும் னு பயந்தனர். நானோ இதுதா காலேஜ்ல கடைசி நாள் அதுனால நாம இங்க தா பண்ணுறோ. வாங்க நம்ம ஸ்பாட் போவோம்னு அவர்களை எங்களது காம தேசம் அழைத்து வந்தேன். அங்கு நாங்கள் மூன்று ஜோடிகளும் ஒன்றாக கலவியில் ஈடுபட ஆரம்பித்தோம். மூன்று பூலும் புண்டையும் சண்டை போட. அங்கு ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என காம இசை பிறந்தது. மூன்று ஜோடிகளும் அவரவர் காதலர்களுடன் இனைந்து இருந்தனர். உடலில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அங்கு நாங்க. இதுவரை பண்ண இடங்களில் சென்று ரீக்ரியேட் செய்து கொண்டு இருந்தோம்.
(அந்த காம ஆட்டம் வேணும்னாலும் சொல்லுங்க விவரமா போடுறேன்). கல்லூரி முடிந்து விட்டது வீட்டுக்கு வந்து கிளம்ப ஆயத்தம் ஆணோம். நாங்க ப்ளான் பண்ணது போலவே கிளம்பினோம். ஆரம்பத்தில் ஒரு கார் பிடித்து நாங்கள் ஓட்டிட்டு போலாம்னு நினைத்தேன். ஆனால் வெகு தூரம் என்பதால வேணாம் என்று ஒரு வேண் படித்தோம். அது ஒரு ஆல்டர் செய்யப்பட்ட டெம்போ. லைக் சின்ன கேரவன். அவர் சாட்பிளிம் சூட்டிங்கு விடுவார் அத. அதுல ட்ரைவர் இடத்திற்கும் உள்ளே இடத்திற்கும் இடையே தடுப்பு இருக்கும். அதனால எங்களுக்கும் ப்ரைவசி இருக்கும். நாங்க எங்க ஊரான மதுரையில் இருந்து கிளம்ப முடிவு பண்ணோம். அன்று நான், ஸ்வோதா, எனது நண்பன் தருண், அவனது காதலி வைஷ்னவி, விஜய் அவன் காதலி காயத்ரி. எங்கள் எல்லார்க்கும் ஏறக்குறைய 20-21 வயதுதா. காயத்திரி பத்தி சொல்லனும்னா மாநிறம் சற்று ஒல்லியா இருப்பா. ஆனாலும் ஓலு போட்டு போட்டு இப்ப லைட்டா சதை வச்சுருக்கா. ஆனா மத்த ரெண்டு பேர் அளவு இல்ல. அவ அளவே 26-24-26 தா இருக்கும். அடுத்தது விஜய் அவனும் ஒல்லிதா.ஆறு அடி இருப்பான். தருண் அவனப்போல இல்ல கொஞ்சம் தடித்தவன். ஆனா ரொம்ப இல்ல ஆனா வைஷாலினி. சும்மா சொல்லக்கூடாது செம்ம ஃபிகர். ஒரு காலத்தில காலேஜ்ஜே.இவ பின்னால இவல போடனும்னு அலைந்தது. இவளும் சும்மா இல்ல பல பேருக்கு விரிச்சவதா. நானே இவள பல தடவ புண்டைய கிழிச்சு இருக்கேன். அவ்வளவு அழகா இருப்பா. பில்டப் லா இல்ல சைஸ்ஸே அப்படி. 30-28-32 யோசிச்சு பாருங்க ஒரு சஃப்பி பெண். அடுத்து என் காதலி சுவேதா அவள்தான் மூவரில் பேரழகி. சின்ன மருமகள் ஹீரோயின் போல இருப்பாள். ஆனா என்ன கொஞ்சம் ஒல்லி அவள விட. சைஸ் 32-28-30 என்னதா மொல மலைமாதிரி இருந்தாலும். இடுப்ப சும்மா நல்லா தொப்பை இல்லாது வச்சுருப்பா. கடைசி நான் பைசல் ஆறு அடி சற்று ஜிம் பாடி. நாங்கள் ஆறு பேரும் அதில் ஏறினோம். அது சீட் மடக்கி கொள்ளும்படி இருக்காம். நாங்கள் உள்ள போனதும் அதை மடக்கி வைத்து விட்டோம். உள்ளே சென்று அமர்ந்தோம். அன்று நாங்கள் மூன்று பசங்களும் சாட்ஸ் டீசர்ட் தான் போட்டு வந்தோம். பெண்களில் காயத்ரி டீசர்ட் மற்றும் ஒரு ட்ராக் பேண்ட் உடன் வந்தால். வைஷாலினி ஒரு கொரியன் டீசர்ட் மற்றும் ஒரு சரிய டவுசர் போட்டு வந்தால். என்னவளோ ஒரு டைட்டான டிசைனர் டீசர்ட் தொப்புள் வரை. அதற்கு மேட்சா சிறிய குட்டை பாவாடை. அதில் பாக்கும்போது அங்கயே அவள ஓக்கனும் போல இருந்தது. ஆனால் ஆறு பேரும் உள்ளாடையை மட்டும் அணியவே இல்லை. எல்லாரும் உள்ளே ஏறி அமர்ந்தோம். வண்டியும் புறப்பட ஆரம்பித்தது. ஆரம்பத்தில் அந்த‌ அவரவர் ஜோடிகளை அணைத்து கொண்டு. பேசி கொண்டே சென்றோம். சிறிது நேரத்தில் வண்டி பைப்பாஸில் ஏறியது. அவர்களது உடையில் அங்காங்கே தெரியும் உடலோ. எங்களது வெறியை ஏற்றியது. வண்டி பைப்பாஸ் ஏறியதும் வேலையை ஆரம்பித்தோம். எங்கள் காதலியின் உதட்டை கவ்வி லிப்லாக் பண்ண ஆரம்பித்தோம். மூவரும் அவர்களது உடையை கழைக்காமல் தடவிக்கொண்டே செய்தோம். பின் அவர்களது மேல் உடையை உதடு பிரியாமல் கழைத்தோம். ப்ரா இல்லாமல் முட்டி கொண்டு இருந்த ஸ்வேதாவின் முலை என்முன் துள்ளி குதித்தது. நான் அவளை எனது மடியில் ஷாட்ஸ் மீது அமரவைத்தேன். எனது ஷாட்ஸில் விடைத்த எனது தம்பி. அவளது தங்கையை கொஞ்சி கொண்டு இருந்தான்.
நான் அவளது கழுத்தை நக்கி கொண்டே அவளது முலையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அருகில் இரண்டு ஜோடிகள் படுத்து கொண்டு. மாத்தி மாத்தி முத்த மழையில் நனைந்து கொண்டே இருந்தனர். நான் அவளது முலையை நன்கு பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளோ மூடில் ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் என முனங்க ஆரம்பித்தால். நான் அவளது வாயில் எனது வாயை குடுத்து நல்லா பிசைந்தேன். அந்த பக்கம் கரண் வைஷாலினியோ முழுவதும் அம்மணமாகி . இருவரும் ஒட்டி பினைந்து இருந்தனர். விஜயோ காயத்ரியை படுக்க வைத்து அவளது புண்டையை நோக்கி பயணித்தான். நான் எனது டீசர்ட் கலட்ட முயற்சி பண்ண. ஸ்வேதா எனது டீசர்ட்டை கழற்றி எறிந்தால். என்னை கட்டி பிடித்து இருவரும் மேலாடை இன்றி இணைந்தோம். நான் அவளது உடலை தடவிக்கொண்டே அவளது முலையை வாயில் வைத்தேன். விஜய் காயத்ரி வாயில் பூலை விட்டு ஓத்துட்டு இருந்தான். கரண் வைஷாலியின் உடலை நாவால் குளிப்பாட்டினான். அப்போது நான் அவளது முலையின் காம்பை சப்பி சப்பி பால் குடிக்க. நான் முலையை நன்கு பிசைந்து பிசைந்து குடிக்க. அவளும் என்னை குழந்தையாக்கி பால் ஊட்டினாள். கொஞ்சம் நேரத்தில் சைடுல இருந்து ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என முனங்கினாள் சத்தம் வந்தது பாத்தா. விஜய் அவளை வாயில் ஓத்து முடித்துவிட்டு புண்டையில் நாக்கை விட்டு இருந்தான். கரணும் இப்ப அவள ஊம்ப விட்டு இருந்தான். அடுத்த கட்டமாக அவனும் நானும் நாக்கு போட்டால். சத்தம் வரும் என்பதால ஒரு ஐடியா பண்ணேன். அங்க இருந்த ஸ்பீக்கரில் பாட்டு போட்டு விட சத்தம் மறைந்தது. நான் இப்போது எனது பூலை அவளது வாயில் விட ஆரம்பித்தேன். அவளும் இதுக்கே காத்திருந்தது போல அதை ஆசையோடு வரவேற்றாள். அவள் எனது 8ன்ஞ் பூலை ஆழமாக தலையை ஆட்டி ஆட்டி ஊம்புனாள். அந்த பக்கம் விஜய் காயத்ரி மீது படுத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தான். கரணும் வாயில் கஞ்ஞியை விட்டு விட்டு வைஷாலினியின் தங்க குகையை தூர்வாரினான். நான் ஸ்வேதாவின் வாயில் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது நிலா காயுது பாடல் ஓட நானும் மூடாக ஆரம்பித்தேன். பதினைந்து நிமிடம் வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.‌ அதற்குள் காயத்ரி விஜய்க்கு மூனாறாவது முறை விந்தை எடுக்க. அவனது பூலில் அமர்ந்து மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தாள். இங்கு கரணும் வைஷாலி புண்டையில் பூலை விட்டு இறுதி கட்டத்தை நோக்கி வந்தான். நான் இப்போது ஸ்வேதாவை படுக்க வைத்து. அவளது குட்ட பாவாடை உள்ளே தலையை நுழைத்தேன். அவளது புண்டையை வாயால் முத்தம் இட அவள் நெழிந்தாள். இப்போது ராத்திரி நேரத்து பூஜையில் பாடல் ஓடி கொண்டு இருந்தது.நான் அவளது புண்டைக்கு வாயால் பூஜை செய்து கொண்டு இருந்தேன். நான் அவளது புண்டையை நாக்கால் நக்கினேன். அவளோ அரிப்பு அதிகமாகி ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் அப்படிதான் ஆஆஆஆஆ. நல்லா சப்புடானு தலைய அழுத்தி வருடுனா. நான் நாக்கை ஆழமா விட்டு சுழற்றி கொண்டு இருந்தேன்.
அவளோ காம சொர்க்கத்திற்கு சென்றால். அவள் உடல் நன்கு துடித்தது. நானும் சும்மா விடவில்லை அவ்வபோது சிலிமிஷம் செய்தேன். அவளது புண்டையை நாக்கால் குத்தி குத்தி நிப்பாட்ட அவள் துடித்துப் போனால். இப்படியே செய்ய பத்து நிமிடத்தில் கஞ்சியை கக்கினால். நானும் அதை குடித்து விட்டு அவள் பாவாடை விட்டு வெளியே வந்தேன். அப்போது விஜய் காயத்ரி அம்மணமாக உறங்கிட்டு இருந்தாங்க. கரணும் வேகமாக சூத்தடித்து கொண்டு இருந்தான். நான் இப்போது ஸ்வேதாவின் புண்டைக்கு எனது தடித்த பூலை எடுத்து சென்றேன். அவளோ தேவடியா போல நல்லா விரிச்சு காட்டிட்டு இருந்தா. நான் உள்ளே விட அது வேகமாக உள்ளே போனது. ஏனா நானும் அவளும் தினமும் பண்ணி பண்ணி அவளது புண்டை லூசாயிருச்சு. அதனால எந்ந பிரச்சினை இல்லாம சல்லுனு போச்சு. நான் எனது முழுவேகத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது கரணும் விந்தை விட்டு பூலை எடுக்காம அப்படியே படுத்தான். நான் ஸ்வேதாவை இங்கு வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். நான் ஓக்க அவளது முலை பயங்கரமா ஆடியது. அவளோ சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் அப்படிதா ஆஆஆஆஆஆ னு கத்திட்டு இருந்தால். அப்போதும் பாட்டு நடிக்கவில்லை. நான் அவளை வேகமாக விடாமல் குத்த அவள் சற்று வலியில். ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆஆ னு கத்தினால். பின் இப்படியே சுமார் இருபத்தைந்து நிமிடம் ஓக்க. எனது தம்பியும் அவளுக்கு தனது உமிழ் நீரை ஊட்டினான். அவளது தங்கையோ அதை சப்பி உறிஞ்சினாள். நான் ஐந்து நிமிடம் அப்படியே அவள் மீது படுத்து கிடந்தேன். அவளோ ஓலில் மூச்சு வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளது உடல் முழுவதும் நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அப்போது விஜயும் காயத்ரியும் உக்கார்ந்து இருந்தாங்க. கரணும் வைஷாலினியும் எழுந்தனர். நால்வரும் இப்ப ஒருபக்க சீட்டை எடுத்து அமர்ந்தனர். அப்போது இருபக்க கடைசியிலும் பெண்களே இருந்தனர். எனது பூலு மூனாவது ஆட்டத்திற்கு தயார் ஆனது. நான் அவளை முட்டி போட வைத்தேன். எனது பூலில் நான் சலியை துப்பி அவளது சூத்து ஓட்டையில் வைத்தேன். அதில் வைத்து அழுத்த அது மெல்ல உள்ள போனது. சுவேதாவோ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ னு மெதுவாக கத்துன்னா. நான் இடுப்பை வாட்டமா பிடித்து வேகமாக இடித்தேன். முழுபூலும் உள்ளே போக அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ னு சத்தம் போட்டு கத்தினால். நான் அவளது இடுப்பை பிடித்து வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இருவரது இடுப்பும் முட்டி கொண்டது. அவளும் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ னு கத்திட்டுதா இருந்தா. நான் வேகமாக ஓக்க அவளது முலைகள் அந்தரத்தில் ஆடியது. நாங்கள் கலவியில் மூழ்கி இருந்தோம். மற்ற இரண்டு ஜோடிகளும் கட்டி பிடித்து எங்களது ஆட்டத்தை பாத்து கொண்டு இருந்தனர். நான் அப்படியே இருவது நிமிடம் டாகி மாதிரி ஓத்தேன். அவள் சோர்வு அடைந்தநக்ஷது தெரிந்தது. நான் அவளது சூத்தில் ஓத்து கொண்டே அவளை எழுப்பினேன். எழுப்பி அவளை காயத்ரி காலிடையே சீட்டை பிடித்து நிக்க வைத்தேன். அவளுக்கும் காயத்ரிக்கும் நெருக்கம் அதிகமாக இருந்தது. நான் வேகமாக பின் இருந்து அடிக்க அடிக்க அவள் அவளை இடித்தால். அவளது காதருகில் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என காம பாடல் பாட. அவளுக்கு வேற பாடல் கேக்க வில்லை. பத்து நிமிடம் இப்படியே பண்ண. காயத்ரி மூடாக ஆரம்பித்தால். ஆனா பாவம் விஜயால் அவளை திருப்தி பண்ண முடியல. நான் அவள் கஷ்டபடுவதை பாத்துட்டு ஸ்வேதாவை தூக்கி இப்ப வைஷாலி கிட்ட போனே. நான் வேக வேகமாக பண்ண இரண்டு பெண்களும் இடித்து கொண்டனர். வைஷாலி மீண்டும் போதை ஏற அவள் ஸ்வாதி உதட்டை சப்பினாள். நான் ல்வாதியை பின்னால் தாக்க. அவளுக இருவரும் முன்னால் உதட்டை கோர்த்து இருந்தனர். ஸ்வாதி சற்று சேர்வடைந்தாள். அவள் வலுவிழந்து வைஷாலினி மடியில் தலையை வைத்தால். அடுத்த பத்து நிமிடத்தில் எனக்கு மூடு உச்சம் அடைய ஆரம்பித்தது. நான் அவளை எழுப்பி நான் கீழே படுத்து கொண்டேன். அவளும் புரிந்து கொண்டு என் மீது ஏறி அமர்ந்தால். அவள் அமர்ந்த உடனே அது அவளது அடிப்பகுயை அடைய. அவளோ ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என காமபாடலை தொடங்கினாள். நானும் இடுப்பை மெல்ல தூக்கி தூக்கி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முழுவதுமாக சேர்ந்து போனால். நான் அடுத்த பத்தாவது நிமிடத்தில் கஞ்சியை கக்கினேன். அவள் அடுத்த வினாடியே பொத்தென என் மீது விழுந்தால். நாங்கள் இருவரும் அப்படியே அம்மணமாக கட்டி பிடித்து ஓய்வெடுத்தோம். எங்க ஓலை பாத்த மற்ற ஜோடிகளும் அப்படியே சீட்டில் சாய்ந்து ஓய்வெடுத்தனர்.நாங்கள் இருவரும் அரைமணிநேரம் அப்படியே அம்மணமாக கட்டி பிடித்து படுத்து கிடந்தோம்.அப்போது மணி 11ஆயிவிட்டது. நாங்கள் சாப்பிடலாம் என வண்டியை ஹோட்டலில் நிறுத்தினோம். இன்னும் இரண்டு மணிநேரம் ட்ராவல் இருப்பதால் சாப்பிட முடிவு செய்தேன். அனைவரும் உடையை அணிந்து கீழே இறங்கி சாப்பிட்டு முடித்தோம். சாப்பிட்டு முடித்து சற்று ஓவ்வெடுத்து கிளம்ப. மணி 12.30 -‌1:00 ஆகிவிட்டது. நாங்க சாப்பிட்டு நல்லா ரெஸ்ட் எடுத்தாச்சு அதுனால கிளம்ப தயார் ஆனோம். அங்க இருக்கும் போது எனக்கு ஒரு ஐடியா வந்தது. அத வச்சுதா மீதி தூரம் போனது வாங்க அத அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம். (அது கேங்க் பேங்க் தா) . நாங்க ஒன்னும் உத்தம புண்டைலா இல்லதா. இதுக்கு முன்னாடியே என்னோட லவ்வர கரணும் அவனோட லவ்வர நானும் பண்ணிருக்கோ. ஆனா அத கரணுக்கும் எனக்கும் தெரியாததால பண்ணாங்க. ஆனா இப்போ எல்லாரும் நண்பர்கள். அதுமட்டுமின்றி ஒரே இடத்தில் செய்ய ஒத்துப்பார்களா என தெரியவில்லை. நான் எப்படி அவர்களிடம் பேசி ஒப்புகபொள்ள வைத்தேன் என அடுத்த பகுதியில் கூறிகிறேன். கதை உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால் கருத்தை கூகுள் சாட் மூலம் தெரிவியுங்கள். எனது கூகுள் சாட் ஐடி . என்ற எனது கூகுள் சாட் ஐடி மூலம் தெரிவியுங்கள்.இது போல உங்களுக்கு வேற ஐடியா இருந்தாலும் கூறுங்கள். கதை பத்தி பேச தா வரனும்னு இல்ல. பெண்களே நீங்கள் காமம் பத்தி பேசவும் கூகுள் சாட் வரலாம். என்னால் உங்களுக்கு எந்த பிரச்சனையும் வராது. அதுவும் குறிப்பாக மதுரை சேர்ந்த பெண்களே. உங்களுக்காக சாட் ரூம் மட்டும் இல்லை.எனது ஹார்ட் ரூமும் காத்து கொண்டு இருக்கும்.நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு