நான் படித்து முடிச்சிட்டு வேலை தேடிட்டு இருந்த எங்கையும் கிடைக்கல இன்ஜினியரிங் எடுக்க மாட்டேன்னு சொல்லிட்டாங்க. அப்புறம் என் நண்பர்களின் மூலமாக ஒரு கம்பெனில வேலை கெடச்சது 12000 சம்பளம். சரி இப்போதைக்கு இதுல போலன்னு போன.
எனக்கு தனியா இருக்க தான் பிடிக்கும். மறைமலை நகர் outer ல maadiyila ரூம் கெடச்சது
ஈழ் வீட்ல ஹவுஸ் வுணர் அவங்க ரெண்டு பொண்ணுங்க இருந்தாங்க. ரெண்டு பொன்னும் அவ்வளவு அழகா இருபாளுங்க.
ஒருத்தி பெரு பிரியா கல்லூரி 2 nd இயர் படிக்கிறாள். vayasu 23. பார்க்க NINI சீரியல் ல வர கடைசி தங்கச்சி போல இருப்ப. பக்க கும்முனு அந்த ரெண்டு முலையும் அப்படியே கடிச்சி சபுர போல இருக்கும்.
ரெண்டாவது பொண்ணு பெரு யமுனா இவ தான் என் ஆசை நாயகி பக்க ராஜாராணி ல வர நஸரீயா போல சுட்டிய அழகா இருப்ப. 21 வயசு ஆனா தேன் சிட்டு. என்னை வாடா போட தான் கூப்பிடுவ. ரொம்ப உரிமை எடுத்துப என்கிட்ட.
சரி வாங்க இந்த ரெண்டு தேனையும் எப்படி குடிச்சேன்னு சொல்றேன்.
எனக்கு வேலை காலை 9 முதல் 6 மாலை வரை தான். அதனால் தினமும் உடல்பயிற்சி செய்வேன். ப்ரியாவும் யமுனாவும் தினமும் ஏழு மனுக்குல மாடிக்கு படிக்க வருவளுங்க நானும் ஏழு மணிக்கு உடல்பயிட்சி செய்ய ஆரம்பிச்சிடுவேன். நான் வெறும் அரைடவுசர் போட்டு கிட்டு தன செய்வேன் மேல எதுவும் போடா மாட்டேன்.
அவளுங்களும் என் உடம்பை வெறிக்க வெறிக்க பப்லுங்க அபோல என் தம்பி தூக்கி கொள்வான் அதையும் பார்த்து சிரிப்பாளுங்க. சொல்ல மறந்துட்டா காலையில படிக்க வரும் பொது ரெண்டு பெரும் உள்ள எதுவும் போடாம தான் வருவளுங்க அவளுங்க முலை குத்திக்கிட்டு நிக்கும் வந்து சப்புடனு கூப்பிடும். உடல்பயிற்சி முடிஞ்சதும் அவளுங்கள நெனச்சி கை அடிப்பேன்.
இப்படியே ஆறு மாதங்கள் போனது ஒரு நாள் எனக்கு ஒடம்பு முடியலன்னு வேளைக்கு போல ஒரு 11 மணி இருக்கும். கதவை யாரோ தட்ட நான் யார இருக்கும் னு நினைச்சிட்டே போய் திறக்க அது வேற யாரும் இல்லை யமுனாதான் நின்னுட்டு இருந்தா. நானும் என்ன கேக்க இல்ல டா சும்மா தான் னு சொல்ல நான் திரும்பி கேக்க என்ன கேள்வி எல்லாம் வெளிய வெச்சி தான் கேப்பிய னு சொல்ல.
செறி உள்ள வாங்க னு கூப்பிட்டு உட்காந்து பேச என்ன யாமுனா ஆச்சு னு கேக்க. ஒன்னும் இல்ல டா கொஞ்சம் தள வலி அதான் லீவு. நீயும் காலையில இருந்து வெளிய வரல அதன் என்ன அச்சினு பாத்துட்டு போலன்னு வந்தேன். ஒஹ்ஹஹ் அப்படியா அதல ஒன்னும் இல்ல ஒடம்பு கொஞ்சம் அசத்திய இருந்துச்சி அதன் நானும் லீவு. சரி இரு டி போட்டு எடுத்துட்டு வரேன்னு சிச்சேன் போயிடு டி போட்டு கொடுத்தேன்.
அவ குடிச்சிகிட்டே உனக்கு டி வேண்டாமா கேட்டார்கள். எனக்கு வேண்டாம் அப்படினு சொன்னதும் ஒரு வேலை என் பால் தன வேணுமுன்னு குறும்பாக வாயிக்குள்ளவே கேட்டால் நான் என்ன என சொன்ன அப்படினு கேட்டேன். அதற்கு அவள் உனக்கு பால் தான் பிடிக்குமோனு கேட்டேன்னு குறும்பாக சிரித்தாள்.
அவள் சிரிக்கும் பொது அவ முலை ரெண்டும் குலுங்க அதையே பார்த்துட்டு இருந்த்தேன் அவள் நான் அங்கையே பார்த்துட்டு இருப்பதாய் பார்த்து விட்டு சிரிச்சிகிட்டே நான் தான் உனக்கு பால் வேணுமான்னு கேட்டேனே சொன்னாள். அப்படியே என் அருகில் வந்தவள் தமிழ் உன்ன தான்டா என்று என் மண்டையிலே கொட்டினால்.
எனடி அடிக்குற. அங்க என்ன தெரியுதுனு அப்படி பாக்குற வேணுனா அவுத்து கட்டுரை நல்ல pakuriya னு கேட்டதும் நான் அதிர்ச்சி ஆகிட்டேன்.
நான் கரெக்ட் பண்ணி வெச்சி செய்யலாம் னு பாத்தா ஆடு தான வந்து தலைய குடுக்க நானும் இந்த வாய்ப்பை விட கூடாது னு இருந்தேன்.
ட்ரெஸ் ஓட. நான் பாத்துட்டு அப்படியே இருக்க அப்போவே என் தம்பி தூக்கிட்டான் நானும் அடக்கிட்டு இருக்க ஏண்டா நானே இவளோ காட்ரன் அப்போவும் வர மாடிக்கிற னு என் மடி மேல வந்து ஏறி உட்காந்து கட்டி பிடிக்க.
நான் தலையை பிடிச்சி இழுத்து கிஸ் பணிடன் இதை யமுனா எதிர் பாக்களை நான் அப்படியே கழுத்துல கிஸ் குடுத்து நக்க அப்படியே அஹ்ஹ் னு சொல்லிட்டே இருந்த டேய் நான் கூட ஏதோ பண்ணுவனு பாத்தா இப்படி பன்றியே டா என்னால முடியல தமிழ் கத்த எனக்கு மூட் தலைக்கு எரிடுச்சி.
நானும் மூட் ல ஏண்டி இன்னும் கொஞ்சம் கூட பண்ணல அத்துக்கே இப்படியா டி னு கேக்க யமுனா வும் மூட் ல கண்டுகளை அவளும் என் பேச்சுக்கு பதில் குடுத்தா. அஹ்ஹ் என்ன டா சொல்ற இதுக்கே என் புண்டை ஊறி போய் தண்ணி ஊதிட்டு இருக்கு டா தேவிடியா பைய னு சொல்ல.
எனக்கு இன்னும் வெறி எற அப்படியே கிஸ் பண்ணிட்டே ட்ரெஸ் கழட்ட அப்படியே யமுனா வும் கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ண அப்படியே கழட்ட உள்ள ப்ரா மட்டும் போட்டு இருந்தா உள்ள எவளோ வெள்ளை அவ அக்கா விட ரொம்ப வெள்ளை இந்த யமுனா.
நான் அப்படியே முலை மேள முத்தம் குடுத்துட்டே ப்ரா வ கழட்ட முலை வெளிய வந்து விழுக நல்ல ஸ்ட்ராவ்பெரி கலர் ல இருந்துச்சு காம்பு நல்ல வெள்ளை வெள்ளைன்னு முலை அப்படி இருந்துச்சு நானும் அப்படியே என் கை வெச்சி அழுத்த யமுனா துடிச்சி போய்ட்டா.
அவளும் என் ட்ரெஸ் கலட்டி நான் ஜட்டி ஓட இருந்தேன் யமுனவையும் ஜட்டி ஓட ஆகுணன் என் பூல் அவளோட பண்டிஸ் ஓட சேர்த்தி அவ புண்டை ல அழுந்திடு இரு துச்சு. என் பூல் ஈரம் ஆயிருச்சி நா முலை ய கைல பிடிச்சி வாயில வெச்சி சப்ப ஆரமிக்க அப்படி இருந்துச்சு என் தலைய இறுக்கி பிடிச்சி நல்ல அழுத்துன யமுனா.
அப்படி தான் டா நல்ல சப்பு டா சுன்னி னு சொல்ல நானும் சப்பிட்டு யமுனா வ எழுப்பி நிக்க வெச்சி பண்டிஸ் மெதுவா கழட்ட உள்ள ஒரு முடி கூட இல்லாம இருந்தா நான் என்ன டி புண்டை எல்லாத்துக்கும் ரெடி ஆ தான் வந்து இருக்க போல னு சொல்ல.
என்ன இணைக்கு பண்ண முடியாது னு தான் நினைச்சான் ஆன இணைக்கே இந்த வாய்ப்பு கிடைக்கும் னு எதிர் பாக்களை னு சொல்ல நான் என் விரல் வெச்சி புண்டை நுனி ல நல்ல தடவினேன். எதிர் பாக்களை யமுனா கத்திட்டு இருந்தா.
யமுனா புண்டை நல்ல செக்க சேவனு இருந்தது அவ கலர் கு ஏத்த மாறி இருந்துச்சு. நான் நல்ல புண்டைய விரிச்சி அதுல விரல் வெச்சி தேச்சிட்டு இருக்க யமுனா முணங்குன நான் அப்படியே என் நாக்கை கொண்டு போய் அந்த புண்டை பிளவில் வெச்சி ஒரு இழு இழுக்க யமுனா துடிச்சி போய்ட்டா சுகத்துல என்ன என்னமோ சொல்லி திட்டிட்டு இருந்தா.
டேய் தமிழ் என்ன டா என்ன பண்ற இவளோ சுகம் தரியே டா இவளோ நாள் எங்க டா இருந்தேன் னு சொல்ல நான் எதுவும் சொல்லாம இன்னும் நல்ல உறிஞ்ச ஆரமிச்சன் என்ன நல்ல இறுக்கி பிடிச்சிட்டு இருக்க.
டேய் என்னால முடியல டா வா டா னு கூப்பிட்டு என் ஜட்டி ய அவுக்க என் பூல் யமுனா மூஞ்சிக்கு நேர வந்து நிக்க அது முழு மூஞ்சியும் மரச்சி இருந்துச்சு.
யமுனா உடனே தூரத்துல இருந்து பாதத்தை விட இப்போ என்ன இவளோ பெருசா இருக்கு னு கேட்டுட்டுட்டே குளிக்கி விட சுகத்துல நான் போக அப்படியே அவளுக்கு விரல் போட. யமுனா நீ விரிஜின் ஆ டி னு கேக்க இல்ல டா மோகன் ஒரு தடவை என் எக்ஸ் கூட பன்னது டா னு சொல்லிட்டு அவன் ஆன தண்டம் டா இதுல பாதி தா இருந்துச்சு ஒழுங்கவே பண்ணல டா னு சொல்ல.
உனக்கு தான் நான் இருக்கன் ல இணைக்கு என்ன கதி ஆவரைன்னு மட்டும் பாரு னு சொல்லிட்டே புண்டைய நக்க. யமுனா நா என் எக்ஸ் கு கூட பண்ணல உன் பூள் பாத்தா உடனே ஆசை வந்துருச்சு னு சொல்லி டு உடனே என்ன படுக்க வெச்சி வாய்க்குள்ள வெச்சி பூளை ஊம்ப ஆரமிச்சிட வெறி பிடிச்சிவ மாறி ஊம்புனா.
என்ன டி தேவிடியா மாறி ஊம்புற பாத்தா முதல் தடவை ஊம்புற மாறி தெரியலையே. ஆமா டா நான் தேவிடியா தான் உன்னோட செல்ல தேவிடியா னு சொல்ல. செறி டி நல்ல ஊம்பு டி செல்ல தேவிடியா னு சொல்லிட்டே யமுனா தலைய பிடிச்சி அழுத்தி ஊம்ப விட்டேன் நல்ல நாக்கை பூல் முழுக்க நக்கி ஊம்புனா முழு பூளும் அவ நாள ஊம்ப முடியல.
நான் அப்படுயே அவளோட சூத்த பிடிச்சி இழுத்து என் முகத்துக்கு நேர வெச்சி புண்டைய நக்க ஆரமிச்சன் முணங்கிட்டே என் பூல் ஊம்பிட்டு இருந்தா நானும் நல்ல நக்க மூட் அதிகம் ஆயிருச்சி போல யமுனா தண்ணிய விட நான் அப்படியே அதை குடிக்க அவளும் நடுங்குனா.
நான் அவளை எழுப்பி படுக்க போட யமுனா புண்டை நல்ல ஈரத்தில் ஊறி போய் இருந்துச்சு நான் என் பூல் வெச்சி மேல தேய்க்க அஹ்ஹ்ஹ டேய் இப்போ தான் டா ஊத்துச்சு அதுக்குள்ள திருப்பி ஊத்த வெச்சிறதா டா னு சொல்ல நான் விடாம பண்ணிட்டே இருக்க. டேய் உள்ள விடு டா விட்டு குத்து டா னு சொல்ல நீ என்ன கெஞ்சி கேளு டி தேவுடியா அப்போ தான் உள்ள விடுவன் னு சொல்ல.
டேய் பிலீஸ் டா உள்ள விட்டு என் புண்டைய கிளி டா னு கெஞ்சினா நானும் செறி பாவம் னு உள்ள நுழைக்க. துடிச்சி கத்துன பரவலை இந்த முறை கீழ கேட்கலை போல யாரும் வரல.
நான் என் நுனி பூளை தான் உள்ள விட்டுட்டேன் அத்துக்கே ஏண்டி இப்படி கத்துற தேவிடியா இன்னும் முழு பூல் உள்ள விடவா என்ன பண்ண னு கேக்க விடு டா நான் பாதுகாரன் னு சொல்ல நானும் பொறுமையா உள்ள நுழைக்க.
ஆன கன்னி புண்டை மாறி அவ்ளோ இறுக்கமா இருந்துச்சு யமுனா புண்டை நல்ல புண்டை ஊறி இருந்த நாள கொஞ்சம் சுலபமா போச்சு நானும் உள்ள விட்டேன் பாதி பூல் கு மேள உள்ள போக சிரமமாக இருக்க என் இடுப்பை இழுத்து ஒரு குத்து குத்த முழு பூளும் உள்ள போச்சு.
யமுனா என்ன இழுத்து கிஸ் அடிச்சி என் வாய்க்குலையே முணங்கிகிடா நானும் பொறுமையா ஆரமிச்சன் அப்படியே குத்திட்டு இருக்க அப்படுயே யமுனா வ இழுத்து நான் உட்காந்து மேளா வெச்சி கிஸ் பண்ணிட்டே குத்திட்டு இருந்தேன். அப்படியே அவகோட முலைய சப்பிட்டு குத்த அவளும் நல்ல ஏறி ஏறி குதிச்சிட்டு இருந்தா பாத்தா அப்போ ஒரு முறை ரொம்ப ஆட்டுன பாத்தா தண்ணிய விட்டுடா.
அதுக்கு அபரம் என் பூல் நல்ல உள்ள போய்ட்டு வந்துட்டு இருக்க நல்ல குத்துணன் அப்படியே யமுனா வ திருப்பி நாய் மாறி நிக்க வைக்க அவளும் சூத்த காமிச்சிட்டு இருக்க அப்படியே ஒரு அடி அடிச்சி. என் பூல் பிடிச்சி அவ புண்டைக்கு நேர வைக்க அவளே அவசரத்தில் வந்து பின்னாடி சாய பூல் உள்ள போச்சு நானும் அப்படியே உள்ள விட்டுட்டு இருந்தேன்.
செறி குதிரை ஒடுவோம் னு யமுனா முடிய புடிச்சி அவல இழுத்து கிஸ் பண்ணிட்டு அப்படியே குத்திட்டு இருக்க நல்ல சத்தம் வந்துச்சு நல்ல வேகத்தை கூட்டி ஓத்துட்டு இருந்தேன் அவளோ அப்படி முணங்கிட்டு இருந்தா நான் விடுவானா போட்டு அப்படி குத்துணன்.
அங்க வீடு முழுக்க எங்க ஓல் சத்தம் தான் அப்படி யமுனா வ கதற விட்டுட்டு இருந்தேன் அவளும் எனக்கு ஈடு குடுத்துட்டு சூத்த ஆட்டிட்டு இருந்தா கொஞ்சம் நேரம் அபரம் அவழலையும் ஈடு கொடுக்க முடியல நான் என்ன மறந்து குத்தி அவ புண்டைய ஒரு வழி படுத்திட்டு இருந்தேன்.
நான் அவளோ வேகத்துல ஓக்க ஒரு அஞ்சி நிமுசத்துல கஞ்சி வர மாறி இருக்க நல்ல இழுத்து இழுத்து குத்தினேன் திடுருன்னு கத்திட்டே இருந்தா யமுனா பாத்தா அவ புண்டை ல இருந்து தண்ணி பீச்சி அடிச்சிச்சு ஆஹ்ஹ் னு சொல்லிட்டே கத்துன.
நான் அப்படியே குத்திட்டு யமுனா வ மண்டி போட்டு என் சுன்னிய வாயில விட்டு ஊம்ப விட்டேன் நல்ல ஊம்பி எனக்கு கஞ்சி வர யமுனா வாயில அபரம் மூஞ்சில தெறிக்க இன்னும் வர யமுனா முலை ல அடிச்சி தெறிக்க விட்டேன்.
யமுனா காஞ்சி எல்லாம் வழிச்சி நக்கிட்டு அப்படியே நான் கேட்க என்ன எப்பவும் உனக்கு இப்படி தான் வருமனு கேக்க டேய் நீ தான் டா இப்படி வர வெச்சி இருக்க இது வரைக்கும் என் வாழ்க்கைல இப்படி வந்ததே இல்ல டா கிருக்கா னு சொல்லி செல்லமா என் பூல் பிடிச்சி ஆட்டுன.
என்ன அதை சீண்டி பாக்குற என் இன்னோரு ரவுண்ட் போனும னு கேக்க வேண்டாம் வேண்டாம் அபரம் உடம்பு தாங்காது.
செறி வா போய் குளிச்சிட்டு வருவோம் னு யமுனா வா தூக்கிட்டு போனன் போது அவல சேவுத்துல சாட்சி கிஸ் பனிட்டு புண்டைக்கு ஒரு கிஸ் பனிட்டு அப்படுயே குளிக்க ஆரமிச்சு வெளிய வந்தோம்.
ரெண்டு பெறும் அம்மணமா அபரம் ட்ரெஸ் போட்டுட்டு கொஞ்சம் பேசிட்டு இருந்தோம் என் நெஞ்சுல சாஞ்சிட்டு யமுனா பேசிட்டு இருக்க அப்படியே தூங்கிட்ட எனக்கும் தூக்கம் வர நானும் அப்படியே தூங்கிட்டேன். அபரம் யாரோ கதவு தட்டுற சத்தம் கேட்க எழுந்திரிச்சேன்.
பாத்தா யமுனா ஒரு அசைவும் இல்ல நல்ல களைப்புல தூங்கிட்டு இருந்தா நான் அப்படியே மெதுவா தலைய தூக்கி தலையணை ல வெச்சிட்டு வெளிய வந்து கதவை திறந்தேன். எனக்கு ரெண்டு ரூம் என்பதால் யாரும் யமுனா உள்ளே இருப்பது தெரியாது. . தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு