இந்த கதை என் வாசகர் ஒருவர் அவர் வாழ்கையில் நடத்திய காமவிளையாட்டு பற்றி எழுதியுள்ளேன். கதையின் நாயகன் அவரின் வீட்டில் குடியிருக்கும் பெண்களை எப்படி எல்லால் கரேட் செய்தார் என பார்ப்போம். வாருங்கள்
கதைக்குள் செல்லலாம்.
என் பெயர் சத்யா…
நான் ஒரு வேலை இல்லா பட்டதாரி. எங்கள் வீட்டில் நான் என் அப்பா அம்மா மட்டும் வசிக்கிறோம்.
நாங்கள் இருப்பது எங்கள் சொந்த வீடு. எங்கள் வீட்டில் முன்று குடும்பங்கள் இருக்கிறார்கள். ஒரு வீடு காலியாக உள்ளது.
அந்த காலி வீட்டிற்க்கு குடிவந்தவள் தான் நம் கதையின் கதாநாயகி.
பெயர் ஜானகி வயது 36 இருக்கும். கணவனை இழந்த இவள் தனியார் வங்கியில் வேலை பார்க்கிறால். இவளுக்கு 13 வயதில் ஒரு பையன் இருக்கிறார். அந்த பையனை வெளியூர் பள்ளியில் படிக்க வைக்கிறாள்.ஜானகி அம்மாவும் ஜானகி மட்டும் வீட்டில் இருப்பார்கள்…
ஜானகியை முதலில் பார்த்த போது அவள் மேல் எந்த காமமும்‌ எனக்கு இல்லை.
எனக்கு வேலை கேட்க
அவள் வீட்டிற்க்கு அடிக்கடி போவேன். அப்போ அவளை பார்த்து கொஞ்சம் கொஞ்ச ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கிட்சனில் வேலை செய்யும் போது அவளுடைய பூத்து குளுங்கும் மொலைகள் தெரியும். அவ 36 ஸைஸ் குண்டிய ஆட்டி நடக்கும் போது அவளை குனிய வச்சு குண்டி அடிக்கனும் தோனும்
அப்படி ஒரு உடம்பை பார்த்து தான் அவள் மேல் காமம் மலர்ந்தது.
என் ஆசைக்கு இடஞ்சலாக ஜானகி அம்மா இருக்கால் என்னால் எந்த முயற்சி பண்ண முடியலை. இப்படி அவளை ரசித்து ரசித்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். இப்படி சில மாதம் சென்றது. அப்ப ஒரு நாள் காலைல ஜானவி அம்மா ஊருக்கு கிளம்பிட்டு இருந்தா…!
என் அம்மாவிடம் வந்து நான் காசிக்கு போரேன்.
வர சில வாரம் ஆகும்‌‌ மகளை கொஞ்சம் பாத்துகோங்க சொல்லி போனா…! நான் பல நாட்களா எதிர்பார்த்த தருணம் வந்தது. இவ அம்மா வருவதற்குள்ள இவள் புண்டைய பதம் பாத்துரனும் என் மனசுல நினைச்சேன்.
ஒரு 10 மணி போல ஜானவி வீட்டுக்கு போனேன். அவள் குளித்து தலை துவட்டிட்டு இருந்தா.. வாபா சத்யா என்ன வீட்டு பக்கமே வர மாட்டுற கேட்டா..?
வேலை விசயமா இருந்தேன் சொன்னேன்…!
சரி‌சரி சொல்லி தலை துவட்டிட்டே இருந்தா…
அப்போ அவ இடுப்புல தலை முடி ஒட்டி இருந்தது.
அத்தை ஒரு நிமிசம் இருங்க சொல்லி அவ இடுப்புல இருந்த முடியை எடுத்தேன்.என் கை அவ இடுப்புல பட்டதும் கூச்சமா‌
இருந்தது. மூடி இருந்தது அத்தை அதான் எடுத்தேன் சொன்னேன். அவ மறுபடியும் தலை துவட்டிட்டு இருந்தா…
அத்தை இன்னைக்கு என்ன இவ்வளவு அழகா இருக்கிங்க சொன்னேன்.
அவ சிரிச்சுட்டே என்ன ஐஸ் வைக்குற கேட்டா…?
சும்மா தான் அத்தை சொன்னேன். ஆமா அத்தை உங்க அம்மா வர எவ்வளவு நாளாகும் கேட்டேன்…?
இரண்டு வாரம் ஆகும் பா…!
இந்த இரண்டு வாரமும் நா ஜாலியா இருப்பேன். என் அம்மா தொல்லை இல்லாம சொன்னா…!
ம்ம் சரி சரி சொன்னேன்.
ஜானவி கிட்சன் போய் டி போட போனா… நானும் அவ பின்னாடி போனேன். அத்தை என்ன உங்களுக்கு வேர்க்குது கேட்டேன்…?
ஆமாபா குளிச்சிட்டு வந்தேன்ல அதான் சொன்னா…! அப்ப அவ இடுப்பு மடிப்புல வேர்வை வடிஞ்சது. நா விரல் வச்சு வேர்வை தொடச்சேன்.
ஜானவி உடம்பு சிலர்த்தது.
என்ன பன்ற கேட்டா…?
இல்லை அத்தை வேர்வை தொடச்சேன் சொன்னேன்.
அப்போ அவ கழத்துல இருந்து வேர்வை வடிஞ்சு அவ மொலைகுள் சென்றது.
அவளை ஹால் கூட்டி வந்து பேன் போட்டு உட்காருங்க நா டி போடுறேன் சொன்னேன். அவளும் வேணா நானே போடுறேன் சொன்னேன். அட இருங்க அத்தை அவளை உட்கார சொல்லி நா கிட்சன் போனேன். நானும் டி போட்டு எடுத்து வந்து கொடுத்தேன்… ம்ம்.. சூப்பர் சொன்னா…!
நானும் அவளும் டி குடிச்சிட்டு இருந்தோம். அப்ப ஃபேன் காத்துல அவ சேலை விலகி இடுப்பு நல்லா தெரிஞ்சது. நா அவ இடுப்பை ரசிச்சுட்டே டி குடிச்சேன்… அவளும்‌ நா இடுப்ப பாக்குறதை கவனிச்சு சேலைய இழுத்து விட்டுகிட்டா… ஆனா மறுபடியும் காத்துல அவ‌ சேலை விலகியது. ஜானவி டம்ளர் குடு கழுவிட்டு வரேன் சொன்னா..
அட இருங்க நா கழுவுரேன் சொல்லி அவ பின்னால போனேன். பரவாயில்ல விடு நா கழுவுறேன் சொன்னா. நா அவளை மூடு ஏத்துற மாரி ரொம்ப பக்கத்துல போய் என் சுன்னி படுறமாறி நான் கழுவுறேன் சொல்லி கேட்டேன். ஜானவி கொஞ்சம் விலகி விலகி போனா…
சரி நம்ம இரண்டு பேரும் சேந்து கழுவலாம் சொல்லி அவ பின்னால நானும் நின்னு கழுவுனேன். அவளும் ஒன்னும் சொல்ல முடியாம நின்னா…!
நா பைய என் சுன்னிய அவ குண்டியில படுறமாரி நின்னேன். ஜானவி கொஞ்சம் தள்ளி நில்லு சொன்னா… ஏன் அத்தை கேட்டேன்…?
நீ பண்றதுல எனக்கு என்னமோ மாரி இருக்கு வேணாம் தள்ளி நில்லு சொன்னா… என்ன அத்தை ஆகுது கேட்டேன்…? தெரியல பா…! எனக்கும் உங்க பக்கத்துல வந்தாளே என்னமோ பண்ணுது இங்க பாருங்க என் சுன்னிய காட்டுனேன். அவளும் பாத்து என்னடா இது இப்படி பெருசா இருக்கு சொன்னா?
வெளிய எடு பாக்கனும் சொன்னா…! நானும் என் சுன்னிய பேண்ட் கழட்டி வெளிய எடுத்து காட்டேன்.
எவ்வளவு பெருசு சொல்லி குளுக்க ஆரம்பிச்சா…
ஆஆ..ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ..
அத்தை ஸ்ஸ்ஸ்…என்ன பண்றிங்க கேட்டேன்…
டேய் ப்ராடு இதுக்கு தான இவ்வளவு நேரம் ஏங்கிட்டு இருந்தா சொன்னா….!
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஹா…
கண்டுபுடிச்சுட்டியா ஜானவி
வாய்ல வச்சு ஊம்பு டி….
ஆஹா…ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்..
முனகினேன்… என்ன சுகம் டி ஜானவி நல்லா ஊம்பு
ஆஹா…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ.
ம்ம்ம்ம்…அப்படிதான்…ஸ்ஸ்.
ஜானவியும் என் சுன்னியை குளிக்கிட்டே அவ வாயில் வைத்து நக்கி ஊம்புனா.
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஹா…
ஆஆ….ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ.
நான் சுகத்தில் பறந்தது போல இருந்தது. என் உடம்பு சிலிர்த்து கஞ்சியை என் சுன்னி கக்கியது… ஜானவி கஞ்சியை துடைத்தால். அவள் கையில் ஒட்டி இருந்த கஞ்சியை நக்கி சுத்தம் செய்தால்.
ஜானவி என் பேண்ட் உருவினால். நான் அவளை எந்திரிக்க வைத்து அவள் ஆழகான உதட்டில் முத்தம் வைத்து ஊறுஞ்சினேன்.
அவளை கட்டிபுடித்து அவள் உதட்டை பதம் பார்த்தேன்.
ஜானவி மொலை என் நெஞ்சில் அமுங்கியது.
நான் அவள் குண்டியை அமுக்கிட்டே அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து ஊறுஞ்சி எடுத்தேன்.
ஜானவி இடுப்பை புடித்து அமுக்கி அவள் கழுத்தில் நாக்கால் நக்கி முத்தம் வைத்து அவள் நெஞ்சில் முகம் பதித்தேன்…
ஆஹா…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா..
ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்..முனகினால்.
அப்படியே ஜானவியின் ஜாக்கேட்டை கழட்டி அவள் மொலையை அமுக்கி சப்பினேன்…ஆஹா…ஆஹாஹா…ஹா….ஸ்ஸ்ஸ்…
ம்ம்ம்..ம்ம்ம்…நல்லா சப்புடா.
ஸ்ஸ்ஸ்…முனகினால்.
நானும் அவள் மொலையை கசக்கி அவள் கருப்பு பருப்பை கடிச்சு சப்பி சுவைத்தேன்… ஆஆ…ஆஆ..
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஹா…
முனகினால் ஜானவி.
நான் அவள் நடு நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து அவள் வயித்தில் முகம் வைத்து தேய்த்தேன்….
ஆஹா…ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்.
சினுங்கிட்டே வயித்தில் என் முகத்தை அமுக்கி கட்டி பிடித்தால்…
நா அவ இடுப்பை புடித்து அமுக்கி அவ தொப்புளில் முத்தம் வைத்தேன்…
ஆஹா..ஆஹா..முனகினால்
நா அவ தொப்புளில் நாக்கை வைத்து நக்கி அவள் புண்டையை முத்தம் வைத்தேன்… ஸ்ஸ்ஸ்… கண்ணை மூடி ரசித்தாள்.
அப்படியே அவ புண்டையில் முத்தம் வைத்து பைய நக்கினேன்….
ஜானவி சுகத்தில் கத்தி முனகினால்…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ம்ம்ம்….
இந்த நாளுக்காக தான் இவ்வளவு நாளா ஏங்கினேன் நல்ல நக்குடா..
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ.
ம்ம்ம்…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…
நான் அவள் காலை தூக்கி என் தோளின் மிது வைத்து அவள் புண்டையை விரிச்சு நக்கினேன்…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…அம்மா…ஆ.
ஸ்ஸ்ஆ…ஸ்ஸ்ஆ…ஸ்ஸ்ஆ..
கத்தி முனகினால் ஜானவி.
என் தலையை அவள் புண்டையில் அமுக்கி நல்லா நக்குடா ஸ்ஸ்ஸ்…
ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…
கதறினால்… இப்படி நக்கிட்டு இருந்த அவள் புண்டையில் இருந்து‌ காம நீர் வந்தது… அவள் சுகத்தில் கதறினால்…
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ.
ஸ்ஸ்ஆ…ஸ்ஸ்ஆ…ஸ்ஸ்ஆ..
ம்ம்ம்.. முனகிட்டே என் தலையை தடவி கொடுத்தா.
நா அவ புண்டையில் இருந்த கஞ்சியை நக்கி சுத்தம் செய்து அவளை பார்த்தேன்…
ஜானவி அவள் மொலைய அமுக்கிட்டே சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து அவள் தொப்புளில் முத்தம் வைத்தேன். ஆஆ..ஆஆ..
ஸ்ஸ்ஸ்… என் தலையை தடவிட்டே முனகினால்.
அவள் வயித்தில் என் உதட்டை வைத்து தடவிட்டே அவ மொலை பக்கத்துல வந்து முத்தம் வைத்தேன்.
நான் அப்படியே அவ கழுத்தில் உதட்டால வருடிட்டே முத்தம் வைத்தேன். ஆஹா..ஸ்ஸ்‌ அவள் மெல்லிய குரலில் முனகினால்.. நா அவளை இருக்க கட்டிபுடிச்சு அவ கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன். ஆஹா..ஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…சூப்பரா பண்ற‌டா ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஹா…
முனகினால் ஜானவி.
அவளை கிட்சன் சிலப்ல உட்கார வைத்து அவ உதட்டை ஊறுஞ்சி முத்தம் வைத்தேன்.‌ அப்படியே பைய அவ புண்டைல கை வச்சு தேய்த்தேன்…
ஹ்ஹா..ஹ்ஹா..ஹ்ஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்..சினுங்கினா
நா அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து அவ புண்டைய தேய்ச்சுட்டே இருந்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஹா…
ஓஹோ…ஓஹோ…ஸ்ஸ்…
முனகிட்டே இருந்தா…
அவ டேய் வேமா சுன்னிய புண்டைல விடு சொல்லி முனகினா..ஹ்ஹா..ஸ்ஸ்.
நானும் என் சுன்னிய அவ புண்டைல தேய்ச்சு தடவினேன்.ஆஹா…ஹா.
ஸ்ஸ்ஸ்‌…ஹா..ஹா..ம்ம்ம்.
உள்ளவிடு டா ஸ்ஸ்ஸ்…
முனகினா ஜானவி. நானும் என் சுன்னிய பைய அவ புண்டைல விட்டேன்…
ஆஹா..ஆஹா…ஆஹா…
அப்படிதான்..ஸ்ஸ்ஸ்… நல்லா உள்ளவிடு ம்ம்ம்..
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
நானும் அவ புண்டை விருச்சி கால தூக்கி என் சுன்னிய புண்டைல விட்டு குத்துனேன்…
அம்மா….ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்ம்…ஆஹா.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா..
கத்தி கதறினால் ஜானவி.
ஆஆ..ஆஆ…ஆஆஆ…
ம்ம்ம்…ஆஹா…ஆஹா..
வலிக்குது டா பைய பண்ணு ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…
ஆஆ…ஆஹா…ஆஹா…
நானும் அவள் புண்டையில் சுன்னியை விட்டு கிளித்தேன். ஆஹா…ஹா.
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ
ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்… இரண்டு பேரும் சுகத்தில் கதறினோம்…
என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது…ஆஹா…
ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்.
அம்மா…ஆஹா..ஆஹா…
அவள் புண்டையில் இருந்நு என் கஞ்சி வடிந்தது. அதை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சப்பினால்…
நானும் அவள் புண்டையை
தடவிட்டே அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்…
அவள் கிட்சன் சிலப் இருந்து கீழே இறங்கினால்.
அவள் புண்டை சுகம் பெற்றது. நான் கழட்டிய என் துணியை மாட்டி கொண்டு என் செல்லத்துக்கு முத்தம் கொடுத்து கிளம்பினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு