இந்த சம்பவம் நடந்து மூன்று மாதம் ஆகிறது. அவள் பெயர் வேண்டாம் என்று கேட்டுக் கொண்டார். அதனால் அவளுக்கு நான் வைத்த பெயர் பானு. அவள் எனக்கு ஆரம்பத்தில் ஹாய் என்று மெசேஜ் அனுப்பினால். நானும் அவளிடம் ஹாய் என்று அனுப்பினேன்.
பானு: நீங்க மதுரயா
நான்: ஆமாம். நீங்க?
பானு: நானும் மதுரதான்.
நான்: ம் சொல்லுங்க மேடம் என்ன வேணும்.
பானு: எனக்கு மசாஜ் சர்வீஸ் வேணும்.
நான்: பண்ணலாம் மேடம்.
பானு: உங்களுக்கு எக்ஸ்பீரியன்ஸ் இருக்கா.
நான்: இருக்கு மேடம் கோவால கொஞ்ச நாள் மசாஜ் பார்லர் வேலை பார்த்தேன்.
பானு: ஓகே என்ன மசாஜ் பண்ணுவீங்க.
நான்: கால் மசாஜ், கை மசாஜ், நெக் மசாஜ், பேக் மசாஜ், ப்ரண்ட் மசாஜ், ஃபுல் பாடி மசாஜ் மேடம்
பானு: எனக்கு ஃபுல் பாடி மசாஜ் செய்யணும் எவளவு சார்ஜ் பண்ணுவீங்க.
நான்: ஃபுல் பாடி மசாஜ் செய்ய 2500 ஆகும் மேடம்.
பானு: சரி சார் உங்க பார்லர் எங்க இருக்கு.
நான்: எங்கிட்ட பார்லர் இல்லை மேடம். டோர் ஸ்டெப் சர்வீஸ் தான். உங்க இடத்துக்கு வந்து சர்வீஸ் செய்வேன்.
பானு: ஓ அப்படியா சரி ஆனால் எங்க வீட்ல எப்பவும் ஆட்கள் இருப்பாங்க. அவங்களுக்கு இதுளாம் பிடிக்காது.
நான்: சாரி மேடம் என்னிடம் பார்லர் இல்லாததால் உங்க இடத்துக்கு தான் வர முடியும். உங்கள் வீடு வேண்டாம் என்றால் நீங்கள் தான் வேறு இடம் சொல்ல வேண்டும்.
பானு: சரி சார் நான் வேறு ஏதாவது தயார் செய்து விட்டு உங்களை கூபுடுறேன்.
நான்: ஓகே மேடம். நன்றி.
அதன் பிறகு அவளிடம் எந்த மெசேஜ் வர வில்லை. ஒரு வாரத்திற்கு பிறகு அவளிடம் இருந்து எனக்கு மெசேஜ் வந்தது.
பானு: ஹாய்
நான: சொல்லுங்க மேடம்.
பானு: என்ன நியாபகம் இருக்கா.
நான்: நால்லா இருக்கு மேடம் சொல்லுங்க.
பானு: நான் வேற இடம் ரெடி பண்ணி டேன் சார்.
நான்: எங்க மேடம்.
பானு: என் பிரென்ட் வீடு சார் பக்கத்துல தான். அவ வீட்ல அவ மட்டும் தான். அதுனால நீங்க அங்க வரலாம்.
நான்: ஓகே மேடம் எப்ப வரணும் மேடம்.
பானு: நாளைக்கு உங்களால வர முடியுமா சார்.
நான் : வரலாம் மேடம். எனக்கு உங்க அட்ரஸ் அண்ட் உங்க ஐடி அனுப்புங்க மேடம்.
பானு: ஐடி எதுக்கு சார்.
நான்: எல்லாம் ஒரு வெரிஃபிகேஷன் தான் மேடம். சரி என்று அவள் ஆதார் அட்டை அனுப்பினால்.
பானு: அனுப்பிட்டென் சார். அட்ரஸ் நாளைக்கு காலைல அனுப்புறேன் சார்.
நான்: சரிங்க மேடம்.
அதன் பிறகு அடுத்த நாள் காலையில் 10 மணிக்கு அவள் அட்ரஸ் அனுப்பினால் நான் இருந்த இடத்திற்கு பக்கத்தில் இருந்தது. அது புதூர் தான். எனவே நான் பத்து நிமிடத்தில் அங்கு சென்று அவளுக்கு கால் செய்தேன். அவள் நீங்கள் அந்த கேட் உள்ளே சென்று பெல் அடிங்க என்று கால் கட் செய்து விட்டால். நானும் உள்ளே சென்று பெல் அடித்தேன்.
உள்ளே இருந்து ஒரு பெண் வந்து யார் என்று கேட்டால். அவள் கேட்கும் போதே அவளது ஃபோன் அடிக்க அவள் அதை எடுத்து பேசி விட்டு என்னை பார்த்து ஓ சரி சரி என்றால். பிறகு என்னிடம் நீங்க தானா அது உள்ள வாங்க என்று உள்ளே அழைத்தால்.
நான் உள்ளே சென்று சோஃபாவில் அமர்ந்தேன். அவள் எனக்கு டீ கொண்டு வந்து குடுத்து எனக்கு எதிரில் உள்ள சோஃபாவில் அமர்ந்தாள். அவள் என்னிடம் உங்க பேர் என்ன என்று கேட்க நான் அருண் என்று கூறி விட்டு உங்கள் பெயர் என்ன என்று கேட்க அவள் மாலா என்று கூறினால்.
மாலா: நீங்க நல்லா மஸாஜ் பண்ணுவீங்கலா.
நான்: ஏதோ எனக்கு தெரிந்தது மேடம்.
உங்க தோழிக்கு இன்னைக்கு பண்ணதும் நீங்க அவங்க கிட்ட கேட்டு தெரிஞ்சு கொங்க மேடம்.
மாலா: அது அவளே எங்கிட்ட சொள்ளிருவா. நீங்க நல்லா பண்ணுங்க. ஓகே நா நானும் பண்ணுவேன்.
நான்: சரிங்க மேடம்.
அவள் பார்ப்பதற்கு மிகவும் கெட்டியாக பிடித்துக் கொள்ளும் உடை அணிந்து இருந்தாள். அவள் முளைகள் நன்கு சுடிதாரில் இறுகி கொண்டு இருந்தது. அவள் லெக்கின்ஸ் அவளின் அளவை காமித்துக் கொண்டது. அவளுக்கும் வயது நாற்பது இருக்கும். அவள் என்னிடம் வந்து டீ கிளாஸ் வாங்கும் போது அவள் குனிய நான் அவளின் முலை பிளவுகளை நன்கு அருகில் பார்த்தேன்.
அதை பார்த்ததும் எனக்கு விரைப்பு அடைய ஆரம்பித்தது. அவள் நான் பார்ப்பதை பார்த்துவிட்டாள் ஆனால் எதும் பேசாமல் சென்று விட்டாள். பிறகு வெளியே வந்து மாலா: நான் கீழ இருக்க என் ரூம் ல இருக்கேன். நீங்க மாடில இருக்க ரூம் ல வெயிட் பண்ணுங்க.
நான் அவள் அப்படி சொன்னதும் எழுந்து மாடிக்கு சென்று அந்த ரூமில் இருந்த பெட்டில் மசாஜ் செய்வதற்கு தயார் படுத்தி விட்டு சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து கீழே பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்க நான் வெளியே சென்று பார்த்தேன். அப்போது மாலா சென்று கதவை திறந்தாள்.
அப்போது உள்ளே வந்த பெண் மாலாவை பார்த்து சிரிக்க இருவரும் சிரித்து கொண்டே உள்ளே வந்து கதவை சாத்தினாள். மாலா என்னை கை காண்பித்து அவளிடம் ஏதோ கூறினால். அப்போது தான் தெரிந்தது அது பானு என்று. நானும் அவளை பார்த்து சிரித்தேன். பிறகு மேலே வர மாலா அவளை பின்னால் ஒரு தட்டு தட்டி என்ஜாய் பண்ணுடி என்று கூறினால்.
அவள் அப்படி தட்டியது எனக்குள் ஏதோ செய்தது. பிறகு அவள் மேலே வந்து என்னை பார்த்து வாங்க அருண் என்று கூறி ரூம் உள்ளே சென்று பெட்டை பார்த்து இங்க தானா என்று கேட்க நானும் ஆமாம் மேடம் என்றேன். இப்ப நான் என்ன பண்ணனும் என்று அவள் கேட்டால் அதற்கு நான் உங்களுக்கு என்ன மசாஜ் மேடம் பண்ணனும் என்று கேட்டேன் எனக்கு ஃபுல் பாடி மெசேஜ் தான் சொன்னேன் என்றால்.
நான் அவரிடம் அப்படி என்றால் நீங்கள் உங்கள் உடைகளை கலைத்து விட்டு வெறும் துண்டை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு படுக்க வேண்டும் அப்பொழுதுதான் நல்லபடியாக மசாஜ் செய்ய முடியும் என்று கூறினேன். அதற்கு அவள் ட்ரெஸ் இல்லாமையா ட்ரெஸ்ஸோடும் பண்ண முடியாதா என்று கேட்க டிரஸ் போட்டுக் கொண்டு எப்படி மேடம் மசாஜ் செய்ய முடியும் என்று கேட்டேன்.
அதற்காக சிறிது நேரம் யோசித்து விட்டு இன்னர்ஸ் போட்டுக் கொள்ளலாமா என்று கேட்டால் நான் அதற்கு சரி மேடம் பரவாயில்லை என்றேன் பிறகு நான் நீங்கள் உடை மாற்றுங்கள் மேடம் நான் கொஞ்ச நேரம் வெளியே இருக்கேன் என்று கூறினேன்.
அதற்கு அவள் பரவாயில்ல நீங்க அந்த சேரில் உக்காருங்க கொஞ்ச நேரம் தான் என்று கூறி கொண்டே அவளின் முந்தானையை விளக்கி சீலையை உருவ ஆரம்பித்தாள். அப்போது அவளின் முளைகள் இரண்டும் ஜாக்கெட்டுக்குள் முட்டி கொண்டு இருந்தது அது வெளிய வரை பிதுங்கி இருந்தது. நான்பார்ப்பதை அவள் கவனித்து இருக்க வேண்டும் சற்று திரும்பி கொண்டால்.
நான் அவளின் பின்னழகை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது முதுகு நன்கு வள வளப்பாக இருந்தது அதில் முத்தம் வைக்க ஆசை வந்தது. இடுப்பு செதுக்கி வைத்த சிலை போல இருக்க அவள் குண்டிகள் இரண்டும் தூக்கி கொண்டு இருந்தது. அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி உள்ளே இருந்த அவளின் பிங்க் கலர் ப்ராவை காண்பித்தாள். அது மிகவும் டைட்டாக இருந்தது பிறகு அவளின் பாவடை நாடாவை அவிழ்க்க அது கீழே விழ அவள் உள்ளே வெளி நாட்டவர் அணியும் ஜட்டி போட்டு இருந்தாள்.
அது அவளின் குண்டிகள் நடுவே செல்ல அவளின் இரண்டு குண்டிகளும் ஆரஞ்சு நிறத்தில் இருந்தது அதை பிடித்து அமுக்கி அதை கசக்க நினைத்தேன். அவளது தொடைகள் இரண்டும் வாழைத்தண்டு போல வள வளவென இருந்தது. அவள் துண்டை எடுத்து கட்டி கொண்டு கட்டிலில் குப்புற படுத்துக் கொண்டு என்னை அழைத்தாள். நான் அருகில் சென்று அவளிடம் எங்க இருந்து ஆரம்பிக்கலாம் மேடம் என்று கேட்க அவள் எனக்கு கழுத்து வலிக்குது சோ என் கழுத்துல இருந்து ஸ்டார்ட் பண்ணுங்க என்று கூறினால்.
நான் சரி என்று என் பேக் உள்ளே இருந்து எண்ணெய் எடுத்து டேபிளில் வைத்துவிட்டு அவளின் துண்டை சற்று கீழே இறக்கி அவளின் சைடில் அமர்ந்து கொண்டு எண்ணெய் எடுத்து அவள் தோள்பட்டையில் ஊற்றி மெதுவாக தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அங்க தான் சார் நல்லா பண்ணுங்க என்று கூறினால். அவள் உடல் மிகவும் சாப்ட் ஆக இருந்தது நான் இன்னும் நன்றாக செய்து கைகளை அவள் கழுத்துக்கு கீழே வரை கொண்டு சென்றேன்.
இன்னும் இரண்டு இன்ச் தூரத்தில் தான் அவளின் முலை இருந்தது. பிறகு நான் அவள் துண்டை அவளின் குண்டி வரை இறக்கி அவளின் முதுகு மீது எண்ணெய் ஊற்றி மெதுவாக தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கீழ் முதுகில் இருந்து மேலே வரை தேய்க்க அவளின் ப்ரா அதற்கு இடன்ஜலாக இருக்க அவளிடம் மேடம் ப்ரா ஹூக் கொஞ்சம் கலட்டலாம என்று கேட்க அவளும் சரி என்று தலை ஆட்டினாள்.
நான் அவளின் ஹூக் கழட்டி விட்டு நன்றாக தடவினேன். பிறகு பக்கவாட்டில் தேய்க்க என் கைகள் அவள் ப்ரா சைடில் சென்று லேசாக அவளின் முலையில் பட்டது. அவள் அப்போது இஸ் என்று சத்தமிட்டால். நான் என்ன மேடம் என்று கேட்க அவள் ஒன்றும் இல்லை என்று கூறினால். பிறகு மறு சைடில் நின்று கொண்டு அதே போல் இந்த பக்கம் இருந்த முலை வரை கைய கொண்டு சென்று தேய்த்தேன்.
அப்போதும் அவள் இஸ்ஸ் என்று சத்தம் போட்டால். நான் பிறகு அவளின் இடுப்பை நன்றாக பிடிக்க பிடிக்க அவள் நெளிந்து கொண்டு இருந்தாள். பின் நான் துண்டை எடுத்து விட்டு அவளின் கால் அருகே சென்று இரண்டு கால்களையும் விரித்து ஒரு கால் பாதத்தை மட்டும் தூக்கி அவளின் உள்ளங்காலில் எண்ணெய் வைத்து நன்கு பிசைந்து அவளின் விரல்களை இழுத்து விட்டேன்.
அடுத்த காலின் பாததையும் அதே போல் செய்ய அப்போது தான் கவனித்தேன் அவளின் இரு கால்களுக்கும் இடையே அவளின் மெடு ஜட்டிக்குள் புடைத்து கொண்டு இருந்தது. பிறகு இரு கால்களிலும் எண்ணெய் ஊற்றி மெதுவாக கீழிருந்து மேலாக தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
என் கைகள் அவளின் ஜட்டி வரை சென்று வந்தது. சிறிது நேரம் கழித்து அவள் புண்டையைத் தொட்டு பார்க்க எண்ணி கைகளை மெதுவா மேலே கொண்டு சென்று அவளின் ஜட்டியின் மேல் படுமாறு செய்தேன் சரியாக அவளின் புண்டையைத் தொடும் போது அவள் சிலிர்த்து கொண்டால். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளின் ஜட்டியை விலக்கி அவளின் புண்டைய பார்த்தேன். அது பலா சுளை போல அழகாக இருந்தது.
அது என்னை வந்து சாப்பிடு என்று கூறுவது போல இருக்க எனக்கு என் சுன்ணி விரைப்பு அடைந்தது. என் ஜட்டிக்குள் முட்ட ஆரம்பித்தது. இந்த முறை நான் என் நடுவிரலை சற்று தூக்கி கொண்டு மெல்ல காலை தேய்த்துக்கொண்டே சென்று என் நடுவிரல் அவளின் புண்டைக்குள்ள செல்லுமாறு விட்டேன்.
என் விரல் ரெண்டு இன்ச் அளவிற்கு உள்ளே சென்றது உடனே துடித்துக் கொண்டு எழுந்து சார் என்று கத்தினாள். எனக்கு பதட்டம் ஆகிவிட்டது. என் கைகள் நடுங்கியது. பதட்டத்துடன் சாரி மேடம் கை வழுக்கி விட்டது என்று கூறினேன். அவள் சற்று நேரம் அமைதியாக உக்கார்ந்து விட்டு சரி வழுக்காம பண்ணுங்க என்று கூறி விட்டு மீண்டும் குப்புற படுத்துக் கொண்டாள்.
நான் இந்த முறை அவளது துண்டு முழுதும் எடுத்து விட்டு அவளின் குண்டியில எண்ணெய் விட்டு இரண்டு குண்டியையும் நன்கு பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். என் கைகள் பதட்டத்தில் இன்னும் நடுங்கி கொண்டே இருந்தது. அப்போது அவள் என்னை சார் என்று அழைக்க சொல்லுங்க மேடம் என்றேன்.
நீங்க பயந்து டிங்க போல உங்க கைலாம் நடுங்குவது எனக்கு தெரியுது கொஞ்ச நேரம் வெளில நின்னு ரெஸ்ட் எடுத்து விட்டு வாங்க என்று கூறினால். நான் பரவாயில்லை மேடம் என்று கூற அவள் போங்க இப்டி பண்ண மசாஜ் நல்லா இருக்காது கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் அவுங்க நானும் ரெஸ்ட் ரூம் போனும் என்று சொன்னால் நானும் சரி என்று வெளியே வந்தேன்.
பிறகு சிறிது நேரம் வெளியே சென்று விட்டு மீண்டும் உள்ளே வந்தேன் அவள் துண்டை மேலே பொட்டு கொண்டு படுத்து இருந்தாள். நான் அவளின் துண்டை எடுத்து டேபிளில் போட்டு விட்டு திரும்பி பார்க்கயில் அவள் அவளின் ப்ரா மற்றும் ஜட்டி இல்லாமல் படுத்திருந்தாள். அதை பார்த்ததும் எனக்கு மீண்டும் மூடு வந்தது. பிறகு அவளின் இரு குண்டிகளையும் மாவு பிசைவது போல செய்தேன்.
அவள் செம்மய இருக்கு சார் நல்லா பண்றீங்க என்று கூறினால். அவள் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து கொண்டால். நான் குண்டிகளை தேய்த்துக் கொண்டு மெல்ல அவளின் புண்டைகளுக்கு இரு சைடு வரை தேய்க்க அவள் இஸ் என்று முனகினாள்.
அவளின் முனகும் சத்தம் என்னை ஏதோ செய்ய நான் அவளின் புண்டைக்கு சைடில் நன்கு தேய்த்து விட்டு அவளை மேடம் பின்னாடி முடிந்தது நேரா படுங்க மேடம் என்றேன். அவள் திரும்பி படுக்கும் போது அவளின் முளைகள் நன்கு தூக்கி கொண்டு இருக்க நான் அதயே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சார் என்று அழைக்க சுய நினைவு வந்து சொல்லுங்க மேடம் என்றேன். என்ன இப்படி பார்க்கிரிங்க நெறய பேருக்கு மசாஜ் பண்ணிருப்பிங்க ஆனாலும் இப்படி பாக்குறீங்க ஏதோ பாக்கதத பாக்குரமாரி.
அப்படி இல்ல மேடம் உங்களோடது மத்தவங்க மாறி இல்ல மேடம் ரொம்ப நல்ல ஷேப் அ கல்லு மாதிரி இருக்கு மேடம். பொதுவா உங்க வயசு பொண்ணுங்களுக்கு இப்படி கல்லு மாறி நிக்காது மேடம் என்றேன். உடனே அவள் சரி சரி வேலையை பாருங்க என்றால். நான் அவளின் வயிற்றில் எண்ணெய் ஊற்றி மெதுவாக தேய்க்க அவள் நெளிய ஆரம்பித்தாள் அவளின் தொப்புளில் எண்ணெய் ஊற்றி நன்கு குடைந்து எடுத்தேன்.
அவள் கண்களை மூடி கைகளை இருக்க மூடிக் கொண்டு உதடு களை கடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். பிறகு நான் அவள் முலைகளின் எண்ணெய் ஊற்றி அதை என் கைகளால் பிடித்து மெல்ல பிசைய அது சாப்ட் ஆக இருந்தது அவளின் இரு முலைகளையும் நன்றாக பிடித்து கசக்கி அவளின் காம்பு களை பிடித்து இழுத்தேன். அவள் இஸ் ஆ ஆ என்று முனகினாள்.
அவளின் முளைகளை என் ஆசை தீர கசக்கி விட்டு பின் கீழே சென்று அவளின் தொடைகளின் எண்ணெய் ஊற்றி தேய்க்க அவள் கால்களை விரித்து அவளின் புண்டைய எனக்கு விருந்தாக்கினால். நான் மெல்ல அவளின் தொடைகளை பிசைந்து கொண்டே அவளின் புண்டைய ரசித்தேன்.
புண்டைக்கு மிக அருகில் இரு சைடில் நன்கு தேய்த்து பிசைந்தேன். அவள் முனகி கொண்டே உதட்டை கடித்து கொண்டு நெளிந்தாள். எனக்கு என் சுன்ணி பேண்ட் மேல் முட்டி கொண்டு இருந்தது. அவள் கை என் சுன்ணி அருகில் இருந்தது. நான் வேண்டும் என்றே அவளின் கையில் என் சுன்ணி படுமாறு இடித்தேன்.
அவள் எதும் பேசாமல் ரசித்து கொண்டு இருந்தாள். அவளின் புண்டையினுள் இருந்து திடீரென்று மதன நீர் பீய்ச்சி அடிக்க அவள் சார் என்று கத்தி என் கைய இருக்க பிடித்து கொண்டாள். மூன்று முறை துடிதுடித்து அடங்கினால். நான் அவளிடம் என்னாச்சு மேடம் என்றேன்.
அவள் எதுவும் பேசாமல் இருந்தாள் பிறகு சிரித்து கொண்டே என்னை பார்த்து என் கணவர் கூட இருந்தப்ப கூட எனக்கு இப்படி பீய்ச்சி அடித்தது இல்லை சார் என்று கூறினால். அதற்கு நான் இதவிட இன்னும் நெறைய இருக்கு மேடம் அதலாம் செஞ்சா நீங்க தாங்க மாட்டிங்க என்றேன்.
அவள் பரவாயில்ல சார் நான் இதுக்கு முன்னாடி இவ்வளவு சுகம் அனுபவிக்க வில்லை. நீங்க செய்ங்க என்றால். நான் அதற்கு இல்லை மேடம் இதுக்கே என் பாதி பேன்ட் நனஞ்சு போச்சு என்றேன். அதற்கு அவள் சாரி சார் உங்க மேல படும்னு நான் நினைக்கல. வேணும்னா உங்க பேன்ட் ஆ கழட்டி வசுறுங்க என்று கூறினால். நான் இதுதான் சமயம் அவளுக்கு என் சுன்னிய காமிக்க என்று நினைத்து ஓகே மேடம் என்று என் பேண்ட்டை கழற்றி விட்டு அதை டேபிளில் வைததுவிட்டு திரும்பினேன்.
அப்போது அவள் என் ஜட்டியை பார்க்க அம் சுன்ணி என் ஜட்டிக்குள் முட்டி கொண்டு நின்றது. அவள் அதே பார்த்து விட்டு நான் பார்க்கும் போது வேறு எங்கோ பார்ப்பது போல பாவனை செய்தால். நான் அவள் அருகில் சென்று நின்று கொண்டு அவளை பார்த்தேன் அவள் ஆரம்பிங்க சார் என்றாள்.
நான் அவளிடம் ஒண்ணும் இல்லை மேடம் அப்போது அந்த இடத்தில் தெரியாமல் கை பட்டதிர்க்கே நீங்கள் கோப பட்டிர்கள். இப்போது அந்த இடத்தில் கை வைக்கணும் என் வாய் வைக்கணும் அதான் மேடம் யோசிக்கிறேன் என்றேன். அதற்கு அவள் டக்கென்று எழுந்து என்ன வாய் வைக்கணுமா என்றால் ஆமாம் மேடம் என்றேன். அதற்கு அவள் என் கணவரே அங்கு வாய் வைத்தது கிடையாது.
அதெல்லாம் ஒன்றும் வேண்டாம் நீ கை மட்டும் வை போதும் என்றாள். நானும் சரி மேடம் என்று கூறி விட்டு சிறிது எண்ணெய் கொஞ்சம் எடுத்து அவளின் புண்டை மீது ஊற்றினேன். அவள் அப்போது நெளிந்தாள். நான் மெல்ல அவளின் கால்களை விரித்து கட்டில் மீது ஏறி அவளின் கால்களுக்கு நடுவில் முட்டி போட்டு கொண்டு அவளின் புண்டை மீது கை வைத்து தேய்க்க அவள் துடித்து கொண்டு உதட்டை கடித்து கொண்டு நெளிந்தாள்.
நான் மெல்ல அவளின் புண்டைய தேய்த்துக் கொண்டு இன்னொரு கையை அவளின் புண்டையின் உள்ளே விட ஏதுவாக வைத்து கொண்டு மெல்ல ஒரு இன்ச் உள்ளே விட்டேன்.
அவள் சார் என்று முனகினாள். நான் அவள் கண்களை மூடி இருக்கும் நேரம் என் ஜட்டியை சற்று விலக்கி சைடில் என் சுன்ணி வெளியே வந்து இருப்பது போல செய்தேன். அவளின் புண்டையினுள் என் விரலை முழுவதுமாக விட்டு குடைய அவள் அவளின் முளையை ஒரு கையால் அமுக்கி கொண்டு இன்னொரு கையால் என் கையை பிடித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் சற்று வேகமாக விரல்களை விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன் அவள் என் கைகளை இருக்க பிடித்து கொண்டு முனகி கொண்டே இருந்தால்.
ஒரு நேரத்தில் அவள் சார் என்று கத்த அவளின் புண்டையினுள் இருந்து மதன நீரை ஊற்றினால் அது என் மேல் தெறித்து என் சட்டை நனைந்தது. என் முகத்திலும் பட்டது. நான் சற்று நேரம் அமைதியாக உக்கார்ந்து இருந்தேன். அவள் சிறிது நேரம் கழித்து செம்ம சார் என்று சொல்லி கொண்டே கண்களை திறந்து என்னை பார்த்தால் அவள் பார்க்கும் போது அவளின் நீர் என் முகம் மற்றும் சட்டை எங்கும் இருந்தது அதை பார்த்த அவள் ஐய்யோ சார் சாரி சார் என்றாள். நான் பரவால்ல மேடம் என்றேன்.
இல்ல சார் உங்க முகத்திலும் பட்டு விட்டது என்றால். அதற்கு நான் இதுவும் நல்லா டேஸ்ட் ஆ தான் மேடம் இருக்கு என்றேன். அதற்கு அவள் சீ போங்க சார் என்று கூறி விட்டு கீழே பார்க்க என் சுன்ணி ஜட்டியை விட்டு சைடில் வெளியே தொங்கி கொண்டு இருந்தது அதை பார்த்து விட்டு மீண்டும் மல்லாக்க படுத்து கொண்டு இன்னும் ஒரு முறை அதே போல் செய்யுங்க சார் என்றாள்.
நானும் சரி மேடம் இருங்க என் சட்டையையும் கழட்டி வைத்து விடுகிறேன் என்றேன். அவளும் சரி என்றால். நானும் கீழ் இறங்கி சட்டையை கழற்றி விட்டு அதை டேபிளில் வைத்து விட்டு திரும்பும் போது அவள் என் சுன்னியைப் பார்த்து ஜட்டியையும் அவிழ்த்து வையுங்கள் அதை நீங்கள் போடுவதற்கு போடாமலே இருக்கலாம் என்று சிரித்தாள். நானும் உங்க இஷ்டம் மேடம் என்று ஜட்டியை உருவி விட்டு அம்மணமாக நின்றேன் அவள் என் சுண்ணியையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள் அது 90 டிகிரி யில் நின்றது.
நான் மீண்டும் கட்டிலில் ஏறி அவளின் கால்களுக்கு இடையில் அமர்ந்து கொண்டு அவளை அருகில் இழுத்தேன். என் சுண்ணிக்கும் அவள் புண்டைக்கும் நடுவில் 5 இன்ச் கேப் தான் இருக்கும். நான் மீண்டும் அவள் புண்டையைத் தேய்த்துக் கொண்டு உள்ளே விரலை விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இந்த முறை வாய் வைக்க முடியுமா என்று கேட்டால் நான் சரி மேடம் என்று குனிந்து அவளின் புண்டைய முத்தம் குடுத்தேன் அவள் இஷ் என்று சத்தம் போட நான் அவளின் புண்டைய வாயால் கவ்வி உறிஞ்சினேன் அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தினேன்.
நான் என் நாக்கை உள்ளேவிட்டு துழாவினான் அவள் சார் என் புருசன் கூட எனக்கு இப்படி பண்ணல சார் என்றாள். மேலும் நன்கு நாக்கை உள்ளேவிட்டு வேகமாக துளாவினேன். அவள் சிணுங்கி கொண்டும் முனகி கொண்டும் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் எழுந்து மேடம் என்றேன். என்ன ஆச்சு நல்லாத்தானே பண்ணுங்க என்றால் அதற்கு நான் ஒண்ணும் இல்லை மேடம் இப்படி குனிந்து கொண்டே செய்ய என் குறுக்கு வலிக்குது மேடம். நான் வேண்டுமென்றால் உங்கள் சைடில் படுத்துக்கொண்டு செய்யவா என்றேன் அவளும் சரி சார் எப்படி வேண்டாலும் செய்ங்க பாதியில் மட்டும் நிறுத்தாதீங்க சார் என்றாள்.
ஓகே மேடம் என்று நான் அவள் மீது 69 செய்வது போல சற்று விலகி அவளின் மீது படுத்தேன். மீண்டும் அவளின் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது கண்களை மூடி முனகி கொண்டு இருந்தாள். நான் வேண்டும் என்றே என் சுன்ணியை அவளின் முகத்தில் இடிக்குமாரு செய்தேன்.
அவள் அடிக்கடி என் சுன்ணி அவள் முகத்தில் இடிக்கும் போதும் அதை வெறிக்க வெறிக்க பார்த்தால். பிறகு சார் உங்களோடது என் முகத்தில் இடிக்குது என்றால். நான் சாரி மேடம் என்றேன்.
அவள் பரவால்ல சார் உங்கது என் புருஷனா பெருசா இருக்கு என்றாள் நானும் சரி மேடம் என்று மேலும் என் இரண்டு கால்களையும் அவளின் தலைக்கு இருபுறமும் வைத்து அவளின் வாய்க்கு நேராக என் சுன்னிய வைத்தேன் அடிக்கடி அது அவளின் உதட்டில் இடித்து கொண்டு இருந்தது அதை அவள் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தாள் திடீரென்று அவள் என் சுன்னிய வாயில் கவ்வினாள்.
நான் டக்கென்று என்ன மேடம் என்றேன். நீங்க பண்ணுங்க சார் என்றாள். நானும் சரி என்று நக்க அவளும் என் சுன்னிய வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சொர்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது. இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். நான் அவளின் கஞ்சியை முழுவதும் குடித்தேன்.
அவளும் என் கஞ்சியை முழுவதும் குடித்தால். அப்போது இருவரும் அமைதி ஆனோம். அப்போது எனக்கு கதவு திறப்பது போல இருக்க நான் மெல்ல ஓரக்கண்ணால் பார்த்தேன் அங்கே மாலா நின்று நாங்கள் செய்வதை பார்த்து வாய் அடைத்து நின்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு