நான் ஒரு தனியார் துறையில் வேலை செய்து வருகிறேன். நான் ஒரு காட்டு பகுதியில் இருக்கும் கிராமத்தை சேர்ந்தவன். என் சிறுவயதில் இருந்து என் தாத்தா எங்கள் கிராமத்தில் இருக்கும் அனைவருக்கும் சுளுக்கு எடுத்து வலியை சரி செய்து விடுவார்.
அதேபோல என் தாத்தா உபயோகிக்கும் மூலிகை மருந்தை யாரிடமும் சொல்ல மாட்டார். வைத்தியம் எடுக்க சிலர் என் தாத்தாவிற்கு பணம் தருவார்கள். அதில் எனக்கும் என் தாத்தா 2 ரூபாய் தருவார். அந்த காலத்தில் அது ரொம்ப பெரிசு.
எனக்கு கடையில் வாங்கி சாப்பிட காசு கிடைக்கிற சந்தோஷத்தில் யாரேனும் வைத்தியம் எடுக்க வந்தால் அவருடன் நானும் இருப்பேன். அப்போதெல்லாம் என் தாத்தா எனக்கும் அவர் வலி நிவர்த்தி செய்யும் யுக்திகளை கற்றுக்கொடுத்தார். நானும் அதனை ஆர்வத்துடன் கற்றுக்கொண்டேன். என் தாத்தா இறப்பதற்கு ஒரு வாரத்திற்கு முன் அவர் உபயோகிக்கும் மூலிகை செடிகளை எனக்கு சொல்லிவிட்டு சென்றார்.
அதன் பிறகு ஊரில் இருக்கும் அனைவருக்கும் நான் வைத்தியம் செய்தேன். பிறகு என் கல்லூரி படிப்பிற்காக நான் வெளியூர் சென்று தங்கி படித்ததால் சுளுக்கு எடுப்பதை விட்டு படிப்பை கவனம் செலுத்தினேன். நல்ல முறையில் தேர்வு பெற்று ஒரு வேலையை தேடினேன்.
இரண்டு மூன்று தனியார் துறையில் மாற்றி மாற்றி வேலை செய்தேன்.
ஏந்த வேலையும் சரியாக அமையாததால் வேறு வேலை தேடி ஒரு பெரிய மாநகராட்சி கு வந்தேன். அங்கு அறை எடுத்து வேலை தேடினேன். நான் தங்கியிருக்கும் அறையில் இன்னோரு நபர் அவர் ஒரு தனியார் துறையில் வேலை செய்து வருகிறார்.
அவர் எனக்கு உதவி செய்து வேறுஒரு கம்பெனியில் வேலை வாங்கி தந்தார். நானும் மகிழ்ச்சியுடன் வேலைக்கு சென்று வந்தேன். ஒரு நாள் இரவு தூங்கிக்கொண்டு இருக்கும் போது அழுகை சத்தம் கேட்டு விழித்து பார்த்தேன் ,அப்போது என் உடன் இருப்பவர் காலை பிடித்துக்கொண்டு அழுது கொண்டே இருந்தார்.
நான் என்ன ஆச்சு என்று கேட்ட போது கெண்டைக்கால் பிடித்து கொண்டு ரொம்ப வலி என்று கூறினார். நான் உடனே அவர் காலை நீட்டி எண்ணெய் தேய்த்து உருவி விட்டேன். அவருக்கும் வலி செரியானதால் எனக்கு நன்றி கூறிவிட்டு தூங்கினார்.
நான் தூங்கியெழுந்தவுடன் அவர் என்னிடம் வந்து நன்றியை கூறினார். பிறகு என்னிடம் எப்படி சரி செஞ்சிங்க என்று கேட்ட போது நான் என் தாத்தா விடம் இருந்து கற்றுக்கொண்டத்தை கூறினேன். உடனே அவர் என் நண்பர் ஒருவர் முட்டுவலியால் அவஸ்தை படுகிறார் அவருக்கு வலியை சரி செய்ய முடியுமா என்று கேட்டார்.
நான் கொஞ்ச நேரம் யோசித்தேன் அப்போது அவர் இன்னும் ஒரு சில தினங்களில் அவருக்கு அரசாங்க வேலை கிடைக்க போகிறது தயவுசெய்து இந்த உதவியை செய்து தரவேண்டும் என்று கேட்டார். எனக்கும் வேலை வாங்கி உதவியதால் நானும் ஒப்பு கொண்டேன்.
அவர் நம்பரை எனக்கு கொடுத்தார் அவர் பெயர் முத்துசாமி வயது 45 அவர் மனைவி பெயர் சரஸ்வதி வயது 41. நான் அவர்களுக்கு போன் செய்து பேசினேன். அவருக்கும் என்னை தெரிந்து இருக்கிறது என்னுடன் தங்கி இருந்தவர் என்னை பற்றி முன்பே அவரிடம் கூறி உள்ளார்.
நான் இருக்கு இடத்தில் இருந்து 25 km தள்ளி அவர் இருக்கும் இடம். நான் பைக்கை எடுத்து கொண்டு அவர் இருக்கும் இடம் சென்று கால் செய்தேன்.
ஆனால் அவர் பேசவில்லை அவரின் மனைவிதான் பேசினால் அவர்களிடம் வழி கேட்டுக்கொண்டே அவர் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
ஒரு பெண்மணி என்னை சிரித்த முகத்துடன் வந்து வீட்டிற்குள் அழைத்தால் அவள் தான் சரஸ்வதி பார்க்க ரொம்ப அழகாகவும் அம்சமாகவும் இருந்தால். நான் அவரிடம் பிரச்சினைகளை கேட்டுக்கொண்டு அவருக்கு எண்ணெய் தேய்த்து வைத்தியம் கொடுத்தேன். இரண்டு நாட்களில் அவர் வலி பாதி அளவு குறைந்து. இரண்டு பேரும் ரொம்ப சந்தோசம் அடைந்தார்கள் எங்கு சென்றும் சரியாகவில்லை உங்களால் தான் சரி ஆனது என்று கூறி என்னை பெருமையாக பேசினார்கள்.
அவர்களுக்கு முழுவதும் சரி ஆக தொடர்ந்து ஒரு வாரம் செய்யவேண்டும் என்று கூறினேன். அவர்களும் அதை ஏற்றுக்கொண்டனர். நான் வைத்தியம் தரும் நேரத்தில் அவ்வப்போது அவர் மனைவி என்னிடம் வந்து எனக்கும் இடுப்பு வலி இருக்கிறது என்று கூறுவாள்.
வாருங்கள் உங்களுக்கும் சுளுக்கு எடுக்குறேன் என்று அவர் கணவன் கண் முன்னாடியே அவளை தொட்டு உருவிவிட்டேன். அவள் இடுப்பை தொட்டதும் பஞ்சு போல மிருதுவாக இருந்தது எனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமா காம ஆசை வர ஆரம்பித்தது என்னோட சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு நின்றது பக்கத்தில் இருந்து அவளின் கணவர் அதை பார்க்க தவறவில்லை.
நான் தேய்த்து விடும்போதெல்லாம் அவள் முனகளுடன் அம்மா அப்பா அங்கதான் இன்னும் கொஞ்சம் கிழ என்றும் சொல்லும்போது என் காம உணர்ச்சி உஷ்ணம் அடைந்தது. இருந்தாலும் என்னை கட்டுப்படுத்தி கொண்டு அவளுக்கு வைத்தியத்தை செய்து வலியை நிவர்த்தி செய்தேன். அதிலிருந்து அவள் கணவர் முன்பே என்னை ஓவராக புகழ ஆரம்பித்தாள்.
சரஸ்வதி தனக்கு ஒரு தோழி இருக்கிறாள் அவளுக்கு இதே பிரச்சினை அவளுக்கு சரி செய்து கொடுங்க என்று கூறினாள். நான் இவர்களுக்கு பார்க்கும் வைத்யத்திற்கும் பணம் வாங்கினேன் ஆகையால் இன்னும் பணம் கிடைக்கும் எனும்போது நானும் சரி என்றேன்.
மறுநாள் நான் அவர்களுக்கு வைத்தியம் கொடுக்க சென்ற போது சரஸ்வதி என் தோழி இன்று இங்கு வருகிறாள் அவளையும் பார்த்து விடுங்கள் என்று கூறினால் நானும் சரி என்று முதுசாமிக்கு வைத்தியம் முடித்து விட்டு அவர்களுடன் பேசி கொண்டிருக்கும் போது வந்தாள்.
என் கதையின் நாயகி லட்சுமி வயது 37 சுடிதாரில் வந்து இருந்தாள். பார்ப்பதற்கு நடிகை ஷாலினி பாண்டே போல குல்லையாகவும் மொலை இரண்டும் தூக்கி கொண்டு அம்சமாக இருந்தால் இவளை ஒத்தால் எப்படி இருக்கும் என்று நினைத்து பார்த்து அவளை தனி அறைக்கு அழைத்து சென்று அவளிடம் பேசினேன். அவள் ஸ்பா மசாஜ் சென்டெற்கு அதிகம் போனேன் ஆனாலும் வலி சரியாகவில்லை என்றாள்.
நான் அவளை படுக்க வைத்து அவள் துணி மீதே கைவைத்து அழுத்தி அவள் வலியை குணப்படுத்தினேன். அவள் எழுந்து குனிந்து நிமிர்ந்து பார்த்து என் கையை பிடித்து ரொம்ப சந்தோசப்பட்டால். வலி சார்யகிவிட்டது என்று. நான் அவர்களிடம் பணம் வாங்கிக்கொண்டு இரண்டு பேரையும் ஏக்கத்துடன் பார்த்து சென்றேன்.
எனக்கு அதிர்ஷ்டம் அவ்ளோதான் என் நினைத்து கொண்டு என் வேலையை பார்க்க ஆரம்பிட்டேன். அப்போது ஒரு புது எண்ணில் இருந்து எனக்கு அழைப்பு வந்தது அது லட்சுமி தான். தன் வீட்டுக்கு அருகில் இருக்கும் வயது முதிர்ந்த ஒரு தாத்தா விற்கு உங்கள் வைத்தியம் வேண்டும் என்றால். என்னதான் அதிநவீன மருத்துவம் வந்தாலும் நம் முன்னோர்களுடய வைத்தியம் தான் அனைவருக்கும் தேவை படுகிறது என்று நினைத்து கொண்டு வருவதாக கூறினேன்.
நான் அங்கு சென்றபோதுதான் லட்சுமி வீடும் அந்த தாத்தா வீடும் ஒரே காம்பௌண்ட் ,அந்த தாத்தா விற்கு முட்டி மற்றும் முதுகு வலி அவருக்கும் ஒரு வாரம் வைத்தியம் கொடுக்க வெண்டும் என்றதும் அவர்களும் வலி சரி ஆனால் போதும் என்று கூறினார்கள். நான் அந்த தாத்தா விற்கு வைத்தியம் செய்யும் போதெல்லாம் லட்சுமி என்னை அவள் வீட்டு கு அழைப்பால்.
நானும் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். அப்போது அவள் எனக்கு தொடை முழுவதும் வலி அதை சரி செய்ய முடியுமா. அன்று என்னால் உங்களிடம் இதை சொல்ல முடியவில்லை எனக்கு அங்கு வலி அதிகம் தயவுசெய்து என்று கெஞ்சினாள்.
நானும் இதற்காக தான் காத்து கொண்டு இருந்தேன் பாலகுமார என்று நினைத்து கொண்டு ஒப்புக்கொண்டேன்.
அவர் கணவரை பற்றி கேட்ட போது அவர் சொந்தமாக தொழில் செய்வதாகவும் அதனால் இரவு தான் வருவார். என் பிள்ளைகள் வெளியூரில் படிக்குறார்கள் ஆகையால் எந்த இடைஞ்சல் இருக்காது என்று கூறினாள். எனக்கு இன்னும் சந்தோசம் ஆனது.
அரம்பிக்கலாமா என்று கமலாகசன் வசனத்தை போல அவளிடம் கூறினேன் அவளும் சரி என்று கூறி வீட்டின் கதவை மூடிவிட்டு வந்து படுத்து கொண்டாள். கடந்த முறை துணி மீதே கை வைத்து பிடித்து விட்டதால் அதே போல என நினைத்து கொண்டு படுத்து விட்டால்.
நான் அவளிடம் நீங்கள் தொடை முழுவதும் என்று கூறியதால் எண்ணெய் தேய்த்து உருவி விட வேண்டும் என்றதும். அவள் முகத்தை மூடிக்கொண்டு சிரித்தாள். அதை பார்த்து என் சுன்னி நட்டுக்கொண்டது. இவளை ஒத்தே ஆகவேண்டும் என்று என் மனம் ஏங்கியது.
மீண்டும் அவளிடம் உங்கள் துணியை கலட்டினதான் என்னால் உங்கள் வலியை சரி செய்ய முடியும் என்று கூறினேன்.
அவளும் வெட்கப்பட்டு சிரித்து என்னை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தால்.
அவளை கண்களால் கற்பழித்தேன். கொஞ்ச நேரம் யோசித்தவள் அறைக்குள்ளே சென்றால் இணைக்கு அடித்தது நமக்கு அதிர்ஷ்டம் எனும் நினைக்கும் போது அறையை விட்டு வெளியே வந்தாள்.
எனக்கு ஏமாற்றமே அவள் முக்கால் ஷார்ட்ஸ் போட்டுகொண்டு வந்தால் நானும் என் தலை விதியை நினைத்து கொண்டு அவளை படுக்க வைத்தேன். அவள் நடு தொடையில் வலி இருப்பதாக சொன்னால் நானும் அந்த ஷார்ட்ஸ் மேல ஏத்த சொன்னேன் அவளும் மேல எதினாள் ஆனால் அவள் வலி சொன்ன இடம் வரை ஷார்ட்ஸ் போக வில்லை.
அவள் அப்படியே செய்ய சொன்னால் துணியோடு செய்வது கடினம் என்று கூறியதும் அவள் வேகமாக எழுந்து இப்போது நான் என்ன செய்ய வேண்டும் நீங்களே சொல்லுங்கள் என்றால். நானும் தைரியம் வரவழைத்து கொண்டு ஒரு பக்கம் ஷார்ட்ஸ் கழட்டிவிட்டு வருமாறு கூறினேன்.
அவள் என்னை முறைத்து பார்த்து முடியாது என்று கூறினால். நீங்கள் இப்படி அடம்பிடித்தால் வலியை சரி செய்ய முடியாது என்றேன் கொஞ்ச நேரம் முடியாது முடியாது என்று என் வலி சரியாக இதை செய்கிறேன் என்றவாறு அறைக்குள் சென்றாள்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து வெளியே வந்தவள் சுடிதார் மீது பெட்ஷிட்டை லுங்கி போல கட்டி கொண்டு என்னை பார்த்து சிரித்தவாறே வந்து கட்டிள்மீது கண்களை கைகளால் மூடிக்கொண்டு படுத்துகொண்டாள்.
நல்ல குடும்ப பெண் போல அதனால் தான் இப்படி வெக்கப்படுகிறாள் என்று நான் பெட்ஷிட்டை விலக்கி என்னை தேய்க்க சென்ற போது எனக்கு மிகப்பெரிய அதிர்ச்சி. இது முழுக்க முழுக்க உண்மையாக நடந்தது.
நான் பெட்ஷிட்டை திறந்து பார்த்த போது நான் அவளை ஷார்ட்ஸ் மட்டும் ஒரு பக்கம் கழட்டி விட்டு வருமாறு கூறினேன் ,அவள் தவறாக புரிந்து கொண்டு தனது ஜட்டியையும் ஒரு பக்கம் கழட்டி விட்டு வந்திருக்கிறாள். அதனை பார்த்து அதிர்ச்சி கலந்த ஒரு காம உணர்ச்சியில் என் கை கால்கள் நடுங்க ஆரம்பித்தது.
அவள் கண்களை இருக்க மூடிக்கொண்டு படுத்திருந்தாள். நான் அவளிடம் என் இப்படி வந்துள்ளேர்கள் என்று கேட்ட போது நீங்கள் தானே சொன்னிங்கன்னு சொன்னால் நான் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் தான் சொன்னேன் என்றதும். அவள் வேகத்திலும் அவமானத்தில் கூனி குறுகினால் அதை பார்த்த நான்.
நான்தான் மாற்றி சொல்லிவிட்டேன் என்று அவள சமாதானம் படுத்தினேன். அவள் துணி மற்ற எழும் போது அதான் எல்லாம் பார்த்து விட்டேன் அப்புறம் எதற்கு என்றதும் படுத்து விட்டால்.
37 வயது கூதி என்றால் யாரும் நம்பமாட்டார்கள். உப்பிப்போய் கன்னிப்பெண்கள் கூதி போல சீன்னதாய் பள பள என்று அப்டியே வாய் வைத்து சப்பனும் போல இருந்தது. நானும் அவள் கூதியை பார்த்து கொண்டே அவளுக்கு எண்ணெய் போட்டு நீவிட்டேன். அப்போது அவள் வலி தாங்காமல் என் தொடையை பிடித்து கொண்டாள் என்னால் கண்ட்ரோல் செய்ய முடியவில்லை மூட் தலைக்கேறியது.
பிறகு அவள் கூதி பக்கத்தில் கையை வைத்து தேய்க்கும் போது அவள் முகத்தில் ஒரு மகிழ்ச்சி தெரிந்தது என் தொடையை இன்னும் அதிகமாக இறுக்கினாள்.
என்னால் தாங்க முடியாமல் அவள் கூதிக்குள் என் கையை விட்டேன் உடனே அவள் என் சுண்ணியை எட்டி பிடித்து கொண்டாள். என் சுண்ணி முருக்கேறியது அவள் கூதியை விரித்து வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் நெளிந்து முனக ஆரம்பித்தாள் நான் இன்னும் விடாமல் அவள் கூதியை நக்கினேன் அவளது பருப்பை கடித்து சப்பினேன்.
கொஞ்ச நேரம் நக்கிய பிறகு அவள் மீது ஏறி படுத்து அவள் உடத்தை கடித்து சப்பினேன் அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து சப்பினாள். அப்டியே அவள் முலைகளை வெளியே எடுத்து சப்பினேன் இரண்டு முலையையும் விடாமல் கடித்து சப்பினேன்.
நான் எழுந்து நின்று என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவளை சப்ப சொன்னேன். இலை எனக்கு பிடிக்காது என் கணவருக்கு கூட பணியது இல்லை என்று கூறும் போதே அவள் தலையை அழுத்தி பிடித்து என் சுண்ணியை வாயில் விட்டேன் கொஞ்சம் திமிறியவள் நல்ல வாயை திறந்தாள் நான் வேகமாக அவள் வாயில் விட்டு ஓத்தேன்.
அவள் போதும் என்று என்னை தள்ளி விட்டு எழுந்து போக போனவளை பெட்டில் தள்ளி என்சுண்ணியை அவள் கூதியில் வைத்து அழுத்தினேன் அவள் வேண்டாம் என்றும் கூரியும் நான் அதை காதில் வங்கிக்கொள்ளமல் அவள் கூத்தில் என் சுன்னியசி விட்டு வேகமாக ஓத்தேன்.
அவளும் என்னை இருக்க கட்டிப்பிடித்து கொண்டால் நான் கொஞ்ச நேரம் ஓத்த பிறகு தண்ணி வர மாதிரி இருக்கு என்று சொன்னதும் அவள் வெளியே எடுக்க சொன்னால் ஏனென்றால் அவள் இன்னும் கருத்தரிப்பு சிகிச்சை செய்யவில்லையம்.
நானும் எழுந்து அவள் வையை திறக்க சொன்னேன் என்னை முறைத்து பார்த்தால் நான் அவள் வாயை ஒப்பேன் செய்து சுண்ணியை வாய் உள்ள விட்டு ஓத்தேன் அவள் முடியை பிடித்து கொண்டு என் முழு வேகத்தையும் கொண்டு ஓத்தேன் அவளும் அதற்கு ஈடு கொடுத்து என் சுன்னியின் தண்ணியை வாயிலே வாங்கினால். பிறகு எழுந்து சென்று வாயை கழுவிக்கொண்டு துணியை மாற்றி வந்து நின்றாள். கொஞ்ச நேரம் அமைதியாக இருந்தேன்.
உங்களுக்கு என்னை விட சின்ன வயது இப்படி நீங்கள் செய்து இருக்க கூடாது என்றதும் எனக்கும் வருத்தம் ஏற்பட்டு அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன். கொஞ்ச நேரம் என்னை பார்த்து கொண்டே இருந்தவள் ஓடி வந்து என் உதட்டை கடித்து சப்பினாள் என் முகம் முழுவதும் முத்த மழை பொழிந்தாள். அப்போது யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டு போய் கதவை திறந்தாள்.
அவளுக்கு தூக்கி வாரி போட்டது ஏனென்றால் வெளியே நிற்பது அவள் கணவர் என்னை அவரிடம் அறிமுகம் படுத்தினால். நான் மசாஜ் டாக்டர் என்றும் மருத்துவம் செய்ய வந்தார் எனவும் கூறினாள் அவரும் சந்தேகத்துடன் என்னக்கு வணக்கம் வைத்தார். அவள் தன் கணவரிடம் உங்களுக்கும் மூட்டு வலி இருக்கிறேதே நீங்களும் வைத்தியம் எடுத்துக்கொள்ளுங்கள் என்று கூறினாள்.
அவள் கணவர் உனக்குத்தான் கூதி வலி நீயே எடுத்து கொள் என்று சொன்னதும் எனக்கு இன்னும் பயம் ஏறியது பிறகு அவள் எனக்கு கொஞ்ச பணம் கொடுத்து வேணும் என்றால் கூப்பிடுகிறேன் என்றால். அதன் பிறகு அவளிடம் இருந்து எந்த அழைப்பும் வர வில்லை. நானும் மாட்டாமல் வந்தேதே பெரிது என்று என் வேலையை பார்த்தேன்.
இன்று காலை அவளே எனக்கு கால் செய்தால் என் கணவர் உங்களிடம் பேச விருபுவதாக கூறினாள் நானும் பேசினேன் அன்று தொழில் பிரச்சினை விசயமாக கோவமா இருந்ததாகவும் அதனால் தான் அப்படி சொன்னேன் எனவும் மன்னிப்பு கேட்டார் ,, நண்பர்களே எப்படி இருக்கும் இந்த நேரத்தில்,, நானும் சரி என்றதும் என் மனைவிக்கு எப்போதெல்லாம் வலி இருக்கிறதோ அப்போதெல்லாம் வந்து வைத்தியம் செய்யுங்கள் என்றார் எனக்கு இன்னும் குஷி போனை வங்கி பேசிய அவள் இப்போது உங்கள் பயம் போனதா என்று கேட்டாள்.
நானும் ம்ம்ம் என்றேன். அவர் கணவர் வேலை இருப்பதாக கிளம்பி விட்டார். அப்போது லட்சுமி என்னிடம் அடுத்த வாரம் தீபாவளி வருவதற்கு முன் என் உடல் முழுவதும் எண்ணெய் தேய்த்து விட வேண்டும் இந்த முறை நிதானமாக என்று கூறி கால் கட் செய்தால். அடுத்தவாரம் திரும்பவவும் அவள் கணவன் சமந்ததுடன் அவளக்கு. வைத்தியம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு