இது எனக்கும் என் அத்தைக்கும் நடந்த காம களியாட்டம், என் அத்தை பெயர் பானு பிரியா வயது 45 ஆனால் பார்பதற்கு 32 வயது பெண்போல் தான் இருப்பால், அவள் முலைகள் இரண்டும் சற்று தொங்கினாலும் பார்ப்பதற்கு தேங்காய் போல்தான் இருக்கும், அத்தைக்கு 2 குழந்தைகள் 1 பயன் 1 பெண், நான் என் மாமாவுக்கு தூரத்து தொந்தம் ஆனால் படித்த்து & படுத்த்து எல்லாம் என் மாமா வீட்டில்தான், கல்லூரியில் என்னை சேர்த்துட்டு அத்தை வீட்டில் படிக்க விட்டுவிட்டு அம்மாவும் அப்பாவும் துபாய்க்கு வேலைக்காக சென்றுவிட்டார்கள்.
அத்தை வீடு வசதித்தான் மாமாவுக்கு பிஸ்னஸ் தான் உயிர், அவருக்கு வீட்டில் வேலையிருப்பதில்லை, எப்பொழுதும் வேலை, பார்ட்டி என்று இருப்பார். அத்தை காலேஜ் பிரபசர், ஆனால் பார்ப்பதற்கு கல்லூரி மேற்படிப்பு படிப்பது போல்தான் இருப்பாள். எப்பொழுதும் எல்லோரும் பார்க்கும் படித்தான் அழகாக சேலை உடுத்துவாள். அத்தை கேரளா, மாமா தமிழ்நாடு, ஆனால் அத்தை பிறந்த்து தமிழ்நாடு தான் ஆனால் பூர்வீகம் கேரளா அதனால்தான் அவள் முலைகள் கேரளா தேங்காய் மாதிரியே இருக்கும்.
அத்தை ஒரு நாள் வேளை முடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு வந்து சோபாவில் அமர்ந்தாள். வெயில் அதிகம் என்பதால் உடம்பு முழுவதும் வேர்த்து அவள் ஜாக்கெட் நனைந்து, அக்குள் முழுவதும் நனைந்திருந்தது. அவள் இடுப்பு பகுதியில் வேர்வை துளிகள் பனிதுளி போல் முத்து முத்தாக மின்னியது.
நான் அப்பொழுதுதான் காலோஜ் முடிந்து வீட்டிற்குள் நுழைந்தேன், அத்தை வந்த கலைப்பில் பேன் கூட போடாமல் கையை தலைக்கு வைத்து கண்ணை மூடி கொண்டு ஒரு காளை மடித்தும் ஒரு காலை முன்னால் இருக்கும் டீபாவிலும் வைத்திருந்தால்.
அவளின் அவளின் சேலை முட்டிவரை விலகியிருந்த்து, அவளின் வெள்ளையான் காலில் சிறு சிறு ரோமங்கள் நிறைந்திருந்த்து. அவளின் சேலை விலகிய வயிறும், வேர்வையில் நனைந்திருந்த அவளின் அக்குலும் வயிற்றில் மின்னிய வேர்வை துளிகளும் அவளிடமிருந்து விலகாமல் அவளுடம் ஒட்டியிருந்த்து.
அவளை அந்த கோலத்தில் பார்த்த்தும் என் தம்பி விறைக்க ஆரம்பித்துவிட்டான், அதை பார்த்துக்கொண்டே என்னை மறந்து அதை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
ஏதே நினைவு வந்ததும் அத்தை கண்களை திறந்து பார்த்தால், நான் மெய்மறந்து அவளை பார்த்துக்கொண்டிருந்த்தை அவளும் ரசித்து பார்த்தால்.
சிறிய புன்னகை உதிர்த்துவிட்டு என்னை பார்த்து என்னடா என்ன அப்படி வெறித்து பார்த்துட்டு இருக்க என்றாள், நான் சுய நினைவு வந்தவனாக ஒன்னும் இல்ல அத்த என்று கூறிக்கொண்டே உள்ளே நுழைந்தேன்.
அத்தைக்கு என்மேல் எப்பொழுதும் ஒரு கண்ணு என்று எனக்கு தெரியும், இருந்தாலும் ஏதாவது தப்பா நினைப்பாங்க என்று பயந்திருந்தேன், ஆனால் அத்தை யாரும் வீட்டில் இல்லாத போது என்னை அடிக்கடி சீண்டுவாள், எப்பொழுதும் டபுள் மீனிங்கில் என்னிடம் பேசி என்னை வம்புக்கு இழுப்பாள்.
அன்றும் அதுபோலவே ஒரு மாய புன்னகை உதிர்த்துவிட்டு என்னடா என்ன அப்படி வெறித்து என்னத்த பார்த்த என்று நிறுத்தினாள்.
நான் பயத்துடனே ஒன்றும் இல்லை அத்தை என்று ஏதோ சமாளித்தேன். அத்தையும் ஒன்னும் இல்லையா என்று ஏக்கமாய் கேட்பது போல் என்னிடம் சோகமாக கேட்டாள்.
நானும் பயத்துடன் அப்படில்லா ஒன்னும் இல்லை அத்தை என்று கூறினேன். அத்தை என்னை விடுவதாக இல்லை, அப்படின்ன எப்படி என்று என்னை மீண்டும் சீன்டினாள்.
சரி டா ராமு … உங்க மாமா வேலை விஷயாமாக வெளியூர் போயிட்டாருடா… அப்புறம் பிள்ளைகளையும் அப்பா எங்க அக்கா வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போயிட்டார் டா…. நானும் நீயும் மட்டும்தான் என்றாள்.
சனி, ஞாயிறு தானேன்னு நானும் சரினு சொல்லிட்டேன். நீ எங்கியாவது வெளியில போறியா என்று என்னிடம் கேட்டாள்.
எனக்கு விளங்கியது அத்தை என்றும் இல்லமால் இன்று அந்த கோலத்தில் உக்காந்திருத்தாளா என்று என்னிக்கொண்டேன்.
நானும் ரூமில் டிரஸ் மாத்திக்கொண்டே சரி அத்தை நான் எங்கும் வெளியில போல என்றேன்.
அத்தை சரி கொஞ்சம் இங்க வாடா காலோஜ்ல இருந்து வரும் போது கால் சுலுக்கிச்சி கொஞ்சம் வலியா இருக்கு எண்ண எடுத்து வந்து தாடா என்றாள்.
நானும் டிரஸ் மாத்திட்டு அத்தை ரூமுக்கு வந்தேன், அத்தை கட்டிலில் படுத்து கொண்டிருந்தாள், நான் அத்தை வரட்டுமா என்று கேட்டுக்கொண்டே உள்ளே நுழைந்தேன் அத்தை கையில் எண்ணை பாட்டில் வைத்திருந்தாள்.
டே ராமு கொஞ்சம் இந்த காலுக்கு எண்ணை தடவி விடுடா ரொம்ப வலிக்குதுடா என்று கெஞ்சிக்கொண்டே அவள் புடவையை மேலே தூக்கினாள்.
அவள் முட்டிவரை அதை தூக்கி நிறுத்தினாள் நாள் அவள் கையிலிருந்து எண்ணையை வாங்கி அதை திறந்து தயங்கினேன். அத்தை என்னை பார்த்து எப்பவும் மாமாவுக்கு மட்டுத்தான் கால் அமுக்கி எண்ணை சேச்சி விடுறா. எனக்கு செய்யமாட்டற என்று ஏக்கத்துடன் கேட்டாள்.
நானும் இதுதான் சரியான சந்தர்ப்பம் என்று எண்ணையை கையில ஊத்தி அத்தை பாத த்துல லேசா தடவினேன்.
அத்தை ஏதே கரண்ட் ஷாக் அடிச்சது போல ஹஹஹஹ என்று முனங்கினால் நான் மெதுவா எண்ணையை அவள் முட்டி வரை தேய்த்துவிட்டேன்.
அவள் சுகத்தில் நன்றாக கண்ணைமூடி காலை விரித்து வைத்து படுத்தாள். நான் அவளின் பாதங்களையும் வாழைத்தண்டு போன்ற காலையும் ரசித்துக்கொண்டே அவளின் முட்டிவரை மீண்டும் மீண்டும் தேய்த்தேன்.
அத்தை காலை மெதுவா மேலே தூக்கினாள், நான் புரிந்தவனாக அவளை காலை பிடித்து என் தோள் மீது வைத்து அவளின் கால்களில் உதடுகளால் ஒத்தடம் வைத்தேன். அப்படியே அவளின் முட்டியை பாதி மறைத்திருந்த சேலையை தொடை வரை மேலே ஏற்றினேன்.
அவளின் பாதம் முதல் தொடை வரை உதட்டாலும், நாக்காலும் நக்கி எடுத்தேன், அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தால்.
அவள் வாயிலிருந்து முனகளை தவிர்த்து எந்த வார்த்தையும் வரவில்லை, அவள் பெருத்த இரண்டு தொடைகளையும் என் வாயால் கவ்வினேன்.
எப்படியாவது அவளின் மன்மத சுரங்கத்தை பார்க்க ஆவளாய் அவளின் தொடைகளை விரித்து புடவையை மேலே தூக்கினேன், அவள் சிவப்பு நிற ஜட்டி அணிந்திருந்தால். ஜட்டி முழுவதும் நனைந்து நுரைப்போல் வெளியில் வெள்ளையாக இருந்த்து.
ஒரு முறை தலையை தூக்கி அத்தையை பார்த்தேன் அத்தை தன் ஜாக்கெட்டுடன் முலை இரண்டையும் கண்ணை மூடி கசக்கிக்கொண்டிருந்தாள். நான் என் முகத்தை அவளின் ஈரம் படிந்த அவளின் கூதி மேட்டிற்கு பக்கத்தில் கொண்டு சென்று பற்களால் அவளின் கூதிய கடித்தேன்.
ஜட்டியில் படிந்த அவளின் கூதி ரசம் என் வாயில் ஒழுவியது. அவள் டே வலிக்குது மெதுவா பண்ணு என்றும் மட்டும் கத்தினாள். நான் அவளின் ஜட்டியுடன் சேர்ந்து அவளின் கூதி முழுவதும் நக்கி எடுத்தேன்.
அவள் ஆவேசம் வந்தவளாக எழுந்து என் பணியன் மற்றும் லுங்கியை அவிழ்த்து எறிந்தாள். என்னை தள்ளிவிட்டு அவளின் ஜட்டியை மட்டும் கலட்டி எறிந்துவிட்டு என் முகத்திற்கு நேராய் அவள் கூதியை வைத்து அழுத்தினாள். நான் அவளின் கூதியைப் பார்க்க ஆவளாய் இருந்தேன். ஆனால் சேலையுடன் அவள் என் மேல் அமர்ந்தால் அத்தை கூதியை பார்க்கமுடியவில்லை.
ஆனால் அவளின் வேர்வை வாசனையும் கூதியின் கஞ்சி வசனையும், ஒன்னுக்கு வாசனையும் சேர்ந்து என்னை ஏதே செய்த்தது நான் உடனே என் வாயை திறந்து அவள் கூதி முழுவதையும் வாய்க்குள் அடக்கு எண்ணினேன். ஆனால் அத்தை பெருத்து கூதி பிளவு மட்டுமே என் வாய்க்குள் இருந்த்து. இந்த வயசுலையும் அத்தை கூதி பகுதியை நல்ல ஷோவ் பண்ணி வழு வழுனு வைத்திருந்தாள்.
எனக்கு இப்பொழுதே மூச்சி அடைப்பது போல் இருந்தது. அத்தை அதை புரிந்தவளாய். அவள் கூதியை முன்னும் பின்னம் ஆட்டினாள். இப்பொழுது அத்தையின் கூதி முழுவதும் என் மூக்கு முதல் வாய் வரை உரசியது. என் நாக்கை வெளியில் நீட்டி அவளின் கூதி உள்நுழைத்தேன்.
அவள் ஆனந்த்ததில் முனகினாள். நான் அவளின் சூத்தை பின் பக்கமாய் பிடித்து அவள் அசைவதற்கு உதவி செய்துக்கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது அவள் சூத்து ஓட்டையிலிருந்து ஒரு வித வாசனை என்னை கிறங்க செய்த்து.
அவள் சூத்தை பிடித்து முன்னாள் இழுத்தேன். இப்பொழுது அவள் சூத்து ஓட்டை என் வாய் அருகில் வந்த்து. நான் என் நாக்கை அவளின் சூத்து ஓட்டையில் நுழைத்தேன், அவள் இப்பொழுது தன் கால்களை விரித்து எனக்கு உதவி செய்தாள்.
நான் அவள் சூத்து ஓட்டையில் முழுவதுமாய் என் நாக்கை நுழைத்து நுழைத்து எடுத்தேன். 5 நிமிடம் இப்படி செய்த்தும் அவளை முன்னும் பின்னும் அசைக்க செய்தேன். அவளின் சூத்து முதல் கூதி மேடு வரை நன்றாக நக்கி எடுத்தேன்.
அவள் கூதியிலிந்து தண்ணீர் ஓழுகி என் முகம் முழுவதும் வழிந்த்து நான் எதையும் பார்க்கமால் அவளின் கூதியைம் சூத்து ஓட்டையும் என் நாக்கால் ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அரை மணிநேரம் இப்படியே போனதும், அத்தை டயர்டாகி என் பூல் மேல் படுத்தால் இப்பொழுது என் பூல் அத்தையின் வாயின் அருகில் இருந்த்து.
அத்தை என் பூலை கை படாமல் வாயில் நுழைத்து அதை ஊம்பினாள். நானும் அத்தை ஊம்பியதால் அவளின் கூதியில் நல்ல நாக்கை நுழைத்து ஓத்தேன். எனக்கு கஞ்சி வருவதுபோல் இருந்த்து. அத்தையின் தலையை பிடித்து இழுத்தேன். ஆனால் அத்தை என் கையை உதரி என் பூலிலிருந்து வழிந்த கஞ்சி முழுவதையும் குடித்தாள்.
அது அவள் வாய் முழுவதும் நிரம்பி வெளியில் வழிந்த்து, அதையும் நக்கி நக்கி குடித்தால். எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்த்து, அத்தை வெளியில் குடும்ப குத்துவிளக்கு ஆனால் இன்று அத்தை செய்த்து நான் இதுவரை பார்க்காதது.
நான் சோர்வில் அவள் கூதியிலிருந்த வாயை எடுத்தேன். அத்தையும் என் மேலிருந்து இறங்கி என் பக்கத்தில் படுத்தாள். நான் திரும்பி அத்தையை பார்த்தேன். அத்தை கண்ணை மூடிக்கொண்டு மெல்லிய புன்னகையுடன் படுத்திருந்தாள்.
10 நிமிடம் அத்தையும் நானும் கண்ணை மூடி படுத்துவிட்டு நான் திரும்பி அத்தை பார்த்து, அத்தை எப்படி இருந்த்து உங்களுக்கு பிடித்திருந்த்தா என்று கேட்டேன். அத்தை கண்ணை திறந்து என்னை பார்த்து இன்னிக்கிதான்டா நான் இவ்வளவும் இன்பத்தை அனுபவிச்சிருக்கேன். இது போல் இதுவரை நான் அனுபவிச்சதே இல்லடா என்றாள்.
நான் ஆச்சரியமாக அத்தை மாமா இப்படியெல்லாம் செய்ய மாட்டாரா என்றேன். அத்தை கோபமாக உங்க மாமா பத்தி உனக்கு தெரியாதுடா அவருக்கு நான் கால் மணிநேரம் ஊம்பி விட்டாளும் பூலு விரைக்கவே விரைக்காது.
அவருக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்குபோது என் மோல படுத்து நல்லா 10 ஷாட் அடிப்பாரு உடனே என் மேல படுத்து அவர் கஞ்சிய என் கூதியில விட்டுட்ட தள்ளி படுத்து தூங்கிடுவாரு. அப்பத்தான் எனக்கு நல்ல மூடு ஏறியிருக்கும். ஆனால் என்னால ஒன்னும் செய்ய முடியாது அப்படியே விரல கூதியில விட்டு ஆட்டிட்டு படுத்து தூங்கிடுவேன் என்றால் அத்தை.
நான் பாவமாக அவளைப் பார்த்தேன். அத்தை என்னை பார்த்து உனக்கு இது தெரியாதா என்று கூறிக்கொண்டே நீயும் ஒரு நாள் ஜன்னல் வழியா நாங்க ரெண்டு பேரும் ஓக்கும் போது பார்த்தியே என்றாள்.
அத்தை என்னை எப்பொழுது பார்த்தாள், அவள் அத்தைக்கும் மாமாவுக்கும் என்ன பிரச்சனை இதனால் நான் யாருடன் எல்லாம் அனுபவித்தேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு