இந்த கதையில் வருவது என் உயிர் தோழி மோனிஷா. அவள் வீட்டிற்கு ஒரே பிள்ளை. எங்கள் வீட்டில் நான் அம்மா அப்பா ஒரு தங்கை. அவள் குடும்பம்மும் என் குடும்பமும் நீண்ட வருடங்களாக நட்புடன் வாழ்ந்து வருகிறோம். அவள் எனக்காக எதையும் செய்வாள்.
ஒரு வகுப்பில் ஒன்றாக பள்ளி பருவத்திலிருந்து என்னுடனே இருப்பவள். பக்கத்து வீடு தான் அவள். அவள் அம்மாவும் என் அம்மா இருவருமே நெருங்கிய தோழிகள் அதனால் தான் எங்க கண்டு கொள்ள மாட்டார்கள்.
வயதுக்கு வந்த போது கூட அவளுடன் நான் இருந்தேன். அப்போது அவளை பார்த்த போது மிக அழகாக இருந்தாள். வீட்டிலும் யாரும் இல்லை. அப்பொழுது எல்லாம் எனக்கும் அவளுக்கும் ஒன்றும் தெரியாது. இப்படியே வயது சென்றது பள்ளி பருவம் முடிந்தது. நான் ஒரு கல்லூரியில் சேர்ந்தேன்.
அவள் வேறு கல்லூரியில் சேர்ந்தாள். இருந்தாலும் நெருக்கம் மட்டும் குறையவில்லை. மிக அழகாக உடை அணிவாள். ஒரு நாள் பேச்சுக்காக அவளிடம் நான் கட்டி புடிச்சு கிஸ் பண்ணனும் போல இருக்கு நு சொன்னேன். நீ என் நண்பன் டா. என்றாள். பிறகு ஒரு நிமிடம் கூட ஆக வில்லை.
உனக்கு வேனும் என்றால் வா கட்டி பிடி என்றாள். நான் சும்மா தான் என்றேன். அவள் எனக்காக எதையும் செய்வாள் என்று எனக்கு நல்ல தெரியும். தெரிந்து தான் கேட்டேன். அடுத்த நாள் ஞாயிற்றுக் கிழமை என்பதால் நாங்கள் வெளியில் சென்றோம்.
நானும் என் தோழியும் ஒன்றாக ஊர் சுற்றுவது வழக்கம். ஆகையால் நாங்கள் ஊர் சுற்றும் போது எதிரே வரும் பெண்களின் அழகை எல்லாம் கூறி அவளை வெறுப்பேற்றுவது தான் என்னுடைய வேலை.
ஒரு நாள் அப்படித்தான் அவளிடம் நான் ஒரு பெண்ணின் மார்பை பார்த்து அழகாக இருக்கு நு ரொம்ப ஏக்கமா சொனேன். ஏன் என்று கேட்டாள். சின்ன தா அழகாக உனக்கு இருக்க மாரி இருந்த எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் நு சொன்னென்.
மோனி: ஓஹ் ? ரொம்ப வலியாதமா.
நான்: போடி நு சொல்லிட்டேன்.
(ஒரு வழியா வெளிய போய் ஊர் சுற்றி விட்டுக்கு வந்தோம். அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை. எல்லாம் வெளிய போய் இருந்தாங்க.)
நான்: சரி வா. என் வீட்ல இருப்போம் னு சொன்னேன்.
அவள்: வேணாம் இங்க யே இருக்கலாம் னு சொன்ன.
நான்: சரி எனக்கு டயர்த இருக்கு னு சொன்னேன்.
அவள்: சரி படு வா னு கூப்பிட்டால்.
(நான் அவள் மடியில் படுத்தென். அவள் என் தலை முடியை கோதிவிட்டாள். லேசாக கண் அசந்ததும் அவள் அணிந்து இருந்த டீ ஷர்ட் மெல்ல தூக்கி என்னுடைய வாயில் வைத்து. என் காதில்)
அவள்: சப்பு மா னு சொன்னாள்.
(சொல்லி விட்டு அவள் கண்களை மூடி சுவற்றில் தலை சாய்த்தாள். )
நான் : நான் சப்பி கொண்டு கண் திறந்து பார்த்தேன். அவளும் செம்ம டயர்டா இருந்த. நான் சப்பாமல் டீ ஷிர்ட் இறக்கி விட்டேன்.
அவள்: ஏம்மா என்ன ஆச்சி?
டீ ஷர்ட் தூக்கி விட்டு திரும்ப நிப்பிள் ah வாயில வச்சி விட்டா.
நான்: வேணாம் மா. நீயும் படு தூங்கலாம் னு சொன்னேன. இப்போ ஏன் எனக்கு தர னு கேட்டேன்.
அவள்: நீ தானா அம்மு ரொம்ப ஏங்கி போயி பாத்த
னு சொன்ன என்று சொன்னாள்.
(பிறகு அவளும் படுத்தாள். நானும் படுத்தென். நிப்பிள் கொடுத்தாள் நான் வேணாம் னு சொன்னேன். டீ ஷர்ட் கீழ இறக்கி விட்ட. ரெண்டு பேரும் நல்ல தூங்கி எழுந்தோம்.)
அவள் அம்மா: ரெண்டு பேரும் எழுந்திருக்க சொல்லி காபி கொடுத்தாங்க.
அவள் : எங்க மா போன?
அவள் அம்மா: கோவில் கு போனோம் மா. னு சொல்லிட்டு கிளம்பினார்கள்.
(பிறகு அவள் என்னிடம்)
அவள்: என்ன மா கிளம்ப போரியா னு கேட்டாள்.
நான்: ஆமா னு சொன்னேன்.
அவள்: உனக்கு வேனும் னு தோணுச்சு னா. என்னையே எடுத்துகோ. வேற பொண்ணு எல்லாம் நீ பாக்காதமா னு சொன்னாள்.
நான்: நான் உன்ன கோவபடுத்த தான் அப்பிடி சொன்னேன் னு சொன்னேன்.
அவள்: கொஞ்சம் சிரிப்புடன். சரி என்றாள்.
(அப்படியே நாட்கள் சென்றது. ஒரு நாள் இரவு அவள் வீட்டில் தனியாக இருந்ததால் என் அம்மா அவளை பார்ந்து விட்டு வரும்படி சொன்னார்கள்.)
நான்: அவள் வீட்டிற்கு போனதும் எங்க மா இருக்க னு கேட்டேன்.
அவள்: பெட் ரூம் னு சொன்னாள்
நான்: பெட் ரூம் போய் பார்த்தேன்.
அவள்: பீரியட்ஸ் னு சொன்னாள். வயிறு வலிக்குது சொன்னாள்
நான் : அவளுக்கு சாப்பாடு ஊட்டி விட்டு படுக்க வைத்தேன். நானும் அவளுடன் படுத்தேன். டீ ஷர்ட் தான் அணிந்து இருந்தாள்.
நான் டீ ஷர்ட் யில் கை வைத்தேன்.
அவள்: என்ன மா என்றாள்.
நான்: ஒன்றும் இல்லை. என்றேன். (ஏன் என்றால் அவள் முன்பே வலியில் இருக்கிறாள் என்று அப்படி சொன்னேன். )
அவள்: எனக்கு புரியுது மா.
ரெண்டு நாள் வெயிட் பண்ணு னு சொன்னாள்.
நான் அவளிடம் i love u என்றேன்.
அவள் தான் இருக்கும் அந்த வலியுடன் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.
அவளால் தூங்க வே முடியவில்லை. எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை.
அவளை என் மேல் கட்டி பிடித்து படுக்க வைத்தேன்.
அவள் அப்படியே தூங்கினால்.
மணி 3 ஆனது அவள் தூக்கத்திலிருந்து எழுந்தாள்.
வலி கொஞ்சம் குறைந்து விட்டது என்றாள். சரி என்று என் மேல் இருந்து இறங்கி என் பக்கத்தில் படுத்தாள். பிறகு தான் நான் தூங்க ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து. அவள் போர்வையை போர்த்தி கொண்டு டீ ஷர்ட் ஐ கழட்டி என்னை எழுப்பினாள் பால் குடி மா னு சொன்னாள்.
நான்: சின்ன பிள்ளை போல் சப்பினேன். நான் கடிக்கவும் அவள்: கடிக்காம சப்பு மா. இல்லனா மெதுவா கடி மா னு சொன்னாள்.
என்னுடைய டிரஸ் ஐ யும் கலட்டி விட்டு. கட்டி பிடித்து உடலின் எல்லா இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் மிகவும் சோர்ந்து போனாள்.
ரெண்டு நாள் வெயிட் பண்ணு மா னு சொல்லி. என்னை விளக்கி விட்டாள். மெதுவா சப்பிகிட்டே தூங்கு மா னு சொன்னாள்.
ரைட் side நிப்பிள் கடிச்சு விட்டேன். அதனால் லெஃப்ட் side கொடுத்தாள். சப்பி சப்பி சுகம் அனுபவித்தேன்.
அப்படியே தூங்கிவிட்டேன்.
3 நாட்கள் சென்றது.
அவள்: என்கூட எதும் பண்ணனும் னு ஆசை இருக்க மா னு கேட்டாள்.
நான்: நாம கல்யாணம் பண்ணுவோம் ஆ. என்றேன்.
அவள்: கல்யாணம் பண்ண வில்லை என்றாலும். பரவ இல்லை. உனக்கு வேனும் னு தோணுச்சு னா பண்ணு மா னு
சொன்ன.
நான்: sex பண்ணலாமா என்று கேட்டேன்.
அவள்: சரி மா பண்ணிக்க. என்றாள்.
நான்: எப்போமா?
அவள்: எப்போ பண்ணனும் னு
தோனுதோ பண்ணு மா?
நான் வாமா வீட்டுக்கு போலாம் னு சொன்னேன்.
அவங்க வீட்டுல இன்று யாரும் இருக்க மாட்டாங்க னு தெரியும். அதனால் தான் கூப்பிட்டேன்.
அவள்: ஒரு கண்டிசன் போட்டாள்.
(தாலி கட்டி பொட்டு வச்சு என்ன எடுத்துக்கோ னு சொன்னாள்.
எல்லாம் முடிஞ்சு பின்னாடி கலட்டி எடுத்துக்கோ. எப்பொலாம் நீ. நான் வேனும் னு நினைகிரியோ அப்போலாம் தாலி போட்டு விடு மா னு சொன்ன.
பூ வாங்கி தர சொன்னாள்)
எல்லாமே வாங்கி கொண்டு போய்.
பெட் ரூம் இல் உட்கார்ந்தோம்.
பிறகு. அவள் குளித்து சேலை கட்டி கொண்டு வந்தாள். தாலி கட்டினேன். குங்குமம் இட்டு. பூ சூடி வந்தவலின் பூவை இழுத்து அவளின் மேல் தூவினேன்.
அவள் : லைட் ஆஃப் பண்ணு மா என்றாள்.
நான் : சரி என்று ஆஃப் பண்ணி விட்டு சிறிய லைட் போட்டு விட்டு அவளுடன் படுத்து. ஆரமித்தேன்.
அவள் சேலையை உருவி.
ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் பார்த்து ரசித்தேன். அவள் மங்கள ஒளியில் மஞ்சள் நிறத்தில் ஜொலித்தாள். சரி என்று பால் கேட்டேன். கேக்காதமா. எல்லமே உனக்கு தான் எடுத்துக்கோ. ஜாக்கெட் கழட்ட முடியவில்லை. அவளே கலட்டி விட்டால். மெதுவாக சப்பினேன். உன் விருப்பம் போல அனுபவி மா. வலிச்சாலும் பரவ இல்லை என்றால்.
ஒரு மார்பை சப்பினேன். இன்னொரு மார்பை முதல் முறையாக அழுத்தினேன். அவள் கண்ணில் நீர் வந்தது. ஒரு விஷயத்தை சொல்லவே இல்லை. அவளுக்கு செக்ஸ் வச்சிக்கவே பிடிக்காதது என்றும். எனக்காக மட்டுமே வலி தாங்க சம்மதித்தாள் என்றும் சொன்னாள்.
கண்களை மூடிக்கொண்டு இழுத்து அணைத்தல். என் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சினாள்.
நானும் அவள் இரு முலைகளையும் பிசைந்தேன். நிப்பிள் ஐ பிடித்து தேய்த்தேன். அவள் உதடை விட்டு இரு முலைகளையும் சப்பினேன். அவள் முனகினாள். ஒரு ஒரு முலைகளையிம் ரொம்ப நேரம் சப்பினேன். அவள் வலியில் துடித்தாள். நிப்பிள் ஐ கடிக்கும் போது அவள் இரு கைகளும் என் தலையை அணைத்து பிடித்து கொண்டாள். சிறிது நேரம் தான் தாங்கினாள்.
பின்பு என்னிடம் அவள் அம்மு ரொம்ப வலிக்குது. இன்னொரு முலையைப் பிடித்து சப்பும்மா. னு என் தலை பிடித்து தூக்கி இன்னொரு முலைக்காம்பில் வைத்தாள். நானும் ஆசை தீர தீர சப்பினேன். அவளால் வலி தாங்க முடியவில்லை போல. ஆனாலும் அவள் எனக்காக பொறுத்து கொண்டாள்.
சப்பி முடித்து அவள் கண்களை பார்த்தேன். கண்களில் கண்ணீர் வந்து இருந்தது. பின்பு என்னை பார்த்து லேசாக சிரித்து போதுமா அம்மு என்றாள். நான் அவள் நிப்பிலில் கை வைத்து கொண்டு போதும் மா என்றேன். தண்ணீர் வேனும் என்றாள். நான் எடுத்து கொடுத்தேன்.
குடித்து விட்டு என்னிடம் வந்து மெதுவாக என்னால வலி தாங்க முடியல அம்மு. ஒரு முலை மட்டும் ஒரு மாறி வலி ஜிவ்வு னு இழுக்குது என்றாள். எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. ரொம்ப வலிக்குது மா என்றாள்.
நானும் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ மா என்றேன். அவளால் முடியவில்லை. சப்பும் போதே வலிக்குது ன்னா சொல்ல வேண்டிதானா மா என்றேன்.
அவள்: இல்ல மா உன் ஆசை படி அனுபவி மா. வலிலாம் தாங்கிக்குறேன் என்றாள்.
என்னால் அவளை அதற்கு மேல் அனுபவிக்க மனசு வர வில்லை. வாமா தூங்கலாம் என்றேன். என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு தூங்கினாள். டிரஸ் எல்லாம் போட்டு கொண்டு தான் தூங்க போனோம். எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை. ஆனால் அவள் தூங்கி விட்டாள். நான் கடித்து சப்பியதில் அவள் மிகவும் சோர்ந்து விட்டாள்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து எழுந்து பார்த்தாள். நான் தூங்கததை பார்த்து. என்ன அம்மு தூங்கலையானு என்றாள். இல்லமா தூக்கம் வரல என்றேன். பேசாம வா என்று கட்டி பிடித்து. காதில் அம்மு பால் குடிச்சிட்டே தூங்கரியா அம்மு என்றாள். என் அம்மு என்னால பட்டது போதாதா என்றேன்.
பரவ இல்ல அம்மு. இப்போ வலி சரியா போச்சு அம்மு. நீ கடிக்காமா சப்பிட்டே தூங்கிடு அம்மு. என்றாள். நானும் சரி என்று அவள் சுடிதர் ஐ தூக்கி அவளின் இடது முலையில் சப்பினேன். ஆஹ் என்று கத்தினாள். அதுல வேணாம் அம்மு என்றாள். வலது புறம் திரும்பி படுத்து.
வலது பக்க முலையை கொடுத்தாள். அப்போது தான் புரிஞ்சு கொண்டேன். அவளுக்கு வலி இன்னும் போக வில்லை என்று. ஹ்ம்ம் சப்பு மா என்றாள். முலையை சப்பாமல் அப்படியே அவளை கட்டி பிடித்து நெற்றியில் ஒரு முத்தம் வைத்தேன். அவள் கண்களில் ஒரு சொட்டு கண்ணீர் வந்தது.
என்ன அம்மு என்றாள். என் செல்ல குட்டி. உன்ன கஷ்ட படுத்திதேன் என்றேன். அவளும் என் கன்னத்தில் கை வைத்து. அப்பிடிலாம் இல்ல அம்மு. என்று கட்டி பிடித்தாள். இருவரும் மாறி மாறி ஒருவருக்கொருவர் முத்தமிட்டு கொண்டோம். இரவு இப்டியே போனது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு