இந்த கதை சிறிது நாட்களுக்கு முன்பு நடந்த ஒரு உண்மை கதை, இதில் காமம் மட்டுமே இருக்காது, காதல், பாசம், அன்பு என அனைத்தும் கலந்த ஒரு கலவை. இது ஒரு தொடர் போலவே எழுதி இருக்கிறேன், வெறும் காமம் மட்டுமே படிக்க விரும்பினால் இது உங்களுக்கு ஆன கதை இல்லை.
நான் ஒரு பெண் விபச்சாரி ஆசையை எப்படி தீர்த்தேன் என்பது தான் இந்த கதை, இது முழுக்க முழுக்க உண்மை மட்டுமே,
நான் சிறிது நாட்களாக கிகோலோ (ஆண் விபச்சாரம்) செய்து வருகிறேன், நானும் இந்த கதையின் நாயகி ராணி (25) யும், ஒரு 3 நாட்சத்திர விடுதியில் தொழில் செய்து வருவதில் பழக்கம், அது மேல் தட்டு மக்களை குஷி படுத்தும் ஒரு விடுதி.
இதில் ஒரு சில ஆண்களுக்கு இன்னொருவர் முன்பு ஓப்பது புடிக்கும், ஒரு சில பெண்களுக்கு bi-Sexual இரு பாலின செக்ஸ் புடிக்கும் ஒரே நேரத்தில் ஆண் பெண் , client ஆசை என்று சொன்னால், நான் அவளையும் அவள் என்னையும் அழைப்பள், இதில் நாங்கள் சிறந்த நண்பர்கள் ஆக,
ராணி பற்றி சொல்ல வேண்டும், ராணி 25 வயது பருவ மங்கை, பேருக்கு திருமணம் ஆனவள், செக்க சேவந்தவல் உண்மையில் சுண்டி விட்ட இரத்தம் வரும் என்பது போல இருப்பாள், இவளை பல முறை அம்மண பார்த்து இருக்கேன், 30″ முளை, 32″ சூத்து, இவள் ஸ்டிர்சர் அழகின் உட்சம், பார்க்க காலேஜில் படிக்கும் பெண் போலவே இருப்பாள், லூஸ் ஹேரில் பார்க்க வேண்டும் தேவதை போலவே இருப்பாள்.
(ஒரு ஆன்டியை நான் ஒக்கும் பொது ராணியின் கூதிய அந்த ஆண்டி நக்கி விட்டாள், கூதி சிவந்த உதடுகளை பார்க்க போதை ஆகியது. ஆனால் பயம் நான் அவளிடம் செல்ல வில்லை.)
ராணியை நான் பல முறை அம்மணமா பார்த்து இருக்கேன், அவளும் பார்த்து இருக்கிறாள், ஆனாலும் என் என்று தெரிய வில்லை அவளை நான் மடக்கியோ, ஏதேனும் பண்ணியோ ஓக்க தோன வில்லை, ரசிக்க மட்டுமே தோன்றியது.
சனி கிழைமைகளில் நானும் அவளும் முழு நேரமும் அந்த விடுதில் உள்ள மாடியில் உள்ள லிஃப்ட் ரூமில் , அமர்ந்து பேசுவோம், அப்படி பல முறை பேசி இருக்கிறோம், இருவரும் செக்ஸ் சார்ந்த பணியில் இருப்பதால், பெரிதும் ஈர்ப்பு இல்லை, நானும் அவளும் நண்பர்களாகவே பேசி வந்தோம்.
நாட்கள் செல்ல செல்ல இருவரும் மிகவும் நெருக்கமான நண்பர்கள் ஆகினோம், ஒரு நாள் எனக்கு அடி மனதில் நீங்கள் என் இந்த தொழிலுக்கு வந்திற்கள் என்று கேட்க தோன்றியது. ஆனாலும் குடும்ப சுழல் காரணமாக இருக்கலாம் என்று விட்டு விடுவேன், அவர்கள் ஒரு நாள் என்னிடம் நல்ல வேலையில், நல்ல சம்பளம், நல்ல குடும்பம் நீ என் இந்த தொழில் செய்கிறாய் என்று கேட்ட, நான் வெறும் காமம் அனுபவிக்க மட்டுமே இந்த தொழில் செய்கிறேன் என்று பதில் சொன்னேன்.
நீங்கள் என் இந்த தொழிலுக்கு வந்திர்க்கள், சொல்ல விருப்பம் இருந்தால் சொல்லுங்கள் இல்லை என்றால் வேண்டாம்,
ராணி: நீ என் நண்பன் நான் 21 வயது இருக்கும் போது ஒரு பணக்கார இளைஞர், என்னை சுற்றி சுற்றி வந்தார், என்னை காதலிப்பதாக சொல்லி, நான் பலமுறை அவரை திட்டியும் அவர் என்னை விடுவதாய் இல்லை, எனக்கும் பாவமாய் இருக்க அவரை காதலித்தேன்.
காதலிக்கும் போது என்னை பலமுறை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று சொன்னாலும், நான் கல்யாணம் ஆன பிறகு தான் என்று கண்டிப்புடன் சொன்னேன், ஆனாலும் என்னை அவர் விடுவதாய் இல்லை, ஒரு நாள் என்னை ஒரு ஓட்டலில் உணவு அருந்த வர வைத்து , உணவில் போதை மருந்தை கலந்து என்னை 3 பேர் சேர்ந்து வன்புணர்வு செய்து அதை விடியோ பதிவு செய்து, அதை வைத்து என்னை மிரட்டி அடிபணிய வைக்க, ஒரு நாள் எனக்கு இரத்த போக்கு ஏற்பட அன்று கூட விடவில்லை, நான் எவளோ கூறியும் என்னை விடாமல் கற்பழித்து, குப்பையில் தூக்கி எறிய.
வீட்டில் பார்த்த ஒருவரை நான் திருமணம் செய்து கொண்டேன், அவனும் ஒரு குடிகாரன், முதல் இரவில் குடித்து விட்டு வந்து பக்கத்தில் படுத்து கொண்டான், வாழ்க்கை அவளோ தான் என்று நினைக்க, இந்த விடுதியின் உரிமையாளர் என் முன்னாள் காதலன், அவன் தான் இப்பொழுது எனக்கு மேனேஜர், அவன் அழைக்கும் பொது எல்லாம் , படுக்க சொல்லும் எல்லார் குடவும் படுத்து காசு பார்கிறேன்.
என் கணவர் குடும்பம், என் குடும்பம் என அனைத்தையும் நான் தான் பார்க்க வேணும், உன் மூடு spoil பண்ணியதுக்கு sorry என்று சொல்லி , அவள் கண்ணில் கண்ணீர் வழிய நான் அவற்றை துடைத்து அழதே என்று ஆறுதல் சொன்னேன், அதற்குள் அவளுக்கு ஒரு கஸ்டமர் வர, அவள் கீழே சென்று விட, நானும் அவளையே நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்,
1 மணி நேரத்தில் அவள் மேலே வர, வந்தவள் சுருண்டு படுத்தல். என்ன வென்று கேட்க அவளுக்கு இரத்த போக்கு மாதவிடாய் வந்து விட்டதாக சொல்ல, நானும் புரிந்து கொண்டு பக்கத்தில் உள்ள மருந்தகம் சென்று ஒரு stayfree pad, வாங்கி வந்து தர, அவள் உள்ளே சென்று மாற்றி கொண்டு வந்தால், நான் அவளுக்கு ஒரு ஜூஸ் வாங்கி வந்து கொடுத்து, அவளை ரெஸ்ட் எடுக்க சொன்னேன், அவளுக்கு மாதவிடாய் என்றும் பாராமல் பலர் அவளுக்கு தொடர்ந்து அழைப்பு கொடுக்க, நான் அவள் மொபைலை ஸ்விட்ச் ஆஃப் செய்து, அவளுக்கு வீசி விட்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவளுக்கு ஒரு OLa ஆட்டோ பூக் செய்து அவளை வீட்டுக்கு வழி அனுப்பி வைத்தேன்.
ஒரு வாரம் கழித்து அவளை சந்தித்தேன், அவள் தனது மொபைல் என்னை என்னிடம் கொடுத்தல், நானும் அவளிடம் பகிர்ந்து கொண்டேன், சென்ற வாரம் நீ செய்த உதவிக்கு நன்றி என்று சொல்ல, நான் நன்றி எல்லாம் வேண்டாம். இது என் கடமை என்று சொல்ல, ஒரு ஆன்டியின் அழைப்பு எனக்கு வந்தது, அவள் ராணியும் வேணும் என்று சொல்ல,
இருவரும் கஸ்டமர் attend செய்தோம், அன்று அந்த aunty என் குஞ்சை கடிக்க வலி தாங்க முடிய வில்லை, பின்பு அறைக்கு வந்ததும், தயங்கி என்ன ஆயிற்று என்று கேட்டால், நானும் என் குஞ்சை கடித்து விட்டால், வலி தாங்க முடியவில்லை என்று சொல்ல, அவள் என்னிடம் ஒரு மருந்து தந்தாள், அவளுக்கு அடிக்கடி இது நடக்கும் என்றும் இதை தடவி கொள்ள சொன்னால்,
நாள் அடைவில் ஒரு நாள், சரக்கு அடிக்கலாமா என்று கேட்டால், எனக்கு நீங்க சப்டுவிங்களா என்று கேட்க, ஆம இல்லனா இந்த அசதியில் தூக்கம் வராது, இருவரும் மாறி மாறி 3-4 ரவுண்ட் போட்டோம், பொட்ட உடன்,
ராணி: உன்ன ஒன்னு கேக்கவா,
நான்:கேளு
ராணி: என்ன உனக்கு பிடிக்குமா
நான்: ன்ன கேள்வி இது.
ராணி: என்னை ஓக்க துடிக்கதா ஆள் இல்லை, ஆனால் நீ. உனக்கு ஆண்டி மட்டும் தான் பிடிக்குமா.
நான்: அபூடி ல இல்லை,
ராணி: நான் விபச்சாரி என்று நினைக்கிறீ்களா.
நான்: அப்போ நான் யாரு, அதெல்லாம் இல்லை, ஆனாலும் எனக்கு காசு கொடுத்து செய்வதில் பெரிய இடு ப்பாடு இல்லை, எனக்கு ஆற அமர ரசித்து ரசித்து காதலுடன் அனுபவிக்க வேண்டும்.
ராணி: எனக்கும் அந்த ஆசை இருக்கத, நான் வாழ நினைத்த வாழ்க்கை வேறு, ஆனால் நடந்தது என்னவோ என் தலை எழுத்து.
நான்: ஒரு நாள் உனக்கு பிடித்த மாதிரி ஒரு வாழ்க்கை அமையும், கவலை படாதே.
ராணி: அந்த ஒரு நாள் வாழ்க்கை..நீ தர முடியுமா
நான்: என்ன சொல்ற புரியல.
ராணி: எனக்கு நீ ஒரு நாள் கணவன இருக்க முடியுமா, நான் உனக்கு எவளோ காசு வேணுமோ தருகிறேன்.
நான்: ஒரு நாள் கணவன், என்ன சொல்ற,
ராணி: எனக்கு ஒரு ஆசை, இருக்கு என் வயசு ல இருக்க பொண்ணுங்க மாதிரி எனக்கும் கணவன் மனைவியாக ஒரு நாள் ஒரு வாழ்க்கை வேணும், அன்பான கணவனா எனக்கு நீ ஒரு நாள் இருக்கணும்,
நான்: இங்கேவே வா…
ராணி: இல்லை நம்ம, ஊட்டி செல்வோம், அங்கு ஒரு நாள் நீ எங்குட என் புருஷனா இருக்கணும், பல இடங்களை சுத்தி கமிக்கணும், கை கோர்த்து நடக்கணும், முதல் இரவ நான் கொண்டனனும்.
நான்: நீ தான் பல முறை செக்ஸ் அனுபவச் இருக்க, அப்பறம் என்ன..?
ராணி: நான் ஆசை பட்ட செக்ஸ் ஆ, நான் அனுபவிக்கல இது வரை, எல்லாரும் வருவாங்க ஒப்பங்க, இல்ல என்ன டார்ச்சர் பண்ணுவாங்க,
நீ அனைக்கி அந்த ஆண்டி கூட பண்ணப்ப, நீ அவங்கள பண்ணது எனக்கு உண்மையா அப்போ தான் முத முறை உட்ச்ம் அடைந்தேன், அவ கூதிய நீ நக்க நக்க எனக்கு என்னவோ பண்ணுச்சி,
இதுவரை யாரும் என் கூதிய அப்புடி நக்கி எடுக்கல, யாரும் அங்க வாய் வட்சாது இல்ல,
வரவன் எல்லாம் தண்ணி ஊத்தநா உடனே கெலம்பிடுவங்க, எனக்கு பெருசா மூடு ல வராது.
நீ அந்த ஆண்டிய எனக்கி ஒதியோ அன்றே முடிவு பணிட்டன், உங்குட படுக்கணும் கண்டிப்பா ஒரு நாள்,
நான்: போதையில் ஏதோ சொல்கிறாள் என்று, பார்க்கலாம் என்று சொல்லி, கெலம்பி விட்டேன்,
ராணி: Good Morning என்று ஒரு WhatsApp அழைப்பு வந்தது,
நான்: Good morning
ராணி: நான் சொன்னதை யோசிச்சு பார்த்தியா, எப்போ போலம், எவளோ சார்ஜ்.
நான்: என்ன சொன்ன
ராணி: என் ஒரு நாள் கணவன், ஊட்டி ட்ரிப்
நான்: உண்மையா தான் சொல்றியா, எவளோ தருவ.
ராணி: ஒரு நாள் 1 லட்சம்,எல்லாமே நான் பார்த்து கொள்கிறேன், நீ வந்தால் மட்டும் போதும்.
நான்: காசு எல்லாம் வேண்டாம், எனக்கு ஒரு சில செக்ஸ் ஆசைகள் இருக்கு அதுக்கு நீ ஆசைந்து கொடுத்தால் போதும்.
ராணி: அப்படி என்ன ஆசை, நான் உனக்காக எது வேண்டும் என்றாலும் செய்வேன்,
நான்: சரி என்று, சொன்னேன்,
ராணி: நான் AC முதல் வகுப்பில் நமக்கு ticket book செய்து உள்ளேன், இரவு 9 மணிக்கு ரயில் நிலையம் வந்து விடு என்று சொன்னால். ரயில் நிலையத்தில் இருந்து நீ தான் என் கணவன்.
நான்: சரி சரி,
ராணி: love you da purusha.. waiting
நானும் ஒரு ஜீன்ஸ், T-Shirt அணிந்து கொண்டு, ரயில்நிலையம் சென்றேன், அங்கு சென்று என் புது மனைவிக்கு கால் செய்தேன், அவள் அங்கு தான் இருக்கிறேன் என்று, சொல்லி திரும்பி பார்க்க சொன்னால்,
பட்டு புடவை உடுத்தி, தலையில் மல்லிகை பூ, விலை உயர்ந்த நகைகள், பார்க்க தங்க சிலை போல இருந்தால், வங்தவ என்னை மாமா நான் எப்படி இருக்கன் என்று கேட்டால், நான் அவளை வெறிக்க வெறிக்க பார்த்து கொண்டு இருந்தேன், என்ன மாமா பிடிகளைய, என்று என் கையோடு கை கோர்த்து கொண்டு நடக்க ஆரம்பித்தோம்.
அந்த கைகள் பஞ்சு போல மேர்துவை இருந்தது, மாமா இந்த செலவுக்கு வட்சிக்கோ, என்று 200 புது தாள் கட்டு ஒன்றை கையில் கொடுத்தால், கொடுத்து எனக்கு மல்லிகை பூ வாங்கி உன் கையால வைத்து விடு என்று சொல்ல, நீ தான் வைத்து இருகயே என்றேன், நீயும் வாங்கி உன் கையால வைத்து விடு என்று சொன்னால், நானும் வாங்கி வருவதாக செல்ல.
அவள் புக் செய்த பெட்டி இருவர் மட்டுமே, உள்ள கூபே type இருக்கை, அதில் இருவர் மட்டுமே பயணம் செய்ய முடியும், உள்ளே நடப்பதை வெளியில் யாரும் பார்க்க முடியாது,பெரிய பணக்காரர்கள் மட்டுமே பயணம் செய்யும் அந்த இருக்கையில், நான் என் கைகளால் நான்னவாங்கி வந்த அந்த மல்லிகையை வைத்து விட்டு, இறுக்கமாக கட்டி அணைத்து கொண்டேன்.
என்னால் கட்டு படுத்த முடியாமல், அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் என்னை தல்லி விட்டு, எப்போ வேணாம் என்று கண்களால் கெஞ்சினாள், நானும் அமர்ந்தேன், அவள் என் மடியில் தலை வைத்து படுத்து கொண்டால்,
நான் அவள் நெற்றியில் முத்தம் வைத்து, அவள் குந்தலை மெதுவாக நீவி விட்டேன், அவள் கண்களில் கண்ணீர் கசிய நான் என் கைகுட்டை கொண்டு துடைத்து விட்டேன்,
நான்: என் இப்போ அழற பொண்டாட்டி,
ராணி: ரொம்ப நன்றி டா.. இந்த மாதிரி ஒரு நாளுக்கு தான் காத்து இருந்தேன்.
நான்: எது இவளோ பணம், உனக்கு தேவை படும், வேஸ்ட் பணத
ராணி: வாழ்க்கையில் நாம் சம்பரிப்பது நல்ல வாழ்க்கை வாழவே, எனக்கு பிடித்த அந்த நாளுக்கு தான், காசு பெரிது இல்லை.
நான்: வீட்ல என்ன சொன்ன
ராணி: சர்க்குகு காசு குடுத்த போதும் எதும் கேக்க மாட்டன்,
நான்: அவன் உன்ன ஒத்த த்தே இல்லையா
ராணி: இல்ல டா.
நான்: உன்கிட்ட ஒன்னு சொல்லணும், தப்ப நினைக்க மடனு நினைக்கறேன்,
ராணி: என் செல்ல புருஷ சொல்லு என்று ஒரு லிப் லாக் செய்தால்.
நான்: உனக்கு தெரியும் நான் காண்டம் இல்லாமல் உறவு கொள்வது இல்லை, எனவே கண்டிப்பாக காண்டம் அணிவேன்
ராணி: நான் ரெகுலரா use பண்ணும், HIV கிட் எடுத்து வந்து உள்ளேன், நீ சோதனை பண்ணி கொள், ஆனால் எனக்கு காண்டம் இல்லாமல் தான் நீ வேணும் என்று பூலை தடவி விட.
நான் வெறி வந்தவனை எண்மடியில் படுத்த அவள் முளைகளை கசக்க , அவள் வாயோடு வாய் வைத்து அவள் எட்சிளை பருகினேன், அவள் முகம் முழுவதும் நக்கி , தொப்புளை தடவ,
இரவு முழுவதும் காம சீண்டல்களோடு ஊட்டி சென்று அடைந்தோம்,
அங்கு அவள் புக் செய்து இருந்த விடுதி 5 நட்சத்திர விடுதி, ஒரு முறை அவள் இங்கு வந்து இருப்பதாகவும், இந்த விடுதியின் உரிமையாளர் இவளின் Ex, அங்கு ஒரு பெரிய சூட் ரூம் புக்கிங் செய்து இருந்தது.
அங்கு சென்றதும் குளிரில், இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி அணைக்க, அவள் சூத்தின் மேல் கை வைத்து தடவி அவள் உதட்டை கவ்வி ருசித்தேன்.
இருவரும் ஆடைகளை களைந்து கண்ணாடிகள் ஆன ஒரு அழகிய குளியல் அறை சென்று, என் மீது அங்கு இருந்த ஒரு சோப் லோசனை என் மீது தடவி நுரையை, அவளை கட்டி அணைத்து அவளின் உடல் முழுவதும் என் உடலலால் அர தழுவி உரசி அவளுக்கு புது விதமான ஒரு உணர்வை தர, அவளை அணைத்து கொண்டு அவள் கூதியில் என் கை வேலைகளை காட்ட, அவள் அாஹ்் மாம்மா என்ன விடு ட என்று சொன்னால், நானும் அவளை விடாமல் உடம்பெல்லாம் தடவி தடவி அவள் கூதியில் அமிர்தம் வழிய கண்டேன், அவளும் என் பூலை உருவி உருவி சொர்க்கம் காண்பித்தாள்,
ராணி: இப்போ வேணாம் , இரவு பார்த்து கொள்ளலாம் ,இப்போ வெளிய போகலாம். பிளீஸ் என்று சொல்ல.
நான் மனமில்லாமல் சரி என்று சொல்லி, இருவரும் குளித்து முடித்து அவள் தொப்புளில் கை விட்டு நோண்டுவது, அங்கங்களை தொடுவது, இடுப்பை கிள்ளுவது, என்று ஒரே துண்டில் இருவரும் துடைத்து கொண்டோம்.
எனக்கு அவள் வங்கி வந்த ஒரு விலை உயர்ந்த வேஷ்டி சட்டையை நான் அனிந்து கொண்டேன், அவளும் ஒரு அழகிய புடவை ஒன்றை அணிந்து கொண்டால், மாமா நான் எப்படி இருக்கான் என்று கேட்டால், நானோ அவளை இடுப்பை புடிச்து வளைத்து ஒரு முத்தம் கொடுத்து நல்ல இருக்க என்று சொன்னேன்.
இருவரும் புது ஜோடியை கிளம்பி, முதலில் ஒரு கோவில் சென்றோம், வழியில் நான் அவளுக்கு மல்லிகை பூ வாங்கி அவள் தலையில் வைத்து விட்டேன், இருவரும் கோவிலில் சென்று மலை மட்டும் மாற்றி கொண்டோம்,
பிறகு அங்கு உள்ள பல சுற்றுலா தளங்களுக்கு கை கோர்த்து ஊரு சுற்றி என்ஜாய் செய்தோம், செல்லும் இடமெல்லாம் அவள் அங்கங்களை சிண்டி, கொண்டே இருந்தேன்,
இருவரும் ஒரு உணவகம் சென்று ஒரே இலையில் உணவு பரிமாற மாறி மாறி ஊட்டி விட்டு கொண்டோம், இரவு 7 மணிக்கு நாங்கள் விடுதி நோக்கி சென்றோம், அங்கு இன்னும் ½ மணி நேரம் ஆகும் உங்கள் அறை ரெடி ஆக, காத்து இருக்க சொன்னார்கள்,
நானும் அவளும் அதுவரை ஒரு வாக்கிங் போகலாம் என்று கை கோர்த்து கொண்டு சென்றோம், ½ மணி நேரம் கழித்து அங்கு சென்றோம்,
அங்கு சென்றதும் எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி, முதலிரவு ரூம் போல அது ரெடி செய்ய பட்டு இருந்தது, அதில் விலை உயர்ந்த மது பானம், மல்லி பூக்கள், பாதம் பால், பல்வேறு வகையான இனிப்புகள் என்று பார்க்வே பிரமாண்டமாக இருந்தது.
ராணி: இந்த உடையை அனிந்து வா என்று கையில் கொடுத்தல், அதில் ஒரு ஜெட்டி மட்டுமே இருந்தது, அதுவும் பூல் அப்பட்டமாக தெரியும் படியாக வடிவமைப்பு.
அவள் இதோ வருகிறேன் என்று சென்றவள், புது பெண் போல கையில் ஒரு அழகிய தங்க சொம்பில் பால் கொண்டு வந்து, என் காலில் விழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்கினாள்.நானும் ஆசிர்வாதம் செய்து அவளை தூக்கி விட்டேன்.
அவளை கட்டி அணைத்து அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து, அவள முகம் முழுவதும் நக்கி நக்கி, அவள் கண், முக்கு, நெற்றி என நக்க, அவள் காது மடல்களை இப்பொழுது நக்கி எடுத்தேன்.அவள் என் நெருக்கத்தில் இருந்து சற்றும் விலக வில்லை, நான் அவள் உதடை கவ்வி இழுத்து, இருவரும் உதடை கடித்து விளையாடி கொண்டோம், நாக்கோடு நாக்கை சேர்த்து விளையாடி கொண்டு இருக்க. சிறிது நேரத்தில் அவள் எட்ச்சில் ஒழுக ஒழுக இருவரும் மாறி மாறி குடித்து கொண்டோம்.
அவளை அங்கு இருந்த பெரிய பெட்டில் கிடத்தி, அவள் நெற்றியில் இருந்து ஆரம்பித்து, அவள் கழுத்து முழுவதும் நக்கி எடுக்க, அவள் aaaaaaaaa aaaaaaaaa என்று முனங்க, அவளது முந்தானையை விளக்கி. அவள் முளைகளை கசக்க அவள் முளை இடுக்கில் என் ன்க்கை கொண்டு நக்க ரசித்து மகிழ்ந்தாள்,
அவள் தொப்புளை என் நாக்கை கொண்டு நக்க நக்க அவள் வெறி ஏறி, தன் ஜாக்கெட்டை கழட்டி எறிந்தால், நான் அவள் 30″ முளையை லட்டு போல பிசைந்து எடுத்து, அவள் அக்குளை நக்க நக்க, அவள் அக்குள் வசம் என்னை கிறங்கடித்தது, மேலும் என்னால் கட்டு படுத்த முடியாமல், அவள் மயிர் நிறைந்த அக்குளை ஐஸ் கிரீம் போல நக்க நக்க மாறி மாறி, அவளால் கட்டு படுத்த முடியாமல் aaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaa அப்படி தான் மாமா என்று கத்த.
அவள் உடல் முழுவதும் நக்கி நக்கி என் நாக்குக்கு கொஞ்சம் ரெஸ்ட் தேவை பட, இப்பொழுது என் அழகு பதுமை , என் ஜட்டியை கழட்டி துக்கி எரிந்து விட்டு, என் பூலை அவள் கட்டு பட்டில் எடுத்தால், அதன் மேட்டை மெல்ல மெல்ல தடவி எட்சிள் கொண்டு பத படுத்தி அதை அவள் நுனி நாக்கால் மெல்ல மெல்ல நக்கி பல பூல் பார்த்தவள் அள்ளவ்வா, என் பூலை உருவி, உறிஞ்சி, நக்கி, சப்பி, கடித்து, 30 நிமிட மணி நேரம் விடாமல் என் பூலை பல்வேறு விதங்களில் டார்ச்சர் செய்தால், பூல் மொட்டை எட்சியால் துடைத்து அதை சுத்தம் செய்து விட்டாள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு