வணக்கம்நண்பர்களே. மற்றுமொரு 100% உண்மையான காம சம்பவத்துடன் உங்கள் கார்த்திக். பெண்கள். விதவைகள். இல்லத்தரசிகளுக்கு உண்மையான முழு சுகம் வேண்டுமா ?. -ஐ தொடரர்பு கொள்ளுங்கள்.
நான் உங்கள் true sex king கார்த்திக். நாகூர் எனது ஊர். வயது 21. உயரம் 5. 11″ இருப்பேன். எனது சுண்ணியின் அளவு 8″ இன்ச். தினமும் ஜிம்க்கு போய் உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்து இருப்பேன். இது எனக்கும் என் பக்கத்து வீட்டு அக்காவுக்கும் இடையே ஏற்பட்ட காம சம்பவம். இது நடந்து 2 மாதங்கள் ஆகின்றன.
அவள் பெயர் சுபஸ்ரீ. வயது 29. கல்யாணம் ஆகி 4 வருடம் ஆன நிலையில் இரு குழந்தைகளுக்கு தாயாக இருக்கிறாள். பார்ப்பதற்கு அச்சு அசலாக பாரதி கண்ணம்மா சீரியலில் வரும் வெண்பா போலவே இருப்பாள். அவள் மாங்கனிகள் இரண்டும் பெரிய சைஸ் குண்டு பல்பு போல தொங்காமல் குத்தி கொண்டு இருக்கும்.
பின்னழகு. பார்ப்பவர்களை மயக்குவதற்காகவே பரந்து விரிந்து மெத்தை போல இருக்கும். அவள் அளவுகள் 36-30-40. அவள் அளவுகளால் மொத்த்தில் காம மோகினியாக தெரிந்தாள். ஆனால் அவள் அழகை அவளது கணவன் ரசிக்காமல் வெளிநாட்டில் வேலை செய்து வந்தார். தினமும் நான் மாடியில் உடற்பயிற்சி செய்யும் போது அடிக்கடி அவள் பார்ப்பாள்.
சில நேரங்களில் எதாவது பேச்சு குடுப்பாள். நான் பதில் தவிர்த்து வேறு எதுவும் பேச மாட்டேன். ஆனால் கணவன் சுகம் கிடைக்காத இவளை எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ணி மேட்டர் பண்ணணும் என்ற ஆசை மட்டும் அடிக்கடி வந்து போகும். இந்நிலையில். ஒரு நாள் வீட்டில் படுத்து இருந்தேன்.
படுக்கையிலிருந்து எழ காலை பத்து மணிக்கு மேலாகிவிட்டது. அப்பா வேலை மற்றும் அம்மா கோவிலுக்கு சென்று விட்டனர். அலுவலகம் இடம் மாற்றப் படுவதால் எனக்கு மாத்திரம் விடுமுறை. குளித்து சாப்பிட்டுவிட்டு டிவி முன் உட்கார்ந்தேன். காலிங் பெல் அடித்தது. போய் கதவைத் திறந்தேன்.
என் பக்கத்து வீட்டு தேவதை சுபஸ்ரீ நின்று கொண்டிருந்தாள். ஊதா நிற நைட்டி அணிந்து இருந்தாள். அப்போது தான் குளித்து இருப்பாள் போல. சோப் மற்றும் சென்ட் வாடையும். அவள் தலையில் இருந்த மல்லிப்பூ வாசனையும் இணைந்து ஒரு புது வித போதையை தந்தது. அவள் கையில் ஒரு பொட்டலம். அதிலிருந்து சமோசா மணம். நான் “அம்மா கோவில்க்கு போயிருக்காங்க. வர 1 மணி நேரம் ஆகும்“ என்றேன்.
“தெரியும். நீங்க தனியாக இருப்பீங்க என்பதும் தெரியும். அதான் சமோசா கொடுக்கலாம்னு வந்தேன். ” என்றாள்.
“உள்ளே வாங்க” என்றேன். அவள் அம்மாவுடன் நன்றாக பழகியதால் உரிமையுடன் சோபாவில் உட்கார்ந்தாள். அவளது சூத்து சோபாவில் உட்காரும் வரை நான் அவளது பின்னழகு முழுவதையும் ரசித்தேன். பின் அவள் “மைதா மாவு இருக்குதா? ஒரு டப்பாவில் கொஞ்சம் கொடுங்களேன்” என்று கேட்டாள்.
“எனக்கு கிச்சன் பற்றி ஒன்றும் தெரியாது. நீங்களே போய் எடுத்துக்கோங்க “ என்றேன்.
என்னை ஒரு பார்வை பார்த்து விளையாட்டாக முறைத்துவிட்டு கிச்சன் பக்கம் நடந்து போனாள். நான் மீண்டும் அவளது பரந்து விரிந்த சூத்தை கடித்து தின்பது போல பாத்துட்டு இருந்தேன். திடிரென கிச்சனிலிருந்து “டமார்” என ஒரு சத்தம். ஓடிப் போய்ப் பார்த்தால். மாவு உடம்பெல்லாம் கொட்டி பேய் மாரி நின்று கொண்டிருந்தாள். என்னாச்சு அக்கா என்றதும்.
“ உயரம் எட்டல அதனால் கை தவறி மாவு மேலே கொட்டிட்டு. ” என்றாள். அவளை அப்படி பார்த்தும் எனக்கு செமயாக சிரிப்பு வந்தது. நான் சிரிப்பை அடக்கி கொண்டு
“சரி அக்கா. பாத்ரூமில் போய் குளித்துவிட்டு. அம்மாவோட நைட்டிய போட்டுக்கோங்க” என்றேன். பின் கையில் கிடைத்த ஒரு டவலை (மிகச் சிறியது) கொடுத்தேன்.
குளித்து விட்டு சின்ன டவலைக் கட்டிக் கொண்டு வெளியே வந்தாள். நான் அங்கேயே நின்றேன். தொடைகள் இரண்டும் டைல்ஸ் ஒட்டிய தூண்கள் போல பல பலவென மின்னியது. . அவளை அப்படி பார்த்ததும் உடல் முழுவதும் ஒரு வித பயத்தில் நடுங்கியது. ஆனால் என் கடப்பாரை சுண்ணி மட்டும் படமெடுத்துகொண்டு இருந்தது.
அவள் :“அம்மா டிரஸ் எங்கயிருக்கும்?”
நான் : “பெட்ரூம் செல்பில் மேலே” என்றேன்.
பின் அவள் அந்த சிறிய டவலோடு
பெட்ரூமிற்குள் நுழைந்தாள். டவலோடு அவள் நடந்து செல்லும்போது ஆடிய அவளது குண்டியை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் உள்ளே போனாள். தாழ்ப்பாள் போடவில்லை.
“ எனக்கு எட்டவில்லை. ஒரு ஸ்டூல் வேணும்” என்றாள் உள்ளே இருந்து கொண்டே.
“ ஒரு ஜம்ப் போதுமே. துணியை இழுத்து விடலாம்” என்ற படி நான் உள்ளே போக. அந்த நேரம் பார்த்து அவள் ஜம்ப் பண்ணவும் சரியாகயிருந்தது. அவளுக்கு துணி எட்டவில்லை. ஆனால் அவள் டவலை ஒரு கையால் பிடித்து கொண்டே ஜம்ப் பண்ணிக்கொண்டிருந்தாள்.
அவளது பெரிய முலைமேடுகளும். பரந்த குண்டி சதைகளும் மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டிருந்தன. அது எனக்கு “என்னை மூடு ஆக்குவதில் மாங்காய் முலைகளும். அவளது சூத்தும் போட்டி போட்டு கொண்டு இருக்கிறது ” என தோனியது. பின். “இருங்க அக்கா நான் எடுத்து தருகிறேன் என ஜம்ப் செய்தேன்.
அம்மாவின் நைட்டி கையில் மாட்டியது. ஆனால் கீழே குதிக்கும் போது கால் தடுக்கி விழ பார்த்தேன். ஆனால். சுபஸ்ரீ என்னை பிடித்து விட்டாள். அப்போது தான் பார்த்தேன் அவளது உடம்பில் டவல் இல்லை. என்னை பிடிக்கும் பதட்டத்தில் டவலை விட்டுவிட்டாள். இப்போது அவளது ஈரமான முலைகள் என் முதுகில் உரசியது.
இப்போது அவள் முழு நிர்வாணமாக நின்றாள். ஆனால் நான் இன்னமும் அவள் பிடியில் தான் இருந்தேன். என் நெஞ்சு படபடக்க அவள் பிடியில் இருந்து விலகி என் இடது கையை அவள் முதுகிலும் வலது கையை அவள் இடுப்பிலும் வைத்து லேசாக தீண்டினேன். அவள் சுய நினைவுக்கு வந்து விலக முற்பட்டாள்.
சிறிது நேரத்தில் அவளுக்கும் இந்த இணைப்பு தேவைப்பட்டதால் என்னிடம் சரண் அடைந்தாள். அவளை நெருக்கி கட்டி அணைத்து ஏக்கத்தோடு அவளின் அழகிய முகத்தையே பார்த்தேன். அவள் மேனியில் தோன்றிய பருவ மேடுகள் இளமையாக கொஞ்சி தவழ்ந்தது. உனர்ச்சிபொங்க பார்வையாலே அவளை தின்றுகொண்டிருந்தேன். அவளோ என்னை கண்களால் ஒருவித ஏக்கத்தோடும்.
நோக்கத்தொடும் பார்த்தாள். எனக்கு பயம் போய்விட்டது. துணிந்து நான் அவளைக் கட்டியணைத்து மெருதுவாக இடுப்பை பிசைந்து அப்படியே அவளின் சங்கை விட வெண்மையான கழுத்தில் நீண்ட முத்தமொன்றை பதித்தேன்.
பதிலுக்கு அவள் எனது முதுகை அழுத்தி என் உடலை அவள் உடலோடு நசுங்குமாறு நெருக்கி அணைத்து கொண்டாள். இருவரும் கட்டி தழுவிக்கொண்டோம். அடுத்து சில நிமிடங்கள் அனைப்பிலேயே மெளனமாக கழிந்தது.
அவளை பார்த்தேன் கண்களை மூடியிருந்தாள். அவளுடைய கன்னத்தை என் நாவால் வருடினேன். மெதுவாக அவளுடைய இதழ்களில் தடவினேன். பிறகு அவளது நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அடுத்து மூடியிருந்த இரு கண்களிலும் பதித்தேன். அவளின் அனைப்பை இன்னும் அழுத்தமாக்கினாள்.
சிறிது கீழிறங்கி மறுபடியும் உதட்டைக் கவ்வினேன். அப்படியே அவளின் உதடுகளை உறிஞ்சிபிறகு என் நாவை வாய்க்குலிட்டு அவளின் நாவுடன் விளையாடினேன். அவளின் எச்சில்களை நாவுடன் சப்பி குடித்தேன். பின் அவளது உதட்டை உறிந்துகொண்டே லேசாக அவளின் இடது முலையைத் தொட்டேன்.
அது மிருதுவான மற்றும் தொங்காத உறுதியான முலை. பின் அவளது முதுகு என் நெஞ்சில் படுமாறு சாயாத்து என் இரண்டு விரல்களால் முலைக் காம்பைப் பிடித்துத் திருகினேன். காம்பு விரைத்தது. உடனே மற்றதையும் திருக அதுவும் விரைத்தது. இரு உள்ளங்கைகளைக் குவித்து இரு முலைகளையும் அழுத்தினேன். அவளது விம்மிய முலைகள் என்கைகளில் சிக்கி தவித்தது.
நெஞ்சோடு சேர்த்து அழுத்தி. உருட்டித் தேய்த்தேன். பற்றி இழுத்து உருவிவிட்டேன். பின் வயிறு மற்றும் தொப்புளில் நாக்கை வைத்து சுழற்றினேன். பின் அவளை நிற்க வைத்து நான் முட்டி போட்டு இடது கையால் வலது முலையை பிசைந்து கொண்டே என் வலது கையால் இடுப்பை பிடித்து அழுத்திகொண்டே என் நுனி நாக்கால் அவளது வயிறு மற்றும் தொப்புளை சிதைத்தேன்.
பின் அவளது கெண்டை கால்கள் மற்றும் பின்புற தடைகளை வருடி. நெருடி. தடவி அவளின் உணர்ச்சியைத் தூண்டி விட்டேன். பின் மேலே வந்து அவளின் கழுத்தும் தாடையும் சேரும் மோவாயிலிருந்து முத்தமிடத் தொடங்கினேன். என் நுனி நாக்கால் நக்கியபடி அவளின் கழுத்து மற்றும் முகம் முழுக்க என் வித்தைகளை காட்டினேன். முலைக் காம்பை என் நாக்கில் தொட்டு. உதட்டில் கவ்வி. நாக்கில் நெருடி. பல்லால் மெதுவாகக் கடித்து வாயால் உறுஞ்சினேன்.
அவள் “ஷ்ஷ்ஷ்ஷாஷாஷுஷஉஸ்ஸ்ஸாஸாஸா டேய். . இப்டி கொல்லாதடா ஷ்ஷ்ஷாஸ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷாஷாஷஆ “என முனகினாள். என் தம்பி மலைபாம்பு போல் முறுக்கி கொண்டு இருந்தான். அதை அவள் கையில் பிடிக்க வைத்தேன். முழு பூலையும் தொட்டுபார்த்தவள் என் டவுசரை அவிழ்த்து விட்டாள்.
பின் அப்படியே குனிந்து முட்டி போட்டு ஜட்டியுடன் என் பூளை முத்தமிட்டாள். பிறகு ஜட்டியைக் கழட்டிவிட்டு மீண்டும் முத்தமிட்டாள். முடி ஏதும் இல்லாத என் 8 இன்ச் சுண்ணியை குலிக்கிக்கொண்டே கொட்டையை சப்பி நக்கினாள். அவளது ரோஸ் நிற உதட்டால் என் சுண்ணியின் மேல் தோலை விலக்கி என் ரோஸ் நிற சுண்ணிமொட்டை சப்பி சுவைத்தாள்.
அதை பார்த்து கொண்டே அனுபவிக்க. சொர்க்கம் போல இருந்தது. பின் அவளைப் அப்படியே அவளைப் படுக்கையில் கிடத்தினேன். அவளது காலை விரித்து தொடையை மெதுவாக தடவிக் கொடுத்து முத்தமிட்டுக் கொண்டே மேலே போனேன். அவளது அழகிய. செக்க செவேல் என சிவந்த மன்மத பீடம் காட்சியளித்தது.
எனக்கு பிடித்தது போலவே மழுமழுவென க்ளீன் ஷேவ் செய்து சுத்தமாக வைத்து இருந்தாள்.
புண்டை ஓட்டைக்கு மேல் பருப்பில் விரல் வைத்து அழுத்திவருடினேன். அங்கே தான்…ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸம்ம்ம்ஆஆஆஆ”என்றாள். நான் இன்னும் குனிந்து அவளின் உள் தொடைகளை சன்னமாய் விரித்து அவளின் புண்டைப்பிளவில் வாய் வைத்து ஆழமாய் மூச்சிழுத்தேன்.
க்ளீன் செய்த புண்டையில் இருந்து வந்த வாசம் என்னை கிறங்க செய்தது. ‘ம்ம்ம். ஷ்ஷ்ஷாஷஆஷ்ஷாஷ்ஷ்ஷஅஷ்ஷாஷாம்ம்ம்ம்மாஆஆ மெதுவா பண்ணுங்க. ம்ம்ம்ஷ்ஷ்ஷ்ஷாஷஷாஷா அப்படியே நக்குங்க. ‘
என முனகி என் பின்னந்தலையில் தன் கை வைத்து முன்னால் அழுத்த நான் பொறுமையாய் என் நாக்கு நீட்டி அந்த இனிப்பான பிளவின் கீழிருந்து மேல் வரை நிதானமாய் நீவினேன்.
ரெண்டு கைகளாலும் அவள் கூதியை விரித்து பிடித்து கொண்டு என் நாக்கை உள்ளே விட்டு துளாவினேன். அவளோ இன்பவலியால் துடித்தாள். என் முகம் முழுவதும் அவள் புண்டையில் புதைந்து கிடந்தது. புண்டை ஓட்டையிலிருந்து பருப்பு வரை நாக்கை வைத்து நக்க சப்பி அவளுக்கு சொர்க்கத்தை காட்டினேன். நான் நக்க நக்க அவளுக்கு புண்டையில் தண்ணி வந்து விட்டது.
ஷ்ஷ்ஷ்ஷாஷஆஷாஷாஸ்ஸஅஸாஸாஸாஸாஸ ஒஒஒ யஸ்யஸ்யஸ் ஸ்ஸ்ஸஆஸாஸாஸாஸாஸஆஹ்ம்ம்மஹ்ம்ம்ஹ்ம்ம்ம் என கதறிக்கொண்டு
உச்சமைடைந்தாள். பின்னர் அவளது மலைகளை கசக்கி சப்பி கொண்டே என் பூளை அவளது கையில் வைத்தேன்.
புரிந்து கொண்டுஅவள் என்னுடைய பூளை பிடித்து கசக்கி கொண்டே ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என்னுடைய பூளு கசக்க கசக்க இரும்பு தடி போல் விரைத்து கொடண்டது. அது ஓழுக்கு தயாராகி கொண்டியிருந்தது. பின் அவளுடைய கால்களை விரித்தேன். அவளும் நன்றாக விரித்து கொடுத்தாள்.
அவள் மீது ஏறி படுத்தேன். அவளே என் பூளை பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் திணித்தாள். உள்ளே செல்ல சிரமமாக இருந்தது. என் சுண்ணியிலும் அவளது புண்டையின் உட்புறமும் எச்சை தடவி உள்ளே சொருகினேன். பல மாதம் ஒழுக்காத புண்டை என் சுண்ணியை முழுதாக உள் வாங்கியது.
அப்படியே மெதுவாக அவளின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு ஒக்க ரம்பித்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி ஓத்தேன். என் சுண்ணி அவளுடைய புண்டையின் உட்புறத்தை நன்றாக குத்து குத்தெனெ குத்தியது. நான் வேகமாக ஒவ்வொரு முறை குத்தும் போதும்…. அவளுடைய முலைகள் ஆடுவதை பார்த்த போது…. எனக்கு இன்னும் வெறி கூடியது. இன்னும் வேகமாக குத்தினேன்.
நான் குத்திய வேகத்தில் என் ரூம் முழுவதும் அலறும் அளவுக்கு அவள் கதறினாள். இப்போது அவளுடைய ரெண்டு முலைகளையும் நன்றாக பிடித்து கசக்கி கொண்டே ஓத்தேன். அவள்இன்ப வேதனையில் ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆஆஆம்ம்ம்ம்மஅயஸ்யஸ் ஒய்ஒய்ஒயாஒயா” என சுகத்தில் துடித்தாள்.
ஒவ்வொரு குத்து குத்தும்போதும்……. என் உச்சக்கட்டம் நெருங்கி வந்தது. எதோ சொர்க்கத்தில் பறப்பதுபோல் இருந்தது. 2 நிமிடம் கழித்து என் உடல் முழுதும் மின்சாரம் தாக்கியது போல உடல் முழுவதும் நடுங்கி
கொண்டே உச்சமடைந்தேன். என்னுடைய அளவு அதிகமாக வந்த கஞ்சி அனைத்தையும் அவள் புண்டையின் ஆழப்குதியில் வீறீட்டுப் பாய்ச்சினேன்.
திருப்தியாக அனுபவித்த சந்தோஷத்தில் எழுந்தோம்.
“சாரி. சமோசா கொடுக்க வந்த உங்களை ஏதோ பண்ணிவிட்டேன்” என்றேன்.
“சமோசா கொடுக்க வந்ததே இதற்குத்தானே!” என்று சிரித்தபடி சொல்லிவிட்டு. டிரஸ்ஸைப் போட்டுக் கொண்டு போய்விட்டாள்.
உண்மையான சுகம் தேவைப்படும் இல்லத்தரசி. விதவைகள். இளம்பெண்கள். வயது முதிர்ந்தவர்கள் என யாராக இருந்தாலும் முழு சுகம் தரப்படும் அதை விட முழு பாதுகாப்பாக ரகசியம் இருக்கும் வாழும்போதே சொர்கம் தேவை படுபவர்கள் truesexkingkarthik@gmail.comஇந்த மெயில் ஜடி க்கு மெசேஜ் செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு