உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன். நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
பெங்களூரிலும் அதைச் சுற்றியுள்ள பகுதிகளிலும் விந்தணு தானம் அல்லது தேன், எண்ணெய் மற்றும் சாக்லேட்டுடன் மசாஜ் செய்ய விரும்பும் எந்தப் பெண்களும் தயங்காமல் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்புங்கள்.
கட்டுமானப் பணிகளின் நிலையான ஓசை என் வீட்டின் அருகே, முன்னேற்றம் மற்றும் வளர்ச்சியின் சிம்பொனியாக எதிரொலித்தது. ஒரு வெயில் நிறைந்த மதிய வேளையில், என் பகுதியின் காதைக் கவரும் அமைதியின் மத்தியில், மீனாட்சி என்ற கட்டுமானத் தொழிலாளி என் வீட்டு வாசலில் தோன்றினார்.
“தண்ணீர், ஐயா,” அவள் கேட்டாள், அவளுடைய குரல் ஒரு கரடுமுரடான கிசுகிசுப்பு. அவரது டிராக் பேண்ட்டை மட்டுமே அணிந்திருந்த நான், அவளுடைய திடீர் தோற்றத்தைக் கண்டு அதிர்ச்சியடைந்தேன். நான் அவளை உடனடியாகக் கவனித்தேன், 40 வயதுடைய ஒரு பெண், ஒரு ஃபிட், வளைந்த உடல், அழகான நிறம் மற்றும் பெரிய, அழைக்கும் கண்கள். அவளுடைய தொடைகள் வலிமையாகவும், அவளுடைய கடின உழைப்பால் இறுக்கமாகவும் இருந்தன.
“சரி, உள்ளே வா,” நான் பதிலளித்தேன், அவளை உள்ளே சைகை செய்தேன். அவள் தண்ணீர் குடிக்க சிங்க் மீது சாய்ந்தபோது நான் அவளை நெருக்கமாகப் பார்த்தேன். அவளுடைய சட்டை தற்செயலாக உயர்ந்தது, அவளுடைய தொனி முதுகின் ஒரு பார்வையை வெளிப்படுத்தியது.
“உனக்கு வேறு ஏதாவது தேவையா?” நான் கேட்டேன், என் குரல் சற்று கரகரப்பாக இருந்தது. மீனாட்சி என்னை நோக்கித் திரும்பினாள், அவளுடைய கண்கள் அவனது தசை மார்பில் நீடித்தன. அவள் உதடுகளைக் கடித்தாள், ஒரு நுட்பமான சைகை, அது எனக்குள் ஒரு வெப்ப அலையை அனுப்பியது.
“இல்லை, தண்ணீர் மட்டும்,” என்று அவள் பதிலளித்தாள், அவளுடைய குரல் ஒரு கிசுகிசுப்புக்கு மேல் இல்லை. ஆனால் அவளுடைய செயல்கள் அவளுடைய வார்த்தைகளை விட சத்தமாகப் பேசின. அவள் தன் மீது தண்ணீரை ஊற்றி, சட்டையை கழற்ற ஒரு சாக்குப்போக்கை வழங்கினாள். அவளுடைய ஈரமான ரவிக்கை வழியாக அவளுடைய கடினமான முலைக்காம்புகளை என்னால் பார்க்க முடிந்தது, அவள் என்னை மயக்குகிறாள் என்று எனக்குத் தெரியும்.
“மீனாட்சி,” நான் சொன்னேன், என் குரல் உறுதியானது. “உனக்கு தண்ணீரை விட வேறு எதுவும் வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.”
அவள் என்னைப் பார்த்தாள், அவள் மூச்சுத் திணறியது, அவள் சற்று தலையசைத்தாள். நான் அருகில் சென்றேன், என் கைகள் அவளைத் தொட நீட்டின. நான் அவள் கழுத்தை நக்கி உறிஞ்சுவதன் மூலம் தொடங்கினேன், என் கைகள் அவளுடைய வளைவுகளை ஆராய்ந்தன. மீனாட்சி மெதுவாக முனகினாள், அவள் தலையை பின்னால் சாய்த்து, அவனுக்கு சிறந்த அணுகலை அளித்தது.
என் கைகள் அவள் மார்பகங்களை நோக்கி நகர்ந்து, ஒரு முலைக்காம்பை என் வாயில் எடுத்தன. நான் அதை மெதுவாகக் கடித்தேன், மீனாட்சி மூச்சுத் திணற வைத்தது. அவள் கைகள் என் தலைமுடியைப் பிடித்து, என்னை அருகில் இழுத்தன. நான் அவளுடைய ரவிக்கையை அவிழ்த்து, அவளுடைய முழு, உறுதியான மார்பகங்களை வெளிப்படுத்தினேன். நான் என் நேரத்தை எடுத்துக் கொண்டேன், ஒவ்வொரு முலைக்காம்பையும் நக்கி உறிஞ்சினேன், என் கைகள் அவளுடைய உடலைத் தடவினேன்.
நான் கீழே இறங்கும்போது மீனாட்சியின் மூச்சுக் குழல், என் வாய் அவள் உடலை ஆராய்ந்து கொண்டிருந்தது. நான் அவள் முன் மண்டியிட்டேன், என் கைகள் அவள் பேண்ட்டை கீழே இழுத்தன. அவளுடைய பெண்மை ஏற்கனவே லேசான முடியால் ஈரமாக இருந்தது, எதிர்பார்ப்புடன் மின்னியது. நான் என் விரல்களால் அவள் பெண்மையின் உதடுகளை விரித்து, அவளது க்ளிட்டை மெதுவாக நக்கினேன். மீனாட்சி முனகினாள், அவளுடைய இடுப்பு அவன் நாக்குடன் ஒத்திசைவாக அசைந்தது.
“சர்ர் “ஆமாம், சர்ர்ர்ர், ஆமாம்,” நான் நகர ஆரம்பித்தபோது அவள் கோஷமிட்டாள். நான் அவளை வேகமாகவும் வேகமாகவும் புணர்ந்தேன், எங்கள் உடல்கள் ஒன்றாக அறைந்தன. மீனாட்சியின் முனகல்கள் அறையை நிரப்பின, ஒவ்வொரு உந்துதலிலும் அவள் உடல் நடுங்கியது.
“வேகமாக, சர்ர்ர்ர், என்னை இன்னும் பலமாக புணர், ஆஆ என்னைச் சுற்றி அவள் தசைகள் இறுக்கப்படுவதையும், அவள் உடல் இன்னொரு உச்சக்கட்டத்திற்குத் தயாராகி வருவதையும் என்னால் உணர முடிந்தது. நான் சுற்றி வளைத்தேன், என் விரல்கள் அவளுடைய பெண்குறியைக் கண்டுபிடித்தன. நான் அதை மெதுவாகத் தேய்த்தேன், மீனாட்சி அழுதாள்.
அவள் மீண்டும் வந்தாள், அவள் தரையில் பாய்ந்தபோது அவள் உடல் நடுங்கியது. என்னால் இனியும் அடக்க முடியவில்லை. நான் கடைசியாக ஒரு முறை அவளிடம் திணித்தேன், நான் வரும்போது என் உடல் நடுங்கியது. நான் என் விந்தணுவை அவளுக்குள் நிரப்பினேன், என் உடல் அவள் உடலில் சரிந்தது.
மீனாட்சி சோர்வாக இருந்தாள், அவள் உடல் சோர்வடைந்தாள். அவள் என்னைப் பார்த்தாள், அவள் முகத்தில் ஒரு திருப்தியான புன்னகை. “அது நம்பமுடியாதது,” அவள் கிசுகிசுத்தாள்.
நான் மீண்டும் சிரித்தேன், என் உடல் இன்னும் நடுங்கியது. “நாம் இதை மீண்டும் செய்ய வேண்டும்,” என்று நான் சொன்னேன். மீனாட்சி தலையசைத்தாள், அவள் கண்கள் எதிர்பார்ப்புடன் நிறைந்தன.
நாங்கள் அங்கே நின்று, மூச்சை இழுத்துக்கொண்டு, நாங்கள் பகிர்ந்து கொண்ட தீவிர ஆர்வத்தை செயல்படுத்த முயற்சிக்கும்போது, ​​மீனாட்சியுடன் ஒரு ஆழமான தொடர்பை உணராமல் இருக்க முடியவில்லை. அவள் என்னிடம் சரணடைந்த விதம், அவள் உடல் என் தொடுதலுக்கு பதிலளித்த விதம், நாங்கள் ஒன்றாக இருக்க வேண்டிய இரண்டு ஆன்மாக்கள் போல் இருந்தது.
மீனாட்சியை கவுண்டரிலிருந்து கீழே இறக்க நான் உதவினேன், நாங்கள் ஒருவரையொருவர் நோக்கி நின்றோம், எங்கள் கண்கள் ஒரு பார்வையில் பிணைந்திருந்தன, அது நிறைய பேசுவது போல் தோன்றியது. அவளுடைய கண்களில் இன்னும் ஆசை எரிவதை என்னால் காண முடிந்தது, அதை மீண்டும் அனுபவிக்க விரும்புகிறேன் என்று எனக்குத் தெரியும்.
“என்னை மீண்டும் ஏமாற்று” என்று அவள் கிசுகிசுத்தாள், அவளுடைய குரல் ஆசையால் கரகரத்தது. நான் சிரித்தேன், அவளுடைய வார்த்தைகளில் என் ஆண்குறி நடுங்கியது.
நான் அவள் கையைப் பிடித்து படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன், என் மனம் அவளுக்கு என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நினைத்த எல்லா அசுத்தமான விஷயங்களுடனும் துடித்தது. அறை மங்கலாக வெளிச்சத்தில் இருந்தது, திரைச்சீலைகள் வழியாக ஒரு துளி சூரிய ஒளி மட்டுமே எட்டிப் பார்த்தது. நான் அவளை அருகில் இழுத்தேன், என் உதடுகள் அவள் உதடுகளில் ஒரு கடுமையான முத்தத்தில் உரசின. மீனாட்சியின் உதடுகள் பிரிந்து, என்னை உள்ளே அழைத்தன, நான் முத்தத்தை ஆழமாக்கினேன், என் நாக்கு அவள் வாயை ஆராய்ந்தது.
நாங்கள் முத்தமிட்டபோது, ​​நான் அவளை ஆடைகளை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தேன், என் கைகள் அவள் உடலில் சுற்றித் திரிந்தன, சில நிமிடங்களுக்கு முன்பு மிகவும் பிரகாசமாக எரிந்த காமத்தின் தீப்பிழம்புகளை மீண்டும் தூண்டின. மீனாட்சியின் கைகள் சமமாக பரபரப்பாக இருந்தன, அவளுடைய விரல்கள் என் மார்பின் விளிம்புகளைத் தேடி, என் முதுகுத்தண்டில் நடுக்கத்தை அனுப்பின.
நான் அவளை விட்டுப் பிரிந்தேன், என் கண்கள் அவள் மீது ஒட்டிக்கொண்டன. “நீ என் ஆண்குறியை உறிஞ்ச வேண்டும்,” நான் உறுமினேன், என் குரல் தாழ்வாகவும் கரகரப்பாகவும் இருந்தது. மீனாட்சியின் கண்கள் ஆசையால் பிரகாசித்தன, அவள் தலையசைத்தாள், அவளுடைய உதடுகள் ஒரு தந்திரமான புன்னகையில் சுருண்டன.
அவள் முழங்காலில் குனிந்து, கைகள் என் ஆண்குறியைச் சுற்றி, உதடுகள் தலையைச் சுற்றின. நான் முனகினேன், என் கண்கள் என் தலையில் உருண்டு, அவள் என்னை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். அவள் வாய் சூடாக இருந்தது, அவள் நாக்கு என் ஆண்குறியைச் சுற்றி சுழன்று, இன்ப அலைகளை என் வழியாக அனுப்பியது.
நான் கீழே கையை நீட்டினேன், என் கைகள் அவள் தலைமுடியில் சிக்கியது, அவளை இன்னும் ஆழமாக இழுத்தது. மீனாட்சி வாயை அடைத்தாள், ஆனால் அவள் நிறுத்தவில்லை, அவள் வாய் ஒரு நிபுணரைப் போல என்னை வேலை செய்ய வைத்தது. நான் விளிம்பில் இருந்தேன், என் ஆண்குறி துடித்தது, என் பந்துகள் வலித்தன, நான் வருவேன் என்று எனக்குத் தெரியும்.
ஆனால் அது முடிவடைவதை நான் விரும்பவில்லை, இன்னும் இல்லை. நான் அவளை இழுத்து, என் ஆண்குறி அவள் வாயிலிருந்து வெளியே வந்து, அவளை மேலே தூக்கி, படுக்கையில் எறிந்தேன். நான் அவளைப் பின்தொடர்ந்தேன், என் உடல் அவளுடைய ஆண்குறியை மூடியது, என் ஆண்குறி அவளுடைய புழையில் அழுத்தியது.
“நான் உன்னை மிகவும் கடினமாக உறுத்தப் போகிறேன்,” நான் உறுமினேன், என் குரல் தாழ்ந்து அச்சுறுத்தியது. மீனாட்சியின் கண்கள் உற்சாகத்தால் பிரகாசித்தன, அவள் தலையசைத்தாள், அவளுடைய கால்கள் அகலமாக விரிந்தன.
நான் அவளை உள்ளே தள்ளினேன், என் ஆண்குறி அவளது புழையில் மோதி, அவள் இன்பத்தில் அழ வைத்தது. நான் அவளை பலமாக புணர்ந்தேன், என் இடுப்பு அவளுடைய இடுப்புகளில் மோதியது, என் ஆண்குறி அவளுக்குள் ஆழமாக சென்றது. மீனாட்சியின் கைகள் என் முதுகில் சுற்றப்பட்டிருந்தன, அவளுடைய நகங்கள் என் தோலில் பதிந்தன, அவளுடைய உடல் என் உடலைச் சந்திக்க வளைந்தது.
“என்னை ஓ, என்னை ஓ, என்னை ஓ, என்னை ஓ,” அவள் கோஷமிட்டாள், அவளுடைய குரல் ஒரு உச்சத்தை எட்டியது. நான் கடமைப்பட்டேன், என் ஆண்குறி அவளில் மோதியது, என் உடல் அவள் மீது ஓ.பி. நாங்கள் இரண்டு விலங்குகள், அந்த தருணத்தின் வெப்பத்தில் தொலைந்து போனோம், எங்கள் உடல்கள் ஒரு முதன்மையான தூண்டுதலால் உந்தப்பட்டன, எங்கள் உடல்கள் ஒரு மகிழ்ச்சியான கலவரத்தில் வெடித்தன, எங்கள் அலறல்கள் அறை முழுவதும் எதிரொலித்தன. நான் அவள் மீது சரிந்தேன், என் உடல் கழிந்தது, என் ஆண்குறி இன்னும் துடித்தது, என் இதயம் துடித்தது.
நாங்கள் அங்கே படுத்து, எங்கள் மூச்சைப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தபோது, ​​இது ஒரு ஆரம்பம் என்று எனக்குத் தெரியும். மீனாட்சி எனக்குள் ஒரு மிருகத்தை கட்டவிழ்த்துவிட்டாள், அவளை உரிமை கொண்டாட, அவளை புணர்ந்து, அவளை என்னுடையதாக மாற்ற எதையும் செய்யத் தயங்காத ஒரு மிருகம். அவளும் அவ்வாறே உணர்ந்தாள் என்பது எனக்குத் தெரியும், அவளுடைய உடல் இன்னும் இன்பத்தால் நடுங்குகிறது, அவளுடைய கண்கள் இன்னும் ஆசையால் மின்னுகின்றன.
நாங்கள் இரண்டு ஆன்மாக்கள், ஒரு பொதுவான ஆர்வத்தால் பிணைக்கப்பட்டோம், ஒரு ஆர்வம் எங்களை நல்லறிவின் விளிம்பிற்கு, பகுத்தறிவின் விளிம்பிற்கு அழைத்துச் செல்லும். நாங்கள் ஒன்றாக படுகுழியில் குதிப்போம், எங்கள் உடல்கள் பின்னிப் பிணைந்தன, எங்கள் இதயங்கள் ஒன்றாக துடித்தன.
அன்றிலிருந்து, நானும் மீனாட்சியும் அடிக்கடி சந்தித்தோம், எங்கள் சந்திப்புகள் பேரார்வத்தாலும் ஆசையாலும் நிறைந்திருந்தன. எங்கள் தொடர்பு தீவிரமானது, அவர்களின் வேதியியல் மறுக்க முடியாதது. நாங்கள் சந்திக்கும் ஒவ்வொரு முறையும், ஒருவருக்கொருவர் மகிழ்ச்சியடைய புதிய வழிகளை ஆராய்ந்தோம், எங்கள் உடல்கள் ஆசையின் விளையாட்டு மைதானமாக மாறியது.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு