முதல் கதை படிக்காதவர்கள் சென்று படித்துவிட்டு வரவும். லிங்க்
அக்காவும் மாமாவும் என்னுடைய சொந்த அக்கா மாமா இல்லை. லொக்காண்டோ தளத்தில் தான் அக்காவை சந்தித்தேன். எனக்கு நெடுநாட்களாகவே புண்டை நக்குவதில் ரொம்ப ஆர்வம்.
அக்கா மாமாவின் கக்கோல்ட் அடிமை – பகுதி 1→
அதனால் புண்டை நக்கி விடும் அடிமை நான் என்று ஒரு பதிவிட்டு என்னுடைய தொடர்பு எண்ணை போட்டிருந்தேன். அதைத்தொடர்ந்து ரெண்டு மூன்று பேருக்கு நக்கியும் இருக்கிறேன். இருந்தாலும் அந்த லொக்காண்டோ தளத்தில் என்னுடைய பதிவை நீக்காமல் வைத்திருந்தேன். அப்போது தான் அக்கா என்னை தொடர்பு கொண்டார்.
இயல்பாகவே அடிமை என்பதால் நான் மேடம் மேடம் என்று அழைத்தேன். அப்படி கூப்பிடாத டா அக்கான்னு கூப்பிடு அதான் எனக்கு பிடிக்கும் என்றாள். நானும் சரி என்று அக்கா என்றே கூப்பிட்டேன். அக்காவிடம் என்னுடைய புண்டை நக்கும் ஆசை பற்றிக் கூறினேன்.
“வேற என்ன எல்லாம் செய்வ?”
“சூத்து நக்குவன் கா”
“ம்ம்ம் சூப்பர்”
“சரியான ஆள் கிட்ட‌தான் பேசறேன்”
“நீங்க டயர்டா இருக்கறப்ப கால் அமுக்கி விடுவேன், காலைல நீங்க போய் முடிச்சதும் சூத்துக் கழுவி விடுவேன், வீட்டு வேலை எல்லாம் செய்வேன்…” என்றெல்லாம் என்‌ அடிமை புராணத்தை பாடினேன். அக்காவுக்கு என்னை மிகவும் பிடித்திருந்தது. இப்படியே தினமும் என்னைப் பற்றி நிறைய கேட்டு தெரிந்து கொண்டாள். ஒருநாள்
“எனக்கு மட்டுந்தான் பண்ணுவியா? மாமாக்கு எதுவும் பண்ண மாட்டியா?” என்றாள்
“அவருக்கு என்ன கா பண்ணனும்”
“அவருக்கும் அடிமையா இரு. அவருக்கு ஒரு பையன சப்பு வைக்கணும்னு ரொம்ப நாளா ஆச”
“நா எப்படி கா அவருக்கு????”
“நா சொல்லித்தர்றேன் டா நாயே, நல்லா இருக்கும் பண்ணு”
“கண்டிப்பா பண்ணனுமா கா?”
“பண்றேன் சொன்னா தான் மீட் பண்ண முடியும். இல்லன்னா வேற ஆள் பாத்துக்கறோம்”
“சரி ட்ரை பண்றேன் கா…”
யோசித்துப் பார்த்தேன். ஒரு ஆணின் சுன்னியை எப்படி வாயில் வைத்து சப்புவது? அது எப்படி இருக்கும்? அதை சப்ப எப்படி ஆசை வரும்? கஞ்சியைக் குடிக்க வேண்டுமா? அது எப்படி இருக்கும்? ஒரு வேலை வாயில் வைக்கும் போது பிடிக்க வில்லை என்றால் என்ன செய்வது? அவருக்கு சப்பவில்லை என்றால் அக்கா புண்டையையும் சூத்தையும் சுவைக்க முடியாது? ஒரே குழப்பமாக இருந்தது. ஒரு நாள் அக்காவுக்கு ஃபோன் பண்ணி
“அக்கா! யோசிச்சு பாத்துட்டேன்! ஆனா எனக்கு நீங்க சப்ப சொல்லித் தாங்க! மெதுவா டைம் எடுத்து ஊம்பப் பழகுறேன்…” என்றேன்
“வெரி குட் நாயே… ஒன்னும் ப்ராப்ளம் இல்ல! அக்கா இருக்கன்…” என்றாள்.
ஒரு நாள் சனிக்கிழமை மதியம் இரண்டு மணி போல அவர்கள் வீட்டுக்கதவை தட்டினேன் அக்கா தான் கதவை திறந்தாள். உள்ளே சென்று நான் கதவை மூடிவிட்டு சாஷ்டாங்கமாக அக்கா காலில் விழுந்து பாதங்களை இதமாக முத்தமிட்டு வணங்கினேன். மாமாவும் வாசல் கதவு நோக்கி வந்து கொண்டே
“பரவால்லயே கால்ல எல்லாம் விழுந்து கும்பிட்றான்” என்றார்
“நல்லாருடா. எந்திரி” என்றாள் அக்கா. நான் எழுந்து நின்றேன்.
“மாமாவையும் கும்பிட்டுக்கோ டா” என்றாள். மாமா காலில் விழுந்து நமஸ்காரம் செய்து எழுந்தேன்.
“இப்ப உன்ன எந்திரிக்க சொன்னேனா நாயே?” என்றார். நான் மீண்டும் காலில் விழுந்தேன்.
“போதும் ரொம்ப பண்ணாதீங்க! நீ எழுந்துக்கோடா” என்று அக்கா சொன்னாள். நான் எழாமல் அப்படியே மாமா காலை நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன்.
“நீங்க சொன்னா தான் எழுந்துப்பான் போல… சொல்லுங்க..‌போதும் விளையாட்டு” என்றாள்
“சரி எந்திரி நாயே.‌‌..” என்று மாமா சிரித்துக்கொண்டே உள்ளே போய் ஹாலில் டிவி பார்த்தார். நான் அக்காவுக்கு கிட்சனில் சமைக்க உதவி செய்து பேசிக் கொண்டிருந்தேன்.
“எடுத்த உடனே சுன்னிய சப்ப முடியாது தான் டா. நீ அவர்ட்ட ஃபர்ஸ்ட் பேசு‌, க்ளோஸ் ஆகு, அப்பறமா ஊம்பலாம் சரியா?”
“சரி கா”
“அவருக்கு மாதுளை ஜுஸ் பிடிக்கும். போட்டு கொண்டு போய் குடுத்து பேசிட்டு இரு நா வர்றேன்” என்றாள்
“சரி‌க்கா” என்று ஜுஸ் போட்டேன்.
எடுத்துச் செல்லும் போது அக்கா
“டேய் இங்க ஒரு நிமிஷம் வா. மண்டி போடு” என்று சொன்னாள்.‌
நான் பணிவாக முட்டி போட்டு அக்காவை பார்த்தவாறே நின்றேன். சற்றும் எதிர்பாராத காரியம் ஒன்றை அக்கா செய்தார். அவள் அணிந்திருந்த நைட்டியை பாவாடையோடு தூக்கி சீரான புல்வெளி போன்ற முடி உடைய புண்டையின் தரிசனம் தந்தாள். நான் எதுவும் பேசாமல் உரைத்து போய் நின்றேன்.
“எப்படி இருக்கு?” என்றாள்
“செம்மையா இருக்கு கா”
பின்னால் திரும்பி சட்டிப் பானை போன்ற பெரிய அழகான சூத்தைக் காட்டினாள். எனக்கு பைத்தியம் பிடிப்பது மாதிரி ஆனது. எதுவுமே சொல்லாமல் வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
“அக்கா நக்கிப் பாக்கவா ப்ளீஸ்”
“வேணும்னா‌ மோந்து மட்டும் பாரு”
நாய்க்குட்டி மோந்து பார்ப்பதை போல ஆசையாகவும் வெறியாகவும் அக்கா சூத்தை மோப்பம் பிடித்தேன். அந்த பீ வாடையோடு வியர்வை வாடையும் சேர்ந்து ஒரு மாதிரி ஏதோ செய்தது. வாயில் எச்சில் கூட ஊறியது. முன்னாள் திரும்பி புண்டையை சிறிது நேரம் மோப்பம் பிடிக்கச்‌ சொன்னாள். பெண்ணின் புண்டை வாடை மிகவும் ஈர்ப்பாக இருந்தது. நக்கியே தீர வேண்டும் போல வெறி ஏறியது. கொஞ்ச நேரம் கூட இருக்காது. வெடுக்கென்று நைட்டியை கீழே இறக்கி விட்டு…
“அவ்வளவு தான்! ஆசை காட்ட தான் பண்ணேன்! நீ மாமா கிட்ட ஒழுங்கா சமத்து புள்ளையா நல்ல நாயா நடந்துக்கிட்டு அவர் சுன்னிய அவர் ஆசை தீர சப்பி சந்தோஷ படுத்தினா தான் என் புண்டைத் தேன நீ குடிக்க முடியும். புரியுதா”
“புரியுது கா” என்று ஏமாற்றம் கலந்த வருத்தத்தோடு சொன்னேன்.
“போ. போய் மாமாவ தாஜா பண்ணு. அவ்வளவு சீக்கிரம் எல்லாம் என் புண்டைத் தேன நக்க விட்ருவேனா” என்றாள்.
ஜூசை எடுத்துக் கொண்டு போய் மாமாவிடம் கொடுத்தேன்.
“என்ன இது” என்றார்‌ மாமா
“மாதுளம் பழ ஜூஸ்” என்றேன். வாங்கி மெதுவாக சுவைத்தார். நான் அவர் முன் முட்டி போட்டேன்.
“காலத் தூக்கி டீப்பாய் மேல வெச்சுக்கோங்க மாமா அமுக்கி விட்றேன் ” என்றேன். மாமா டீவியை பார்த்துக்கொண்டே டீப்பாய் மீது காலை வைத்தார். நான் இதமாக மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன்‌. கிட்சனில் இருந்து அக்கா சிரித்தவாறே ஆச்சரியமாக பார்த்தாள்.
நான் மெதுவாக மாமாவை பார்த்தவாறே அவர் கால்களை இதமாக பிடித்துவிட்டேன். கெண்டைக் காலை இதமாகப் பிடித்துவிட்டவேறே கிழே பாதம் வரை சென்று நன்றாக சுடு பறக்க தேய்த்தேன். விரல்களுக்குள் விரலை விட்டு நன்றாக அழுத்தம் கொடுத்தேன். அப்போது அக்கா வந்த மாமா பக்கத்தில் அமர்ந்தாள்.
“நல்ல அடிமையா தான் புடிச்சிருக்க டீ” என்றார்
“உங்களுக்குந்தான் அனுபவிங்க” என்று சொல்லி என் தலையை தடவிக் கொடுத்தாள்.
இருவரும் சற்றும் எதிர்பாராத நேரம் பார்த்து மாமாவின் கால் கட்டை விரலை மெதுவாக சூப்ப ஆரம்பித்தேன்‌. இதை சிறிதும் எதிர்பாராத மாமா
“ஏய்‌ என்ன நாயே பண்ற கூசுது” என்றார்
“போக போக நல்லா இருக்கும் மாமா” என்றேன் நான்
கொஞ்ச நேரம் ஆக ஆக மாமாவுக்கு அது பிடித்திருந்தது. நான் ஒவ்வொரு விரலாக சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
“இதே மாதிரி தான் என் சுன்னியும் சப்பனும் சரியா நாயே”
“சரிங்க மாமா”
“ஒரு வித்யாசமும் இல்ல. விரல சப்புற மாதிரி என்‌ குஞ்ச சப்பு அவ்வளவு தான்”
“ம்ம்ம் ஓக்கே மாமா”
“போற போக்கப் பாத்தா இன்னைக்கு உங்க சுன்னிய சப்பித் தண்ணி குடிச்சுருவான் போலயே” என்றாள் அக்கா
“ஆமாண்டீ. அப்படித்தான் போல. நல்ல நாய்‌தான் இது. இத நம்மளே வெச்சுக்கலாண்டீ ”
“உங்களுக்கு தாங்க‌. அனுபவிங்க”
“எனக்கு இப்பவே இந்த நாய் என் சுன்னிய ஊம்பனு”
“மாமனுக்கு அவ்வளவு ஆசையா? இந்த நாய எப்படி வழிக்கு கொண்டு வரணும்னு எனக்கு தெரியும். வெய்ட் பண்ணுங்க” என்ற சொன்ன அக்கா
தன்னுடைய நைட்டியை கழற்றி வீசினாள். உள்ளே போட்டிருந்த பேண்டியையும் உருவி எறிந்தாள். மாமா எழுந்து நின்று என்னை முட்டி போட்டு பக்கத்தில் வரச் சொன்னார். நான் எதுவும் பேசாமல் அவரது ட்ரௌசரையும் ஜட்டியையும் கழட்டினேன். பாம்பு படம் எடுப்பது போல புஸ்ஸென்று அவரது சுன்னி என் மூஞ்சிக்கு பக்கத்தில் நின்றது.
அக்கா என்னை அவள் பக்கத்தில் இழந்து அவளது நறுமணம் வீசும் புண்டை வாசனையை கொஞ்ச நேரம் மோப்பம் பிடிக்க வைத்தாள்.
“என்ன நாயே வேணுமா? சாப்பிடனும் போல இருக்கா? இருக்கணும்! ஆனா அதுக்கு முன்னாடி மாமாவ சந்தோஷப்படுத்து புரியுதா? ” என்று சொல்லி அவளது புண்டையில் விரல்களை வைத்து தேய்த்தாள். அவள் புண்டை திரவத்தை மாமாவின் சுன்னி முழுவதும் தேய்த்து விட்டாள்.
“நாயே இங்க வா. இப்ப மாமாவோட சுன்னிய மோந்து பாரு” என்றாள். நான் மாமாவின் சுன்னியை மோந்து பார்த்த போது அதில் அக்காவின் புண்டை வாசம் தான் அடித்தது.
“இப்ப சப்பு நாயே” என்று மாமா கட்டளையிட்டார். என் கண்ணத்திலும் வாயின் மேலும் அவர் சுன்னியை ஆட்டினார்.
நான் மெதுவாக அவரது சுன்னியை என் வாய்க்குள் கொண்டு சென்றேன். மெதுவாக மேலும் கீழும் ஊம்பினேன். என் கை அவரது சூத்தை மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தது. இப்போது நல்ல ரிதம் கிடைப்பது மாதிரி இருந்தது. நான் ஊம்புவதை பார்த்து அக்கா சிரித்துக் கொண்டே என் மூஞ்சியில் காரித் துப்பினாள். நான் ஊம்புவதை மொபைலில் வீடியோ பிடித்துக்கொண்டே சிரித்துக்கொண்டிருந்தாள். ஜுஸ் பாட்டில் ஸ்ட்ராவை உறிஞ்சுவது மாதிரி மாமாவின் குஞ்சை உறிஞ்சினேன். கீழே இருந்த கொட்டைகளையும் விடாமல் சப்பினேன்.
மாமா இப்போது வேகமாக என் தலையைப் பற்றி என் வாயில் புணர்ந்து கொண்டிருந்தார். வேகத்தை அதிகப் படுத்தி விந்துவை என் தொண்டைக்குள் பீய்ச்சி அடித்தார். வேறு வழியில்லாமல் நான் அதை விழுங்கினேன். விழுங்கும் போது இது முதல் தடவை என்பதாய் கொஞ்சம் குமட்டல் வந்தது. இருந்தாலும் வேறு வழி இல்லாமல் விழுங்கினேன். அக்கா கைத்தட்டிக்கொண்டே
“வெர்ரி குட் நாயே. சக்ஸஸ்ஃபுல்லா உன் வாய் கன்னி கழிஞ்சுருச்சு” என்று விடியோவைப் பார்த்து சொல்லிவிட்டு கட் செய்தாள்.
மாமாவும் “பரவால்லயே நாயே” என்று என் தலையை தடவினார். அக்காவிடம் “சரி நா போய் ரெஸ்ட் எடுக்றேன்” என்றார்.
அக்கா “இருங்க! நாயே க்ளீனும் பண்ணட்டும்” என்றாள். என்னைப் பார்த்து சொடுக்குப் போட்டு “ஹேய் என்ன பாக்குற? போய் டிஷ்யூ பேப்பர் எடுத்துட்டு வந்து தொடைச்சு விடு டா பொட்ட” என்றாள்
நான் ஸாஃப்ட் டிஷ்யூ எடுத்து வந்து என் எச்சில் பட்ட இடங்களில் எல்லாம் துடைத்து சுத்தமாக்கினேன்.
“சரி வா! இனி எனக்கு சேவை செய்” என்று சொல்லி அக்காவின் ரூமுக்குள் கூட்டிச் சென்றாள். நான் நாலு கால் பொசிஷனில் நாய்‌மாதிரி அவளது ரூமுக்குள் சென்றேன். அக்கா நடந்து போகும் போது அவளது அம்மணமான சூத்தை பார்த்துக்கொண்டே போனேன். இப்படி ஒரு அழகான பெருத்த சூத்தை இப்போது தான் பார்க்கிறேன். அக்கா ட்ரஸ் எதுவும் போடாமல் அப்படியே அம்மணமாகவே பெட்டில் படுத்தாள். நான் சென்று டிவியையும் ஏசியையும் போட்டுவிட்டு அக்கா ஆடருக்காக காத்திருந்தேன்.
“நாயே இங்க வா. வந்து காலை பிடிச்சு விடு” என்றாள். நான் கட்டிலுக்கு சைடில் முட்டி போட்டு இதமாக மசாஜ் செய்தேன்.
“நாயே டிவியப் பாரேன்” என்றாள். சற்று நேரத்திற்கு முன்னால் நான் மாமாவை சப்பியதை டிவியில் கனெக்ட் செய்து ஓட விட்டாள்
“நா ஏன் இத உன்ன பாக்க வஎக்கஇறஏன் தெரியுமா. நீயாவே ஆசையா வளத்து நீயாவே போய் மாமாவ ஆசையோட சப்பணும்‌. நா இல்லாதப்பவும் நீ அவருக்கு சேவை செய்யனும். என்ன புரியுதா டா பொட்ட?” என்றாள்
நான் “சரிக்கா!” என்றேன்.
“பரவால்ல நல்லா தான் ஊம்பும்! நல்லா வந்துருவன்னு நம்பிக்கை இருக்கு! இப்ப தொடைல இருந்து அடிப்பாதம் வரைக்கும் உன் நாக்கு வேலை செய்யணும். செய் பாக்கலாம்” என்றாள். நான் மறு பேச்சு பேசாமல் என் நாக்கை இதமாக நக்கி நக்கி முத்தமிட்டு முத்தமிட்டு தொடை முதல் அடிப்பாதம் வரை ஒரு இடம் விடாமல் நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன். அக்காவின் தொடையும் கெண்டைக் காலும் ரொம்ப அழகாக இருந்தது. அக்காவை நான் சாமி மாதிரி வழிபட வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
ஒரு மணி நேரம் பாத சேவை மட்டுமே செய்துகொண்டிருந்தேன். “சரி வா! உனக்கு ஒரு ஸ்பெஷல் ப்ரைஸ்! இப்ப நீ உன்‌ஆசை தீர என் புண்டைய நக்கி எனக்கு ஆர்கஸம் தரப் போற!” என்று சொன்னாள்.
நான் உடனே சென்று அக்காவின் இரு பாதங்களையும் அள்ளி என் முகத்தில் பதித்தி நன்றி சொன்னேன். என் உற்சாக மிகுதியில் “நீங்க தான் கா என் சாமி ரொம்ப தேங்க்ஸ் கா” என்று அக்காவின் கால்களை பற்றி வழிபட்டான்
” வா வந்து நிரூபி” என்று புண்டையை விரித்துக் கூப்பிட்டாள்.
பசித்த நாய் போல அக்காவின் புண்டைக்கு தவழ்ந்து சென்று அதை மோப்பம் பிடிச்சேன். இச் இச் சென்று நூறு முத்தங்கள் பதித்தேன். நீர் வழியும் ஓட்டையிலிருந்து அந்த திரவத்தை நுனி நாக்கில் நக்கி நக்கி பருகினேன். அது மூளைக்குள் சென்று பைத்தியம் பிடிக்க வைத்தது. அக்காவின் புண்டை ஓட்டை நக்கி விட்டு இப்போது க்ளிட்டாரிஸை தேடினேன். நாக்கால் துலவி துலவி தேடி அதைக் கண்டு பிடித்தேன். அதை நீக்கி சூப்பும் போது அக்காவின் உடல் துடித்து எழுந்து எழுந்து சூத்தை எம்பி எம்பிக் கொடுத்தாள்.
“சூப்பர் நாயே‌. அப்படித்தான் அங்க தான் அங்கையே பண்ணீட்டே இரு நாயே” என்று உளறினாள்‌
கொஞ்ச நேரம் கழித்து என்னைக் உதறிவிட்டு எடுத்து என் முகத்தின் மீது ஏறி உட்க்கார்ந்தாள். முகத்தில் சவாரி செய்வது மாதிரி Face sitting செய்தாள் ‌‌. அது அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது ‌. மூச்சு விட கஷ்டமாக இருந்தாலும் அக்காவை சந்தோஷப்படுத்த வேண்டும் என்ற ஒரே எண்ணத்தில் விடாப்பிடியாக அக்காவின் புண்டையை உறிஞ்சி உறிஞ்சி நக்கி நக்கி அக்காவின் அசைவுக்கு ஏற்றார் போல் ஈடுகொடுத்தேன். அக்கா ஒரு வழியாக ஆர்கஸம் அடைந்து அப்படியே குப்புற சாய்ந்தாள்.
மாறி மாறி வேகமா மூச்சு விட்டாள். நானும் மூச்சு விட்டேன். என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
“எக்ஸ்பெர்ட் டா நாயே நீ” என்றாள். நான் எதுவுமே பேசாமல் எழுந்து போய் அக்காவின் காலைத் தொட்டு கும்பிட்டு நன்றி சொல்லி வழிபட்டான்.
“சரி வா அக்கா தூங்க போறேன். அது வரைக்கும் சூத்தை நக்கு” என்றாள். மறுபடியும் உற்சாகம் தொற்றிக்கொண்டது.
தொடரும்…
அடிமையாக என்னை பயன்படுத்த விரும்பும் தம்பதிகள் என்னை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு