அன்றோடு என் அக்காவிற்கு விவாகரத்து ஆகி ஒரு வருடம் ஆனது. ஆனால் அவளுக்கும் எனகுமோ அந்த ஒரு வருடம் தான் எங்கள் வாழ்க்கையில் நாங்கள் சேர்ந்து ரசித்து இன்புற்று இருந்த நாட்களாக இருந்தது. காரணம் என் அக்காவின் விவாகரத்து நாள் அன்று எனக்கும் அவளுக்கும் ஒரு சலனம் ஏற்பட.
நங்கள் அதை ருசித்து பழகிவிட. விட மனம் இல்லாமல் எங்கள் காம விளையாட்டுகளை தொடர்ந்து வந்தோம்.
என் அப்பா அம்மா தூங்கிய பிறகு என் அக்காவின் அரைக்கோ இல்லை என் அக்கா என் அரைக்கோ வந்து விடுவாள். நாங்கள் இரவெல்லாம் சேர்ந்து தூங்க துவங்கினோம்.
என் அக்காவின் பையன் என் அம்மாவுடன் ஒட்டிக்கொண்டதால். என் அம்மா அவனை கவனித்துக்கொள்ள எனக்கும் அவளுக்கும் எந்த தொல்லையும் இல்லாமல் இருந்தது. அப்படி இருக்க தான் அவளுக்கு மீண்டும் மறுமணம் செய்ய வீட்டில் முடிவு செய்தார்கள்.
அப்போது அவளுக்கு வயது 32 ஆனது. நான் அப்போது தான் கல்லூரி படிப்பை முடிக்க இருந்தேன். அப்பாவும் அம்மாவும் வற்புறுத்த. அக்கா அன்று இரவு என் அறையில் எங்களுடைய காமவிளையாட்டுக்கு பின்னர் என் நெஞ்சில் படுத்து இருந்து அதை பற்றி பேச துவங்கினால்.
அக்கா ::: டேய். அம்மா அப்பா கல்யாணம் பணிக்க சொல்ராங்க. என்ன பண்ணுறது.
:
நான் ::: உனக்கு என்னக்கா தோணுது.
:
அக்கா ::: வயசு ஆயிடுச்சி. பண்ணிக்க தான் செய்யணும். ஆனா. கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் உன்னோட இப்படி இருக்க முடியாதே. அதான் யோசிக்குறேன்.
:
நான் ::: ம்ம். நானும் அதான் யோசிக்குறேன்க்கா.
:
அக்கா ::: ஒன்னும் புரியலடா. நீ வேற எனக்கு ரொம்ப ஆசை காமிச்சு விட்டுட்ட. இப்போ என் புண்டை தினமும் கேக்குது. என்னத்த பண்ண போறேனோ தெரியல.
:
நான் ::: விடு. பாத்துக்கலாம்.
அன்று நங்கள் அப்படியே தூங்கிவிட.
அந்த வாரஇறுதியில் இருந்து அக்காவிற்கு மாப்பிள்ளை பார்க்க துவங்கினார்கள். அவளும் முதலில் சில கரங்கள் சொல்லி ஓவருவராக தவிர்க்க. மூன்று மதம் அபப்டியே சென்றது. வீட்டில் கொஞ்சம் டென்ஷன் ஆகா. அப்பா அக்காவிடம். ஒன்னு நாங்க சொல்லுற பையன கல்யாணம் பண்ணு.
இல்லனா உனக்கு யாரையாச்சும் பிடிச்சி இருந்த சொல்லு. கல்யாணம் பண்ணி வைக்குறோம். இப்படியே தள்ளிபோடுறது சரியில்ல. என்று சொல்லிவிட. அக்காவிற்கு வேறு வழியில்லாமல் போனது.
அக்கா அப்போது அவளின் அலுவலகத்தில் ஒரு பையனும் கொஞ்சம் கிளோஸ் ஆகா இருந்தால். அவன் பெயர் நிதின். அவனுக்கு அவளை விட இரண்டு வயது கம்மி. அக்காவிற்கு அப்போது 33 ஆகா போனது. அவனுக்கோ 30 வயது நடந்துகொண்டு இருந்தது. அவனும் திருமணம் ஆகி ஒரே வருடத்தில் விவாகரத்து வாங்கிய ஆள் தான். அக்கா என்னிடம் அவனை பற்றி கூற. அக்கா அதையே வீட்டிலும் சொன்னால்.
அந்த பையனை கூட்டப்பட்டு பேச. அவனுக்கும் அதில் உடன்பாடு இருந்தது. ஒரே மாதத்தில் அக்கா மறுமணம் ஆகி சென்றுவிட. நான் தனிமையில் ஏங்கினேன்.
அது போதாது என்று அக்காவிற்கு லண்டனில் சென்று வேலை பார்க்கும் வாய்ப்பும் கிடைக்க. அவள் அதை தவற விட விரும்பவில்லை. எனவே அக்கா என்னை ஒரு நாள் அவள் வீட்டுக்கு காலையிலேயே வர சொன்னால். நானும் சென்றேன். வீட்டில் என்னுடைய மருமகன் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தான்.
அக்கா என்னை வரவேற்று உள்ளே உட்கார வைத்தால். வீட்டில் நிதின் இல்லாதது எனக்கு தெரியாது எனவே நான் ஏதும் சில்மிஷம் செய்ய வில்லை. அக்கா குழந்தைக்கு சாப்பாடு கொடுத்து தூங்க வைத்து என்னிடம் பேச துவங்கினால்.
அக்கா ::: இங்க பாருடா. நா ஒரு முடிவு பண்ணிருக்கேன். அதுக்கு தான் உன்ன இப்போ கூப்பிட்டேன்.
:
நான் ::: சொல்லு. கேக்குறேன்.
:
அக்கா ::: எனக்கு உன் மூலயமா ஒரு புல்லை வேணும்.
:
நான் ::: என்னக்கா ஒளறுற.
:
அக்கா ::: நா யோசிச்சி தான் சொல்லுறேன். உன்ன நா இப்போ கூப்பிட்டதே அதுக்கு தான். நிதின் வர சாயங்காலம் ஆகும்.
:
எனக்கு அப்போது அவள் சொன்ன ஒரே வார்த்தை தான் நியாபதில் இருந்தது. நிதின் வீட்டில் இல்லை என்பது. அதை கேட்ட நொடியில் அவள் மேல் பாய்ந்து அவள் இதழை கவ்வி இழுத்து சப்ப துவங்கினேன்.
ஆஹா. அந்த தேன் இதழை சப்பி பல நாட்கள் ஆகிறது. அது என்றும் அமிர்தம் பொங்கும் தேன் அடையாக எச்சிலை வடிக்க. நான் சப்பி உறிந்தேன்.
நான் ::: அக்கா. ஐ மிஸ்ட் யூ.
:
அக்கா ::: நானும் தாண்டா. அக்காவை செய்யுடா கண்ணா. உன்னோட இந்த முரட்டு தனத்துக்கு தான் இந்த ஒடம்பு எங்கிது.
நான் அக்காவை அப்படியே சோபாவில் உட்கார வைத்து என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து தள்ளினேன். அவளும் வாயை நன்கு திறந்து காட்ட. அவள் வாயில் வைத்து இடுப்பை அசைத்து வாயில் ஓக்க துவங்கினேன்.
என் சுன்னி நொடிப்பொழுதில் தடித்து நீல. அக்காவின் தொண்டை வரை சென்று அது இடித்தது. அவளும் தலையை அசைத்து என் சுண்ணியை நன்கு ஆழமாக வாயில் வாங்க. நான் வெறிகொண்டு அவள் வாயை ஓத்தேன்.
பின்னர் என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து அவள் ஊம்ப துவங்கினால்.
அக்கா :::: தம்பி. ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம். ம்ம். என்று அவள் மங்குமாங்குனு சுண்ணியை ஊம்ப. நான் என் சட்டை மற்றும் பனியனை கழட்டினேன். இது எல்லாம் சோபாவில் நடக்க. அக்காவும் தனது நயிட்டி யை உருவினாள். அவளின் அந்த தளதள உடலை ருசித்து எவ்வளவு நாள் ஆனது.
நான் அவளை அப்படிஏ தூக்கிக்கொண்டு கட்டிலுக்கு சென்றேன். அங்கே அவளை அமர வைத்து அவள் நாடியை சேர்த்து இதழை பிடித்து அழுத்தினேன். அவள் இதம் சேர்ந்து கூப்பிக்கொண்டு நிற்க. அக்கா மூடாக என் கண்களை பார்த்தல்.
அக்கா ::: அக்காவை ஓலுடா தம்பி. புண்டை அரிப்பு தாங்களடா. அக்காவுக்கு மாமா கூட பண்றபோளம் உன் நினைப்புதான். சீக்கிரம்டா. உள்ள விடு.
அக்கா ஏற்கனவே ஏங்கிப்போய் இருக்க. நான் அவள் ஜட்டியை உருவி. என் சுண்ணியை உள்ளே சொருகினேன்.
என் சுன்னி யை நன்கு அழுத்தி அவள் அடிப்புண்டை வரை தள்ள. அக்கா வழியில் துடித்தாள். ஆனாலும் அவள். வாடா கண்ணா. நல்ல செய் என்று கேட்க.
நான் அவளை ஓக்க துவங்கினேன். அவள் காய்களை கசக்கிகொண்டே நான் வெறியாய் அவளை ஓக்க. சுண்ணியை படுவேகத்தில் அவள் புண்டையில் அடித்தேன்.
இருவரும் இருந்த வெறியில் ஐந்தே நிமிடத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். என் கஞ்சி மடை திறந்து அவள் புண்டையில் ஓடியது. நான் சுண்ணியை உருவ. கஞ்சி அவள் புண்டையில் கசிய. அவள் அதை அடைத்து இடுப்பை தூக்கி கஞ்சியை அவள் புண்டையினுள் இறக்கினால்.
அக்கா ::: நிதின் வேஸ்ட் டா. தம்பி. உன்ன போல இல்ல.
:
நான் ::: உன்ன யாருடி கல்யாணம் பண்ண சொன்னது.
:
அக்கா ::: வேற வழியில்லடா.
அக்காவும் நானும் அன்று மேலும் இறந்து முறை எங்கள் கூடலை நடத்த. அடுத்த மதம் அக்கா லண்டனுக்கு கிளம்பினாள். அவள் கிளம்பும்போது மாசமா இருந்தால். அது என்னுடைய குழந்தை தான் என்று அவள் உறுதியாக இருந்தால்.
பின்னர் அவ்வப்போது அக்கா. வீடியோ காலில் வருவாள். நிதின் வீட்டில் இல்லாத சமயம். உடைகளை கழட்டி தரிசனம் கொடுப்பாள். நானும் அதை பார்த்து கை அடிப்பேன். அக்காவும் என்னுடன் பேசிக்கொண்டே அவள் புண்டையை வருடுவாள்.
அப்படியிருக்க. அக்காவிற்கு பிரசவம் ஆகா. பெண் குழந்தை பிறந்தது. சாத்விக என்று பெயர் சூட்ட. அப்பாவும் அம்மாவும் கிளம்பிச்சென்று பார்க்க முடிவு செய்தனர். நானும் வரேன் என்று சொல்ல. அவர்கள் வேண்டாம் என்றனர்.
அனால் அக்காவோ. அவளே எனக்கு டிக்கெட் போட்டு வர வைத்தால். அப்பா நான் மற்றும் அம்மா மூன்று பெரும் லண்டன் சென்றோம். அங்கே அக்காவின் வீட்டில் தங்கி குழந்தையை பார்த்தோம். இரண்டு நாட்கள் களைத்து நிதின் எங்களை ஊர் சுற்றி காமிக்க கூட்டிச்செல்கிறேன் என்றார். நாங்களும் சரியென்று சொல்ல. அக்கா என்னை தனியாக கூப்பிட்டால்.
அக்கா ::: நாளைக்கு வெளிய போறியா என்ன.
:
நான் ::: ஆம்மாக்கா. அப்டியே ஊரு சுத்திபாக்கலாமே.
:
அக்கா ::: உன்ன டிக்கெட் போட்டு அதுக்கு தான் வர வச்சேன்னா.
:
நான் ::: (புன்னகையோடு. ) வேற எதுக்கு கூப்பிட்ட.
:
அக்கா ::: பொறம்போக்கு. போ. போய் ஊர் சூத்து.
அக்கா விலகிச்செல்ல முயல. நான் கையை பிடித்து இழுத்தேன். இங்கவாடி. கோவப்படாத.
அக்கா ::: அப்புறம் வந்த விஷயத்தை விட்டுட்டு. ஊர் சுத்த போறேன்னு சொன்ன. கோவம் தான் வரும்.
:
நான் ::: சரி. மன்னிச்சிக்கோ. என்று அவள் கன்னத்தில் முத்தம் வைத்தேன்.
:
அக்கா புன்னகையுடன் கணத்தில் ஒரு தட்டு தட்டிவிட்டு சென்றால்.
அடுத்த நாள் எல்லோரும் கிளம்ப. நான் தலை வலி என்று சொல்லி வீட்டில் தங்கினேன். அப்பா அம்மா மற்றும் நிதின் கிளம்ப. நானும் அக்காவும் குழந்தையுடன் வீட்டில் இருந்தோம். அக்காவின் பையனை அம்மா தூக்கிக்கொண்டு சென்று விட்டால்.
அவர்கள் கிளம்ப. நான் கதவை சுற்றிவிட்டு வீட்டுக்குள் வந்தேன். அக்கா அவளது அறையில் இருந்தால். குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துக்கொண்டு இருக்க. நான் அவளையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அருகே சென்று அமர.
அக்கா ::: பாருடா. நாம குழந்தை. ரொம்ப அழகா இருக்காடா.
:
நான் ::: நிஜமா நம்ம குழந்தை தானா.
:
அக்கா ::: நெஜமாடா. உன்னோட வித்து தான்.
நான் அப்போது அக்காவின் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். குழந்தை அப்படியே தூங்க. அக்கா அவளை படுக்க போட்டு. போர்த்தி விட. நங்கள் இருவரும் வேறு அறைக்கு சென்றோம். நான் அங்கே சென்றதும். அக்காவும் முலையை பிடித்து கசக்க. பால் கசிந்தது. கையெல்லாம் ஈரம் ஆகா. அவள் உடலெல்லாம் பால் வாசனை.
அக்கா என்னை கட்டி பிடித்து இதழை சப்ப துவங்கினால். இருவரும் இதழ்களை மாற்றிக்கொண்டு சப்ப. இம்முறை எங்களுக்குள் வெறி இல்லாது ஒரு மெல்லிய காதல் போன்ற உணர்வு. நான் அப்படியே அக்காவின் இதழை சப்பி உறிந்தேன். அந்த முத்தம் மென்மையாக.
ஆழமாக. சுவையாக இருக்க. அக்காவை கட்டிலில் அமர வைத்து. அவளை நெற்றி. கண்கள். கண்ணங்கள். மூக்கு. இதழ். நாடி. என்று முத்தமிட்டு வந்தேன்.
அக்கா பெருமூச்சு விட. நான் அவளது கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். கழுத்தில் தாலி தொங்க. நான் அவளின் நயிட்டி யை பிடித்து தூக்க. அக்காவும் கைகளை தூக்கி கழட்ட காய்கள் நன்கு கனிந்து தொங்கியது. ஏற்கனவே அவளுக்கு பெருசு. இப்போது பால் சுரக்க. அது நன்கு பருத்து இருந்தது.
அவளின் காம்புகள் தூக்கிக்கொண்டு நின்றது. நான் அவள் முன்னே குனிந்து. அவள் காம்புகளை நாவால் வருடினேன். அவள் உடல் சிலிர்க்க. நான் காம்புகளுடன் விளையாட துவங்கினேன். பின்னர் வாயில் வைத்து நான் உரிய. என் வாயில் பால் சுரந்தது.
நான் உரிய உரிய. அவள் முலைகள் பால் சுரக்க. நான் நன்கு சப்பி குடிக்க துவங்கினேன். அவளும் என் தலையை பிடித்து காம்புகளை வாயில் தள்ள. நான் நன்கு சப்ப துவங்கினேன். ஒரு முலையை சப்பிகொண்டே இன்னொரு முலையை கசக்க என் முகமெல்லாம் பால் வடிந்தது. அக்கா குனிந்து என் கன்னத்தை முத்தமிட்டாள். ஆனால். நானோ அவள் பாலை உறிஞ்சு எடுத்தேன்.
அப்போதே அவள் ஜட்டியினுள் என் கையை விட்டு புண்டையை குடைய. அக்கா. அப்படியே கட்டிலில் சாய்ந்தாள். நான் அவள் ஜட்டியை உருவி எடுத்தேன். அவளது கொழுத்த உடலை முழுக்க முத்தமிட்டேன். அவளது வாழைத்தண்டு கால்களை கடித்து சுவைக்க.
இசிஸ். வலிக்குதுடா. நாயே.
நான் அப்படியே அவள் புண்டையை நக்க துவங்கினேன். அது கொஞ்சம் லூசாக இருந்தது. டெலிவரி ஆகி ஒரு மாதம் தான் ஆகி இருந்தது. நானும் நாவை உள்ளே விட்டு நக்க. அக்கா என் தலையை இருக்க பிடித்து புண்டையில் அழுத்தினாள். எனக்கு மூச்சி முட்ட. அக்காவின் வெறியை பூர்த்தி செய்ய. நான் தலையை புதைத்து அவள் புண்டையை சாப்பிட்டேன்.
பின்னர் என் நாவை உள்ளே விட்டு சுழற்ற. அவளோ
. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆம். எஸ். இஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஹ்ஹ்ஹ்.
ஹாஆஆஆ.
ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.
ம்ம்ம். யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
என்று முனங்கினாள். நானும் நன்கு அவள் புண்டையை நக்கினேன்.
பின்னர் அவளை ஒரு சாய படிக்க வைத்து. அவள் குண்டியை பிசைந்தேன். பின்னே இருந்து அவள் குண்டியில் என் சுண்ணியை உரச. அக்கா அவள் ஒரு காலை தூக்கி புண்டையை காட்டினாள். நான் பின்னே இருந்து சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டையில் சொருகினேன்.
அது ஈஸியாக உள்ளே செல்ல. அக்காவை இடுப்புடன் சேர்த்து இருக்க பிடித்து பின்னே இருந்து ஓக்க துவங்கினேன். நான் அவளின் டெலிவரி காரணமாக மெதுவாகவே ஓத்தேன். என் சுன்னி உள்ளே சென்று வர. மேலே அக்கா தலையை திருப்பி என் இதழை சப்பினாள். நாங்கள் இருவரும் முத்தமிட்டுக்கொண்டே ஓத்தோம்.
உச்சம் வரும் வரை மெதுவாக ஓக்க. காஞ்சி வரும் நேரம் சற்று வேகமாக குத்தி கஞ்சியை வடித்தேன். அக்காவும் புண்டை அரிப்பை ஒரு வழியாக அடங்க வைத்தால். இருவரும் மீண்டும் மென்மையாக முத்தமிட. குழந்தை அழ துவங்கியது.
இருவரும் சென்று எங்கள் குழந்தையை கவனித்தோம்.
எங்கள் காம பயணம். தொடர்ந்தது.
சுபம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு