மேகி 38 வயதானவல் அவளது மகன் கிர்க் என்ற 22 வயது சிறுவனின் தாயாவாள். இவளது கணவர் ஓராண்டுக்கு முன் இறந்து விட்டதால், தன் மகனை நம்பி துணையாக இருந்துள்ளாள். இது நியாயமானதல்ல என்று அவளுக்குத் தெரியும், ஆனால் அவள் இன்னும் டேட்டிங் செய்ய தயாராக இல்லை.
அவள் தன் மகனைக் கவனித்துக் கொண்டாள், அவள் உடலுறவுக்குத் தயாராக இல்லாவிட்டாலும், அவனை மகிழ்விக்க விரும்பினாள், பாலுறவு டீன் ஏஜ் பையன்களை மகிழ்ச்சியடையச் செய்தது என்பதை அறிந்தாள்!
அவள் அவனைத் தொட விரும்பவில்லை, ஆனால் நீங்கள் ஒரு மனிதனின் புரோஸ்டேட்டை மசாஜ் செய்யலாம், அவர் தொடாமலேயே படபடப்பார் என்று படித்தாள்.
அவள் ஒரு டில்டோவை வைத்திருந்தாள், அதில் ஒரு வைப்ரேட்டர் இருந்தது, அது சரியாக இருக்கும் என்று அவள் நினைத்தாள். அவள் அவனை தன் அறைக்கு அழைத்தாள், அவன் உள்ளே நுழைந்ததும் அவள் நிர்வாணமாக இருப்பதைக் கண்டதும் மூச்சுத் திணறினான்!
ஒவ்வொரு கையிலும் ஒரு வைப்ரேட்டருடன் அவள் படுக்கையில் இருந்தாள்.
“அம்மா! நீ என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாய்?”
“நான் ஒன்றாக வேடிக்கை பார்க்கும் அளவுக்கு உங்களுக்கு வயது வந்துவிட்டது என்று நினைத்தேன். ஆனால் உடலுறவு அல்ல. ஆனால் நான் தொடங்குவதற்கு முன், நான் உனக்கு ஒரு எனிமா கொடுக்க வேண்டும்.
“எனிமா?”
“ஆமாம் அன்பே, இல்லையெனில் என் படுக்கையில் ஒரு பெரிய துர்நாற்றம் வீசும்.”
அவள் படுக்கையில் இருந்து எழுந்து அவனது கையைப் பிடித்து, அவனை குளியலறைக்கு அழைத்துச் சென்றாள், அங்கு அவள் எனிமா பையை தயார் செய்தாள். அவனுடைய ஆடைகளை கழற்றச் சொன்னாள். அவன் ஆடையை கழற்ற அவள் அவனை கழிப்பறையில் உட்கார வைத்து அவன் தலைக்கு மேல் பையை பிடித்தாள்.
“சரி, இதோ முனை. அதை உன் சுத்தில் வை, நான் குழாயை அவிழ்த்து விடுகிறேன்.
கிர்க் முனையை உள்ளே தள்ளினான். அது வேடிக்கையாகவும் நன்றாகவும் இருந்தது. மேகி குழாயை அவிழ்த்து பாட்டிலை அழுத்தி, தண்ணீரை அவனது குடலில் செலுத்தினாள்.
“உனக்கு நிறைவாக இருக்கும்போது சொல்லு.”
ஏறக்குறைய பாதி உள்ளடக்கங்களுக்குப் பிறகு, கிர்க் அவளிடம் நிரம்பியிருப்பதாகக் கூறினான், அவள் முனையை வெளியே எடுத்தாள்.
“இப்போது அது கழிப்பறைக்குள் செல்லட்டும்.”
அவன் ஸ்பிங்க்டரை தளர்த்தினான் மற்றும் மலம் வெளியேறியது. பின்னர் அவனது அம்மா மீண்டும் முனையை உள்ளே தள்ளினாள். தெளிவான நீர் மட்டுமே வெளிவரும் வரை அவள் இதை மீண்டும் செய்தாள்.
“சரி, இப்போது நான் தயாராக இருக்கிறோன். என் படுக்கைக்கு வா.”
கிர்க் படுக்கைக்கு வந்து அம்மாவின் அருகில் அமர்ந்தான்.
“சரி, நாம் ஒருவருக்கொருவர் அருகில் படுத்தால் இது நன்றாக வேலை செய்யும். இதோ என் கையில் நீ பயன்படுத்தும் வைப்ரேட்டர், இதை உன் சுத்தில் பயன்படுத்துகிறேன். நிதானமாக முயற்சி செய்து அது நடக்கட்டும்.”
மேகி வாஸ்லின் ஜாடியை எடுத்து டில்டோ முழுவதும் தடவினாள். அதன் மேற்பரப்பு முழுவதும் புடைப்புகள் இருந்தன மற்றும் மேல் பாதி சுழன்றது. அது அவனுக்குள் சுழலும் போது அவனது புரோஸ்டேட் மசாஜ் செய்யும். அவள் டில்டோவை அவனது சுத்தியின் மீது வைத்து தள்ளினாள். அவள் அதன் மீது அதிக லூப் போட்டிருந்ததால், அது எளிதாக உள்ளே நுழைந்தது. மேகியும் ஒரு வைப்பரேட்டரை அவள் புன்டையில் விட்டு குடைந்து கொன்டு இருந்தாள்.
“ஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அம்மா! அட கடவுளே! இது நன்றாக இருக்கிறது! ”
“அது சரியாகிவிடும்!” அவள் முதலில் குறைந்த வேகத்தில் சுவிட்சை ஆன் செய்தாள், அது அதிர்வுற்று அவனது புரோஸ்டேட்டிற்கு எதிராக சுழல ஆரம்பித்தது.
“ஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஃபக்!” அவனது மெல்ல துளிர்விட ஆரம்பித்தது. அது நுனியிலிருந்து ஓடி, தாளில் இழையாகத் தொங்கிக் கொண்டிருந்தது. அவன் அதைப் பிடிக்க தனது கையை நகர்த்த முயன்றான், ஆனால் மேகி அதைப் பிடித்து, “தொடவில்லை!” என்றாள்.
அவள் வேகத்தை அதிகரிக்க, அவன் இடுப்பை மேலே வளைத்து, பரவசத்தில் தலையை எறிந்தான். அவள் அதை இன்னும் மேலே திருப்பினாள், அவனது சுன்னி படகோட்டியை உமிழத் தொடங்கியதும், ஒவ்வொரு நீண்ட கயிற்றிலும் துடித்து, தாளில் இறங்கியது.
“அடடா! ஐயோ அம்மா! இது மிக அதிகம்! அட கடவுளே!”
அவன் சுன்னி 8 முறை கஞ்சிய வடித்து, தாளை நனைத்தது. பின்னர் அது தடிமனாகவும் வெள்ளையாகவும் வெளியேறியது. மேகி அனைத்தையும் நக்க விரும்பினாள், ஆனால் அவளுடைய விதி தொடவில்லை.
அவள் கையைப் பிடித்து வைப்ரேட்டரை வெளியே எடுத்தான்.
“அட கடவுளே! என்னால் இனி எடுக்க முடியாது! இது மிகவும் உணர்திறன்! ”
மேகி அவனைத் தொட்டதற்காகத் தண்டிக்கவில்லை, அவன் படகோட்டி எங்கும் பறப்பதைப் பார்த்துவிட்டு தன்னை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
கிர்க் வேகத்தை அதிகமாக்கி, டில்டோவைச் சுழற்றினான், அதனால் அது அவளது கிளிட் மற்றும் சுத்து  இரண்டையும் ஒரே நேரத்தில் தாக்கியது.
“அட கடவுளே! அட கடவுளே! அட கடவுளே!” அவள் புணர்ச்சியில் முனகினாள்.
அவளது உச்சக்கட்டம் மிகவும் தீவிரமாக இருந்தது, அவளுடைய சாறு உண்மையில் தாளில் வெளியேறியது.
அவை முடிந்ததும், அந்தத் தாள் அவர்கள் படுத்திருந்த பையன் மற்றும் பெண் கஞ்சி ஸ்பாட்களுடன் குழப்பமாக இருந்தது.
அடுத்த வாரம் அவர்கள் தொடர்பு இல்லாத உடலுறவைத் தொடர்ந்தனர். ஆனால் அவர்களின் கைகளை ஒருவருக்கொருவர் விலக்கி வைப்பது மிகவும் கடினமாக இருந்தது.
இறுதியாக சனிக்கிழமையன்று அவர்கள் படுக்கையில் நிர்வாணமாக இருந்தனர் மற்றும் மேகி டில்டோக்களை எடுத்து தரையில் வீசினார்.
“இனி என்னால் எதிர்க்க முடியாது, நீ என்னைக் கெடுக்க வேண்டும்! அது இன்செஸ்ட் என்றால் எனக்கு கவலை இல்லை! எனக்கு இப்போது என் புன்டையில் உன் சூடான சுன்னி தேவை!”
அவள் ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்ததால், கிர்க் அவள் கால்களுக்கு இடையில் வந்ததும், அவள் மெல்ல அவனது சுன்ரியை பிடித்து தன் ஓட்டை இருக்கும் இடத்தில் வைத்தாள். அவன் உள்ளே தள்ளினான், அவர்கள் இருவரும் தங்களை மூழ்கடிக்கும் தீவிர உணர்வுகளால் புலம்பினார்கள்.
“அடடா! உன் சுன்னி! கடவுளே! நீ எனக்குள் இருக்கிறாய்! கடவுளே!”
“கடவுளே ஆம், அம்மா! கடவுளே, அது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது! ஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஆமாம்!”
அவர்கள் பல ஆண்டுகளாக அதைச் செய்வது போல் ஒன்றாக நகரத் தொடங்கினர், ஒவ்வொருவரும் மற்றவரின் தேவைகளை உணர்ந்தனர்.
“ஓ அன்பே!” மேகி புலம்பினாள், “நான் இதைப் போன்ற எதையும் உணர்ந்ததில்லை! இது மிகவும் நன்றாக இருக்கும் என்று எனக்குத் தெரியாது! ”
அவர்கள் மெதுவான வேகத்தில் பல நிமிடங்கள் புணர்ந்தனர், ஒருவருக்கொருவர் உடல் முழுவதும் உணர்ந்தனர். பின்னர் அவர்கள் வேகமாக செல்ல ஆரம்பித்தனர், படிப்படியாக வேகத்தை அதிகரித்து, தங்கள் காமத்தை அவர்களை இயக்க அனுமதித்தனர்.
“ஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஆமா! கடினமானது! என்னை மிகவும் கடினமாக குடு! அட கடவுளே! கடவுளே! ஓ! அது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது! ஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஆமாம்!” மேகி முன்பை விட கடினமாக படபடக்க தொடங்கியது.
“ஆமாம், அம்மா! கம்மிங்! அட கடவுளே! நான் அதை உன்னில் விடுகிறேன்! ஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் கடவுளே! இது மிக அதிகம்! கடவுளே, என்னால் நிறுத்த முடியாது!”
மேகி தனது கணவருடன் அரிதாகவே உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தாள், அவள் உச்சக்கட்டத்தை அடையும் அளவுக்கு நீண்ட காலம் நீடிக்க முடியாது.
சுய திருப்தியை விட இது மிகவும் சிறந்தது மற்றும் அவள் உணர்ந்ததை விட அதிகமாக அதை தவறவிட்டாள்.
அவர்கள் இறுதியாக கம்மிங்கை நிறுத்தினர் மற்றும் கிர்க் மேகியின் மேல் ஓய்வெடுத்தான். அவர்கள் புணர்ந்தபோது அவர்கள் முத்தமிடவில்லை, ஆனால் அவன் தனது அம்மாவின் கண்களைப் பார்த்தபோது அவன் தனது உதடுகளை அவளது உதடுகளில் அழுத்தினான், அவள் பதிலளித்தாள், வாயைத் திறந்து அவனது நாக்கை அவள் வாய்க்குள் நுழைத்தாள். அவர்கள் நீண்ட நேரம் முத்தமிட்டனர் மற்றும் அவனது சுன்னி பதிலளித்தது, அவளுக்குள் மீண்டும் கடினமாகத் தொடங்கியது.
“கடவுளே! நீ மீண்டும் கடினமாகிவிட்டீர்கள்! ஒன்றுக்கு மேற்பட்ட முறை செல்லக்கூடிய ஒரு மனிதனை நான் பெற்றதில்லை! கடவுளே தேனே! நான் மிகவும் தவறவிட்டேன். தேன் மீது உருளும், இந்த முறை என்னை மேலே செல்ல விடு!”
கிர்க் மேகியை இடுப்பைச் சுற்றிப் பிடித்து இரண்டையும் புரட்டினான், அவனது மெல்ல அவளது கண்ணில் பதிந்திருந்தது.
“ஆ அருமை! சுவாரசியமாக இருந்தது! இப்போது காத்திரு, நான் உன்னை உன் வாழ்க்கையின் சவாரிக்கு அழைத்துச் செல்கிறேன்!
“இப்படியே இரு என்று சொல்கிறீர்களா?” கிர்க் அவள் இரு மார்பகங்களையும் பிடித்தபடி பதிலளித்தான்.
“ஓ ஆமாம் குழந்தை!”
மேகி அவனது இடுப்பை மெல்ல முறுக்க ஆரம்பித்தாள்.
“கடவுளே, அம்மா! அதைச் செய்வதால் நீங்கள் என்னை அமைதிப்படுத்தப் போகிறீர்கள்!”
“அதுதான் என் முழு யோசனை என்று நான் நினைக்கிறேன், இல்லையா?” அவள் அவனைப் பார்த்து சிரித்தாள்.
“சரி, ஆமாம், நான் நினைக்கிறேன்!”
“சரி, நீ தயாராக இருக்கும்போது அதை விடுங்கள்! நான் ஏற்கனவே முன்னெப்போதையும் விட கடினமாக இருக்கிறேன், அதனால் கவலைப்பட வேண்டாம். தவிர, நான் இறங்குவதற்கு வேறு வழிகள் உள்ளன!”
அனுமதி கிடைத்ததும், அவன் இடுப்பை அவள் மீது திருப்பித் தள்ள ஆரம்பித்தான். அவர்கள் மிக வேகமாகப் புணர்ந்தார்கள், அவர் விரைவில் குணமடைவான் என்று அவனுக்குத் தெரியும்.
“அடடா அம்மா! நான் கம்மிங் செய்கிறேன்! ஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஆமா!”
“ஆம் அன்பே! அம்மாவின் புன்டையில்  படகோட்டி! அட கடவுளே! ஓஹோ! நான் மீண்டும் கம்மிங் செய்கிறேன்! ஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் கடவுளே!”
அவளது உச்சக்கட்டம் அவளை ஆச்சரியப்படுத்தியது, அவள் ஒரு முறைக்கு மேல் இவ்வளவு விரைவாகப் பரவியதில்லை!
அவன் தன் படகோட்டியால் அவளை நிரப்பியபோது அவளது இடுப்புகள் துடித்தன.
அவள் இறுதியாக அவனை தூக்கி எறிந்தாள், அவள் முதுகில் உருட்டியபோது அவளது கண்ட் பின்தங்கியிருந்தது. அவர்கள் நிர்வாணமாக படுக்கையில் தங்கி தூங்கினர்.
காலையில் அவர்கள் படுக்கையில் இருந்தபோது, ​​மேகி, “உண்மையில், கிர்க், என்னுடன் இதைச் செய்வது உனக்கு எப்போதாவது சங்கடமாக இருந்தால், என்னிடம் சொல்லு. ஆனால் நான் உன்னைத் தடுக்க மாட்டேன், அது மிகவும் சரியாக இருக்கிறது.
“சரி, நீ அதை நிறுத்தவில்லை என்றால், அது ஒருபோதும் முடிவடையாது. உன்னை காதலிக்க விரும்புவதை நான் ஒருபோதும் நிறுத்த மாட்டேன்.
“சரி, அது எனக்கு வேலை செய்கிறது!” மேகி அவன் மேல் உருண்டு பதில் சொன்னாள்!
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு