இது என்னோட வாழ்வில் நடந்த கதை…..
இந்த முதல் கதையை உங்களிடம் பகிரவது மகிழ்ச்சி
என்னோட பெயர் குட்டி….. பெயர் மட்டும் தான் குட்டி ஆனா நமக்கு எப்பவும் பெருசு தான்…… சரி விடுங்க என்னோட
வயசு 21 பாக்க நடிகர் சூரி மாதிரி இருப்பேன் ஆனா கொஞ்ச கலரா இருப்பேன்…
இந்த கதைல நான் ஆண் விபசாரம் நடக்குற இடத்துல மாட்டுன கதையா சொல்லுறே…
நம்ம ஆம்பள புத்தி எப்படி னா பொண்ணுங்கள ஓக்க ஆசை வந்துட்ட என்ன வேணாலும் பண்ணலாமுன்னு தோணும் அப்படி தான் எனக்கும்..காமக்கதைகள் படிச்சி செக்ஸ் videos எல்லாம் பாத்து நானும் இப்படி ஓக்கணும் அப்படி ஓக்கணும்னு ஆசை படுவேன். ஆன நடக்காது நம்ம ராசி அப்படி……
சரினு call boy னு ஏதோ வேலை இருக்குனு videos எல்லாம் பார்த்து நானும் அப்படி தேடி போனேன்… நெரிய வலைத்தளம் எல்லாம் தேடுனேன் எல்லாரும் ஏமாத்துற மாதிரி தான் பேசுறாங்க… அட சீய்ய் போட நம்ம வேற வேலைய பாத்துட்டு போகலாமுன்னு இருந்தேன்… அப்போ தான் ஒரு நாள் எனக்கு வாட்ஸாப்ப் லா  ஆண் விபச்சார அழைப்புனு ஒரு msg வந்துச்சு…. யாருடா இது னு பார்த்த ரொம்ப நாள் முன்னாடி என்னோட தகவல் குடுத்தேன் அவங்க தான் msg  பண்ணாங்க…… சரி என்னனு பேசுனா அவங்க சர்விஸ், எப்படி சேருதுன்னு எல்லாம் சொன்னங்க… அவங்க பேசும் போது ஒரு நம்பிக்கை வந்து நானும் சேர்ந்தேன்….. ரெண்டு நாள் கழிச்சு எனக்கு ஒரு ஹோட்டல் அட்ரஸ் அனுப்பி அங்க போக சொன்னங்க……. நானும் கொஞ்சம் பயத்தோட போனேன்
அப்போ தான் நான் ஓக்க போற ஆண்ட்டி போட்டோ அனுப்புங்க அப்புறம் என்னோட பதிவு நம்பர் அனுப்புனாங்க … சரி பாக்க நல்லா இருக்குனு அவங்க எங்கனு தேடி பார்த்த ஹோட்டல் ஓரத்துல நின்னுட்டு இருந்தாங்க…… என்னை பார்த்ததும் கை காட்டி வா சொன்னங்க… அப்போ தான் நான் கொஞ்சம் தெம்பு ஆனேன்…. அவங்க பக்கத்துல போய்ட்டு வணக்கம் சொல்லிட்டு அவங்க கிட்ட என்னோட பதிவு நம்பர் சொல்லிட்டு என்ன பண்ணனும்னு கேட்டேன்….. அவங்க முதல்ல ரூம் புக் பன்னு னு சொன்னாங்க என் கிட்ட காசு இல்லனு சொன்ன அவங்க நான் தரேன் நீ போய்ட்டு புக் பண்ண சொன்னங்க…. நானும் என்னோட ஆதார் எல்லாம் குடுத்து புக் பண்ணிட்டேன்…….
அப்புறம் அந்த ஆண்ட்டி என்னை புக் பண்ண ரூம்க்கு போக சொல்லிட்டு பின்னாடி வந்தாங்க….
நான் ரூம் உள்ள போனதும் அவங்களும் உள்ள வந்து டோர் லாக் பண்ணிட்டு கட்டுல ஹெண்ட் bag போட்டுட்டு நான் rdy ஆகிட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு bag லா இருந்து துணி எடுத்துட்டு போனங்க…
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவங்க லைட் நைட்டி போட்டு வந்தாங்க……. பாக்க செமையா இருந்தாங்க…..
அய்யோ அவங்க எப்படி இருப்பாங்கன்னு சொல்லல..
பாக்க ரொம்ப sexy ஆ இருந்தாங்க….. அவங்க உடம்பு சும்மா அப்படி இருந்துச்சு
முலை 34 சைஸ் இருக்கும்.. குண்டி 38 இருக்கும்  இவங்கள எல்லாரும் பின்னாடி பண்ணி இருப்பாங்கன்னு நினைக்கிறேன்…..அவங்கள
எப்படி சொல்லணும் னா பழைய நடிகை சங்கீதா பார்த்து இருப்பிங்க அவங்கள மாதிரி இருந்தாங்க….. அந்த நைட்டி லா அவங்க முலை காம்பு நீட்டி தெரிஞ்சது….. குண்டி செமையா இருந்துச்சு….. சொன்ன சொல்லிட்டு போகலாம் நம்ம மேட்டருக்கு போகலாம்….
அவங்க என்னைய பார்த்து இதுக்கு நீ புதுசா னு கேட்டாங்க….
நான் அட ஆமா எப்படி கண்டுபிடிச்சீங்க னு கேட்டேன்
அத நீ பக்கத்துல வந்ததும் உன் உடம்பு பயத்துல நடுகினது பார்த்தேன் சொன்னங்க…
ஆமா எனக்கு ஓக்கணும் னா ஆசை அதான் இதுல சேர்ந்தேன்…….
நான் ஓக்க போற முதல் கஸ்டமர் நீங்க தான் சொன்ன
அவங்க சிரிச்சிட்டு சரி பண்ணலாமா சொன்னாங்க
நானும் சரி…. எனக்கு வீடியோ லா பார்த்து தான் பண்ண தெரியும்  சொன்ன…
அவங்க அப்போ நான் ஆரம்பிகிறேன் அப்படியே நீயே கத்துக்கோ சரியா …
நானும் சரி சொல்லிட்டு பக்கத்துல போனேன்.
இதுக்கு தான் ஆண்ட்டிஸ் எல்லாம் பெஸ்ட் னு சொல்லுவேன் எனக்கும் ஒன்னும் தெரியல ஆனா அவங்க எனக்கு சொல்லி தராங்க……
அய்யோ மேட்டர் போலாம்….
அவங்க பக்கத்துல போனதும் என்னோட உதடை முத்தம் கொடுத்து கடிச்சி இழுத்தாங்க எனக்கு வலிச்சுடிச்சு… அப்படியே நானும் அவங்க உதடை கடிச்சு இழுத்தேன்…. இப்போ அவங்க என்னை கட்டி பிடிச்சி ரொம்ப டைட்டா கிஸ் பண்ணாங்க….5 நிமிஷம் கிஸ் முடிஞ்சதும் அவங்க போட்ட நைட்டி யா கழட்டி போட்டாங்க உள்ளே ஒன்னும் போடாம இப்போ அவங்க அம்மணமா நின்னங்க… முதல் முறை ஒரு ஆண்ட்டி யா அம்மணமா பாத்ததும் என்னோட குஞ்சி நட்டுகிச்சு…… அவங்க என்னோட பேண்ட் பார்த்து சிரிச்சிட்டே இதுக்கே உன்னோட குஞ்சி நட்டுகிச்சு இன்னும் இருக்கு னு சொல்லிட்டு என்னோட டிரஸ் பேண்ட் ஜட்டி எல்லாம் கழட்டி போட்டாங்க இப்போ ரெண்டு பேரும் அம்மணமா இருந்தோம்…..
அவங்க என்னோட கையா பிடிச்சு அவங்க முலைய கசக்க சொல்லி என்னோட குஞ்சிய அவங்க பிடிச்சி உருவி விட்டுட்டு இருந்தாங்க… ஒரு ஆண்ட்டி கை பட்டதும் குஞ்சி இன்னும் பெருசாசு…… மேல நான் முலை கசக்க கீழ அவங்க உருவி விட கொஞ்ச நேரம் என்னோட கஞ்சி வந்துடிச்சி…. அவங்க என்னோட இவ்ளோ சுட இருக்கு… கை எல்லாம் அடிக்கிறது இல்லையா னு கேட்டாங்க நான் பழக்கம் இல்லை வீடியோ பார்த்தேன் அதுவா வரும் சொன்ன….
சிரிச்சிட்டு என்னோட குஞ்சில வாய் வச்சாங்க அப்படியே உடம்புல ஷாக் அடிச்சிட்டிச்சு
நான் கண்ணா மூடி வீடியோ லா வர மாதிரி அவங்க முட்டி போட்டு என்னோட குஞ்சிய சப்ப அவங்க முடி பிடிச்சி வாயில ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்…..10 நிமிஷம் கழிச்சி என்னோட கஞ்சி அவங்க வாயில அடிச்சி விட்டேன்..அத துப்பிட்டு கட்டுல போய்ட்டு படுத்து அவங்க புன்னடைய நக்க சொன்னங்க எனக்கு அது புதுசு இருந்தாலும் நக்க போனேன்…
அவங்க புண்டை சுத்தமா சேவ் பண்ணி வச்சி இருக்க அத பார்த்தாதும் எனக்கு இன்னும் மூடு ஆச்சு…. பொறுமையா அவங்க புண்டைய வாய் வச்சி முத்தம் கொடுத்து பூனை பால் நக்குற மாதிரி அவங்க புண்டைய நக்க அவங்க உடம்புல ஷாக் அடிச்ச மாதிரி நடுங்க ஆரம்பிச்சங்க ஆஆஆ ஆ அப்படி தான் நக்கு னு சொல்ல நானும் நக்க ஆரம்பிச்சேன் அவங்க என்னோட தலையா அமுக்கி நக்க வச்சி ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சூப்பர்  ர் ர் ர் அப்படி தா  நல்லா நக்கு  ஸ்ஸஆஆ நல்லா நக்கு ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ச னு கத்த ஆரம்பிச்சங்க … இப்படியே 10 நிமிஷம் பண்ண அவங்க கஞ்சிய என்னோட மூஞ்சில விட்டுட்டாங்க .. அப்படியே என்னோட குஞ்சியா கைல பிடிச்சி கீழ மேல னு ஆட்ட ஆரம்பிச்ச நானும் கண்ணா மூடி அனுபவிச்சே… அவங்க வேகமா ஆட்ட நான் வாயில வச்சி ஓக்க இந்த முறை அதிகமா கஞ்சி வந்துச்சு  அவங்க முலைல தெளிச்சு விட்டேன் ….. இப்போ அவங்களே என்னோட குஞ்சிய இழுத்து அவங்க புண்டைல வச்சி தேச்சி உள்ள விட்டங்க ஏற்கனவே ஈரமா இருந்தா புண்டைல அல்வா மாதிரி என்னோட குஞ்சி போச்சு அவங்க கீழ படுக்க நான் ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்…… கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஓக்க அப்பறம் வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்…. இப்போ அவங்க கத்த ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஹஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படி தான் ஆஆஆஆஆ நல்லா அடிஇஇஇஇஇஇஇஇஇ ம்ம்ம்ம்ம் சொல்ல சொல்ல எனக்கும் வெறி ஆகி நல்லா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்…….. அவங்க ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்சா சுஉஉஉஉஉஉஉஉஉப்பீர்ர்ரிர் ஆட்டிட்டிட்டிய்ய்ய்ய்ய் டடாஆஆஆஆஆ கத்திகிட்டே இருந்தாங்க   கொஞ்ச நேரம் இப்படியே பண்ண இப்போ அவங்க என் மேல ஏறி தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பிச்சங்க நான் அவங்க முலைய கசக்க கசக்க அவங்க மேல கீழ னு என்னைய ஓக்க ஆரம்பிச்சங்க அவங்க வயிறு கொஞ்சம் பெருசு னு கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்ட இருந்தாலும் சமாளிச்சுட்டு அவங்க கஞ்சிய விட்டங்க..
வீடியோ லா வர மாதிரி  doggy ஸ்டைல் லா ஓக்கலாம் னு அவங்கலா குனிய வச்சேன் … என் எச்சி தடவி அவங்க சூத்து ஓட்டைல குத்த உள்ள போகல அப்புறம் கொஞ்சம் உள்ள விட இப்போ அப்படியே போச்சு அவங்க ஆஆஆ னு கத்திட்ட என்ன இப்படி பண்ணுற னு சொல்ல அத கேக்கமா நான் ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்… அவங்க வலில ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சுஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉ னு அவங்க கத்த அத கேட்டு நானும் வேகமா குத்த அவங்க வலி சமாளிக்க முடியாம போதும் எடுன்னு சொல்லிட நான் எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வரலன்னு சொன்னதும் அவங்க  கையால என்னோட குஞ்சிய ஆட்டி விட இப்போ சுட என்னோட கஞ்சி அவங்க மூஞ்சில விட்டேன்….10 நிமிஷம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு மறுபடியும் அவங்கள ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் இந்த முறை அடி ஒன்னும் ஒன்னும் இடி மாதிரி இடிச்சேன் …. இந்த மாதிரி ஒரு சுகத்தை புதுசா அனுபவிச்சேன்…அப்பறம் அவங்கள படுக்க போட்டு என்னோட நாக்க உள்ள விட்டு நல்லா துழாவி அவங்க பருப்பை நக்க அவங்க அப்படியே துடிச்சி போனாங்க ஆஆஆஆ ஹுஉஉஉஉஉஉஉ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ஆப்படி தாஆஆஆஆஆன் நக்கு னு சொல்லிட்டு இருக்க நாணும் 5 நிமிஷம் நக்கி அவங்க கஞ்சிய என்னோட மூஞ்சி லா விட்டதும்…. அவங்க முழுசா திருப்தி ஆனதா நினச்சேன்…. அப்பறம் என்னைய நிக்க வச்சி மண்டி போட்டு என்னோட குஞ்சிய சப்ப நானும் அவங்க வாயில ஓக்க ச்சோப்….  ச்சோப்…. னு அவங்க வாயில என்னோட குஞ்சி போய்ட்டு வர சத்தம் அதிகம் ஆச்சு நானும் கண்ண மூடி ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ னு என்னோட கஞ்சிய அவங்க வாயில விட்டேன்……..இந்த மாதிரி ஒரு உணர்ச்சியை நான் பாத்தது இல்லை….. நல்லா  சப்பு சப்புனு சப்புனீங்க  என்னோட முதல் கன்னி கழித்தல் நீங்க தான்  னு சொல்லிட்டு அவங்க உதட்டுல கிஸ் பண்னேன்…….
அப்படியே அவங்க மேல சாஞ்சிட்டேன்… கொஞ்ச நேரம் ஆனதும் அவங்கலும் நேரம் ஆச்சுன்னு வா போகலமுன்னு சொல்லி ட்ரெஸ் எல்லாம் எடுத்து போட்டுக்கிட்டோம்….
அப்பறம் நானும் வெளிய வந்ததும் அவங்களும் பின்னாடி வந்தாங்க….. கீழ bus ஸ்டாண்ட் லா வந்ததும் அவங்க நான் உங்க சர்வீஸ் ஆளுகிட்ட சொல்லுறேன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க… நானும் சரினு சொல்லிட்டு என்னோட வீட்டுக்கு போயிட்டு குளிச்சிட்டு… சர்விஸ் ஆபீஸ்க்கு call பண்ணேன் எடுக்கல அய்யோ நம்ம ஏமாத்துட்டோம்மோ னு யோசிச்சேன்… இருந்தாலும் நம்ம ஒரு ஆண்ட்டியா ஒத்துட்டோம் அது போதும் நினைச்சதும் அவஙக call பண்ணி என்னோட அக்கௌன்ட் க்கு நான் பண்ண வேலைக்கு காசு அனுப்புங்க…… அது வந்ததும் சந்தோசமா இருந்துச்சு….. கரும்பும் சாப்பிட்டும் அதுக்கு காசும் குடுக்குறாங்கன்னு சந்தோசம்…..
அடுத்த இந்த சர்விஸ் லா இன்னும் நடந்துச்சு அது எல்லாம் அடுத்த கதைல சொல்லுறேன்
Bye
உங்க கருத்துக்களை  என்கூட ஷேர் பண்ணுங்க அப்போ இன்னும் கதை எழுத வசதியா இருக்கும்…
ஆன்ட்டிஸ் உங்களுக்கு என்கூட ரகசியமா பேச
இந்த மெயில் 
பண்ணுங்க….. உங்க விவரங்கள் பாதுகாக்கபடும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு