என் பெயர் விஜய். நான் நர்சிங் முடித்து மருத்துவமனையில் வேலை பார்கிறேன்….
விடுமுறைக்கு  வீட்டிற்கு வந்து இருந்தேன்….
அப்பொழுது நடந்த சம்பவம்…
எனது சித்தி பெயர் அனிதா .. அவள் ஒரு மருத்துவமனையில்  Nurse ஆக வேலை செய்து வருகிறோள்…
அவளுக்கு ஒரு மகள் நர்சிங் முதலாம் ஆண்டு படித்து வருகிறாள்….
இருவரும் எனது வீட்டின் அருகில் வசித்து வருகின்றனர் …
சித்தப்பா வெளிநாட்டில் வேலை செய்து வருகிறார்….
சித்திக்கு 37 வயது ஆகிறது …..
பார்பதற்கு கொஞ்சம் ஒல்லியாக இருப்பாள் …
மாங்கனிகள் 34 சைஸ் இல் இருக்கும்……
ஒருநாள் அவள் வீட்டில் வேலை செய்யும் போது   கால் பகுதியில் அடி பட்டு விட்டது  …..
அதை அவள் பார்த்து விட்டாள்
சரி வா என்று அழைத்து கட்டு போட்டு விடுகிறேன் என்றாள் ….
என்னுடைய Shorts கழற்ற சொன்னால்……
நான் அவள் முன் ஜட்டியுடன் நின்றேன்….
சித்தி அடி பட்ட இடத்தில்  தடவி கட்டு போட்டால் ……
சித்தி தடவும் போது எனது சுண்ணி விறைப்பு அடைந்து விட்டது
ஜட்டியின் வழியாக சுண்ணி விரைப்பு அடைந்து விட்டது……..
சித்தி  அதை பார்த்து உனக்கு சீக்கிரம் கல்யாணம் பண்ணி வைக்கனும் என கூறினாள்…
சித்தி ஊசி போட வேண்டும் டா திரும்பி கட்டிலில் படு என கூற நான் சித்தி ஊசி எல்லாம் வேண்டாம் …….
என கூற திடீர் என ஜட்டியை பிடித்து இழுத்து கழற்றி விட்டாள்……
அவள் முன் நிர்வாணமாக நின்றேன்…….
என் சுண்ணியை பார்த்து விட்டு என்னடா இவ்வளவு பெரிதாக இருக்கு என கூற நான் கையை வைத்து மறைத்து கொண்டேன் ….
சித்தி ஊசியில் மருந்து ஏற்றி கொண்டு இருந்தாள் அவள் நைட்டி அணிந்து இருந்தாள்  திடீர் என அவள் முலை காம்புகள் நைட்டியின் வழியாக  தெரிந்தன …….
கட்டிலில் படு என கூறி மெதுவாக ஊசியை செலுத்தினாள் …. நான் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்தினேன் ……….
அவள் வலிக்காதுடா என கூறி மெதுவாக ஊசியை வெளியே எடுத்து ஒரு ஐந்து நிமிடம் குண்டியை நன்கு தடவினாள் ………
நான் என் கை வைத்து சித்தியை இறுக்க கட்டி பிடித்து கட்டிலில் படுத்தோம் …….
சித்தி நல்லா Mood ஆக இருப்பதை அறிந்து கொண்டேன்…….
அவள் உதட்டில் kiss செய்தேன் இருவரும் ஒரு 10நிமிடம் kiss செய்து கொண்டு அவளின் நைட்டியை Remove செய்தேன் ………
அவள் வெள்ளை நிற பிரா மற்றும் கறுப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து இருந்தாள்……
அவளின் முலைகாம்புகள் புடைத்து கொண்டு நின்றன……..
நான் அவளின் மேல் படுத்து கொண்டு இடுப்பினை கிள்ளி சுடு ஏற்றினேன்…..
சித்தியின் புடைந்து நின்ற முலை காம்புகளுக்கு கொக்கிகளை கழற்றி விட்டேன்…….
அவள் முலைகாம்புகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டேன் அவள் ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ என முனகினாள் ……
என் சுண்ணியை பிடித்து நன்றாக ஊம்பினாள்….
நல்லா சுண்ணி மேல் தோலை முன்னும் பின்னும் தள்ளி ஊம்பினாள்……..
அவளின் சிகப்பு நிற ஜட்டியை கழற்றி பார்த்தேன் புண்டையை அழகாக shave செய்து வைத்து இருந்தாள்……..
கையை வைத்து மெதுவாக தடவ அவள் உங்க சித்தப்பா என்னை ஓத்து ரொம்ப நாள் ஆகுதுடா………
என கூற நான் இன்று உங்களை ஓத்து உங்கள் அரிப்பை போக்கி கொள்கிறேன் என்றேன்…….
ஒரு அரை மணிநேரம் அவளின் புண்டைக்கு நாக்கு போட்டு நல்லா mood ஏற்றினேன்……
அவள் நல்லா Mood ஆகி ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆி என மெதுவாக முனகி கொண்டு இருந்தாள்……
உங்க சித்தப்பா கூட இப்படி நாக்கு போட மாட்டாரு நீ போடுற என கூறினாள்…….
மகனே நல்லா நக்குடா என சித்தி கூற சிறிது நேரத்தில் மதனநீர் சுரந்து எனது முகத்தில் பீச்சி அடித்து கொண்டால்………..
எனது சுண்ணியை பிடித்து நன்கு தடவி கொண்டு இருந்தாள் ….
நான் அவளின் முலைகாம்புகளில் அமுக்கினேன் அவளின் முலை 34 அளவில் இருக்கும்…..
பின்பு அவளை மெதுவாக என் மேல் உட்கார வைத்து எனது சுண்ணியை அவள் புண்டையில் செலுத்தினேன்…..
அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்தினாள்
நான் மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன் …
ரொம்ப நாள் Sex பண்ணாதால் அவளின் புண்டை  Tight ஆக இருந்தது……
சித்தி என்னிடம் கொஞ்சம் நேரம் மெதுவாக பண்ணு என கூறினாள்…..
நானும் மெதுவாக அடித்து கொண்டு இருந்தேன்……
சளக் சளக் சளக் சளக் சளக் சளக் என அவள் புண்டையில் இருந்து சத்தம் வந்தது …….
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ௨ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என முனகினாள்…………
அவள் ஆஆஆஆஆ கதற நான் கொஞ்சம் வேகத்தில் அதிகரித்தேன் ……
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஇஇஇஆஆஆஆஆஆஆஆ என சித்தியின் முனகல் சத்தம் அதிகரித்து …..
சித்தி கொஞ்சம் வேகமாக அடிடா என கூற நானும் வேகத்தை அதிகரித்து அடித்தேன்……..
நல்லா அடிடா சித்தியின் புண்டையை கிளிடா என கூற ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்தினாள்……… உங்க சித்தப்பா கூட இப்படி அடிக்க மாட்டாருடா நல்லா அடிக்கிற !!!!!!!!
பின்பு சித்தியிடம் Doggy Style ஓக்கவா என கேட்க சித்தி ஆம் என்றாள் அவளை குனிய விட்டு மெதுவாக சுண்ணியை செலுத்தினேன் அவள் ஆஆஆஆஆ  முனக முழுவதும் சுண்ணி உள்ளே சென்றது ……..
சிறிது நேரத்தில் வேகத்தை அதிகரிக்க நானும் வேகமாக அடித்தேன்…………
அவளின் முனகல் சத்தம் அதிகரித்து ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என சத்தமாக கத்தி கொண்டு இருந்தாள்………
நல்லா  வேகமாக அடிடா என சித்தி என கூற பக்கத்து வீட்டில் இருந்த அத்தை பின்வாசல் வழியாக வந்தாள் …….
நாங்கள் ஓல் போடுவதை பார்த்து ரசித்தாள்…..
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என சித்தியின் சத்தம் அதிகரித்து
அத்தை மெதுவாக எங்கள் அறைக்கு வந்தாள்
சித்தி அத்தையிடம் விஜய் நல்லா ஓக்குரான்டி என கூறினாள்….
அத்தையின் பெயர் மீனா வயது சித்தியை விட ஒரு வயது சிறியவள்……..
பார்பதற்கு புது நிறம் போன்று கொஞ்சம் கறுப்பு நிறத்தில் இருப்பாள்……..
முலைகள் சித்தியை விட பெரியதாக தூக்கி கொண்டு நிற்கும்……
அத்தையின் முலைகள் 36 அளவில் இருக்கும் …….
சித்தி அத்தையிடம் வா மீனா உன் மருமகன் நல்லா ஓக்குரான்டி……….. என கூற சித்தியின் பக்கத்தில் வந்தது உட்கார்ந்தாள் அத்தை…..
சித்தி என்னிடம் நானும் அத்தையும் சேர்த்து அடிக்கடி புண்டையில் விரலை போட்டு ஆட்டுவோம் என கூறினாள்………
நான் அத்தையின் முகத்தை பார்க்க சிரித்து கொண்டு இருந்தாள்…….
அத்தை சாரி தான் கட்டுவாள் அவளின் முலைகள் தெரிந்தன ….
சித்தி மீனா உன் மருமகன் கிட்ட ஒரு ஓல் வாங்குறியா என கேட்டாள் ………
அத்தை சித்தியின் முலைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தாள் …..
நான் வேகமாக சித்தியின் புண்டையில் பூல்லை விட்டு ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன்……..
அவளின் முனகல் அதிகரித்து சித்தி மெதுவாக அத்தையின் சாரியை கழற்றினாள் ….
சித்தி அத்தையின் பிளவுஸ் முலைகாம்புகளை அமுக்கினாள்…..
பிளவுள் கொக்கிகளை கழற்றினாள் ……
அத்தை கறுப்பு நிற பிரா அணிந்து இருந்தாள்…….
முலைகாம்புகள் புடைத்து கொண்டு நின்றன… பிரா கொக்கிகளை கழற்றினாள் சித்தி  …….
முலைகளை கை வைத்து தடவினாள் சித்தி
சித்தி ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என கதற எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது………… சித்தியிடம் கூற சித்தி புண்டையில் விட சொன்னாள்…….
சித்தி உச்சத்தை அடைந்தாள் ……..
கஞ்சியை  சித்தியின் புண்டையில் விட அது ஒழுகியது…….
பின்னர் சித்தி அத்தையை கட்டி பிடித்து கிஸ் செய்தாள் …..
அத்தையை ஓக்க தயார் ஆனேன் ………
சித்தி ஓத்த கழைப்பில் கட்டிலில் படுத்து கொண்டாள்……
நான் அத்தையின் பாவாடையை கழற்றினேன் ……..
அத்தை நீல நிற ஜட்டி அணிந்து இருந்தாள்…..
நாங்கள் இருவரும் காம உணர்வில் இருந்தோம் நான் வாய் வைத்து ஜட்டியை கழற்றினேன்…….
அவள் புண்டை Shave செய்து வைத்து இருந்தாள் நான் அங்கே கை வைத்து தடவ அவள் முனகினாள்……
பின் எனது சுண்ணியை பிடித்து அத்தை ஊம்ப அதை பார்த்து ரசித்தாள் சித்தி…….
அத்தை சித்தியை விட நல்லா ஊம்பினாள் ……
சித்தி மீனாவிடம்  நல்லா ஊம்புற டி என கூறினாள்… அத்தை புண்டையில் ஒரு அரை மணிநேரம் நல்லா நாக்கு போட்டு மூடு ஆக்கினேன்…..
அத்தை நாக்கு போடும் போது ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என கதற சித்தி அத்தையின் முலைகளை அமுக்க நான் அத்தையின் முலைகளை கை வைத்து பளார் பளார் என அடித்து சுண்ணியை அத்தையின் புண்டையில் இறக்க சளார் என முழுவதும் உள்ளே சென்றது…….
அத்தையை படுக்க போட்டு குத்தினேன் அத்தை வேகமாக அடிடா மாமா இப்போ வருவாரு என கூற ……
வேகமாக அடித்தேன் சளக்சளக் சளக் சளக் என சத்தம் வந்தது ….
அத்தை சித்தியை வாய் பக்கத்தில் உட்கார வைத்து நாக்கு போட்டு கொடுத்தாள் ……..
இருவரும் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என கறத சத்தம் அதிகரித்து ….. நான் வேகமாக அத்தையின் புண்டையில் சுண்ணியை  விட்டு அடித்து கொண்டு இருந்தேன்……..
அத்தையும் சித்தியும்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என கதற !!!!!!
அத்தை அடி தாங்க முடியாமல் கதற சித்தியிடம் எப்படி இவன் அடியை தாங்கின என கூற நான் அத்தையின் குண்டியை அடித்தேன்….. அவள் உச்சத்தை அடைந்தாள்….. வலி தாங்க முடியாமல் துடித்தாள்….. அத்தை என்னிடம் உன் மாமா கூட இப்படி அடிக்க மாட்டாரு இப்படி அடிக்கிற …….
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது அத்தையிடம் கூற கஞ்சியை உள்ளே விட கூறினாள்……
உள்ளே விட்டேன் …….. உச்சத்தை அடைந்தேன் 2மணி நேரம் மூன்று பேரும் சேர்த்து நல்லா ஓல் போட்டோம்……
அத்தைக்கு பிரா ஜட்டி பிளவுஸ் பாவாடை அணிந்து விட சாரியை கட்டிகொண்டு வீட்டிற்கு போனாள்  நான் சித்தியை கட்டிபிடித்து ஊசி போட்ட இடம் வலிக்குது என கூற நன்கு தடவி விட்டாள்……
அடிக்கடி மூன்று பேரும் சேர்ந்தது ஓல் போடுவோம்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு