நான் அசோக்.
போன பாகங்கள்1,2 படிக்கவும்
என் மாமியாரை அனுபவித்தேன் 2→
கீர்த்தி போனதும் நான் கீழே போய் மெயின் டோர் செக் பண்ண வெளியே கீர்த்தி பூட்டியிருந்தது கன்பார்ம் ஆனது. அத்தையின் ரூமுக்கு போக, அத்தை அப்போதுதான் குளித்து முடித்து பளிச்சென்று இருக்க ஓடிப்போய் கட்டிக்கொண்டேன். அத்தையும் இதை எதிர் பார்த்தது போல இருந்து என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். முத்தமாக கொடுத்து கொண்டோம். உடனே அத்தையை மேலே என் ரூமுக்கு கூட்டி போய் இருவரும் டிரெஸ் எல்லாம் அவிழ்த்து வீசி விட்டு, அத்தையை கட்டிலை பிடித்து கொண்டு குனிந்து நிற்க வைத்து, அத்தையின் கால்களை அகட்டி வைத்து, அத்தையின் பின்புறமாக நான் நின்றபடி என் சுண்ணியை அத்தையின் புண்டைக்குள் பின் புறமாக சொருகி, சொருகி அடிக்க, அத்தையின் ரோஸ் கலர் குண்டி என் ஒவ்வொரு இடிக்கும் குலுங்கி ஆட, அதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு வெறி ஏறி இழுத்து இழுத்து அடிக்க.. அத்தை உச்ச கட்ட சுகத்தில்.. ஸ்.. ஆ.. ஐயோ.. அப்படித்தான்.. என்று கத்திகொண்டே இருக்க..
எங்கள் ரூமின் டோர் திறக்க கீர்த்தனா டோரில் சாய்ந்து கொண்டு, நாங்கள் பண்ணுவதை கோபத்துடன் பார்த்து கொண்டிருந்தாள். நாங்கள் இருவரும் வசமாக மாட்டினோம். பின் கீர்த்தனா ஒன்றும் சொல்லாமல் கோபத்துடன் டக் டக் கென்று சப்தமிட நடந்து போய் கீழே ரூமுக்கு போய் ..
அம்மா அம்மா இங்கே கீழே வா என்று கத்தி கூப்பிட… அத்தை அவசர அவசரமாக சேலை கட்டிக்கொண்டு பயத்துடன் கீழே போனாள்.
நான் டிரஸ் எல்லாம் மாட்டிக் கொண்டு என்ன நடக்கப் போகிறதோ என்று ஒன்றும் புரியாமல் குழம்பி போய் மாடியில் அப்படியே சிலை போல் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
கீழே ரூமில் கீர்த்தனா கோபமாக கட்டிலில் உட்கார்ந்திருக்க, ஹாலில் நேகா கீழே உட்கார்ந்து பொம்மைகளுடன் விளையாட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
அத்தை பயத்துடன் ரூமில் நுழைய, கீர்த்தி அத்தை யை கோபத்துடன் முறைத்து பார்த்து விட்டு, கதவை மூடிவிட்டு இங்கே வந்து உட்காரு என்றாள்.
அத்தையும் பயந்த படியே கட்டிலின் ஓரத்தில் தலைகுனிந்து உட்கார..
எத்தனை நாளா இது நடக்குது? அம்மா உன்னயதான் கேட்கிறேன்?
அத்தை பயந்து போய்.. அம்மா கீர்த்தி என்னய மன்னிச்சிடுமா.. மாப்பிள்ளை மேல எந்த தப்பும் இல்லைம்மா. நான் தான் தப்பு பண்ணிட்டேன். அவர் கேட்டிருந்தாலும் நான் ஒத்துகிட்டு இருந்திருக்க கூடாதுதான். அந்த சமயத்தில நான் சபலப்பட்டு போயிட்டேன்.
அத விடு, உன்ன எப்ப ஆரம்பிச்சது? னு கேட்டேன்.
5 மாசத்துக்கு முன்னாடி மாப்பிள்ளை அவர் ஃப்ரண்ட் கல்யாணத்துக்கு மதுரை நம்ம வீட்டுக்கு வந்தார்ல.. அப்ப..
ஓ.. அப்பவே பண்ண ஆரம்பிச்சாச்சா? ம் மேல சொல்லு..
வந்து.. அப்ப… நான் சபலப்பட்டு போயிட்டேன்.. அதுவும் மாப்பிள்ளை யோட அகல மார்பு, உனக்கே தெரியும் அவரு 6 அடி ஹைட், அவரோட ஆண்மைத்தனம், நல்ல கலர், அழகு, இதெல்லாம் தான் என்னய மயக்கிடுச்சு. தப்புதாம்மா என்னய மன்னிச்சிடு.
ஓஹோ அதான் அவரு இப்பல்லாம் அடிக்கடி ஆபிஸ் வேலை னு அடிக்கடி மதுரை பக்கம் வர்றாரா? நீயும் இந்த 6 மாசமா அடிக்கடி சென்னை நம்ம வீட்டுக்கு வந்து போயிகிட்டிருக்க.. அதானே.. இப்ப தான் எனக்கு எல்லாம் புரியுது. ஆனா எனக்கு தெரியாமலே செம ஆட்டம் போட்டிருக்கிங்க.. . அவரு இந்த விஷயத்தில லாம் செம கில்லாடி.. எனக்கு இப்ப தான் கொஞ்ச நாளா உங்க இரண்டு பேர் மேலேயும் டவுட் வந்தது. அதை கன்பார்ம் பண்ணாதான் இன்னிக்கு வெளியே போறேன் னு டிராமா பண்ணேன். எங்க அவரு முதல்ல அவரை கூப்பிட்டு கேட்கனும்.
அத்தை எதுவும் பேசாமல் தலை குனிந்திருக்க…
பின், கீர்த்தனா அத்தை யின் மோவாயை தன் கையால் நிமிர்த்தி அத்தையின் கண்ணோடு கண் வைத்து கொஞ்ச நேரம் பார்த்து, பின் பக பக என்று சிரிக்க.. அத்தை க்கு ஒண்ணும் புரியவில்லை.
பின் கீர்த்தனா அத்தையை கட்டிப்பிடித்து அவள் இரு கன்னத்திலும் முத்தமிட்டு..
என் ஆசை அம்மா.. பயந்துட்டியா?
எனக்கு இப்போதுதான் சந்தோஷமா, மனசு திருப்தியா இருக்கு.
அத்தைக்கு இன்னும் குழம்பியது. என்ன ஆச்சு? ஒண்ணும் புரியவில்லை.
மறுபடியும் கீர்த்தி அத்தையின் கைகளை பிடித்துக் கொண்டு.. அம்மா இதுல தப்பே கிடையாது. நீ வருத்தப் படாதே. என் புருஷன் அவரு இப்படி உன்னய பண்றதுல எனக்கு இதுல பரிபூர்ண சம்மதம். ஏன்னா உன் வயசுக்கு நீ என்னம்மா சுகம் அனுபவிச்சி இருக்க? அப்பாவைப் பத்தி எனக்கு தெரியாதா? அவரு உன்னை பொண்டாட்டியா ஏன் சொல்லப் போனால் சக மனுஷியாக கூட நடத்தியதில்லை. அவருக்கு தேவை செக்ஸ்.. அந்த கோரிக்கை உன்கிட்ட தீர்த்துகிட்டா அவ்வளவுதான். உன்னய கண்டுக்கவே மாட்டாரு. நான் உனக்காக இதை நினைச்சு எத்தனை தடவை வருத்தப்பட்டிருக்கேன் தெரியுமா?
நான் கல்யாணம் ஆகி இவரு கூட படுத்தப்பதான் தெரிஞ்சது, செக்ஸ் ல இவ்வளவு வெரைட்டி இருக்கா னு? இவர் நம்ம மனசை புரிஞ்சிகிட்டு, செக்ஸ் ல ஒவ்வொரு விஷயத்திலும் நம்ம சந்தோஷத்துக்கு முக்கியத்துவம் கொடுத்து.. வித விதமாக செக்ஸ் பண்ணும் போது, எனக்கு இதெல்லாம் நீ லைஃப் ல மிஸ் பண்ணிட்ட னு தோணும்.
இப்ப அந்த கவலை போச்சு. சொல்லப் போனால் நீ உன் லைஃப் ல ஒண்ணுமே அனுபவிக்கலை. இப்பவே இந்த 6 மாதத்திலேயே உனக்கே தெரிஞ்சிருக்கும், அவரு எப்படி உன்னய அணு அணு வா ரசிச்சி உனக்கு சுகத்தை அள்ளி கொடுத்திருப்பாருன்னு.
அத்தை வெட்கத்துடன் புன்னகைத்து மெதுவாக தலையாட்டினாள்.
கீர்த்தி அத்தையின் கன்னத்தை கிள்ளி.. எனக்கு தெரியும்.. நீ வேற சும்மா கும்முன்னு அவ்வளவு அழகா எனக்கு அக்கா மாதிரி இருக்கியா? முன்னாடியும் பின்னாடியும் சும்மா தூக்கிகிட்டு அம்சமா இருக்க. அதான் அவரு ஈஸியா விழுந்துட்டாரு. எனக்கே உன்னய பார்த்தால் ஆசையா இருக்கு.
அதைக்கேட்டு அத்தை அழகாக வெட்கப்பட்டாள்.
நல்ல வேளை.. நீயும் அவரும் ஒண்ணா சேர்ந்திங்க. எனக்கு சில சமயம் இவரு எங்க நம்மளை விட்டுட்டு செக்ஸ் க்காக வேற பொண்ணுகிட்ட போயிடுவாரோன்னு பயமா..
இல்லம்மா கீர்த்தி, மாப்பிள்ளை அந்த மாதிரி அலையிற ஆள் இல்லை.
அம்மா எனக்கு தெரியும்மா?! ஆனா இந்த காலத்து பொண்ணு ங்களை நம்பவே முடியாது. தன்னால வந்து விழுவாள்க.
நானே எத்தனை தடவை பார்த்திருக்கேன் தெரியுமா? இவர் கூட பெரிய பெரிய மால்ஸ், தியேட்டர் போனா.. இவர் இருக்கிற ஹைட், வெயிட், உடம்பு, அழகுக்கு அங்கே வர லேடீஸ், சின்ன பொண்ணுங்க கூட எல்லாம் இவரை அப்படியே கண்ணால கற்பழிக்கிற மாதிரியே பார்ப்பாள்க. எனக்கு அப்படியே உடம்பெல்லாம் எரியும். ஆனால் இவர் கண்டுக்கவே மாட்டாரு. நல்லவர் தான் ஆனால்..
இல்லம்மா கீர்த்தி, மாப்பிள்ளை உண்மையில் நல்ல டைப் தான். நான் தான் அவர்கிட்ட விழுந்துட்டேன். ஆனால் உண்மை யை சொல்றேன். இந்த 5,6 மாசத்துல அவரு மாப்பிள்ளை எனக்கு கொடுத்த சுகம், என்னோட லைஃப் ல எப்பவும் நான் அனுபவிச்சதில்லை. அப்படி ஒரு சுகம். இது போதும்மா இந்த ஜன்மத்துக்கு எனக்கு. இனி நான் ஒதுங்கிக்கிறேன்.
அம்மா வாய மூடு. நான் என்ன சொல்லிகிட்டிருக்கேன்.. நீ என்ன பண்ற.
நான் சொல்ல வந்ததை முழுசா கேளு. உன் கிட்ட அவரு இப்படி நடந்துக்கிறது பத்தி எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம், உனக்கும் சந்தோஷம். இதுல எனக்கு ஒரு பாயிண்ட் இருக்கு. இப்ப நாம ரெண்டு பேரும் அவர் கூட செக்ஸ் வச்சுகிட்டு வீட்டுக்குள்ளே நாம எல்லோரும் ஒண்ணா சந்தோஷமா இருந்தோம் னு வச்சுக்கோயேன், அவர் மனசு வீணா வெளிய அலைபாயாது. எந்த ஒரு பொண்ணையும் கண்டுக்க மாட்டாரு. ஏறெடுத்தும் பார்க்க மாட்டாரு.
என்ன சொல்ற.
ஆமாம்மா.. மாப்பிள்ளை கூட இதே கான்செப்ட தான் பர்ஸ்ட் என் கிட்ட பேசும் போது சொன்னாரு. எனக்கும் அப்பதான் சரின்னு பட்டது.
அப்பறம் என்னம்மா.. நாம மூணு பேரும் செமயா அவர்கிட்ட என்ஜாய் பண்ணலாம். அம்மா எனக்கும் கூட அப்பப்போ தோணும். நானும் இன்னொரு பொண்ணும் சேர்ந்து ஒண்ணா அவர்கிட்ட செக்ஸ் அனுபவிக்கனும்னு. கரக்டா என் மனசுக்கு பிடிச்ச மாதிரி நீ வந்திருக்க..
ச்சீ.. ச்சீ.. கீர்த்தி, என்ன இது, நான் இதுக்கு ஒத்துக்க மாட்டேன். நாம இரண்டு பேரும் சேர்ந்து ஒண்ணா மாப்பிள்ளை கிட்ட ஒரே சமயத்தில.
அம்மா அவசரப்படாதே.. இந்த செக்ஸ் விஷயத்தில தயக்கம், வெட்கம், மரியாதை இதெல்லாம் பார்க்க கூடாது. இப்ப அவரு உன்னய கீழே பண்ணும் போது, என் புண்டையை நக்குவாரு. அதேமாதிரி என்னை பின்னாடி நிக்க வச்சு அடிக்கும் போது, உன் புண்டைய நக்குவாரு. இதுல வெட்கம் போறதுக்கு இதுக்கும் மருந்து இருக்கு.
என்ன ஜின், ரம் தானே?
அடிக்கள்ளி அதையும் உனக்கு கத்துக் கொடுத்துட்டாரா? எப்ப நடந்தது.
அப்ப மதுரையில எனக்கு பர்ஸ்ட் பின்னாடி வச்சு பண்ணப்ப.. ஐயோ இப்ப அத நினைச்சாலும் என் உடம்பே கூசுது.
எப்படி இருந்தது தெரியுமா? அவ்வளவு சுகமா இருந்தது.
கீர்த்தி அத்தையின் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து.. ஐயோ சூப்பர் மா.. நீயும் என்னை மாதிரியே தான்.. எனக்கும் பின்னாடி சூத்துல பண்ணாதான் ரொம்ப பிடிக்கும். அதுக்குத்தான் சொல்றேன் நாம இரண்டு பேரும் சேர்ந்து அவர்கிட்ட பண்ணிக்கலாம் னு.
இல்லம்மா எனக்கு தயக்கமா இருக்கும்மா.. உன்கூட சேர்ந்து..
அம்மா உனக்கு ஒண்ணு தெரியுமா? ஆந்திரா, கர்னாடகா ல சில கிராமத்தில பொண்ணை கல்யாணம் பண்ணும் போது அந்த பொண்ணோட அம்மாவை யும் சேர்த்து அந்த மாப்பிள்ளை கல்யாணம் பண்ணிப்பானாம். ஏன்னா ஆடி மாசம் அப்பறம் பொண்ணு உண்டாயிட்டா, அப்ப தன் செக்ஸ் தேவைக்கு மாமியார் கிட்ட செக்ஸ் வச்சுக்குவானாம். இதுல தப்பே கிடையாதாம். வழி வழியா இந்த ஆச்சாரம் இருக்காம். அது மாதிரி தான் இதுவும். என்ன.. இங்கே ஒரே சமயத்தில நாம மூணு பேரும் செக்ஸ் வச்சுக்கலாம் னு சொல்றேன். ஒத்துக்கோம்மா. ப்ளீஸ்.. எனக்கும் இன்னொரு பொண்ணு கூட அவர் செக்ஸ் வச்சிக்கிறதை நான் பார்க்கனும்னு ஆசை ஆசையாய் இருக்கு. அது நீயா இருந்தால் எனக்கு டபுள் சந்தோஷம்.
அத்தை ஓகே என்று சிரித்து கொண்டே தலையாட்ட.. கீர்த்தனா மறுபடியும் அத்தைக்கு முத்தம் கொடுத்து.. சரி அவரை கூப்பிடுவோம். பாவம் அவர் பயந்து போய் மேலேயே இருக்காரு என்று சொல்லி..
என்னங்க கீழே வாங்க உங்க கிட்ட பேசணும் என்றாள்.
நான் பயந்து கீழே வர, அத்தையும் கீர்த்தனா வும் எல்லாம் எக்ஸ்பிளெயின் பண்ணி எனக்கு ஷாக் ட்ரீட்மெண்ட் கொடுத்தார்கள். என் ஆனந்தத்திற்கு அளவே இல்லாமல் போய் விட்டது. கீர்த்தி இப்படி சம்மதிப்பாள் என்று கனவிலும் நான் நினைத்தது பார்த்ததில்லை. இப்ப எனக்கு ஒண்றுக்கு இரண்டு புண்டை. அதுவும் எனக்கு பிடித்த இரண்டு புண்டைகள். அதுவும் ஒரே சமயத்தில் இருவரையும்..
ஓடிப்போய் கீர்த்தி யை இறுக கட்டிக் கொண்டு அவள் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அத்தைக்கும் ரொம்ப சந்தோஷம். எல்லாம் பிரச்சினை இல்லாமல் சுமுகமாக முடிந்தது. இனி மாப்பிள்ளை யுடன் கீர்த்தி க்கு பயப்படாமல், அதே சமயம் ஒண்ணாக செக்ஸ் அனுபவிக்கலாம் என்று.
கீர்த்தி க்கும் பரம திருப்தி.. தன் புருஷன் இனி தங்கள் இருவரின் புண்டை களையே சுற்றிக்கொண்டு இருப்பான் என்று.
நான் கீர்த்தி என்று மெதுவாக இழுத்தேன்.
என்ன என்றாள்.
அத்தையை அதான் என் இரண்டாவது வொய்ப் லதா வை பண்றதை பாதியிலேயே விட்டுட்டேன். ஆசையா இருக்கு. நீ ஓகே சொன்னால் ஃபினிஷ் பண்ணிடறேன்.
கீர்த்தி அசந்து போய் பின் மகிழ்ச்சி யுடன், அம்மா உங்களுக்கு இரண்டாவது வொய்ப் ஆ? சூப்பர். ஆனால் அம்மா நீ எனக்கு சக்களத்தி யா மாறி என்னய தள்ளி வச்சிடாதே. எப்பவும் நான் தான் அவருக்கு முதல் வொய்ப். நீ இரண்டாவது வொய்ப் என்ன புரியுதா?
ஐயோ கீர்த்தனா நீதாம்மா அவருக்கு முதல் வொய்ப். நான் உனக்கு துரோகம் நினைப்பேனா? இந்த அளவுக்கு நீ இறங்கி வந்து எனக்காக ஒத்து கிட்டதே பெரிய விஷயம். நான் போயி..
சும்மா விளையாட்டுக்கு சொன்னேன்மா. இப்ப அவரு சொன்ன மாதிரி நீயும் அவரும் பண்ணுங்க. . உன் பின்னாடி சூத்துல அவரோடு சுண்ணியை வச்சு அடிக்கிறதை, அதை நான் கண்குளிர பார்க்கனும். ப்ளீஸ் மா.
ஓகே கீர்த்தி.. உனக்காக நான் ஒத்துக்கிறேன் என்று தன் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி விட்டு ஏங்க வாங்க இங்க, உங்க கடப்பாரை க்காக என் புண்டை, சூத்து இரண்டும் ஏங்குது. சீக்கிரம் வந்து ஓழுங்க என்றவுடன், கீர்த்தி விசிலடிக்காத குறைதான். என்னைப் பார்த்து போங்க போய் அசத்துங்க என்று சொல்லி கீர்த்தனா வேகமாக என்னிடம் வந்து மண்டி போட்டு என் சுண்ணியை
உருவி தன் வாயில் வைத்து ஊம்பி பெருசாக்கி விட, விறைத்த என் சுண்ணியை பிடித்து கொண்டு என் அத்தை யிடம் போய் அவளை கட்டிலை பிடிக்கச் சொல்லி நன்றாக குனியவைத்து அவளின் ரோஸ் கலர் சூத்தை விலக்கி என் கால்களை விரித்து அட்ஜஸ்ட் பண்ணி அத்தையின் புண்டையில் சொருக அத்தை .. ஆ.. ஆ.. என்று அலற.. ஓங்கி ஓங்கி இழுத்து அடித்தேன். கீர்த்தனா அவ்வப்போது அப்படிதான் நல்லா ஓங்கி அடிக்க.. என்று கமெண்ட் கொடுத்த படியே எங்களை தன் செல் போனில் வீடியோ எடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
சிறிது நேரம் அத்தையின் புண்டையில் ஓத்த பிறகு அவளின் சூத்து ஓட்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தி நுழைக்க, பக்கத்தில் இருந்து கீர்த்தி என் சுண்ணியில் தேங்காய் எண்ணெய் ஊற்ற, சுலபமாக அத்தையின் சூத்திற்குள் என் கடப்பாரை சுண்ணி உள்ளே சென்றது. பின் அடிக்க ஆரம்பிக்க அத்தை கதறினாள். ஒரு வழியாக அடித்து, என் விந்து வரும் நேரத்தில் மறுபடியும் அத்தையின் சிவந்த புண்டைக்குள் பின்னால் இருந்து என் சுண்ணியை சொருகி அடிக்க.. சளக் சளக் என்ற சப்தத்துடன் என் பிஸ்டன் முன்னும் பின்னும் அத்தையின் புண்டைக்குள் சென்று வந்தது. கொஞ்ச நேரத்தில் என் ஃபுல் ஸ்பீடுக்கு சூடான விந்து வெளியேறி அத்தையின் புண்டையை அபிஷேகம் செய்தது. கீர்த்தி ஓடி வந்து அத்தையை கட்டிப்பிடித்து முத்தங்களாக கொடுத்தாள். அவளுக்கு தன் அம்மா என்னிடம் இப்படி ஓல் வாங்கினது திருப்தி. மூவரும் ஆனந்தத்தில் திளைத்தோம்.
கீர்த்தி, எங்களை பார்த்து நாளைக்கு சன்டே ஃபுல்லா நாம மூணு பேரும் ஒண்ணா பண்றோம். அதுக்கு தேவையான எங்களுக்கு பிடித்த போர்ன் வீடியோஸ் நானும் அம்மாவும் நெட்டில் பார்த்து டவுன்லோட் பண்ணி வைக்கிறோம். ரெடியா இருங்க என்றாள்.
எனக்கு டபுள் சந்தோஷம். முதன் முறையாக இரண்டு பெண்களை ஒரே சமயத்தில் ஓக்கப் போகிறேன். என் வாழ்வில் என்ன ஒரு பாக்யம்? மிகவும் எக்ஸைட்டாக இருந்தது. அடுத்த நாள் சன்டேக்காக வெயிட் பண்ணிக்கொண்டிருந்தேன்.
இதோடு இந்த என் அனுபவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதை முடித்து கொள்ளலாம் என்று இருக்கிறேன்.
உங்கள் ஆதரவை பொருத்து, நீங்கள் கேட்டுக் கொண்டால் சன்டே என்ன நடந்தது? அதன் பின் வரும் நாட்களில் எங்கள் மூவருக்குள் என்ன நடந்தது? எப்படி எல்லாம் வித்தியாசமாக செக்ஸ் செய்து கொண்டோம் என்பதை தொடராக எழுதலாம் என்று நினைக்கிறேன். போரடித்தால் விட்டு விடலாம். யாரும் கமெண்டஸ் பாக்ஸில் ஏதும் சொல்லவில்லை. அதனால் தான் யோசிக்கிறேன்.
அசோக்.
தங்கள் விமர்சனங்களை அனுப்ப

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு