அனைவருக்கும் வணக்கம். இது எனது அடுத்த கதை. நான் ராஜா. ஊர் நாகர்கோவில். வயது 28. கம்ப்யூட்டர் சர்வீஸ் வேலை பார்க்கிறேன்.
இக்கதையில் எழுத்துபிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். நிறை குறைகளையும் தெரியப்படுத்தவும். மேலும் இந்த கதை யாருடைய மனதை புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும். ஆண்கள் யாரும் என்னிடம் தொடர்பு கொள்ளவேண்டாம்.
ஆன்டிகள், பெண்கள் நம்பரை தயவுசெய்து கேட்காதீர்கள். நான் தரமாட்டேன். ஆன்டிகள், பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்புனால் மட்டுமே என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். . எனது ஈ-மெயில். .
இந்த கதை எனக்கும் கல்லூரி ஆசிரியைக்கும் ஒருவருக்கும் நடந்தது. அவங்க பிரபலமான கல்லூரியில் ஆசிரியராகப் பணியாற்றுகிறார். அவர்களை முதன்முதலில் பார்த்தது ரோட்டில் தான். ஒரு
நாள் ஆபிசுக்கு செல்லும் போது ரோட்டு ஓரத்தில் கூட்டமாக இருந்தது. அப்போது நான் வண்டியை நிறுத்தி என்ன என்று பார்க்கும் போது தான் முதன்முதலில் அவர்களை பார்த்தேன். அதன் பிறகு
எங்கள் ஊரில் உள்ள ஒரு கல்யாணத்துக்கு சென்ற போது படியில் வைத்து என்னை ஒருத்தர் இடித்தார். நான் அவர்களை அப்போது தான் அவர்களை இரண்டாவது முறையாக பார்த்தேன். சாரியில் அவ்வளவு அழகாக இருந்தார்கள்.
அவர் புது நிறம். ஆனால் சாரியில் அவ்வளவு அழகாக இருந்தார்கள். அதன் பிறகு அவர்கள் செல்லும் இடமெல்லாம் நானும் பின்தொடர்ந்து அவர்களின் அழகை ரசித்தேன். சாப்பிடும் போதும் நான் அவர்களை பார்த்தது அவர்கள் கண்டுபிடித்து என்னை பார்த்தார்கள். நான் வேர எங்கேயோ பார்க்கிற மாதிரி பார்த்தேன். பிறகு சாப்பிட்டு மண்டபத்தில் இருக்கும் போது அவர்களே எனது பக்கத்தில் வந்து உக்கார்ந்தார்கள். சில நிமிடங்கள் கழித்து என்னை பார்த்து ஏன் நான் எங்கே சென்றாலும் என் பின்னால் வருகிற எனக்கேட்க நான் முதலில் இல்லை என மறுத்து அதன் பிறகு அவர்களை பார்த்து உங்களை பார்க்கவரவில்லை உங்களின் அழகு முகத்தையும் உங்கள் அழகையும் தான் நான் பார்த்தேன். எனக்கு உங்களை பார்த்து கொண்டே இருக்கலாம் என தோன்றியது.
உங்களிடம் ஒன்று சொல்லவா எனக்கேட்டேன். அதற்கு அவர்கள் சொல் எனக்கேட்க நான் உங்களை கல்யாணம் பன்ன விருப்பப்படுகிறேனு சொன்னேன். அதற்கு அவர்கள் என்னிடம் எனக்கு கல்யாணம் ஆகி இரண்டு பெண் குழந்தைகள் உள்ளது என சொன்னார்கள். நான் பொய் சொல்கிறீர்கள் என சொல்ல அவர்கள் கழுத்தில் இருந்த தாலியை காட்டியும் அவர்கள் மொபைலில் அவர்களின் குடும்ப போட்டோவையும் காட்டி இப்போது நம்பிறியா அப்படி சொல்லி சென்றார்கள். எனக்கு ரொம்ப வருத்தமாக இருக்க அவர்களை வெளியே சென்றார்கள். நான் வீட்டுக்கு கிளம்ப எனது பைக் பக்கம் சென்று பைக்க ஸ்டார்ட் பன்ன அவர் என்னிடம் வந்து என்னை பஸ்ஸாணடில் விட முடியுமானு கேட்க நான் சரி என சொல்லி அவர்களை எனது பைக்கில் ஏற்றி பஸ்ஸாணட் வந்தேன். வரும் வழியில் அவர்களிடம் எதுவும் பேசவில்லை. அவர்கள் என்னிடம் bye என சொல்லி கிளம்பும் போது அவர்களிடம் மன்னிப்புக்கேட்க அவள் என்னிடம் நீ ஒருத்தன் மட்டும்தான் உண்மையாகவும் தைரியமாகவும் என்னிடம் பேசுனாய் என சொல்லி செல்லவும் நான் அவர்களிடம்  பெயரும் மொபைல் நம்பரும் கேட்க அவர்கள் பெயர் சோனியா எனக்கூறி எனது மொபைல் நம்பரை பெற்று சென்றார்கள்.
ஒரு மாதம் கழித்து  எனது மொபைலுக்கு ஒரு நம்பரில் இருந்து எனது வாட்சப் நம்பருக்கு hi னு மெஜேச் வந்தது. நானும் யாரு எனக்கேட்க அவர் பெயரை சொல்லி மெஜேச் பன்னுனாங்க. நான் என்னை நம்பி எனக்கு மெஜேச் பன்னுனதுக்கு நன்றி சொல்ல அதற்கு அவள் உன் கல்லம்கபடம் இல்லாத மனசும் பேச்சும் தான் உன்னிடம் மேஜேச் பன்ன வைத்தது எனக்கூறினாள். மேலும் உன் பேச்சால் எல்லோரையும் மயக்கிருவடா என்னையும் சேர்த்துதான் என சொல்லி சிரிச்சாங்க.
அவர்களை பத்தியும் அவங்க குடும்பத்தை பத்தியும் இரண்டு குழந்தைகள் பத்தியும் சொன்னார். அவங்க கணவர் குடிகாரன் எனவும் அவர் ஒரு பிரைவேட் கம்பெனியில் ஆடிட்டர் எனவும் கூறி என்னை பத்தி விசாரிச்சு உன்னிடம் பேசும்போது எனக்கு பாதுகாப்பு போல உணர்வு வருவதாகவும் கூற இப்படி அதன் பிறகு தினமும் பேசுவோம். ஒரு நாள் இரவு வேலை முடித்து வரும்போது ஒருவர் நல்ல குடித்து ரோட்டில் ஒருவர் மயங்கி கிடந்தார். நான் அவர் யாரு எனத்தெரியாமல் இருக்க அவரின் பக்கத்தில் அவரின் பர்ஸ் கிடந்தது. அதில் அவர் பெயர் விலாசம் இருந்தது. நான் அவரை ஒரு ஆட்டோ பிடித்து அந்த அட்ரஸ்க்கு கூட்டி சென்றேன். அந்த வீட்டில் கதவை தட்ட அந்த கதவை திறந்தது அந்த அழகு தேவதை. அவர் என்னை பார்த்த பின்பு அவர்களின் கணவரின் கோலத்தை பார்த்து என்னுடன் சேர்ந்து பெட்டில் படுக்க வைத்து எனக்கு நன்றி சொன்னார். பின் நான் வீட்டுக்கு வர மீண்டும் நன்றி சொன்னாங்க.
இரவு 10 மணிக்கு எனக்கு அவர்களிடம் இருந்து மெஜேச் வர திரும்ப நானும் மெஜேச் பன்ன அவர்கள் மீண்டும் நன்றி சொன்னாள்.  அடுத்த நாள் காலை நான் ஆபிசுக்கு போகும் போது எனக்கு அவர்களிடம் இருந்து கால் வந்தது. எனது வண்டி பெட்ரோல் இல்லாமல் நிற்கிறது. எனக்கு பெட்ரோல் வாங்கி தரமுடியுமா கேட்டு இடத்தையும் சொன்னாள். நான் பெட்ரோல் வாங்கி கொண்டு போய் அவர்களின் வண்டியில் ஊத்த அவர்கள் நன்றி சொல்லி சென்றாள். இரவு எனக்கு போன் பன்னி நான் பன்னுன உதவிக்கு நன்றி கூறினாள். இப்படி தினமும் பேசும்போது தான் கணவரை பத்தி சொல்லி வருத்தப்பட்டாள். என்னை ஏமாத்தி கல்யாணம் பன்னுனதாகவும் அதன் பிறகு தான் அவர் குடிக்கது தெரிந்ததாகவும் அவளின் கணவர் குடித்து வந்து அடிக்கவும் செய்வார் அதனால் தான் பிள்ளைகளை பாட்டி வீட்டில் விட்டதாகவும் கூறி அழுதாள். நான் அவளிடம் ஆறுதல் கூறினேன். அவள் இரண்டு குழந்தைகள் பிறந்து ஐந்து வருடம் கழிந்தும் அவர் என்னை தொடவில்லை எனவும் நானே அவரிடம் சென்றாலும் அவர் என்னை பார்த்து உனக்கு அரிப்பு எடுத்த எவனிடமும் போடானு சொல்லி அடிப்பதாக வரும் சொல்லி அழுதாள். நான் அவளிடம் மீண்டும் ஆறுதல் கூறினேன். நான் எனது குழந்தைகளுக்காக தான் இதையெல்லாம் பொறுத்து பொகிறேனு சொன்னாள்.
ஒருநாள் ஆபிசுக்கு செல்லும் வழியில் அவளின் வண்டி ஸ்டார்ட் பண்ண முடியாமல் நின்று கொண்டு இருந்தாள். நான் அந்த வண்டியை எனக்கு தெரிந்த கடையில் விட்டு அவளை எனது வண்டியில் கல்லூரியில் விட்டேன். பிறகு எனக்கு தெரிந்த மெக்கானிக் வரவைத்து வண்டியை சரிசெய்து அவளுக்கு கால் பண்ணி வண்டி ரெடியாகின விசயத்தை சொன்னேன். அவள் வண்டியை வீட்டில் விட சொல்லி போனை வைத்தாள்.
பிறகு இரவு போன் பன்னி ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா. எனது வண்டியை சரிசெய்து கொடுத்ததுக்கு என்று. நான் வண்டி பழையது இனி வேலை வந்துக்கிட்டே இருக்கும் அதனால் புது வண்டி வாங்க சொல்லுங்கனு மெக்கானிக் சொன்னதை சொன்னேன். அவளும் சரி என சொன்னாள்.
இரண்டு வாரம் கழித்து அவள் என்கிட்ட இன்னைக்கு ஆபீஸ் லீவு போட சொல்லிட்டு பத்து மணிக்கு என்னை பஸ் ஸ்டாண்ட்ல வந்து பிக் அப் பன்ன சொல்லிட்டு காலை கட் பண்ணிட்டாள். நான் பஸ்ஸாணட் சென்றதும் அவள் எனது வண்டியில் ஏறி நான் சொல்ற இடத்துக்கு வண்டியை ஓட்ட சொன்னாள். நாங்கள் வந்த இடம் பைக் ஷோரூம். அவளுக்கு பிடித்த வண்டியை எடுத்து வீட்டுக்கு வந்தோம்.
அடுத்த நாள் அவள் எனக்கு போன் பன்னி எனக்கு தென்காசியில் உள்ள ஒரு கல்லூரியில் வெள்ளிக்கிழமை கருத்தரங்குக்கு செல்லவேண்டும். நீ என்னுடன் வா எனக்கூறினாள். மேலும் உனது பைக்கில் தான் என்னை கூட்டி செல்லனும் சொன்னாள். அந்த நாள் காலை ஆறு மணிக்கு அவளை பஸ்ஸாணட் ல போய் கூட்டி சென்று தென்காசியில் உள்ள கல்லூரியில் விட்டு நான் வெளியே வெயிட் பன்னுனேன். அவள் மதியம் முடித்து வந்து என்னிடம் குற்றாலத்துக்கு கூட்டி செல்ல சொன்னதும் நான் கூட்டி சென்றேன்.
குற்றாலத்தில் குளித்து விட்டு பக்கத்தில் உள்ள லாட்ஜ் ல ரூமில் துணிமாத்தும்போது அவள் என்னிடம் நீ என்னை இப்போதும் லவ் பன்னுறியானு கேட்க நான் ஆம் என பதில் கூற அவள் எனக்கு உன்னை பிடிக்கும் ஆனால் எனக்கு எனது குடும்பமும் முக்கியம் நீயும் முக்கியம் என சொல்லி என்னை கட்டிபிடித்து கிஸ் பன்னி லிப்லாக் பன்னி என்னை பார்த்து ஐ லவ் யூ ராஜா எனக்கூறினாள். என்னை பார்த்து நீ என்னிடம் உண்மையாய் பேசுனது மனதில் பட்டதை சொன்னது உண்மையாக இருந்தது இது எல்லாம் தான் உன்னை எனக்கு பிடித்திருக்கு என சொல்லி மீண்டும் கிஸ் பன்னுனாள். நானும் கிஸ் பன்ன அவள் அந்த நொடி அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். பின் அவள் என்னை பார்த்து ஐ லவ் யூ ராஜா என்று அவள் இதலோடு இதழ் வைத்து தேய்க்க அவள் என்னை இருக்க கட்டி அணைத்து என் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரம் பெட்டில் இருவரும் கட்டிப்பிடித்து இருக்க நேரம் ஆகுவதால் தென்காசியில் இருந்து கிளம்பி வீட்டுக்கு வந்தோம். ஒரு புதன்கிழமை அவளுக்கு விடுமுறை. அவள் மதியம் சாப்பிட வீட்டுக்கு அழைத்தால். நான் சென்றதும் அவள் என்னை அமரவைத்து சமையல் செய்ய சென்றாள். சமைக்கும்போது அவளின் சாரி விலகி முலை தெரிய எனது சுண்ணி எழும்பியது.  நான் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் கிச்சன் சென்று அவள் பின்னால் நிற்க  அவள் என்னை பார்த்து என்ன என்று கேட்டால். நான் இன்று நீ சேலையில ரெம்ப அழகா இருக்க, என்னம்மோ தெரியல இன்னைக்கு நீ எனக்கு புதுசா தெரியுற என்று சொன்னேன். அவள் பதில் எதுவும் சொல்லாம திரும்பி நின்றால்.
அவளின் வியர்வை நாற்றம் எனது காம ஆசையை தூண்டியது. நான் அவளின் பின்னால் இருந்து அவளை கட்டிபிடித்து கிஸ் பன்ன அவளும் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாமல் என்னை கட்டிபிடித்து வெறிபிடித்தவள் போல் கிஸ் பன்னுனாள். நான் அவளை தூக்கிக்கொண்டு போய் பெட்ரூமில் படுக்க வைத்து அவள் மேல் படுத்து அவளை கிஸ் பன்னி அவளின் முலையை கசக்க அவள் காமப்போதையில் வேகமாக கசக்க சொன்னாள். அவள் இதலோடு இதழ் வைத்து தேய்க்க அவள் என்னை இருக்க கட்டி அணைத்து என் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் முத்தம் என்னை காம உணர்ச்சியை மேலும் அதிகரிக்க நானும் அவளின் இதழோடு இதழ் சேர்த்து முத்தம் கொடுத்து அவளின் காமத்தை தூண்டினேன். என் கைகள் அவள் இரு மார்புகளை பிடித்து கசக்க அவள் என்னை கட்டிபிடித்து கொண்டு கிஸ் பன்னி அவள் எழும்பி சென்று கதவை பூட்ட என் கைகள் அவள் ஜாக்கெட்டோடு அவள் முளைகளை பிடித்து கசக்க காம்புகள் புடைத்து நின்றது.
என் சுன்ணி விறைத்து 90 டிகிரி நின்றது. நான் மீண்டும் முலையை கசக்கி மெதுவாக கடிக்க அவள் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ வலிக்குதுடா வலிக்குதுடா மெதுவா கடிடா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என அவள் கூற நான் ஜாக்கெட்டையும் பிராவும் கழற்றி எறிந்து அவளின் முலைகளை என் வாயில் வைத்து சப்பி சப்பி எடுத்து அவளின் முலை காம்புகளை கடித்து இழுக்க அவள் ஆஆஆஆஅ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சுகமா இருக்குடா அப்படிதான் கடிடா சப்புடா அஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என முனக நான் அவளின் முலைகளை பிசைந்து காம்புகளை திருகி விட அவள் முலைகளை தூக்கிக்கொண்டு நான் சப்ப உதவிபுரிந்தாள்.
அவள் சிறிதுநேரம் கழித்து எழுந்திரிச்சி புடவையையும் நாடாவையும் கழட்டி எறிந்து அவளின் கூதி புண்டையை எனக்கு  காண்பித்து என்னை வெறியேற்ற நான் அப்படியே அவளை இழுத்து புண்டை கூதியை நாக்கால் நக்கினேன். அவள்  கால்களை விரித்து காட்ட நான் கீழிருந்து அவளின் புண்டையை நக்கி எனது விரலால் குத்தி கடிக்க அவளின் உடல் சிலிர்த்தது. நான் அவளின் தலைமுடியை பிடித்து  அவளின் புண்டையை நக்கி எடுக்க அவள் சுகத்தில் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ நக்குடா நல்லா நக்குடா என் சொல்ல நான் வேகமாக நக்கினேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉஉஉஉஉஉ ஆஆஆஆ டேய் அப்படித்தான்டா நக்குடா ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆ ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் நல்லா நக்குடா ராஜா ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் இன்னும் ஆஆ ஆஆ ஏய் ஏய் என முனக அவளின் புண்டைய நக்கிக்கொண்டே அவளின் தொப்புள் குழியில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். நான் அவளை கட்டிலின் நுனியில் படுக்க வைத்து எனது எல்லா துணிகளையும் கழட்டி எனது பெருத்த சுண்ணியை அவளிடம் காண்பிக்க அவள் எனது சுண்ணியை பிடித்து உனது சுன்னி இரும்பு போல் இருக்குடா என சொல்லி எனது சுண்ணியை அவளின் கூதியில் வைத்து மெதுவாக தேய்த்தாள். என் சுண்ணியை தேய்க்க தேய்க்க அவள் புண்டைக்குள் நீர் கசிந்து சளக் சளக் என வர நான் விடாமல் தேய்த்தேன். அவள் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் என கண்களை மூடி புண்டையை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள். அவள் கண்களை மூடி ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என் முனக எனது சுன்னியை அவளின் வாயில் விட்டு அழுத்தினேன். என் சுன்னி அவளின் தொண்டை வரை செல்ல அவள் சுண்ணியை உருவி உருவி சப்பி எடுத்தாள். நான் எனது கால்களை விரித்து அவளின் தலையை பிடித்து வாயில் எனது இடுப்பை அசைத்து கொடுக்க அவளின் வாய் தூக்கி தூக்கி எனது சுண்ணியை சப்பி கையை விட்டு ஆட்ட நான் ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா ஊம்புடி என் செல்லம் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம. ஆஆஆ. ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் என கதற 15 நிமிடம் அப்படியே அவளின் வாயில் ஓத்தேன். அப்போது அவள் என்னை பார்த்து இந்தாடா பால் குடிடானு சொல்லி அவளின் முலையை எனது வாயில் குடுக்க நான் நாக்கால் அவளின் முலைக்காம்பை நக்கி சப்பி கடித்து இழுக்க அவள் ஆஆஆ ஐயோ ஐயோ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஹா ஆஆஆ. ஆஆஆ மெதுவா சப்புடா. ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ. ஆஆஆ. வலிக்குதுடா மெதுவா கடிடா என் கதறினாள்.
நான் அவளிடம் உன்னை எப்படி ஓக்கவேண்டும் எனக்கேட்க அவள் டேய்
நான் ஓத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சிடா. உனக்கு பிடித்ததுபோல ஓத்து என் புண்டையை கிழிடா ராஜா என கூறினாள். அப்போது எனது சுண்ணி எழ நான் நின்றவாறு அவளின் கால்களை தூக்கி என் சுண்ணிய அவளின் புண்டையினுள் வைத்து தேய்த்து எடுத்தேன். அவளின் கால்களை விரித்து எனது சுண்ணியை அவளின் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து அழுத்த அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்‌‌ ம்ம்ம்
ம்ம்ம்ம் வலிக்குதுடா ராஜா ம்ம்ம்.                 ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வலிக்குதுடா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஐயோ ஐயய்யோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆ வேகமா செய்டா டேய் ஆஆஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் குத்துடா ஆஆஆஆ                                          என அவள் கதற நான் காதில் வாங்காமல் எனது முழு சுண்ணியையும் அவள் புண்டையில் உள்ளே விட்டு மெதுவாக எடுத்தேன். நான் உள்ளே விட்டு எடுக்க அவள் புண்டையை தூக்கி கொடுத்தாள். நான் வேகத்தை கூட்டி அவளின் புண்டையினுள் எனது சுண்ணியை விட்டு விட்டு அடிக்க சக் சக்சக்சக் என உள்ளே சென்று வர நான் அவளின் மொலைக்காம்பை தடவி வேகமாக அடித்தேன். அவள் அம்மா ஐயோ ஐயோ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉஉஉஉ அப்படிதாண்டா அடிடா வேகமா அடிடா என கதற நான் வேகமாக எனது சுண்ணியை அவளின் புண்டையினுள் அடித்துக்கொண்டே அவளின் முலைக்காம்புகளை கடித்து இழுத்தேன். அவள் டேய் எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பதுபோல் இருக்குடா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்   என காமத்தில் கூறினாள். நான் அவளின் முலைகளை கடித்து ஓப்பதை பார்த்து காமத்தில் கத்த தொடங்கினாள். வெகு நேரம் அவளை ஓத்துக்கொண்டே இருந்தேன். பின் அவள் என்னை படுக்க வைத்து அவள் என்மேல் அமர்ந்துக்கொண்டு எனது சுண்ணியை அவளின் புண்டையினுள் வைத்து ஓக்க எனது சுண்ணி அவளின் அடிவயிறு வரை சென்று குத்த அவள் கத்தினாலும் நான் அவளின்  முலைகளை கசக்கி கொண்டே முலை காம்புகளை கசக்க அவள் வேகமாக எனது சுண்ணியை வைத்து வேகமாக குத்த
நான் கீழிருந்து வேகத்தை கூட்டி குத்த ஒரே நேரத்தில் இருவருக்கும் கஞ்சி வர  இருவரும் விடாமல் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ நல்லா ஓலுடா நல்ல ஓலுடா ராஜா உனக்குதான்டா இந்த புண்டையும் நானும் உனக்குதான்டா. நீ எப்பவேணுனாலும் ஓலுடா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் அப்படிதாண்டா அடிடா அடிடா என முனக வேகத்தை கூட்டி புண்டையில் அடிக்க சளக் சளக் சளக் சளக் என 30 நிமிடம் விடாமல் ஓத்து அவளின் புண்டையினுள் அடிக்க அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ எனகத்த  எனது காமரசம் அவள் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என் மேல் தலையை வைத்து படுத்துக்கொண்டு என் கணவர் கூட இப்படி பன்னுனது இல்லடா… நீதாண்டா என்ன இப்படி ஓத்த ராஜா. காமம்னா என்னனு எனக்கு காட்டிட்டடா சொல்லி கட்டிப்பிடித்தாள். நான் உனக்கு என்னை முழுவதுமாக தந்ததாள் என்னை அப்படி பட்டவள் என நினைக்காதே எனக்கூறி என்னை கட்டிபிடித்து என் மேல் தூங்கினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு