எனது பெயர் மகாலிங்கம் சென்னை இப்ப பிரான்ஸ்.. எனது மகளின் நண்பி மேல் எனக்கு ஒரு கன்னு.. நிரய சாமான் அடிச்சாசி அன்னா இந்த ஏஜ் ருசிபாக்கல…
அனுபவிக ஆசை.. டைய் பன்ன முடிவு செஞேன்..
அவள் பெயர் கௌசிகா வயது 23 செம உடம்பு மா நிரம் முலை குண்டி துடை செம செக்ஸ்சி,அவ எப்போதும் சற்று பெரிய உடுப்புதான் உடுத்துவா இருந்தாலும் நான் நினைக்கிரேன். இப்படி இருக்கும் எண்டு, வீட்டுக்கு வரும்போது பார்ப்பேன் அவள் லவ் பிரெக்.. என்பது தெரியும் ..
அவலுக்கு இருக்கும் வீக்னஸ் எனவெண்டு பார்த்தென்.. அப்பா வேரு திருமணம் முடித்து விட்டார் என்பதால் அவள் அப்பா பாசம் தேவை அதைவிட கேர் பன்னவேண்டும் …
நான் அதை ஆரம்பித்தென்.. அவளை நன்கு பாசமாய் கவனிப்பேன் வீட்டுக்கு வரும்போது…
ஒருனால் தமிழ் படம் பர்த்துகொண்டிருந்தோம்
அப்போது மாமனார் மருனகளை சைட்டடிக்கும் சீன் வர அதை அவள் ரசித்து பார்ப்பதை கவனித்தேன்.. அவள் தன்னை யாரும் பாக்கிராங்களா எண்டு பார்த்துகொண்டு தொடர்தும் பார்த்தாள்..
நான் அவளையே பார்த்துகொண்டிருந்தேன்..ஒரு சமயம் திரும்பினாள் நான் பார்ப்பதை கண்டு அவள் முகம் சிவந்துவிட்டது…
அப்பரம் படம்முடிந்து டீகுடிக்கும் போது மெதுவா கேட்டேன் இந்த மரி முவிதான் பாப்பிங்க போல எண்டேன்.. அதுக்கு பார்த்தால் என்ன நங்க என்ன குழந்தையா எண்டாள் கௌசி.. லைய்ப்ப எஜ்ஜொய் பனுரிங்க எண்டேன்..ஐயம் ஐயம் சிங்கில் இப்ப எண்டா …
நான்னும் இப்ப சிஙகல் தான் வைப் விட்டு போய் எட்டு வருசம் வால்க வெருக்கிது எஜ் வேரா ஆகி எண்டு கவலைபோல சொன்னேன் .
. நனும்தான் அப்பா மாமாவ மிஸ்பன்னுரேன் இருவரையும் பிடிக்கும் இப்ப இல்ல எண்டா கௌசி…எனக்கு நல்ல அன்பு கிடச்ச நல்ல இருகும் எண்டேன்… நமக்கு லவ் எல்லம் சரி வராது எஜ் ஆகி எண்டு சொல்லி சிரிச்சேன்…
கௌசிக்கி பிற்ந்தனாள் நாளை .. நான் நல் இரவு வாழ்த்து சொன்னேன் … தங்ஸ் அங்கள் நிஙதான்  என்றால் .. ஒகே என்றேன் கிப்ட் இருக்கு வா எண்டேன்.. அந்திக்கு வந்தா.. நா வாகி வைத்த சல்வாரை கொடுத்தேன் .. போட்டு பாக்கலாமே எண்டு சொல்லி மகளின் ரூமுக்கு போய் வெலியே வந்து சொன்ன எப்படி சரியா இருக்கு கலரும் பிடிச்சி இருக்கு எண்டா.
. நான் கண்ணால அலவெடுத்தேன் எண்டேன்.. லொல்லு எண்டு சொன்னா பாட்டி இல்லயா எண்டேன்.. என்ன வேண்டும் எண்டா நான் என்ன விஸ்கிதான் எண்டேன் ..குடிகாதின்க பீர் ஒகே எண்டா. நான் விஸ்க்கிதான் மனசுக்கு மரூந்து எண்டேன்..தங்ஸ் சொல்லி போனால்.. இரவு 10 மனிக்கு தங்ஸ் எண்டு மஸஜ் போட்டால் வட்சப்பில்..
அதான் சொல்லிட்டு போனியே எண்டேன் .. அபரம் சல்வா உடுத்தி புல் போட்டோ 4 வந்தது… எபடி எண்டு கேட்டா.. உனக்கு என்ன நி தேவதா மாதரி எடு உடுத்தினாலும் அலகு எண்டேன்… அதுக்கி பொய் வேனாம் எபடி இருக்கு சொல்லுங்க எண்டா.. செமயா
இருக்க எண்டேன்….போய் பிரண்ட் சும்மாவே மாட்டும் எண்டேன்…கோல் எடுக்கவா எண்டு மெசெஜ்… ஒகே சொன்னேன் …
எடுத்து நலன் விசாரித்தா.. என்ன செற்றிஙனு கேட்டா.. உன் பேர்த்டேக்கு விஸ்கி அடிக்கிரேன் என்ன பன்ன எண்டேன் கவலய மரக்க தனிமைக்கு அதான எண்டேன்… ஒண்ணு கேக்கட்டா எண்டா .. ம் கேலூனு சொன்னேன்
நான் ஓகேயா உன்கலுக்கு எண்டு பட்டுனு கேட்டா .. எனக்கு இன்ப அதிர்ச்சி.. நான் காட்டிகொல்லல.. என்ன புரியல என்ன சொல்லுர எண்டேன்.. என்ன பிடிச்சி இருக்க எண்டு கேட்டா.. நான் உன் ஏஜ் என்ன என் ஏஜ் என்ன எப்படி .. எண்டு கேட்டேன்..
எனக்கு உன்கல பிடிச்சி இருக்கு உன்கல பக்கத்தான் உங்க மககூட விட்டுக்கு வாரதே..நெரய தரம் உங்கல ரசிச்சி இருக்கேன் .. உன்கலுக்கு என்ன பிடிக்கலனா சொல்லுன்க எண்டா.. எனக்கு பலம் நலுவி பால்ல விலுந்த மாரி இருந்துச்சி சுன்னி விரைக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சி..ஒருனாள் ஓக்க டைய் பன்னினேன் இனி இவல ரசிச்சி ரசிச்சி ஓக்க முடிவுபன்னினேன்..நான் சொன்னேன் உன்ன ஒருனாலும் அப்படி நினைக்கல அதான் எண்டேன் நி சின்ன பொன்னு எனக்கு 52 எண்டேன் .. இனி நினைங்க என்ன உன்க ஏஜ் எனக்கு ஓகே உன்க லவ் வேனும் எண்டா.
.இனி நான் விட்டா சரி வராது எண்டு லவ் மட்டுமா எண்டேன்.. லவுனு சொன்னதே அதுக்குதான் எண்டா..நான் சொன்னேன்..10 வருசம் காஞி கிடக்கேன் நீ தாங மாட்ட எண்டேன்.. அவ நானும் fபிரஸா செம fபிலா இருக்கேன் எண்டா…லவ் பன்னினியே உன் லவ்வர் போடலயா எண்டேன்.. சும்ம கைபொட்டதுதான் வேர இல்ல சொந்தகாரன் மச்சான் முர கல்யாணர்துக்கு அப்பரமுனு விட்டாச்சி எண்டா…
இல்ல சின்ன பொன்னு நி அதான் எண்டேன்.. உன்கலுக்கு என்ன பிடிக்கலயா எனக்கு எல்லாமே தெரியுன் எத்தனா செக்ஸ் விடியோ பத்து இருப்பேன்…….சொல்லுங்க எண்டா என் சுன்னி ஒகே சொல்ல சொன்னது.. உன்ன பிடிச்சி இருகி செல்ல்ம் எண்டேன் எனக்கும் அங்கிள்  லவ் யு எண்டா என் உடம்பு ஓலுகு ரெடியானது… மீ டு எண்டேன் .. உன்ன இப்பவே பாகனும் போல இருகு செல்லம் எண்டேன்…
இரண்டு போட்டோ வட்ஸ் பன்னிருக்கு எண்டா.. ஆ ஆ அவ எப்பவும் பெரிய உடுப்புதான் உடுத்துவா  அதனால அவ அழக முலுசா ரசிக்க முடியல . இது டெனிம் பிட் டீஸட்… இரண்டு விதமா.. என்ன சாமாண்டா இது வயாசு மீரியா உடல் வலர்ச்சி  பெரிய கண் நீலமான மூக்கு பெரிய உதடு.. முலை பெரியா துடை நல்ல தசைபிடிப்பன விரிந்த குண்டி ஆ .. அப்படி விடிய விடிய ஓக்கனும் போல இருக்கு …
போட்டோ பார்த்து சொனேன் என்ன கொல்லுர செம அலகு .. நி அனு அனுவ உன்ன ரசிச்சி லவ்வோட பேசி உன்ன அனுபவிகனும் எண்டேன் .. ஓ அசயோ எண்டா.. இல்ல வெறி இப்படி இருக்க செல்லம். எண்டேன் .. நாலை நய்ட் அவ வாரேன் என் அப்பா உங பிரண்ட் தெரிஞா சரி இல்ல எண்டா.. செல்லம் உனக்கு எந்த பிரச்சினையும் வராது நமல யாரும் சந்தேக படமாட்டாங்க எண்டு சொன்னேன்.. என் சுன்னியை உருவிகொண்டு அவலது போட்டோவை ஒவ்வரு பட்ஸ்ஸையும் சூம்பன்னி பார்த்தேன்.
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு