உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன். நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
பெங்களூரிலும் அதைச் சுற்றியுள்ள பகுதிகளிலும் விந்தணு தானம் அல்லது தேன், எண்ணெய் மற்றும் சாக்லேட்டுடன் மசாஜ் செய்ய விரும்பும் எந்தப் பெண்களும் தயங்காமல் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்புங்கள்.
நான் இந்த கவர்ச்சியான, குறும்புக்கார, பணிவான பெண்ணை டேட் செய்தபோது இது நடந்தது. எனக்குக் கிடைத்த சிறந்த உறவுகளில் இதுவும் ஒன்று. (உன் மகிழ்ச்சிக்காக கதையை கொஞ்சம் நாடகத்தனமாக மாற்றியிருக்கிறேன்.)
அவனுடைய பாக்கெட்டில் அவனுடைய போன் அதிர்ந்தது. அவன் உடல் பதற்றமடைந்தது, அவன் ஆண்குறி அவன் பேண்ட்டில் துடித்தது. அவனுக்கு என்ன காத்திருக்கிறது என்று அவனுக்குத் தெரியும், ஒரே ஒரு ஸ்வைப் தூரத்தில். அவள் ஒரு இனிமையான, தூக்கம் நிறைந்த படத்துடன் ஒரு நாள் முன்னதாகவே தொடங்கினாள். போர்வை மேலே ஏறி அவள் கால்களையும் இடுப்பையும் வெளிப்படுத்தியது. ஆனால் அது படிப்படியாக அதிகரித்துக் கொண்டிருந்தது.
அவள் புதிய மரகத உள்ளாடையை வாங்கியிருந்தாள். அது அவளுடைய பழுப்பு நிற கண்களில் கடல் பச்சையை வெளிப்படுத்தியது, அவற்றை மேலும் மயக்கமடையச் செய்தது. அவளுடைய மார்பகம் மேலே தள்ளப்பட்டது. படங்களைப் பார்த்தவுடன் அந்த ஃபக் மீ வெளிப்பாடு அவன் ஆண்குறியை கடினப்படுத்தியது. அவன் கூட்டங்களில் அவன் மேலும் திசைதிருப்பப்பட்டான், அவனது கோபம் வெடிக்கும் கட்டத்தில் இருந்தது.
கடவுளே, அவனுக்கு அவள் மிகவும் தேவைப்பட்டது. அவனுடைய மதிய நேர சந்திப்புகள் அவன் தன் தொலைபேசியைப் புறக்கணித்ததைக் குறிக்கிறது. ஆனால் அது அவனது கற்பனை ஒவ்வொரு அதிர்வுடனும் ஓடுவதைத் தடுக்கவில்லை. அவன் இருமினான், தன் கவனத்தை அறைக்குத் திருப்பியபடி, தன் கவனச்சிதறலை மறைக்க முயன்றான்.
ஆனால் அது பயனற்றது. வரைபடங்கள், தரவுகள் மற்றும் பொருட்கள் பற்றிய வாதங்கள் அவளது தொடைகளின் மென்மையான, மென்மையான சதைக்கு எதிராக எந்த வாய்ப்பும் இல்லை. அவளுடைய முலைக்காம்புகளின் சிவந்த இளஞ்சிவப்பு அல்லது அவள் வளைந்த முதுகின் வளைவு.
“ஐயா, இப்போது ஆறு மணி. நாங்கள் இங்கே முடித்துவிட்டோம். நாளை வரை காத்திருக்கலாம்.” அவன் தனது அலுவலகத்திற்குத் திரும்பிச் செல்வதற்கு முன்பு தனது பேண்ட்டை சரிசெய்தான். அவன் கதவை மூடிவிட்டு மடிக்கணினியை மேசையில் வைத்தான். தொலைபேசி மீண்டும் அதிர்ந்தது. இந்த முறை அவள் ஒரு மணி நேரம் காத்திருக்கவில்லை, அதனால் அவள் பொறுமையிழந்து கொண்டிருந்தாள்.
அவன் தொலைபேசியைத் திறந்தான். ஐந்து அறிவிப்புகள் காத்திருந்தன. “அடடா,” அவன் முனகினான், ஏற்கனவே சிறிய படங்களை ரசித்துக்கொண்டிருந்தான். அவன் ஒன்றைக் கிளிக் செய்து, அதை முழுத் திரைக்கும் பெரிதாக்கினான். அவள் குனிந்து, கணுக்கால்களைப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள், அவளுடைய தலைமுடி அவள் முகத்தில் படர்ந்திருந்தது. சஸ்பெண்டர் பெல்ட் அவள் இடுப்பைக் கட்டிப்பிடித்தது.
அந்தத் தாங் ஒரு துண்டு துணியை விடக் குறைவாக இருந்தது, மேலும் கார்டர் பட்டைகள் அவளது கழுதையின் மேல் வளைந்து, அவளது தொடை வரை உயரமான காலுறைகளில் ஒட்டிக்கொண்டன. அவன் விழுங்கி, அடுத்த படத்தை நோக்கி நகர்ந்தான். இந்த படம் அவளை படுக்கையின் மேல் வளைத்து, அவளுடைய கால்கள் தோள்பட்டை அகலமாக விரித்திருந்தது. அவள் முதுகு வளைந்திருந்தது.
அவள் தோள்பட்டைக்கு மேல் பார்த்தாள், ஒரு கொடூரமான குறும்பு சிரிப்பு அவள் உதடுகளை இழுத்தது. அவன் முஷ்டி இறுக்கமாக இறுகியபோது அவன் தொண்டையில் ஒரு உறுமல் ஒலித்தது. அவள் மிகவும் புத்திசாலியாக அவனை கேலி செய்கிறாள் என்று அவள் நினைத்தாள். மிகவும் மோசமான பெண். அவன் வீட்டிற்கு வந்ததும் அவன் என்ன திட்டமிடுகிறான் என்று அவளுக்குத் தெரியாது.
அவன் மீண்டும் ஒரு முறை அசைந்தான். அவள் முதுகில் இருந்தாள், அவளது நிமிர்ந்த முலைக்காம்புகள் பிராவின் வெளிப்படையான பச்சை இலைகள் வழியாகத் தெரிந்தன. அவள் கழுத்தை வெளிப்படுத்த அவள் தலை பின்னால் சாய்ந்தது, ஒரு கை அவள் தொண்டையில் இருந்தது. முதல் வீடியோவைக் கிளிக் செய்வதற்கு முன்பு அவன் குறைந்த ஒலியை சரிபார்த்தான்.
“அன்பே,” அவள் சிணுங்கினாள், “நான் உன்னை மிஸ் செய்கிறேன். வீட்டிற்கு வந்து உன் பொம்மையுடன் விளையாட வேண்டிய நேரம் இது.” தொலைபேசி அவள் மார்பகங்களின் மேல், அவள் வயிற்றில் சுழன்றது. அவள் கால்களுக்கு இடையில் உள்ள துணியின் கீழ் அவள் கை ஒரு பார்வையில் முடிந்தது. அவன் மேசையில் முன்னோக்கி சாய்ந்தான், அவன் பிடி மரத்தை உடைக்க அச்சுறுத்தியது.
அவன் ஆண்குறி வலியுடன் துடித்தது. விரக்தி கொதித்தது. நடுங்கும் விரலால், அவன் கடைசி வீடியோவை அழுத்தினான். “ம்ம்ம்ம்ம்ம், ஓ ஃபக்.” அவள் முனகல்கள் அவனுக்கு இசைத்தன. அவள் முகத்தில் இன்பம் பதிந்தன, அவள் கண்கள் மூடியது. அந்த ரம்மியமான உதடுகள் அவள் பற்கள் வழியாக இழுத்தன.
அவன் அழைப்பு பொத்தானை அழுத்தி, தொலைபேசியை அவன் காதில் கொண்டு வந்தான், அவன் மார்பு வேகமாக உயர்ந்தது. அவள் எடுப்பதற்குள் அது மூன்று முறை ஒலித்தது. அவள் மூச்சு விடுவதில் கனமாக இருந்தது. “உனக்கு கம்மி செய்ய அனுமதி இல்லை. நான் சொல்வதை நீ கேட்கிறாயா?” அவன் தொனி இருட்டாகவும் அதிகாரபூர்வமாகவும் இருந்தது.
அவளுடைய இனிமையான, சமாதானப்படுத்தும் குரல் வருவதற்குள் மறுமுனையில் ஒரு இடைநிறுத்தம் இருந்தது. “அப்போ நீ வீட்டுக்கு வருகிறாயா? ஏனென்றால் எனக்கு நீ மட்டும் வேண்டும். எனக்கு நீ வேண்டும்.”
“ஓ, அன்பே, நான் முடிப்பதற்குள் உனக்கு நான் எவ்வளவு தேவைப்படுவாய் என்று உனக்குத் தெரியாது. நீ ஒரு குறும்புக்காரப் பெண்ணாக இருந்தாய், நாள் முழுவதும் ஐயாவைத் திசைதிருப்புகிறாய். நீ தண்டனைக்கு தகுதியானவன்.”
மீண்டும், மீண்டும் ஒரு இடைநிறுத்தம், அந்த மான் கண்கள் அவனை நோக்கி படபடப்பதை அவனால் கற்பனை செய்ய முடிந்தது. “நான் என் புதிய உடையை உனக்குக் காட்டி வருகிறேன். நான் ஒரு நல்ல பெண், ஆனால் எனக்கு விடுமுறை கிடைத்ததிலிருந்து நான் கொஞ்சம் சலித்துவிட்டேன். எனக்கு கொஞ்சம் கவனம் தேவைப்பட்டது.” அவள் உதடுகள் துடிப்பதை அவனால் கிட்டத்தட்ட கேட்க முடிந்தது.
“தயவுசெய்து, வீட்டிற்கு வந்து நீ என்னை எவ்வளவு மிஸ் பண்ணுகிறாய் என்பதைக் காட்டு.”
“ஓ, நான் வீட்டிற்கு வருகிறேன், அன்பே. ஆனால் எந்த கெஞ்சலும் உன்னை உன் தண்டனையிலிருந்து காப்பாற்றப் போவதில்லை. நீ விதிகளை மீறினாய். நீ தெரிந்தேயும் நோக்கத்துடனும் அப்படிச் செய்தாய். நான் அந்தக் கதவைத் திறந்தவுடன் நீ அந்த உடையில், உன் மண்டியிட்டு, எனக்காகக் காத்திருப்பது நல்லது.”
எந்த பதிலும் இல்லை, விரிப்புகளின் சலசலப்பு மட்டுமே. “என்னைச் சோதிக்காதே, அன்பே. அது உனக்கு நிலைமையை மோசமாக்கும். நான் அரை மணி நேரத்தில் வீட்டிற்கு வந்துவிடுவேன்.” அவன் போனை வைத்தான். அவன் உடல் அமைதியடைந்தது, அவன் மீண்டும் கட்டுப்பாட்டிற்குள் வந்தான். அவன் சாவியை எடுத்துக்கொண்டு காரை நோக்கிச் சென்றான்.
அவன் வண்டியை வண்டியின் முன் நிறுத்தி, கழுத்தை நீட்டி, முழங்கால்களை உடைத்தான். இரவு தொடங்கவிருந்தது. அவன் வெளியே வந்து கதவை நோக்கிச் சென்றான். அது பூட்டப்பட்டிருந்தது. அவள் சற்று அப்பால் காத்திருக்க வேண்டும் என்றால் அது ஒரு நல்ல அறிகுறி அல்ல. அவன் அதைத் திறந்தான், நடைபாதை இருட்டாக இருந்தது.
வீடு முழுவதும் இருட்டாக இருந்தது. அவன் தனக்குள் சிரித்துக் கொண்டான். குழந்தை இன்றிரவு விளையாட வெளியே சென்றிருந்தது. இதை ரசிக்கப் போகிறான். “குழந்தை,” என்று கூப்பிட்டு, கதவைப் பூட்டிக் கொண்டான். “குழந்தை, நீ என்னிடமிருந்து ஒளிந்து கொண்டிருக்கிறாயா? உன்னை வேட்டையாடச் சொன்னால், நான் உனக்குத் தண்டனையை மோசமாக்குவேன் என்று உனக்குத் தெரியும்.”
மௌனம் மட்டுமே அவன் பதில். அவள் ஒளிந்து விளையாட விரும்பினால், அவளைத் தேட வேண்டும். துரத்தலின் சிலிர்ப்பு ஏற்கனவே அவனைத் தூண்டிவிட்டிருந்தது. சமையலறையைத் துடைப்பதற்கு முன்பு வீட்டின் இரண்டு முன் அறைகளையும் முழுமையாகச் சரிபார்த்தான். படுக்கையறைக்குச் செல்லும்போது ஒவ்வொரு அறையையும் சரிபார்த்தான்.
அவளுடைய வழக்கமான மறைவிடங்கள் அனைத்தும் காலியாக இருந்தன. படுக்கையறையை அடைந்ததும், பார்க்க இன்னும் ஒரே ஒரு இடம் மட்டுமே இருப்பதை அறிந்த அவன் அலமாரியை விரைவாக ஸ்கேன் செய்தான். அவன் இங்கே தொடங்கியிருக்க வேண்டும், ஆனால் அது மிகவும் தெளிவாக இருந்தது. அவன் படுக்கையின் முடிவில் மண்டியிட்டு, விரிப்பைத் தூக்கி, அவள் கால்கள் விலகிச் செல்ல முயற்சிப்பதைக் கண்டான்.
அவன் கைகள் விரைவாக வெளியே இழுத்து, கணுக்காலைச் சுற்றிப் பிடித்தன. அவளை வெளியே இழுக்கத் தொடங்கியபோது ஒரு மந்தமான ஆனால் இன்னும் திருப்திகரமான அலறல். எலியைப் போல அசைந்து கொண்டிருந்தான், ஆனால் அவனது இரும்புப் பிடியில் பூட்டப்பட்டது. அவளை பாதியிலேயே வெளியே இழுத்தபோது, ​​அவன் நிறுத்தினான், அவளுடைய கால்களை தரையில் இறக்கினான்.
அவள் அசைவதற்குள் அவள் இடுப்பைப் பிடிக்க அவன் விரைந்தான். அவளுடைய கழுதையை மேலே இழுத்து படுக்கையின் பக்கவாட்டில் தள்ளினான். அவளுடைய தலை மற்றும் தோள்கள் இன்னும் கீழே இருந்தன.
“நான் என்ன சொன்னேன், குட்டி? நீ தண்டிக்கப்படுகிறாய், ஆனால் என்னிடமிருந்து மறைந்திருப்பது இதை மிகவும் மோசமாக்கியது.” அவள் பதறினாள், ஆனால் அவன் அவளை அழுத்திய கோணம் அவன் பிடியிலிருந்து வெளியேற முடியாமல் செய்தது.
“படங்கள் சூடாக, கவனத்தை சிதறடிக்கும் ஆனால் சூடாக இருந்தன என்பதை நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். ஒரு படத்திற்கு ஒரு அறை, எனக்கு சரியாக நினைவிருந்தால் எட்டு. இப்போது, ​​வீடியோக்கள். ம்ம்ம்ம், அது நன்றாக இல்லை. உன்னை என்னால் பிடிக்க முடியாதபோது நீ அவற்றை அனுப்பினாய். ஒரு வீடியோவிற்கு மூன்று அறைகள் நியாயமான தண்டனை என்று நான் நினைக்கிறேன். அது எங்கள் மொத்தத்தை பதினான்குக்குக் கொண்டுவரும். ஆனால் நீ கீழ்ப்படியாதவனாக இருக்க முடிவு செய்தாய். நேரடி உத்தரவை மீறி உன்னை வேட்டையாட வைத்தாய். அதற்காக என் பெல்ட்டால் ஆறு அறைகள்.”
“இல்லை, அது ரொம்ப அதிகம்,” அவள் புலம்பல் படுக்கைக்கு அடியில் அடக்கப்பட்டது.
“இன்று நீ ஒரு முட்டாள் ஆவதற்கு முன்பு அதைப் பற்றி யோசித்திருக்க வேண்டும். விதிகளை மீறுவதை விட உனக்கு நன்றாகத் தெரியும். இப்போது யார் பொறுப்பு என்பதை நான் உங்களுக்கு நினைவூட்ட வேண்டும். நான் உனக்கு என்ன வேண்டுமானாலும் செய்வேன். நீ இன்னும் என்னைப் பற்றிப் பேச முயற்சிப்பதால், நீ தவறாக எண்ணினால் அல்லது மிகவும் அமைதியாக இருந்தால் அந்த அடியை நான் எண்ண மாட்டேன். இப்போது நீ ஒரு கெட்ட பெண் என்றும் கெட்ட பெண்களுக்கு என்ன நடக்கும் என்றும் சொல்லுங்கள்.”
இன்னும் முறுக்கியது, ஆனால் அவள் பதிலளிக்கவில்லை, இன்னும் எந்த வகையிலும் எதிர்த்தாள். “சொல்லுங்கள்!” அவன் குரலில் அதிகாரம் மறுக்க முடியாதது, அவள் இடுப்பில் அவன் பிடி கிட்டத்தட்ட வேதனையாக இருந்தது. “நான் ஒரு கெட்ட பெண்,” அவள் குரல் மென்மையானது. “கெட்ட பெண்கள் தண்டிக்கப்படுகிறார்கள்.” அவளுடைய தொனியில் இன்னும் ஒரு அணுகுமுறை இருந்தது.
அவள் அவனை மிகவும் கடினமாக்கினாள்! அவன் கை அவள் கழுதை கன்னத்தைத் தடவியது, அழுத்தியது, அவன் விரல்கள் உள்ளே நுழைவதைப் பார்த்தது, அவள் மூச்சு விடுவதைக் கேட்டது. அவன் கையை கொஞ்சம் பின்னால் இழுத்து அடித்தது. பலமாக ஆனால் லேசான, அவன் கை உறுதியாகப் பிடித்துக்கொண்டு, அவளுடைய பதிலுக்காகக் காத்திருந்தது.
“ஒன்று.”
ஸ்மாக், இது கொஞ்சம் கடினமாக இருந்தது, இணைக்கும்போது ஒரு சிறிய குத்தலுடன்.
“இரண்டு.”
தாம்ப், இது அழகாகவும் தாழ்வாகவும், அவள் கழுதையின் தடிமனான பகுதியுடன் இணைகிறது.
“மூன்று.”
மறு கன்னத்தில் மீண்டும் அதே.
“நான்கு.”
அடுத்த நான்கு அறைகள் ஒவ்வொரு முறையும் வேகமாகவும் கடினமாகவும் வந்தன. ஒவ்வொரு குத்தலுடனும் சிறிய முனகல்கள் வெளிப்பட்டன. அவள் எண்ணுவது சரியானது. அவன் விரல்கள் அவள் கால்களுக்கு இடையில் உள்ள தொங்கில் ஓடியது. “நீ இதை ரசிக்கக் கூடாது.” அவள் புழையின் மேல் ஈரமான பொருளை உணர்ந்தபோது அவன் கிண்டல் செய்தான்.
அவள் தன் கையை நசுக்க முயற்சிப்பதை உணர்ந்தபோது அவன் பின்வாங்கினான். “இல்லை! உனக்கு நன்றாக உணர முடியாது. அடுத்தது வலிக்கப் போகிறது.” அவன் தன் தோளுக்கு மேலே கையை உயர்த்தி, அதை கீழே ஆட்டி, அவளது பருத்த கன்னத்தின் குறுக்கே வைத்தான். அந்த அறை அவளிடமிருந்து ஒரு சத்தம் கேட்டது, அவளது கழுதை தாக்கத்தில் நடுங்கியது.
“ஒன்பது,” என்ற வார்த்தை வேகமாக வெளியே வந்தது.
அவன் மறு கன்னத்தில் அறைந்ததை மீண்டும் மீண்டும் அறைந்தான்.
“பத்து.”
இன்னும் நான்கு கைகள் அவள் இரு கன்னங்களிலும் சிவப்பு நிறத்தில் கோடிட்டுக் காட்டப்பட்டன. ஒவ்வொரு அடிக்கும் அவள் கழுதை துள்ளிய விதம் அவனை எச்சில் வடித்து தன் கால்சட்டையை சரிசெய்தது. “நீ அவற்றை நன்றாக எடுத்துக்கொண்டாய்,” என்று அவன் பாராட்டினான். “கடைசி சிலவற்றிற்கு நீ தயாரா?” அவன் கை அவள் கழுதையை மென்மையாகத் தடவி, குத்தலைத் தணித்தது.
“ஆமாம், அப்பா,” அவள் குரல் நடுங்கி, பதட்டமாக இருந்தது.
“தேவைப்பட்டால் உன் பாதுகாப்பான வார்த்தையை நினைவில் கொள்.”
“ஆமாம், நான் நலமாக இருக்கிறேன்.”
அவன் ஒரே மென்மையான அசைவில் தன் பெல்ட்டை கழற்றினான், கிளிப்பின் சத்தமும் தோலின் ஸ்னாப்பும் அறையைச் சுற்றி எதிரொலித்தன. அவள் நடுங்கும் சத்தமும் அவள் தோலில் குளிர்ச்சியை அனுப்பும்போது அவன் அவள் நடுக்கத்தைப் பார்த்தான். அவள் கணுக்கால்களை ஒன்றின் மேல் ஒன்றாகக் கடந்து, அவளை முதுகில் மேலும் வளைத்தாள். அவள் படுக்கையின் கீழ் கைகளைப் பற்றிக்கொண்டாள்.
அவன் பெல்ட்டை ஒரு முறை பாதியாக மடித்தான், அவன் உள்ளங்கையில் இருந்த கடினமான தோலை உணர்ந்தான், அவள் கழுதையின் மீது அதை கீழே இறக்கும்போது காற்றின் சத்தம் கேட்டது. தாக்கத்தின் சத்தம் அவளுடைய உயர்ந்த சத்தத்துடனும் மூச்சிரைப்புடனும் மிக விரைவாக இணைந்தது. அவன் நிறுத்தினான், ஆனால் அவள் பேசவில்லை.
“நீ எதையோ மறந்துட்டன்னு நினைக்கிறேன், வேசி,” அவன் குரல் தேன் மென்மையானது, அவன் பெல்ட் குறியின் வளைவுகளில் கையை ஓடவிட்டான்.
“பதினைந்து” அவள் கிசுகிசுத்தாள்.
“இல்லை. சத்தமாக. நாங்கள் அதை எண்ணப் போவதில்லை.”
வலிக்கும் இன்பத்திற்கும் இடையிலான கோட்டில் தான் சவாரி செய்வதை அவன் அறிந்திருந்தான், அவளுடைய ஒவ்வொரு எதிர்வினையையும் அவள் இன்னும் ரசித்துக் கொண்டிருக்கும்போதே அவன் அவளைத் தள்ளிவிட்டான். அவளுடைய தொடைகளில் இப்போது கசிந்த சாறு, பெல்ட்டை மீண்டும் கீழே இறக்குவதற்குத் தேவையான அனைத்து ஊக்கத்தையும் அவனுக்கு அளித்தது.
“பதினைந்து,” அவள் குரல் சத்தமாக இருந்தது, ஆனால் கொஞ்சம் மூச்சுத் திணறல். அவன் பெல்ட்டைத் திறந்து, அதை பாதியிலேயே பிடித்து, அவள் கழுதையின் மீது அடித்தான், அதனால் முனை அசைந்தது, தோல் மின்சாரம் போல விரிசல் ஏற்பட்டது. அவள் ஒரு சிறிய நாய்க்குட்டியைப் போல கத்தினாள், “பதினாறு.”
இன்னும் மூன்று, தோல் அவளைத் தாக்கி துல்லியமாகத் தாக்கியது. ஒவ்வொன்றும் அவள் உடலை அசைக்க வைத்தது, எண்களை பட்டியலிடும்போது அவள் குரல் நடுங்கியது.
“நல்ல பெண், இன்னும் ஒன்று. நீ அதை ஏற்றுக்கொள்ளலாம்.”
பெல்ட் அவளைச் சுருட்டியது, அவளுடைய கழுதை இறுதி அடியால் அலைபாய்ந்தது.
“இருபது,” அவள் உடல் தளர்ந்தது, அவள் சுவாசம் இன்னும் கடினமாக இருந்தது.
“என் நல்ல சிறிய முட்டாள் இளவரசி. நீ அதை நன்றாகப் புரிந்துகொண்டாய்.” அவன் அவளை மெதுவாக படுக்கைக்கு அடியில் இருந்து வெளியே இழுத்து, அவளை நிற்க அனுமதித்து முத்தமிட்டான். அவளுடைய கன்னங்கள் ஈரமாக இருந்தன, ஆனால் அவளுடைய முத்தங்கள் கோருகின்றன. “உனக்கு என்னைக் கீழ்ப்படியாமல் இருப்பது பிடிக்காது. இல்லை, உனக்குப் பிடிக்காது, செல்லப் பெண்ணே. இப்போது நீ நன்றாக இருப்பாயா?”
“ம்ம்ம்ம்ம்ம்,” அவள் கைகள் அவன் மார்பில் ஓடி, நேராக அவன் பேண்ட்டை நோக்கிச் செல்லும்போது அவள் முணுமுணுத்தாள். அவன் அவள் கைகளைப் பிடித்து, அவள் முகத்தில் பூத்திருந்த பூவை ரசித்தான்.
“படுக்கையின் மேல் குனி.” அவள் சொன்னபடியே செய்தாள், இனி எதிர்ப்பு இல்லை, அவன் விருப்பங்களுக்கு சரணடைந்தாள்.
அவன் கண்கள் அவனுக்காகக் காத்திருந்த அவள் உடலில் ருசித்தபோது அவன் ஆடைகளை அவிழ்த்தான். டையை அகற்றி, அவன் சிரித்தான், அதைக் கட்டியிருந்தான். அவன் அதை அவள் தலையின் மேல் வைத்து, அவளுடைய தலைமுடியை அவிழ்த்து, வால் அவள் முதுகுத்தண்டில் ஓடும்படி நிலைநிறுத்தினான். அவன் கைகள் அவள் தோலின் மேல் தடவியது, அவனது தொடுதல் அவளை எதிர்பார்ப்பில் நடுங்க வைத்தது.
அவன் கார்டர் கிளிப்களை அவிழ்த்து, அவள் காலுறைகளை கழற்றி, அவள் தொடையின் பின்புறம் தனது நாக்கை ஓட்டி, அவள் கழுதையை அடைந்ததும் கடித்தான். சஸ்பெண்டர் பெல்ட்டையும் அவளது தொங்கையும் அவள் கால்களில் இழுத்து. அவளுடைய உள்ளாடை எவ்வளவு நனைந்திருக்கிறது என்பதைப் பார்த்து அவன் மகிழ்ச்சியடைந்தான். அவள் புழையிலிருந்து அவை இழுக்கப்படும்போது அவள் எப்படி அதிகமாக கசிந்தாள்.
அவன் டையை இழுத்தான், அதனால் முடிச்சு அவள் கழுத்து வரை நழுவியது. இன்னும் இறுக்கமாக இல்லை, ஆனால் அவள் முதுகை வளைத்து, அழுத்தத்திற்கு ஏற்ப அவள் தலையை பின்னோக்கி சாய்த்தாள். ஒரு கையில் டையைப் பிடித்துக் கொண்டு, அவனது மற்றொரு கையில் அவள் மையப்பகுதி வரை அவளது மென்மையைக் கண்டறிந்தான், இரண்டு விரல்கள் அவளுடைய மடிப்புகளில் ஈரத்தை மேலும் கீழும் தேய்த்தான்.
“நீ எவ்வளவு குழப்பமாக இருக்கிறாய் பார்,” அவள் பின்னுக்குத் தள்ளி, அவன் கையை நசுக்குவதை உணர்ந்தான். “நீ அவ்வளவு அவநம்பிக்கையான, அழகான பெண்ணா? அந்தச் சின்ன வேசி என் விரல்களை விரும்புகிறாளா?”
“தயவுசெய்து,” அவளுடைய இனிமையான குரல் மிகவும் தேவையாக இருந்தது.
“ஒரு நிபந்தனை, நான் உங்களுக்கு அனுமதி அளிக்கும் வரை நீங்கள் கசக்க அனுமதிக்கப்பட மாட்டீர்கள்.”
“ஆம், அப்பா, நான் சத்தியம் செய்கிறேன். தயவுசெய்து, எனக்கு நீங்கள் தேவை.”
அவள் எவ்வளவு ஈரமாகவும், அவனுக்காகத் தயாராகவும் இருந்தாள் என்பதை உணர்ந்து, அவன் இரண்டு விரல்களை உள்ளே நீட்டினான். ஒரு கூர்மையான மூச்சை உள்ளிழுத்தல், அது இன்பத்தின் முனகலாக வெளிப்பட்டது. அவளுடைய ஒவ்வொரு சத்தமும் அவனை வெறித்தனமாகத் தூண்டியது. அவன் அவளுடன் விளையாடினான், அந்த பஞ்சுபோன்ற இடத்தில் மேய்ந்து பின்னர் விலகிச் சென்றான். ஒரு நிலையான தாளத்துடன் உள்ளேயும் வெளியேயும் தள்ளினான், அவன் கட்டைவிரல் அவளது நகத்தைத் தேய்த்தது.
அவன் வேகத்துடன் சத்தங்கள் அதிகரித்தன, அவளுடைய மகிழ்ச்சியின் முனகல்களுடன் மட்டுமே பொருந்தின. அவள் முகம் இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் சிவந்தது, அவள் கண்கள் மூடியது. அவன் இன்னும் கொஞ்சம் பின்வாங்கினான், டை அவள் கழுத்தை அழுத்தியது. அவள் கைகள் தாள்களைப் பற்றிக் கொண்டன, அவை அவளுக்குள் வளரத் தொடங்கின.
அவளுடைய முனகல்களின் தொனி மேலும் சத்தமாகவும் ஒழுங்கற்றதாகவும் மாறியது. அவளுடைய உடலின் ஒவ்வொரு சிணுங்கலும் நெகிழ்வும் அவன் செயல், அவனை அவளுடைய இன்பத்தின் எஜமானனாக்கியது. அவள் உடல் நடுங்கத் தொடங்கியது. அவள் விளிம்பில் இருப்பதை அவன் அறிந்தான். இன்னும் மூன்று உந்துதல்கள், பின்னர் அவள் வெளியிட்ட முதன்மையான முனகலைப் பார்த்து மகிழ்ந்து அவன் தன் விரல்களை விலக்கினான்.
“இல்லை, உனக்கு அது புரியவில்லை. நீ செய்ததற்கு அல்ல. நான் உன்னுடன் விளையாடும்போது நீ சிணுங்குவதை நான் கேட்க விரும்புகிறேன்.” அவனது நீண்ட விரல்கள் அவளை மீண்டும் இரண்டு முறை அந்த உச்சத்திற்குக் கொண்டு வந்தன, அவளைப் பள்ளத்தாக்கில் பிடித்துக் கொண்டன, அவளுடைய உடல் நடுங்கியது. அவளுடைய முனகல்கள் காட்டுத் தேவை மற்றும் விரக்தியின் கலவையாக இருந்தன.
“தயவுசெய்து,” அவள் கெஞ்சினாள்.
“உன் பெரிய பெண்ணின் வார்த்தைகளைப் பயன்படுத்து. உனக்கு என்ன வேண்டும்? எனக்காகப் பேசு.”
“தயவுசெய்து, என்னை விந்து வெளியேற விடு. எனக்கு நீ வேண்டும். எனக்கு உன் ஆண்குறி வேண்டும். தயவுசெய்து.” வார்த்தைகள் உடைந்து வெறித்தனமாக இருந்தன.
“நான் உன்னை ஃபக் செய்ய விரும்புகிறாயா? நிச்சயமாக, நீ வேண்டும். கேள்வி என்னவென்றால், இன்றுக்குப் பிறகு நீ அதற்கு தகுதியானவனா?”
“தயவுசெய்து, தயவுசெய்து, தயவுசெய்து. அப்பா, ஐயோ, எனக்கு நீ வேண்டும். தயவுசெய்து என்னை ஃபக்!” அவள் அருகில் கெஞ்சுவது அவனை உடைத்தது. அவள் இப்போது அவனுக்கு எதையும் கொடுப்பாள். அவன் அவளைக் கவிழ்த்தான். அவள் கால்கள் அவன் இருபுறமும் விழுந்து, அவளை மேலே இழுக்க டையைப் பயன்படுத்தியது. அவள் உதடுகளைச் சந்திக்க அவன் குனிந்தபோது அவள் கைகள் அவளைத் தாங்க பின்னால் தள்ளப்பட்டன.
அவன் நாக்கு அவற்றின் மீது படர்ந்தவுடன் அவளுடைய மென்மையான, முழு உதடுகள் பிரிந்தன. அவளுடைய விரக்தியை, அவளுடைய சரணடைதலை ருசித்தது. ஆனால் இன்று இரவு சமர்ப்பணம் போதுமானதாக இல்லை. அவளுக்கு உதவியற்ற நிலை தேவைப்பட்டது. சிதைந்து போனது. அவன் கை டையை கைவிட்டு அவள் முகத்தை இறுக்கி அணைத்து, முத்தத்தை ஆழமாக்கியது.
பின்னர் அவன் கைகளை அவள் கழுத்தில், தோள்களின் குறுக்கே இழுத்து, திடீரென்று அவள் கைகளை அவளிடமிருந்து விலக்கி, அவளை கீழே விழச் செய்து, அவன் பிடியில் நின்றான். அவள் கண்கள் அதிர்ச்சியால் அகலமாக இருந்தன. அவளை முதுகில் சாய்த்து கட்டிலில் மிதக்க, அவன் பிடி அவள் மேல் கைகளை இறுக்கியது. அவன் முகத்தில் ஒரு புன்னகை இருந்தது.
மெதுவாக அவளை படுக்கையில் இறக்கி, அவன் கைகளை அவள் மணிக்கட்டுகளுக்கு கீழே இறக்கி, அவற்றை ஒன்றாகக் கொண்டு வந்து, குறுக்காகக் கட்டி, ஒரு கையில் எளிதாகப் பிடித்தான். மற்றொன்று அவள் கழுத்தில் இருந்த டையை தளர்த்தி அவள் தலையின் மேல் போட்டது. “நகராதே.”
அவன் முடிச்சைத் தளர்த்தி, கைவிலங்குகளை உருவாக்க நடுப்பகுதியை திறமையாக அவிழ்த்து, அதை நழுவவிட்டு, அவள் மணிக்கட்டுகள் இறுக்கமாக இழுக்கும்போது சிணுங்குவதை ரசித்தான். அவள் கைகள் ஒன்றாக அழுத்தின. அவன் வாலைப் பிடித்து, அவள் கழுத்தின் பின்னால் மற்றும் சுற்றி உணவளித்து, அதை இழுத்தான், அதனால் அவள் கைகள் அவள் கன்னம் வரை பறந்தன, அவளுடைய மார்பகங்கள் ஒன்றாகத் தள்ளப்பட்டன.
“இன்றிரவு கடவுளுக்காகக் கத்தாதே. நீ ஒரு வேசி. நீ வணங்க வேண்டிய ஒரே பெயர் என்னுடையது.”
அவன் அவளது கட்டப்பட்ட மணிக்கட்டுகளைச் சுற்றி வாலைச் சுற்றினான். அவள் கால்களைப் பிடித்து, படுக்கையின் விளிம்பிற்கு இழுப்பதற்கு முன், அவளுடைய கணுக்கால் அவன் தோள்களில் ஊன்றினான். அவளைச் சந்திக்க அவள் இடுப்பை மேலே இழுத்தான், அவனது ஆண்குறி அவள் நுழைவாயிலைக் கிண்டல் செய்து, அவளுடைய சொட்டும் பிளவில் சறுக்கியது.
“அது என்னுடையது என்று சொல்லுங்கள்.”
“என் பெண்மை உன்னுடையது. நான் உன்னுடையது,” அவள் அகன்ற கண்களையும் கைகளையும் ஒன்றாகப் பற்றிக் கொண்டு மிகவும் பாதிக்கப்படக்கூடியவனாகத் தோன்றினான்.
ஒரே உந்துதலுடன், அவன் அவள் உள்ளே தன்னைத் தள்ளிக்கொண்டான், அவற்றின் முனகல்கள் பின்னிப் பிணைந்தன. அவளுடைய மென்மையான ஊறவைக்கும் துளையை நிரப்பும்போது அவன் ஆண்குறி மிகவும் கடினமாக இருந்தது. அவள் கால்களைச் சுற்றி தன் கைகளைச் சுற்றி, அவன் அவளை இடைவிடாமல் அடிக்க ஆரம்பித்தான். அவள் கண்கள் அவள் மண்டைக்குள் மீண்டும் உருண்டன.
“அது நன்றாக இருக்கிறதா? இல்லை, உன் கண்களை என் மீது வைத்திரு. நீ கம்மி செய்யும்போது அவற்றில் ஒளி எரிவதை நான் பார்க்க விரும்புகிறேன்.”
இவ்வளவு பதற்றம் மற்றும் விளிம்புகளுக்குப் பிறகு, அவள் அழுகை சத்தமாக வளர அதிக நேரம் எடுக்கவில்லை. அவள் உடல் அவன் பிடியில் நெளிந்தது. அவன் அவள் பார்வையைப் பிடித்தான், அவள் கன்னங்கள் பிரகாசமான இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தன, அவள் உதடுகள் வாய் திறந்தன. ஆனால் அப்போது சிணுங்கல்கள் மட்டுமே வெளியேறின, அவன் அவளை அந்த உச்சத்தை நோக்கி அழைத்துச் சென்றபோது, ​​அவதூறான ஒரு சரம்.
அவள் உடல் இறுக்கமாகச் சென்று கொண்டிருந்தது, அவள் எப்படி இருக்கிறாள் என்பதைப் பொருட்படுத்தவில்லை. அப்போதுதான் அவன் அவளை மிகவும் அழகாகக் கண்டான். அவள் முற்றிலும் அவனுடையவள். அவள் விரும்பிய மற்றும் தேவையான அனைத்தையும் அவன் அவளுக்குக் கொடுக்கவிருந்தான். அவன் அவளை இன்னும் இறுக்கமாக புணர்ந்தான், அவள் உடல் அவனைச் சுற்றி நடுங்கும்போது முனகினான். அவள் விடுவிப்புக்காக புலம்பும்போது அவள் புழை அவன் ஆண்குறியைப் பிடித்தது.
“அதுதான் அப்பாவுக்கு ஸ்லட் கம்,” அலையின் வழியாக அவளை தொடர்ந்து புணர்ந்தபோது அவளை இறுக்கமாகப் பிடித்தான். அவள் இறுதியாக மீண்டும் சுவாசிக்கத் தொடங்கியதும், அவளுடைய திகைத்துப்போன கண்கள் அவனுடைய கண்களைப் பிடித்தன. அவன் அவள் கால்களை அவள் தலையை நோக்கித் தள்ளி, அவளை பாதியாக மடித்தான். கோணம் மிகவும் ஆழமாக இருந்ததால், அவள் தலை பின்னால் சாய்ந்து, தூய பேரின்பத்துடன் சிணுங்கியது.
“நிறுத்தாதே, தொடரு. எனக்கு இன்னும் ஒன்று கொடு. எனக்கு இன்னும் ஒன்று கொடு!”
அவன் அவளைத் தொடர்ந்து உறுத்தினான், இருவருக்கும் உணர்திறன் கிட்டத்தட்ட அதிகமாக இருந்தது, அவனது வேகத்தை மெதுவாக்கியது. அவள் அவன் மீது கண்களை வைத்திருக்க முயன்றபோது அவள் விரல்கள் ஒன்றையொன்று இறுக்கமாகப் பற்றிக்கொண்டன.
“ஃபக். ஃபக். ஃபக்,” அவள் உடல் கட்டுப்பாடில்லாமல் நடுங்கியது. “ஓ ஷிட். ஓ ஃபக். நான் நெருங்கி வருகிறேன். ஆமாம், ஆமாம், ஆமாம். நீ என்னுடன் வர வேண்டும். கம் ஸ்லட், இப்போது கம்.”
அவள் மூச்சு முட்ட, குட்டையான பேன்ட்ஸில் அவன் வந்து கொண்டிருந்தான். பிறகு அவன் அவள் மீது ஏறி இறங்கினான், அவன் ஆண்குறி அவளுக்குள் துடித்தது.
அவளுடைய இரண்டாவது உச்சக்கட்டத்தை அடையும் வரை அவன் கடைசி சில வினாடிகள் அப்படியே இருந்தான். பின்னர் அவனது பந்துகள் இறுக்கமடைந்து, ஒரு குடல் முனகலை வெளியிட்டு, பின்னர் அவன் வெடித்தான், அவள் விந்துவால் நிரப்பினான். “ஓ ஃபக்,” அவன் மூச்சுத் திணறினான், அவன் எடை அவள் உடலில் பெரிதும் அழுத்தியது. அவள் தொடர்ந்து அவன் கீழே நடுங்கும்போது அவன் மூச்சை மீண்டும் பெற முயன்றான்.
மீண்டும் தன் உணர்வுகளைப் பெற்று, அவளை மெதுவாக தூக்கினான், அவள் கால்களைத் தாழ்த்தினான். அவன் இன்னும் வெளியே இழுக்க விரும்பவில்லை. தன் ஆண்குறியை அவளுக்குள் வைத்துக்கொண்டு, அவள் கைகளில் இருந்து டையை மெதுவாக இழுத்தான். அவள் மணிக்கட்டில் சுற்றியிருந்த சிவப்பு கோட்டை முத்தமிட்டு, முன்னோக்கி சாய்ந்து அவள் உதடுகளை முத்தமிட்டான்.
“நீ, சரியா? நீ மிகவும் நன்றாகச் செய்தாய்.”
அவளால் இன்னும் பேச முடியவில்லை, மயக்கத்தில் அவள் தலையை ஆட்டினாள். அவன் மெதுவாக தன் டிக் வெளியே சிந்துவதைப் பார்த்து, அவனது விந்து வெளியே சிந்துவதைப் பார்த்தான். அவன் விரல்கள் கீழே நீட்டி அதை மீண்டும் உள்ளே தள்ளினான். அவள் எவ்வளவு உணர்திறன் உடையவள் என்பதைக் கண்டு அவளது சிறிய எதிர்ப்பு முனகல்களைப் பார்த்து சிரித்தான்.
“நான் உனக்கு ஒரு டவலும் கொஞ்சம் தண்ணீரும் கொண்டு வருகிறேன்.” அவன் அவளை மெதுவாக சுத்தம் செய்து, தண்ணீரையும் அவள் தலையையும் பிடித்துக் கொண்டு, அவள் குடிக்கும்படி செய்தான். “உனக்கு தாகமா இருக்கு பேபி,” சில பெரிய விழுங்கல்கள். “ஏய். உனக்கு வேறு ஏதாவது தேவையா?”
“நீ மட்டும்தான்,” அவள் குரல் கேட்காமல் கிசுகிசுத்தாள். அவன் அவள் அருகில் இருந்த படுக்கையில் சாய்ந்து, அவளை அவன் மார்பில் இழுத்தான். “சரி, ஒரு நிமிடம் இங்கே ஓய்வெடு, பிறகு நான் இரவு உணவைப் பற்றி யோசிப்பேன்.”
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு