என் பெயர் கார்த்தி. இப்போது வயது 26. ஊர் காரைக்கால். இது ஒரு உண்மை சம்பவம். அப்போது நான் 7ஆம் வகுப்பு படித்து கொண்டிருந்தேன். இப்போது நானும் அம்மாவும் மட்டுமே வீட்டில் இருந்தோம்.
அப்பா நான் 5 ஆம் வகுப்பு படிக்கும்போதே வெளிநாடுக்கு வேலைக்கு சென்று விட்டார். ( இப்போதும் வெளிநாட்டில் தான் உள்ளார்).
அன்று இரவு தூங்கி கொண்டு இருந்தேன். திடீரென்று வயிற்று பகுதியில் ஒரு மாற்றம். ஏதோ ஒரு புது உணர்வு என்னிடம் வந்தது. என் மனம் அதை விரும்பியது. நான் மெத்தையில் குப்புற படுத்து கொண்டு அழுத்தமாக உடலை தேய்த்து கொண்டிருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் என் உணர்ச்சி குறைந்தது.
ஆனால் நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். எனக்கு அன்று தெரியாது நான் வயதுக்கு வந்து விட்டேன் என்று. இது போன்ற உணர்ச்சி எனக்கு அடிக்கடி வர ஆரம்பித்தது. நானும் அதை அனுபவித்தேன்( மெத்தையில் படுத்துக்கொண்டு, உடலை தேய்த்து மட்டும்). இப்போது வரை எனக்கு கை எப்படி அடிப்பது எப்படி என்று தெரியாது. ஆனால் அதையும் இவ்வளவு சீக்கிரம் செய்வேன் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
அதற்கான நாளும் வந்தது. இந்த சமயம் நான் 8 ஆம் வகுப்பு படித்து கொண்டிருந்தேன். எனக்கு வயது இப்போது 13. இப்போது என் அம்மா அப்பாவை அறிமுகம் செய்கிறேன். அப்பா செல்லதுரை வயது 41. அம்மா விசாலாட்சி வயது 33. எங்க அப்பாவுக்கும் அம்மாவுக்கும் வயது வித்தியாசம் 8.
இதை வைத்து எங்க அப்பா ஒன்னுக்கும் ஆகாதவர் போல என்று நீங்கள் நினைத்தால் அதற்கு நான் பொறுப்பாக முடியாது. என் அப்பா ஒரு காம காளை. நல்ல உயரம். முரட்டு உடம்பு. ஒரு mini Johnny sins. தவறு johny sins ஐ தான் என் அப்பாவின் மினி என்று கூற வேண்டும். அவரை பார்த்தால் வயதான ஆண்டிகளுக்கு கூட ஒழுகி விடும். அம்மா ஒரு குடும்ப பெண். உயரம் குறைவு.
எப்போதும் சேலை தான் கட்டுவாள். அவள் நைட்டி அணிந்து கூட நான் பார்த்ததில்லை. அவள் வீட்டில் இருக்கும் பொழுது இடுப்பு மடிப்பு தெரிய சேலை கட்டிருப்பாள். சரியான நாட்டு கட்டை. ஆனால் ஒரு உண்மையான பத்தினி. என் அப்பாவை தவிர வேறு ஆண்களை ஏறெடுத்து கூட பார்க்க மாட்டாள்.
இந்த கதை முழுக்க என் அம்மா அப்பாவை பற்றி தான். என்னை சிறு வயதில் வீட்டில் வைத்து இவர்கள் என்னவெல்லாம் செய்தார்கள் என்று பார்க்கலாம். வாருங்கள் கதைக்கு உள்ளே செல்லலாம். இப்போது நான் 8ஆம் வகுப்பு படித்து கொண்டிருந்தேன். நானும் அம்மாவும் என் அம்மா பிறந்த ஊரில் வசிக்கிறோம். என் அப்பாவின் அம்மா(பாட்டி) அவர் ஊரில் உள்ளார்.
திடீரென்று எங்களுக்கு போன் வந்தது. என் பாட்டி இறந்து விட்டார் என்று. நாங்கள் உடனே அப்பாவுக்கு தகவல் கொடுத்தோம். பின்பு, நானும் அம்மாவும் அப்பாவின் ஊருக்கு சென்று பாட்டியை அடக்கம் செய்யும் வேலையில் ஈடுபட்டோம். என் அப்பாவுக்கு 2சகோதரிகள்( அக்காக்கள்).
என் அப்பா தான் கடைசி பையன். அதில் ஒரு அத்தை மட்டும் எனக்கு பிடிக்கும். நல்ல குணம் கொண்டவர் அவர். இன்னொரு அத்தையை எனக்கு 20 வயது இருக்கும் போது தான் அவர் எனக்கு அத்தை என்றே தெரியும். ஏனென்றால் என் அப்பாவின் சொந்தங்களுடன் எனக்கு பழக்கம் கிடையாது.
எனக்கு 3 வயது இருக்கும் போதே என் அம்மாவின் அப்பா மற்றும் அம்மா( தாத்தா, பாட்டி) என்னை அவர்களுடன் கூட்டி சென்றுவிட்டார்கள். பின்பு அம்மாவும் அப்பா வெளிநாடு செல்லும்போது என்னுடன் வந்து விட்டாள். தாத்தா பாட்டி (அம்மாவின் அப்பா)தனியாக இருக்கிறார்கள்.
நானும் என் அம்மாவும் தனியாக இருக்கிறோம். சரி இப்போது என் பாட்டியை அடக்கம் செய்யும் வேலையில் ஈடுபட்டேன். ஆனால் என் அப்பா இன்னும் வரவில்லை. ( டிக்கெட் கிடைக்கவில்லை என்று கூறினார்). என் அம்மா தான் எல்லாத்தையும் முன் நின்று செய்தாள். நான் தான் என் பாட்டிக்கு கொல்லி வைத்தேன். திடீரென்று அன்றைய இரவே என் அப்பாவிடம் இருந்து போன் வந்தது.
எனக்கு நாளைக்கு டிக்கெட் போட இருக்கிறார்கள். வரவா என்று கேட்டார். அம்மாவும் சரி வாங்க என்று கூறி விட்டாள். ஏனென்றால் என் அப்பா வெளிநாடு சென்று 3வருடம் ஆகி விட்டது. என் அம்மாவும் பாவம் தனியாக கஷ்ட படுகிறாள். அதுவும் இந்த நேரம் மிகவும் அசதியாக இருந்தாள். அவளுக்கும் ஒரு ஆண்மகன் துணை இப்போது தேவை பட்டது. மறுநாள் காலை விடிந்தது.
எனக்கு பள்ளி கூடம் இருப்பதால் என்னை தாத்தா பாட்டியிடம் ஊருக்கு அழைத்து செல்ல கூறினாள். நீயும் வா என்று அழைத்தேன். அப்பா ஊருக்கு வருவதால் நீ முதலில் போ நான் அப்பா வந்தவுடன் அப்பாவுடன் வருகிறேன் என்று கூறிவிட்டாள். எனக்கு மனசு கஷ்டமாக இருந்தது.
அம்மா தனியாக இருக்கிறாள் என்று வருந்தினேன். என் அம்மாவை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். அவள் என்னை அடித்தாலும் உதைத்தாலும் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என் அம்மாவை. நானும் சரி என்று ஊருக்கு வந்துவிட்டேன். இரண்டு நாள்கள் சென்றது. மாலை பள்ளி சென்று வீட்டிற்கு வந்து அம்மாவிற்கு போன் அடித்தேன் அப்பா வந்து விட்டதாக கூறினாள். நாளை இரவு ஊருக்கு வருவதாக கூறினாள்.
எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சி. இப்போது வரை என் அம்மாவின் மீது காமம் ஏற்படவில்லை. பாசம் மட்டுமே இருந்தது. மறுநாள் பள்ளி சென்று வீடு திரும்பினேன். மாலை 7 மணி இருக்கும் என் அப்பா அம்மா வந்தார்கள். காம காளை என் அம்மாவிடம் சிரித்து சிரித்து பேசி கொண்டு வந்தார்.
என்னை அப்பா பார்த்தவுடன் பையன் வளர்ந்துட்டான் டி என்றார். பின்பு வீட்டிற்கு வந்து எனக்கு சாக்லேட், பாதாம், பிஸ்தா அனைத்தும் கொடுத்தார். நானும் இரவு உணவு அருந்தி விட்டு படுக்க சென்றேன். அப்போது அம்மா என்னை தாத்தா வீட்டிற்கு போய் படு என்று கூறினாள். நான் ஏன் என்று கேட்டேன்.
அப்பா தூங்க லேட் ஆகும். டிவி பார்ப்பார். உனக்கு தொந்தரவாக இருக்கும். நீ பள்ளிக்கூடம் வேற நாளைக்கு போகனும் அதனால் தாத்தா வீட்டிற்கு போய் தூங்கு என்று கூறினாள். அம்மா என் மீது பாசம் வைத்து கூறுகிறாள் என்று நினைத்து நானும் தாத்தா வீட்டிற்கு சென்று படுத்துக்கொண்டேன். தாத்தா வீடு பக்கத்து தெருவில் உள்ளது. மறுநாள் காலையில் என் வீட்டிற்கு வந்தேன்.
அம்மா மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள். எனக்கு பள்ளி நேரம் ஆனதால் பள்ளி கிளம்பி சென்று விட்டேன். மதியம் சாப்பிட வீட்டிற்கு வந்தேன். வீட்டில் டிவி சத்தம் மட்டும் அதிகமாக கேட்டது. நான் உள்ளே சென்றேன் யாரையும் காணோம். சரி டிவியை ஆப் செய்ய சென்றேன்.
தீடிரென்று பக்கத்தில் உள்ள ரூமில் இருந்து அம்மா அழும் சத்தம் சிறிது கேட்டது. ரூம் கதவு மூடியிருந்தது. எங்கள் வீட்டில் 2ரூம்கள். இரண்டும் பக்கத்து பக்கத்தில் உள்ளது. இரண்டு ரூமுக்கும் இடையே ஒரு ஜன்னல் உள்ளது. நான் பக்கத்து ரூமிற்கு சென்று ஜன்னல் வழியே பார்த்தேன்.
அம்மா கீழே படுத்து இருக்க அப்பா அவள் மீது படுத்து இருந்தார். அப்பா உடை அணியவில்லை அவரின் சூத்து எனக்கு காட்சியளித்தது. அவரின் சூத்து மட்டும் மேலும் கீழும் போய் கொண்டிருந்தது. அவரின் கைகள் அம்மாவின் மேல்( அதாவது முலையை) பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தது.
அம்மாவை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. ஆனால் எனக்குள் ஒரு வித உணர்ச்சி ஏற்பட்டது. நான் உடனே அங்கிருந்து கிளம்பி தாத்தா வீட்டிற்கு சென்றேன். பின்பு அங்கு சாப்பிடு விட்டு பள்ளி சென்றேன். ஆனால் எனக்குள் நெறைய சந்தேகம் ஏற்பட்டது. ஏன் அப்பா இப்படி செய்தார். அப்போது எனக்கு தோன்றிய ஒன்று நாமும் மெத்தையில் படுத்து இதை தான பணுரோம்.
அப்போது நமக்கு ஒருவித இன்பம் வருகிறது. மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. அப்பாவும் அதற்கு தான் செய்கிறாரா?? ஏன் அம்மாவை கீழே படுக்க வைத்து அவள் மேல் படுத்து செய்தார். ஏன் அம்மா கத்தினாள்? இதெல்லாம் எனக்கு கேள்வியாக இருந்தது.
அடுத்த கணம் முதல் அவர்களை உற்று நோக்க ( watch panna)ஆரம்பித்தேன். பள்ளி முடிந்ததும் வீட்டிற்கு வந்தேன். அம்மா மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள். மதியம் அழுதாள். இப்போது அம்மா சிரிக்கிறாள். என்ன நடந்தது? என்ற யோசனை என் மனதில்.
பின்பு டியூசன் கிளம்பி சென்று விட்டேன். 6. 30மணிக்கு திரும்பி வீடு வந்தேன். என் அம்மா கிட்செனில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள். அப்பா ஹாலில் டிவி பார்த்து கொண்டே அம்மாவை கட்டச்சி
இங்க வாடி என்றார்.
வீட்டில் யாரும் இல்லை என்றால் அப்பா அம்மாவை அப்படி தான் கூப்பிடுவார். நான் அப்போது ரூமில் இருந்தேன். என் அம்மா வெளியே வந்து அப்பாவை பார்த்து சிரித்து விட்டு உள்ளே சென்றாள். நான் ரூம் கதவு ஓட்டை வழியாக ஹாலில் நடப்பதை பார்த்தேன்.
பின்பு ஒரு கப்-ல் பாதாம், பிஸ்தா, dates எடுத்து வந்து அப்பாவிடம் கொடுத்தாள். அப்பா அதை வாங்கி அம்மாவின் இடுப்பு மடிப்பை கிள்ளினார். அம்மா சும்மா இருங்க பையன் உள்ள இருகான் என்றாள். அம்மா தொப்புளுக்கு மேலே தான் சேலை கட்டுவாள்.
ஆனால் இடுப்பு மடிப்பு முதுகை காட்டி கொண்டு இருப்பாள். இரவு வந்தது அனைவரும் சாப்பிட்டோம். அன்று இரவு மட்டன், முருங்கை கீரை பொரியல் சாப்பாடு. அப்பா நன்றாக சாப்பிட்டார். நான் சாப்பிட்டவுடன் படுத்து விட்டேன். ஆனால் தூங்க வில்லை. (தூங்குவது போல நடித்து கொண்டிருந்தேன்) அம்மா என்னை எழுப்பி தாத்தா வீட்டிற்கு போக சொன்னாள்.
பின்பு நான் தூக்க கலக்கத்தில் இருப்பதை பார்த்து விட்டு விட்டாள். என்ன நடக்கும் என்று யோசித்து படுத்து இருந்தேன். நான் மெத்தையில் படுத்து இருந்தேன்.
என் அம்மா என் பக்கத்தில் வந்து படுத்தாள். அப்பா கீழே படுத்தார். ஒரு 11 மணி இருக்கும் அப்பா அம்மாவை தூக்கி அவர் பக்கத்தில் படுக்க போட்டார். அம்மா பயந்து போய் விட்டாள். அப்பாவிடம் பையன் இருக்கான் நாளைக்கு பாதுகலம் என்றாள்.
ஆனால் அப்பாவுகோ மூடு தலைக்கு மேல் ஏறிவிட்டது. அம்மாவின் இடுப்பை பிசைந்தார். அம்மாவும் மூடாகி விட்டாள். அம்மா அப்பாவின் கைலியை அவிழ்த்து எறிந்தாள். அது என் மேல் விழுந்தது. அம்மா அப்பாவின் சுண்ணியைப் பிடித்து ஆட்டி கொண்டு இருந்தாள். இருட்டு வெளிச்சத்தில் மங்கலாக அவர்கள் பண்ணும் காட்சி தெரிந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு