கதையின்‌ நாயகன் பெயர் முரளி. நான் ஒரு தனியார் கல்லூரியில் படித்து வருகிரேன். என் வயது 24.
எனக்கு ஒரு தோழி இருக்கிறால் அவளுடைய அக்கா தான் இந்த கதையின் நாயகி பெயர்
பூஜா…
நான் முதல் முதலில் என் தோழியின் வீட்டிற்க்கு ஒரு திபாவளிநாளில் போனேன்.
அப்போ தான் நான் பூஜாவ முதல் முதலில் பார்த்தேன்.
அவள் என்னை உள்ளே கூட்டிட்டு போய் உட்கார வைத்து பேசினால்.
என் தோழி வீடு சின்னதா இருந்தது. இவள் இவ்வளவு கஷ்டத்தில் படிக்கிறாள் என்ற விசயம் அப்ப தான் தெரிந்தது. பூஜா பாத்த சிறுது நேரத்திலே என்னோடு நெருக்கமாக பழகினால்.வீட்டில் இருந்த எல்லாரும் நல்லா பேசி பழகினார்கள்.
அடுத்தநாள் என் தோழி எனக்கு போன் பண்ணி டேய் என் அக்கா உன் நம்பர் வாங்கினா ஏன் தெரியல என்ன சொல்லுறானு என்ட சொல்லு சொன்னா…! உன் அக்கா நம்பர் அனுப்பு நா பேசுனா சொல்லுறேன் சொன்னேன்.
நானும் வேய்ட் பண்ணி பாத்து போன் ஏதும் வரலைனு சொன்னேன்.
அவளும் சரி விடு டா சொல்லி சொன்னா…
ராத்திரி 10 மணி போல பூஜா போன் பண்ணா…!
ஹே…! நா போன் பண்ணதை அவகிட்ட சொல்லாத சொல்லி பேச ஆரம்பிச்சா. அப்படி பேச ஆரம்பிச்ச நாங்க இரண்டு மாதம் யாருக்கும் தெரியாமலே பேசிட்டு இருந்தோம்.நாங்க இரண்டு பேரும் பேசுற விசயத்தை என் தோழிகிட்டயும் சொல்லாம இருந்தேன்.
ஒரு நாள் பூஜா என்னிடம் அவள் வாழ்கையில் நடந்த மறக்க நினைக்கும் விசயத்தை பகிர்ந்து கொண்டாள். பூஜாக்கு கல்யாணம் ஆகி அவ வீட்டுகாரர் கூட இல்லாம தனியா தான் வாழ்ந்துட்டு இருந்தா.
அவ வீட்டுகாரர்க்கு வேற பொண்ணுகூட தொடர்பு இருந்ததால இவளை ஒதுக்கி வச்சுட்டார். இவ தப்பான பொண்ணு அப்படி இப்படி சொல்லி சண்டை போட்டு பிரிஞ்சு வேற கல்யாணம் பண்ணிட்டார்.
அவளோட குழந்தையும் அவ வீட்டுகாரர் கூட்டிட்டு போய்ட்டார். அதனால தனிமை இருந்த பூஜாக்கு நான் கொஞ்சம் ஆருதல் சொல்லி அவள் கூட பழகினேன்.
இப்படியே நானும் பூஜாவும் பேசி பேசி நெருக்கமாக பழகினோம். ஆனால் இவளை பத்தி என் தோழி என்கிட்ட சொல்லவே இல்லை.
என் தோழியிடம் நானும் இதை பத்தி ஏதுவும் கேக்காமல் இருந்தேன்.
நானும் என் தோழி வீட்டுக்கு போறப்ப எல்லாம் பூஜாவின் முன்னழகு பின்னழகை பார்த்து பார்த்து அவள் மேல காமம் வந்தது.எனக்கு டி போட்டு கொண்டு வந்து தரும் போது அவ குனிஞ்சு டி எடுத்துக்க சொல்லுவா அப்ப அவ சேலைகுள்ள இருக்க மொலை பாப்பேன்.
என்ன உடம்பு பூஜாவுக்கு அவ மொலை ஸைஸ் 32 இருக்கும். இடுப்பு ஸைஸ் 34 இருக்கும். இப்படி ஒரு நாட்டு கட்டைய வச்சு செய்யலாம் தோனும். அப்படி ஒரு உடம்பு பூஜாக்கு.
அவ அழகை ரசிக்கவே அடிக்கடி போனேன்.
ஒரு சில நேரத்துல நைட்டில இருப்பா அவளை பாத்ததுமே நைட்டிய தூக்கி சுன்னிய உள்ளவிடனும் தோனும். என் ஆசையை அவளிடம் சொல்லாமல் அவளை நினைத்து நினைத்து கை அடிப்பேன்.
நாட்கள் செல்ல செல்ல பூஜா மேல எனக்கு காமம் அதிகமானது. சந்தர்ப்பம் அமைந்தால் அவளை ஓத்துறனும் என எண்ணம் வந்நது. அப்போ தான் என் தோழி என்னிடம் வந்து நான் எங்க வீட்டுல எல்லாரும் கல்யாணத்துக்கு வெளியூர் போறோம் சொன்னா….!
சரி டி போய்ட்டு வாங்க சொன்னேன்…!
பஸ் டிக்கேட் புக் பண்ணி கூடு சொன்னா…? நானும்‌ எத்தனை டிக்கேட் கேட்டேன்.
இரண்டு தான் டா அக்கா வரலை சொன்னா…
நீ இரண்டு மட்டும் புக் பண்ணு சொன்னா…?
நானும் புக் பண்ணேன்.
அவ திரும்பி வர 3 நாள் ஆகும் சொன்னா…?
பாத்திரமா போய்ட்டு வாங்க சொன்னேன்.
அவர்கள் ஊருக்கு கிளம்பும் அந்த நாளுக்காக ஆர்வமா காத்திருந்தேன். நாட்கள் பைய நகர்ந்தன. இரண்டு நாள் கழிச்சு நான் காலை 4 மணி போல என் தோழி அவங்க அம்மா இரண்டு பேரையும் பஸ் ஏத்திவிட போனேன். அவங்க அம்மா வீட்டுக்கு போய் சாப்பிட்டு போபா சொன்னாங்க.
என் தோழியும் அக்காவை பாத்துக்க சொல்லி போனாங்க.
நானும் அவங்களை பஸ் ஏத்திவிட்டு பூஜாவ பாக்க வேமா போனேன். அவ தூங்கி எந்திருச்சு வந்து கதவை திறந்தா.. அவ சேலை விலகி இருந்தது.
அவ ப்ரா ஜாக்கேட் வெளிய தெரிந்தது. சேலை இறங்கி பின்‌‌ முதுகு நல்லா காட்டி நடந்து உள்ள போனா…
அவ சிவப்பு கலர் பாவடை கட்டிருந்தா… அவளை‌ பாத்தாலே என் சுன்னிக்கு மூடு ஏறியது.
சோபால உட்காந்தா… நானும் அவ பக்கத்துல உட்காந்து அவ மொலைய ரசிச்சிட்டே இருந்தேன். அப்படியே நெழிஞ்சு தூக்கம் வருது நைட் எல்லாம் சரியான வேலைனு என் தோள்ல தலைசாச்சுகிட்டா… எனக்கு உடம்பு என்னமோ மாதிரி ஆனது.
நீங்க ரேஸ்ட் எடுங்க நா கிளம்புறேன்‌ சொன்னேன்.
பூஜா எந்திரிச்சு என்னை பார்த்து இரு உன்கிட்ட பேசனும் எங்க போர வந்துரேன் சொல்லி போன் எடுத்து அவ அம்மாக்கு போன் பண்ணி பேசுனா…!
அப்ப அவ அம்மா முரளி போய்ட்டான கேட்டதுக்கு இப்ப தான் கிளம்பி போனான் சொன்னா….?
எனக்கு அப்பதான் புரிஞ்சது பூஜாக்கும் ஆசை இருக்குனு. போன் பேசிட்டு
அவ கிட்சன்ல போய் டி போட்டுட்டு இருந்தா…
நா அவ பின்னால போய் அவ ஜாக்கேட் வெளிய தெரிஞ்ச ப்ராவ உள்ள தள்ளினேன். என்ன வேணும் கேட்டா…? என்ன கேட்டாலும் குடுப்பிங்கலா சொல்லி இடுப்புல கை வச்சு தடவிட்டே அவ வயித்தை அமுக்குனேன்.
ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்.. முனகிட்டே என் நெஞ்சுல சாஞ்சுகிட்டா…
என் சுன்னி மூடு ஏறி அவ குண்டியில் பட்டது. அதை அவ கையால தொட்டு பாத்து இவ்வளவு பெரிய சுன்னிக்கு என் புண்டையை தரேன் சொல்லி சுன்னியை தடவினா… ஆஆ…ஆஆ…
நா அப்படியே அவ பின் கழுத்துல முத்தம் வச்சேன்.
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ம்ம்.
சினுங்கினா பூஜா….
அப்படியே அவள் கண்ணத்துல முத்தம் வச்சு அவ மொலையை இரண்டு கையால கசக்கினேன்.
ஆஹா…ஆஆ.‌‌…ஆஆஆ…
ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்…உடும்பு பிடியா இருக்கு ம்ம்ம்…. முனகினால் பூஜா…
ஒரு பக்கம் என்‌ சுன்னி அவள் கையில சிக்கியது.
இன்னோறு பக்கம் என் கையில் அவ மொலை மாட்டிகிட்டது. இரண்டு பேரும் எங்களை மறந்து இதழோடு இதழ் வைத்து முத்தம் வைத்தோம்.
ஆஹா…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..‌‌ ம்ம்ம்…
அப்படியே அவளை கட்டிபிடிச்சு அவள் கழுத்துல முத்தம் வைத்தேன்…
அவ ஜாக்கேட்டை கழட்டி என் கையை அவ மொலைல வைத்து அமுக்கினால்..ஆஆ…ஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்… சூப்பர் டா…ம்ம்…
அமுக்கு நல்லா…ஆஆஆ.
சினுகிட்டே இருந்தா பூஜா.
பூஜாவின் ப்ராவை கழட்டி அவள் சின்ன மாம்பழ மொலையை ரசிச்சிட்டே சப்பினேன். ஆஆ…ஆஆ…
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்.‌‌..ஆஹா..
நல்லா நக்குடா முரளி…
ஆஹா…ஹா…ஹா….ஸ்ஸ்.
கதறிட்டே என்னை அவ மொலையோடு சேத்து கட்டி பிடிச்சுகிட்டா பூஜா..
அவ மொலையில் என்‌ முகத்தை வைத்து தேய்த்து அப்படியே அமுக்கி மொலை பருப்பை சப்பினேன். ஆஆ..
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்…ஆஹா…
சினுங்கிட்டே இருந்தா பூஜா.
அவளை இருக்க கட்டி புடிச்சு அப்படியே பேட்ரூமில் படுக்க வைத்தேன். அவளோட‌ சேலை உருவி சிவப்பு கலர் பாவாடை கழட்டினேன். நானும் என் துணியை கழட்டி நீட்டி இருந்த என் சுன்னியை பூஜா வாயில் நுழைத்தேன்.
உம்…உம்…உம்…ஸ்ஸ்ஸ்…
சத்தம் குடுத்துகிட்டே ஊம்பினால் பூஜா…
என் சுன்னியை நாக்கால நக்கி ஊறுஞ்சி ஊம்பினால்
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…
ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஹா.
இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் இப்போ தான் அனுபவிக்கிறேன்.ஆஹா..
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…நல்லா ஊம்புடி பூஜா அவ வாயில் என் சுன்னியை விட்டேன்.
என் சுன்னியில் இருந்து மதனநீர் வந்தது அதை ஒரு சொட்டு மிச்சம் வைக்காமல் குடித்தால்… என் சுன்னியை நக்கியே சுத்தம் செய்தால்.
நான் அப்படியே அவ காலை விருத்து தொடையில் முத்தம் வைத்து உதட்டால் வருடி கொடுத்தேன். ஆஹா..ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்….
சினுங்கிட்டே இருந்த பூஜாவின் புண்டையில் முத்தம் வைத்து அவள் புண்டையை நக்கினேன்.
ஓஹோ…ஆஹா…ஆஹா..
ஓஹோ…ஆஹா…ஆஆ…
ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்… என கத்திட்டே அவ புண்டையில் என் தலையை அமுக்கினா.
ஹ்ஹா..‌ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்..‌நக்கு டா முரளி…
அப்படிதான்…ஆஹா…ஆ..
ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா..
ஸ்ஸ்ஸ்…கதறினால் பூஜா.
நா அப்படியே அவ புண்டை விருச்சி விரல் விட்டுட்டே நக்கினேன். ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா..
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஹா…
அம்மா…ஹா…ஹா…ஹா..
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்ம்….
அவள்‌ புண்டையில் இருந்து மதனநீர்‌ வந்தது.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்….அவள் புண்டையில் இருந்து வந்து நீரை நக்கினால். நானும் அவள் புண்டையை நக்கி சுத்தம் செய்தேன். பூஜா சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அப்படியே அவ புண்டைக்கு மேல முத்தம் வைத்தேன்.ஆஆ…ஆஆ…ஆ
கொஞ்சம் மேல போய் அவ வயித்துல முத்தம் வைத்து தொப்புளை நக்கினேன்.
அவ தொப்பை இல்லாத வயித்தில் முகம் வைத்து தேய்த்து அப்படியே முத்தம் வைத்தேன். ஆஆ..ஆஆ..ஆஆ..ஸ்ஸ்ஸ்.
முனகிட்டே இருந்தா பூஜா.
நான் அப்படியே அவ மொலையை அமுக்கி கசக்கி மொலை பருப்பை சப்பினேன். ஆஹா…ஆஹா.
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…என்னை நெஞ்சோடு கட்டிபுடிச்சு கிட்டா பூஜா…
அப்படியே அவ கழுத்தில் முத்தம் வைத்து உதட்டால் தடவிட்டே நச்சுனு மிண்டும் முத்தம் வைத்தேன்.
ஆஹா…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா..
சினுஞ்கிட்டே கட்டி புடிச்சா.
அவள் அழகான சிவப்புநிற‌‌ உதட்டில் நாக்கல் நக்கி ஊறுஞ்சி முத்தம் வைத்தேன்.ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்.
அவ இடுப்பில் கை வைத்து தடவிட்டே உதட்டை சுவைத்தேன்….
அவள்‌ என்‌ சுன்னியை புடித்து குளுக்கினால்.
ஆஹா…ஆஹா…ஹ்ஹா..ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்….
அப்படியை பைய அவ புண்டையில் சுன்னியை நுழைத்தால். ஆஹா…ஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்….ஆஹா..
என்னை இருக்க கட்டிபுடிச்சு கிட்டா பூஜா…
நான் பைய புண்டையில் விட்ட என்‌ சுன்னியை வெளியே எடுத்து உள்ள விட்டேன்…ஆஹா…ஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஹா…
அம்மா…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ.
கத்தினால் கதறினால் பூஜா
நானும் கொஞ்சம் வேகத்தை அதிகபடுத்தி அவள் புண்டையை பதம் பார்த்தேன்.ஆஆ…ஆஆ…
ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா..
அம்மா…ஆஆ…ஆஆ…
வலிக்குது டா மெதுவா ஓலு கத்தினால். நான் அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்துட்டே அவள் புண்டையை கிளித்தேன். ஆஆ…ஆஆ…
ஆஹா…ஹா…ஹா…ஹா..
ஸ்ஸ்ஸ்…உம்…உம்…உம்…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்…ஆஹா…ஆஆ.
வலிதாங்காமல் கதறினால்.
என் சுன்னியில் இருந்து காமநீர் வந்தது அவள் புண்டையில் மேல் தெரிக்கவிட்டேன்.ஆஹா..
ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்..
ம்ம்ம்ம்…முனகினால் பூஜா.
அவள் புண்டையை தொட்டு பார்த்து தடவிட்டே ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
சத்தம் போட்டு சினுங்கினா.
நானும் பூஜாவை இருக்க கட்டி புடிச்சு கிட்டு அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன். அவள் நெஞ்சில் முகம் வைத்து அப்படியே கொஞ்ச‌ நேரம் படுத்தோம்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு என் தோழி எனக்கு போன் பண்ணா…! நானும் போன் எடுத்து பேசுனேன். என்னடா சாப்பிட்டியா கேட்டா.. நானும் பூஜா விரலில் முத்தம் வைத்து நல்லா சாப்பிட்டேன் சொன்னேன். அவளோடு பேசி போன் வைத்துவிட்டு பூஜாவை கட்டிபிடித்து உதட்டில் முத்தம் வைத்து இரண்டாவது ரவுன் தொடங்கினோம்.
பூஜாவுக்கும் எனக்குமான காமம் சிறப்பாக தொடர்ந்து செல்கிறது…என் தோழிக்கும் அவள் வீட்டிற்க்கும் தெரியாமல் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது எல்லாம் அவளுடன் காமத்தில் கலந்து செல்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு