கிதா செயலால் எனக்கு கிடைத்த பரிசு என் அம்மா தான். நான் இதுவரை அம்மாவை தப்பாக பார்த்து இல்லை எப்படி என் அம்மா மேல் ஆசை வந்தது என்றாள் கிதாவால் தான்.
வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்.
போன கதையின் முடிவில் நான் கிதாவை ஓத்து முடித்துவிட்டு கிழிந்த சட்டையை போட்டு கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். மதிய நேரம் என்பாதல் அம்மா தூங்கிட்டு இருப்பா நெனைச்சேன். ஆனா அம்மா முழிச்சிட்டு‌ இருந்தா.
என்னடா சட்டை எல்லாம் கிழிஞ்சு இருக்கு அப்படி என்ன பண்ணிங்க இரண்டு பேரும் கேட்டா…?
அம்மா கேட்ட கேள்விலயே சந்தேக பட்டு தான் கேட்ட மாரி இருந்தது.
அம்மாவும் என்னை மேல கிழ பாத்து மொறைச்சா…!
அம்மா கிதா வீட்டை கிளின் பண்ணும் போது சட்டை கிழிஞ்சுருச்சு மா சொன்னேன். அவ மொறைச்சு பாத்துட்டே இருந்தா…? சரிமா நான் போய் குளிக்க போறேன்‌ சொல்லி போனேன்.
எனக்கு பயம் அம்மாக்கு ஏதும் சந்தேகம் வந்துருச்சா
ஏன் இப்படி‌ மொறைச்சு பாக்குறா யோசிச்சிட்டே இருந்தேன். கிதா வந்து அவ குழந்தைய கூட்டிட்டு‌ போக வந்தா…! அம்மா அவகிட்ட இரண்டு பேரும் என்ன பண்ணிங்க சொல்லி கேட்டா…? வேல பாத்துட்டு இருந்தோம் சொன்னா…!
வேலை பாத்தா சட்டை எப்படி கிழியும் ஏதோ சரியில்ல சொல்லி சொன்னா…?
அவளும் சமாளிச்சிட்டு போய்ட்டா…!
அம்மா ஏன்ட சரியா பேசலை ஒரு வாரம் போச்சு.
நா அம்மாகிட்ட கேட்டேன் என்ன தான் பிரச்சனை ஏன் சரியா பேச மாட்டுறமானு..?
நீ அவ கூட படுத்தது எனக்கு தெரியாத பொய் சொல்லுற சொல்லி திட்டுனா…?
எனக்கு என்ன சொல்லனு தெரியாம அவகிட்ட உண்மை ஒத்துக்கிட்டேன். வேணும்னு பண்ணலமா தெரியாம நடந்துருச்சு‌ சொல்லி மன்னிப்பு கேட்டேன். நான் தான் கிதா மேல எந்த தப்பும் இல்லை ஏதும் சொல்லாத அப்படியே விட்டுரு சொன்னேன்.
அம்மாவும் சரி‌ அவகிட்ட இருந்து தள்ளியே இரு‌ சொன்னா நானும் சரிமா சொன்னேன். மன்னிச்சுரு மா சொல்லி அம்மாவை கட்டிபுடிச்சேன். சரி‌விடு சொல்லி கிட்சன் போனா.. என் சுன்னி பாத்தா பெருசா
இருந்தது.இதுக்கு முன்னால அம்மாவ கட்டிபுடிச்சப்ப இந்த மாரி இல்லயே இப்ப ஏன்‌ மூடு ஏறுது நினைச்சுட்டு‌ இருந்தேன்.
அதுல இருந்து என் அம்மாவ தப்பா பாக்க ஆரம்பிச்சேன்.என் அம்மா கிட்சன் வேலை பாக்கும் போது அவ குண்டிய ரசிப்பேன். அவளை நினைச்சு கை அடிப்பேன்.
அவ 34 ஸைஸ் மொலைய பாத்தாலே என் சுன்னி கம்பி மாரி நீட்டி நிக்கும். அம்மா வயசு 43 இந்த வயசுலயையும் இப்படி நாட்டுகட்டையா இருக்காளே‌ தோனும்…
இப்படி‌ ஒரு பக்கம் அம்மாவ ரசிச்சிட்டும் கிதாவை ஓத்துட்டும் நாட்கள் போய்ட்டு இருந்தது. அப்ப ஒரு நாள் அம்மா என் ரூம் பாத்துரூம் வந்நு குளிக்க வந்தா அவ ரூம் ஹிட்டர் வேலைசெய்யலைனு.
அப்ப பாத்துரூம் அம்மா ப்ரா இருந்தது. அதை பாத்தும் எனக்கு மூடு ஏறியது. அம்மா ப்ராவை மொந்து பாத்துட்டே கை அடிச்சேன்.
ஆஆ..ஆஆ..ஆ..ஸ்ஸ்ஸ். சத்தம் அம்மாக்கு கேட்டு என் ரூம்க்கு வந்தா.
டேய் என்ன பண்ற என்ன சத்தம் கேட்டா ஒன்னும் இல்லமா சொன்னேன்.
நானும் வெளிய வந்தேன்.
அம்மா மேலையும் கிழயும் பாத்து என் சுன்னிய கவனிச்சா. அம்மா அவ துணியேல்லாம் எடுத்து அவ ரூம்க்கு போய் துவைக்க கொண்டுபோனா.
அவ ப்ரா கசங்கி இருந்ததை பாத்து அவள் என்னை குப்பிட்டா…
நானும் போனேன் அம்மா ப்ராவை காட்டி என்ன பண்ணிட்டு இருந்த கேட்டா?
ஒன்னும் பண்ணலமா பயந்துட்டே சொன்னேன்…!
நா உன் அம்மா இப்படி உனக்கு எப்படி மனசு வருது இப்படி பண்ண சொல்லி திட்டுனா… சாரி அம்மா தெரியாம பண்ணிட்டேன் சொன்னேன். பொய் சொல்லாத நானும் உன்னை கவனிச்சிட்டு தான் இருக்கேன். உன் பார்வை சரி இல்ல நீ பண்ணுறதும் சரி இல்ல சொன்னா..
நான்‌ ஏதும் பேசாம அமைதியா இருந்தேன்.
சொல்லு ஏன் இப்படி பண்ற கேட்டா…? இல்லமா புருசன் இல்லாம கொஞ்ச வருசமா இருக்க கிதாவிக்கு சந்தோசம் கிடைக்காம தவிக்குற நீ அப்பா இறந்து 20 வருசம் ஆச்சு உனக்கு எப்படி இருக்கும் நெனைக்கும் போது எனக்கு பாவமா இருக்கும். அப்படியே உன் மேல ஆசை வந்துருச்சு சொன்னேன்.
அம்மா ஏதும் பேசாம நின்னுட்டு இருந்தா என்ன சொல்லனு அம்மாக்கு புரியல… அவ துணி துவைக்க போய்ட்டா..
அம்மாவோட பெண்மையை ஏழுப்பிவிட்டேனு எனக்கு புரிஞ்சது. அம்மா என்ன சொல்ல போறானு காத்துட்டு இருந்தேன். அமமா துணி துவைக்கும் போது அவ உடம்பை ரசிச்சிட்டே இருந்தேன். நா அவளை ரசிக்குறது அவளுக்கு தெரிஞ்சும் ஒன்னும் சொல்லலை. அம்மா துணி காய போட வாலிய எடுத்தா. நான் அம்மா நா பண்றேன் சொல்லி சொன்னேன். துணி எடுத்துட்டு மாடிக்கு வா சொன்னா…
நானும்‌ துணியேல்லாம்‌ எடுத்துட்டு மாடிக்கு போனேன். அவ ஏதோ யோசனையா‌ இருந்தா.
இந்த சந்தர்ப்பம்‌‌ யூஸ் பண்ணி அம்மாவ ஓத்துரனும் நெனைச்சேன்.
அம்மா பக்கத்துல போய் அவ தோள்ல கை வச்சேன்.
அம்மாவுய் வாலில இருந்த துணிய எடுத்து காய போட போனா. நானும் அவளுக்கு
உதவி பண்ணேன். அம்மா துணி காய போடும் போது அவ பக்கத்துல போய் இடிச்சேன். அவ ஒழுங்கா காய போடு இல்லனா சும்மா இரு சொன்னா…
அம்மா சேலை விலகி இடுப்பு தொப்புள் எல்லாம் தெரிஞ்சது. நா கொஞ்சம் தைரியம் வர வச்சு அம்மா துணி காய போடும் போது அவ கைய புடிச்சேன். அப்படியே நின்னுட்டா…
என்னோட இன்னோரு கையால அவ இடுப்ப தொட்டு பைய சேலைக்குள்ள கொண்டு போனேன். அம்மா கண்ணை முடி ரசிச்சா…
அவ தொப்புள் தடவினேன்.
அம்மா திரும்பி என்னை கட்டிபுடிச்சா….
நானும் அம்மாவ இருக்க கட்டிபுடிச்சு அவ இடுப்ப அமுக்கினேன். ஸ்ஸ்ஆ…
சினுங்கிட்டே இருந்தா..
அவ இடுப்ப அமுக்கி அவ சைடு கழுத்துல முத்தம் வச்சேன். அம்மாவும் என்னை இருக்க கட்டிபுடிச்சட்டே இருந்தா.
அவ மொலை என் நெஞ்சில் நசுங்கியது… ஆஹா…ஹா..
அம்மா முகத்தை பார்த்தேன்
அம்மா என்னை தள்ளி விட்டு வேணா தப்பு சொல்லி துணி‌காய போட்டு கீழ போனா.
நானும் கீழ போனேன்.
என் அம்மா சோபால தலைல கைய வச்சு உட்காந்து இருந்தா. நான் அப்படியே கதவை தாப்பா போட்டேன். தாப்பா போடும் சத்தம் கேட்டு அவ என்னை பாத்தா… நான் அவ பக்கத்துல போய் உட்காந்து அம்மா கை தோள் மேல போட்டேன். எப்பவும் அம்மா பக்கத்துல உட்காந்தா என் தோள் மேல கை போடுவா.
அதே மாரி கை போட்டேன்.
அம்மா வேணாம் டா இது தப்பு சொன்னா.
அம்மா மூடா இருக்கு மா சொல்லி அவ சேலைகுள்ள வயித்துல கை விட்டு தடவினேன். அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்.
ஹ்ஹா…ஹ்ஹா..‌ விடு ஒரு மாரி இருக்கு சொன்னா.
நா அம்மா வயித்த தடவிட்டே அவ கண்ணத்துல உதட்டை வச்சு தடவினேன்.அம்மா ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…
ஹ்ம்..ஹ்ம்…ஹ்ம்..ஹ்ம்….
சினுங்கிட்டே இருந்தா…
அப்படியே பைய அவ சேலை குள்ள கைவிட்டு பாவாடை நாடா கழட்டிட்டே
கண்ணத்துல முத்தம் வச்சு காதுல முத்தம் வச்சேன்.
அம்மா சினுகல் சத்தம் அதிகமாக நான் அப்படியே பாவாடைகுள்ள கையவிட்டு
அவ புண்டைய தொட்டேன்.
ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா..
வேணாம் விடு..ஹ்ஹா ஸ்ஸ்ஸ்..ஹ்ஹா‌‌..ஹ்ஹா
கதறினால். நான் எதையும் கேக்காம அம்மா புண்டைய தடவிட்டே இருந்தேன்.
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஸ்ஸ்..
ம்ம்ம்…ஆஹா..ஹ்ஹா..
கதறினால்.
அம்மா கழுத்துல முத்தம் வச்சு அப்படியே அவ புண்டைய தடவிட்டே இருந்தேன். அம்மாக்கு மூடு ஏறி என் கைய இன்னும் அவ புண்டைல அமுக்கி சுகத்தில் மிதந்தாள்….
ஆஆ…ஆஹா…ஹ்ஹா…
ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா..
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஆ…ஆஆ.
கதறிட்டு‌ இருந்தால் அம்மா.
நான் அவ புண்டைய நொண்டிட்டே அவ கழுத்துல முத்தம் வச்சேன்.ஆஆ..ஆஆ ஆஹா…ஆஆ…ஆஆ..ஸ்ஸ்.
ம்ம்ம்… பெரு முச்சிவிட்டால்.
அவ புண்டையில் இருந்து மதனநீர் வந்தது. அப்படியே அவ வாயில் வைத்து சப்ப வைத்தேன்.அம்மா என் விரலில் இருந்த மதனநீரை சப்பி நக்கினால்.
பாத்தியா அம்மா தப்புனு சொன்னா இப்ப எப்படி இருக்கு கேட்டேன்.. சுகமா இருக்குடா செல்லம் சொல்லி என் உதட்டில் முத்தம் வைத்தால். நானும் அவ வாயோடு வாய் வச்சு ஊறுஞ்சி முத்தத்தில் கரைந்தோம். 10 நிமிட முத்ததிற்க்கு பிறகு அவள் ஜாக்கேட்டை கழட்டி நான் பால் குடித்த மொலையை சப்பினேன்…
ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஹா..ஆஹா…
ம்ம்ம்…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…
முனங்கினால் அம்மா…
நான் அவ மொலையை அமுக்கி சப்பி கொண்டே அவ மொலை பருப்பை கடிச்சேன்..ஆஆ…ஆஆ…ஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஹா…
ம்ம்ம்…ஓஹோ…ஆஹா…
சுகத்தில் கத்தினால் என் அம்மா…
நானும்‌ அவ இடுப்ப‌ புடிச்சு அமுக்கி அவ மொலையை சப்பிட்டே அவ கழுத்துல முத்தம் வைத்து அப்படியே அவ உதட்டை ஊறுஞ்சி முத்தம் வைத்தேன்…
ஆஹா…ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…
ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஹா…ஆஹா…
முனகல் சத்தம் கொடுத்து கதறினால்.
நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு என் துணியை கழட்டினேன்.
அப்படியே அம்மாவின் துணியையும் கழட்டி அவள் மொலையை சப்பினேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…ஸ்ஸ்..
ம்ம்ம்ம்…ஆஹா..கதறினால்.
அப்படியே அம்மா மொலையை அமுக்கிட்டே அவள் ஆழகான சின்ன தொப்பை வயிற்றில் முத்தம் வைத்து அம்மாவின் தொப்புளை நக்கினேன்.
ஆஹா..ஹ்ஹா…ஹ்ஹா..
ஸ்ஸ்ஸ்..அம்மா என் தலையை அவ வயித்தோடு இருக்க கட்டி கொண்டால். அம்மா வயித்தில் உதட்டால வருடிட்டே பைய முத்தம் வைத்து அவள் புண்டைக்கு மேல முத்தம் வைத்தேன்.
அம்மா புண்டையை தடவி பைய ஊதி முத்தம் வைத்தேன். ஹ்ஹா.ஹ்ஹா
அவள் உடம்பு சிலிர்த்தது.
அப்படியே அவள் புண்டை தடவிட்டே என் வாயை வைத்து தேய்த்தேன்…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
அம்மா புண்டையை விரித்து நாக்கால் நக்கினேன்.ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆ.
ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா..
கதறினால் அம்மா…
அம்மாவின் தொடைக்கு நடுவில் என் தலையை அமுக்கினால். நான் அவ புண்டையை விரிச்சி உள்ள விட்டு நக்கி நக்கி மதனநீரை வெளளியே எடுத்தேன். ஆஹா..ஆஹா..
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஹா..
முனகினால் என் அம்மா…
நானும் அவ புண்டையை தடவி மதனநீரை நக்கி சுத்தம் செய்தேன்.
என் அம்மா என்னை தூக்கி உதட்டில் முத்தமிட்டால்.
நானும் அவளும் முத்ததை பரிமாரினோம்.ம்ம்ம்…ம்ம்ம்.
அப்படியே அவளை கட்டி புடித்து அவ கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன்.
அவள் என் சுன்னியை பிடித்து குளுக்கிட்டே அவ புண்டையில் விட்டால்.
ஆஹா…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஹா…
ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்..
நானும் வேகமாக அவ புண்டையில் சுன்னியை விட்டு விட்டு எடுத்தேன்…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
பைய பண்ணுடா ஸ்ஸ்ஸ்… வலிக்குது…ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்..
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ..
கத்தினால் கதறினால்.
நான் என் அம்மா அவள் மறந்து வேகமாக அவள்‌ புண்டையை கிளித்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஆ…
கதறினால்… சிறுது நேரத்தில் ஆஹாஹா… கத்தி பெருமுச்சு விட்டால்.
ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்.
என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. அவள் புண்டையில் வடிந்தது.
ஆஹா…ஹா…ஹா…ஹா..
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஹா…
கதறினால் என் அம்மா.
அவள் முகம் சிவந்து இருந்தது. அவள் உச்சம் அடைந்தால் என்னை கட்டிபுடித்து முத்தம் கொடுத்தால்.. சிறுது நேரம் இரண்டு பேரும் கட்டி புடிச்சுட்டே இருந்தோம்…
அம்மா பக்கத்தில் உட்காந்து சுகம் எப்படி இருக்கு கேட்டேன். அவ வெக்கப்பட்டு என்னை பார்த்து கொண்டே சுன்னியை பிடித்துகுளுக்கினால்.
ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…சுகமா இருக்குமா.ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்…
என் செல்லகுட்டி ஊம்பு மா சொன்னதும். என் சுன்னியை அவ வாயில் கவ்வி ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
ஆஹா…ஹ்ஹா…ஹா…
ஹா…ஹா…ஹா…ஹா..
ஸ்ஸ்ஆ…ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…
நல்ல ஊம்பு செல்லம் அப்படிதான்..ஆஆ…ஆஹா..
ம்ம்ம்….ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆ
சுகத்தில் கதறினேன்.
என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. அம்மா கஞ்சியை குடித்தால். என் சுன்னியை நக்கி நக்கி கஞாசியை சுத்தம் செய்தால். அம்மா என் தொப்புலில் முத்தம் வைத்து அப்படியே என் உதட்டில் முத்தம் வைத்தால்.
நானும் என் அம்மாவும் உச்சம் அடைந்து பின் என் அம்மா அருகில் உட்காந்தால். நான் அவளிடம் அடுத்து எப்போமா கேட்டேன். என் பையன் என் புருசன் மாதிரி ஓத்துட்டியே டா சொல்லி என்னை கட்டிபுடித்து முத்தம் வைத்தாள்.
அன்று முதல் இன்று வரை கிதாவையும் என்னை பெத்த அம்மாவையும் மாறி மாறி ஓத்து வருகிறேன்…
நன்றி நண்பர்களே….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு