வணக்கம் என் பெயர் குமரேசன் நான் படித்து முடித்து விட்டு வேலை தேடும் இளைஞன். நான் எழுதும் இந்த கதை என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
கதையின் நாயகி பெயர் கிதா. இவள் என் பக்கத்து வீட்டில் குடியிருக்கும் ஆழகு மங்கை. இவள் ஒரு விதவை கல்யாணம் ஆகி கொஞ்ச நாளில் இவர் கணவன் இறந்துவிட்டார். இவள் காதல் திருமணம் செய்து இருந்தால் இவள் குடும்பத்தை விட்டு இப்ப தனியாக தான் இருக்கிறாள். இவளுக்கு துணையாக இருப்பது என் அம்மா தான்.
இவ கதையை கேட்டு என் அம்மாதான் எங்க பக்கத்து வீட்டில் தங்க வைத்தால் என் அம்மாவும் இவளும் நெருங்கி பழகினார்கள். அதனால் இவள் அடிக்கடி வீட்டுக்கு வருவாள். இவள் பாக்க கொஞ்சம் மாநிறமா இருப்பா செஞ்சு வச்ச சிலை மாரி இருக்கும் அவ உடம்பு. இவளுக்கு ஒரு குழந்தை இருக்கு தனியார் பள்ளியில டிச்சரா வேலை பாக்குறா.
அந்த வேலை வாங்கி குடுத்தது என் அம்மாதான். என் அம்மாவும்‌ஒரு டிச்சர் தான். இரண்டு பேரும் ஒரே வண்டியில் தான் போய்ட்டு வருவாங்க.
அவ வெளியில எல்லாம் சேலைய இழுத்து போத்திகிட்டு வருவா ஆனா வீட்டுல போனா தான் அவ உடம்பு நல்லா காட்டுவா. அவ உடம்ப பாக்கவே நா அடிக்கடி அவ வீட்டுக்கு போவேன்.
ஒரு நாள் மதியம் என் அம்மா என்னை கிதா வீட்டிற்க்கு போய் பெண்டிரைவ் வாங்கிட்டு வர சொன்னால் நானும் போனேன். கதவு திறந்து இருந்தது நானும் உள்ளே போனேன். கிதா பேட்ரூம்ல நல்லா தூங்கி இருந்தா அவ சேலை விழகி அறையும் குறையுமா படுத்துருந்தா.
அவ சேலை முட்டி வரை மேல ஏறி‌ இருந்தது அவ கை புண்டையை நடுவுல கையை வச்சு படுத்து இருந்தா.
கிதாவை அந்தமாரி பாத்தும் என் சுண்ணி முறுக்கேறியது. நானும் என்னை மறந்து உணர்ச்சிவசபட்டு அவளை நினைத்து கை அடித்தேன். கிதா கிதா முனங்கி கை அடிக்க என் கஞ்சி அவள் முட்டியில் தெரித்தது. அவள் அசையாமல் படுத்து இருந்தால் நானும் பயந்து அங்க இருந்து வந்துட்டேன்.
என் வீட்டிற்க்கு வந்து அம்மா அவங்க நல்லா தூங்குறதா சொல்லி என் ரூம்க்கு போய் ஒன்னும் தெரியாத குழந்தை மாரி இருந்தேன். சாயங்காலம் கிதா என் வீட்டுக்கு வந்து அம்மாகிட்ட பெண்டிரைவ் தந்தாள். என்னாமா நல்லா தூக்கமா கேட்டா. ? ஆமா அக்கா உங்களுக்கு எப்படி தெரியும் கேட்டா கிதா. ? என் பையன உன் வீட்டுக்கு அனுப்பினேன் அவன் தான் சொன்னான் சொன்னதும்
கிதா ஒஹோ வீட்டுக்கு வந்தது உங்க பையன் தான கேட்டால். ! ஏன் மா என்ன ஆச்சு அம்மா கேட்டா. ?
இல்ல யாரோ வந்த மாரி இருந்தது அதான் கேட்டேன் சரி அக்கா உங்க பையன் எங்க கேட்டா. ? அவன் ரூம்ல தூங்குறான் சொன்னா. !
சரி அப்ப நா வரேன் சொல்லி கிளம்புனா கிதா.
நானும் ரூமில் கிதா எதாச்சு சொல்லுவாளோ பயத்துல இருந்தேன். அப்பாட சொல்லி பெருமுச்சு விட்டேன்.
கிதா எனக்கு போன் பண்ணா நான்எடுக்கலை. இரண்டுநாளா அவ கண்ணுல படாம இருந்தேன். ஆனா நா மாடில இருந்ததை பாத்து மாடிக்கு வந்துட்டா.
அவ கோவமா இருந்தா. நா
அவகிட்ட சாரி சொன்னேன்.
உங்களை அறை நிர்வானம பாத்ததும் உணர்ச்சிவசபட்டு அப்படி பண்ணிட்டேன் சொன்னேன். அவளுக்கு ஒன்னும் புரியலை என்ன சொல்லுற கேட்டா. ?
அன்னைக்கு அவ வீட்டுல நடந்த விசயத்தை சொன்னதும் ஷாக் ஆகி நின்னா. !
ஏன்டா குமார் இரண்டு நாளா என்ட பேசலை உன்கிட்ட கேக்கவந்தா நீ என்னென்னமோ சொல்லுற சொன்னா. ?
அய்யையோ நானே ஒளரிட்டேனே முழிச்சேன். என்ன திருட்டு முழி முழிக்குற கேட்டா. ? நா ஏதும் சொல்லாம இருந்தேன். அம்மா கூப்பிட்டதும் நா கீழ போனேன். கிதாவும் என்கூட வந்தா.
என் முன்னால வந்து சோபால உட்காந்தா. அவ சேலைகுள்ள கைய விட்டு ஜாக்கேட் சரி பண்ணா. அப்ப அவ இடுப்ப பாத்தேன்.
கிதா என்னை கவனிச்சா.
நா பாத்தும் பாக்காத மாரி இருந்தேன். அவ சேலை இறங்கி தொப்புள் காட்டுனா நா அவளை ரசிச்சேன். என் பக்கத்துல வந்து உட்காந்தா என்ன சைட் அடிக்குறியா கேட்டா. ?
இல்ல இல்ல சொன்னேன்.
உன் பார்வை சரி இல்லையே டா குமாரு சொன்னா.
சாரி சொன்னேன்.
அம்மா வந்து டி குடுத்தா. ! அம்மாகிட்ட சொல்லிறாதிங்க சொன்னேன்.
அக்கா நாளைக்கு நமக்கு லிவு வீட்டுல கொஞ்சம் வேலை இருக்கு குமார ஹேல்ப்க்கு வர சொல்லுங்க சொன்னா.
அதனால என்னடி கூட்டிட்டு போ சொன்னா அம்மா.
அடுத்த நாள் காலை கிதா வீட்டிற்க்கு போனேன். அங்கு கிதா வேலை செஞ்சிட்டு இருந்தா. என்னை பாத்ததும் குழந்தையை வீட்டுல விட்டுட்டு வா சொன்னா. சரினு நானும் அவ குழந்தையை வீட்டுல விட்டு வந்தேன். கிதா கதவை தப்பா போட்டு வா சொன்னா. எனக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியல இன்னைக்கு கிதாவ ஓத்துறலாம் சொல்லி பேட் ரூம் போனேன்.
கிதா பேட்ல படுத்து நெழிஞ்சிட்டு இருந்தா.
அவ இடுப்பு பாத்ததும் என் சுன்னி பெருசாகியது. அவ சேலை முட்டிவரை தூக்கி இருந்தது. நா அவ காலை தொட்டு தடவினேன். கிதா மூடா இருக்கு சொல்லி நெழிஞ்சா. நா அவ இடுப்ப புடிச்சு தடவினேன். ஆஹா. ஆஆ. ஆஆ.
கிதா என்னை புடிச்சு இழுத்தா.
நா அப்படியே அவ மேல படுத்தேன்.
அவ மொலையில் என் நெஞ்சு பட்டது. ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ. சினுங்கிட்டே என் முதுகுல அவ கைய தடவிட்டே அமுக்கினா.
ஹா. ஹா. ஹா.
என்ன சுகம் டி கிதா.
நா கிதாவின் கழுத்தில் என் உதட்டால வருதிட்டே முத்தம் வைத்தேன். கிதாவின் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தத்தை பரிசாய் கொடுத்தேன். கிதாவும் என்னை இருக்க கட்டிபுடிச்சு என் உதட்டை சுவைத்தாள். 20 நிமிட முத்தத்திற்க்கு பின் அவ ஜாக்கேட் கழட்டி அவ மொலையை அமுக்கினேன்.
ஆஆ. ஆஆ. ஆஆஆ.
பைய அமுக்கு டா என் மேல இவ்வளவு
வெறியா கிதா கேட்டா. ? ஆமான்டி
சொல்லி அவ மொலையை சப்பினேன்.
ஆஹா. ஹா. ஹா. ஸ்ஸ்ஸ்.
ம்ம்ம். ம்ம்ம். ஆஹா. சினுங்கினா கிதா.
அப்படியே கிதா மொலையை அமுக்கிட்டே அவ மொலை பருப்ப கடிச்சு ஊறுஞ்சி சப்பினேன்.
கிதாவின் அழகான பஞ்சு போல இருந்த வயித்தில் முகத்தை வைத்து தடவிட்டே
தொப்புலில் முத்தம் வைத்தேன்.
ஆஹா. ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். நெழிஞ்சா கிதா.
கிதாவிற்க்கு காமவெறி தலைக்கேறி என் சட்டையை கிழித்தால்.
எனக்கு வெறி தலைக்கேறி அவ பாவாடை உறுவி அவளுடைய அழகிய தொடையில் நக்கி முத்தம் வைத்தேன். ஆஆ. ஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம் சினுஞ்கிட்டே கிதா என் தலையை அவள் புண்டையில் வைத்து அமுக்கினால். நா அவள் தொடைக்கு நடுவில் மறைந்து இருந்த புண்டையை ஊதிட்டே முத்தம் வைத்தேன். அவ உடம்பு சிலிர்த்தது.
ஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். ம்ம்ம்.
நக்குடா. ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ். கதறினால் கிதா.
நா அப்படியே அவ புண்டையை நக்கினேன்.
ஹ்ஹா. ஹ்ஹா. ஹ்ஹா.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். ஆஹா.
கதறினால்.
நா அவ புண்டை விருச்சு விரல் விட்டு நக்கினேன். ஆஹா. ஆஆ. ஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். அம்மா.
ஆ‌ஹா. ஆஹா. ஆஹா.
கத்தினா கதறினால் கிதா.
நானும் என் வேகத்தை அதிக படுத்தி நக்கினேன். ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம். ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
ஆஆ‌‌. ஆஆ. ஆஆஆ. அவ புண்டைல இருந்து மன்மதநீரை கக்கினால்.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். அம்மா. ஸ்ஸ்.
கதறிய கிதாவை அவள் வாயோடு வாய் வைத்து ஊறுஞ்சி முத்தம் வைத்தேன்.
கிதாவை இருக்க கட்டிபிடிச்சு அவ கழுத்தில் முகம் வைத்து முத்தம் வைத்தேன். அவ மொலையை பைய அமுக்கி கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன்.
ஆஆ. ஆஆ. ஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்.
கிதாவும் என் பேண்டை கழட்டி என் குண்டியை அமுக்கி அவள் புண்டையில் தேய்த்தால்.
என் சுன்னியை வெளிய எடுத்து அவள் புண்டையில் தேய்த்தேன்.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா. ஸ்ஸ்ஸ்.
உள்ள விடு டா ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம்.
கதறினால் கிதா. நானும் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டேன்.
ஆஹா. ஆஆ. ஆஆ. சுகமா இருக்குடா சொல்லி என்னை இருக்க கட்டி புடிச்சுகிட்டா கிதா.
கிதா புண்டையில் என் சுன்னியை பைய உள்ளவிட்டேன்.
ஆஆ. ஆஆ. ஆஆ. அவள் மொலையை அமுக்கிட்டே கொஞ்சம் கொஞ்சம் வேமா
உள்ளவிட்டேன். ஆஹா. ஆஆ. ஹா.
ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம். நல்லா இருக்கு அப்படியே புண்டை உள்ளவிடு சொன்னா.
நானும் கிதாவை முத்தம் வைச்சுட்டே அவ புண்டையை கிழித்தேன். ஆஹா.
ஆஆ. ஆஆ. ஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்.
ம்ம்ம். ஆஹா. அம்மா.
அம்மா. ஆஆ. ஆஆ. ஆஆ.
வலிக்குது. மெதுவா பண்ணு. ஸ்ஸ்ஸ்.
கத்தினால் கிதா. நான் அவ உதட்டில் முத்தம் வைத்து வேமா உள்ள விட்டேன்.
ஆஆ. ஆஆ. ஆஆ. ஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ். அம்மா. ஆஆ. ஆஆ
என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது.
இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம்.
ஆஹா. ஆஆ. ஆஹா.
ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். முனகிட்டே என்னை இருக்க கட்டி புடிச்சுகிட்டா கிதா. நான் அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன். இரண்டு பேரும் முச்சு விட்டுட்டு இருந்தோம். அவ புண்டைல இருந்து என் சுன்னியை வெளிய எடுத்தேன்.
அவ புண்டையை தடவிட்டே இருந்தேன். அவ புண்டைல இருந்த என் கஞ்சியை தொடச்சி விட்டேன். கிதா என் கையில் இருந்த கஞ்சியை நக்கி சுத்தம் செய்தால். அவள் என்னை பார்த்து வெக்கத்தில்
சிரித்தால்.
அவள் பக்கத்தில் அப்படியே படுத்தேன்.
கிதா என் நெஞ்சில் படுத்து கொண்டால். என் மேல இவ்வளவு ஆசையா உனக்கு என் பல நாள் புண்டை விரதத்துக்கு இன்னைக்கு சரியான விருந்து கொடுத்த
சொல்லி என்னை நெஞ்சில் முத்தம் வைத்தால். நானும் அவளை இருக்க கட்டி கொண்டேன்.
கிதா என் சுன்னியை கதடவி என் சுன்னிக்கு வெறி ஏத்தினால்.
ஆஹா. ஆஹா. ஸ்ஸ்ஸ்.
கிதா என் சுன்னியை பார்த்து குளுக்கிட்டே அவ வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ். ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌ஆஹ. ஆ.
நல்லா இருக்கு என் செல்லம் ஊம்புறது. நான் அப்படியே காத்துல மிதந்தது போல இருந்தது. ஆஹா. ஆஹா.
ஹா. ஆஹா. ஸ்ஸ்ஸ்.
கிதா என் சுன்னியை முழுவதுமாக அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பினால்.
நான் அவ முதுக தடவிட்டே இருந்தேன். ஆஹா. ஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம். ஆஆஆ.
அம்மா. ஆஹா. ஆஹா.
அவள் வேகமாக குளுக்க என் சுன்னி கஞ்சியை கக்கியது.
அவ மொலையில் கஞ்சியை
தெரித்து. அவ மொலையில் தெரித்த கஞ்சியை தஞவிட்டே என்னை பார்த்து எனக்கு முத்தம் வைத்தால்.
நானும் அவளை உதட்டோடு உதடு முத்தம் வைத்து இருக்கி கட்டி புடிச்சு தூங்கினோம்.
நானும் அவளும் சிறுது நேரம் தூங்கிட்டோம். சரி லேட் ஆச்சு நா கிளம்புறேன் சொல்லி எந்திரிச்சேன். அப்ப என்‌சட்டை
கிளிந்நு இருந்தது. என்ன கிதா அவசரபட்டு என் சட்டையை கிழிச்சிட்டா இப்ப வீட்டுக்கு நா எப்படி போவேன்.
அம்மா கேட்டா என்ன சொல்ல கேட்டேன்.
சரி பாத்துக்கலாம் கிளம்பி வீட்டுக்கு போனேன்.
கதை தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு