என் பெயர் சரவணன் நான் எழுதும் இந்த கதை என் வாழ்வில் எனக்கு ஏற்பட்ட முதல் காமம் பற்றிய கதை.
நான் படித்து முடித்து ஒரு தனியார்
நிறுவனத்தில் சென்னையில் தங்கி வேலை பார்க்கிறேன். அங்கு தான்
எனக்கு பழக்கமானவல் ராஜி.
நான் வசிக்கும் வீட்டில் அருகில் தான்
ராஜியும் வசிக்கிறாள்.
நான் தினமும் ராஜியை பார்ப்பேன்.
அவளிடம் ஏதோ ஒரு ஈர்ப்பு இருந்தது.
அந்த ஈர்ப்பு எனக்கு காமம் என தெரியாமல் அவளை தினமும் பார்பேன். ராஜி வயது 32 அவளுக்கு ஒரு ஆழகான பெண் குழந்தை இருந்தது. நானும் அவளும் முதலில் பழக்கமானதே அவள் குழந்தையால் தான்.
நான் ஒரு நாள் ஆபிஸ் முடிச்சு‌ வீட்டுக்கு வரும் வழியில் ராஜியையும் அவள் குழந்தையும் பார்த்தேன். அப்ப அவ குழந்தை என்னை பார்த்து சிரித்து
மாமா என கை நிட்டி கூப்பிட நானும் ராஜி அருகில் போனேன்.
என்னங்க இங்க இருக்கிங்க கேட்டேன். ?
ஆமா படத்துக்கு வந்தேன் வீட்டுக்கு போக ஆட்டோக்கு வேய்ட் பண்றதா சொன்னா. !
மாமா வண்டில போலாம் வாமா குழந்தை ஆர்பாட்டம் செய்ய வேற வழியில்லாம ராஜியும் என் வண்டியில் ஏறினால். அவள் கையை என் தோளில் வைத்தால். அவளோட ஆழகான இரண்டு பந்துகள் என் முதுகில் பட்டு என்னை மூடு ஏத்தியது. எனக்கு அவள் மொலை பட்டது என் சுண்ணிக்கு அவ புண்டை வேணும்னு தோனுச்சு.
ஒரு வழியா அந்த சுகத்துல
வீட்டுக்கு வந்ததும் அவள் குழந்தை மாமா
வீட்டுக்கு வாங்க சொல்லி கூப்பிட்ட ராஜியும் வீட்டுக்கு வாங்க சொல்லி என்னை கூப்பிட்டாள். நானும் சரி சொல்லி அவ வீட்டுக்கு போனேன். அவள் வீடு அவளை போலவே ஆழகாக இருந்தது. அவ குழந்தை என்னிடம் விளையாடினால்.
நானும் கொஞ்ச நேரம் விளையாடிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினேன். நானும் குழந்தையுடன் விளையாடுறதை பாத்து பாப்பா யார்கிட்டையும் இப்படி இருந்தது இல்லை ரொம்ப கஷ்டம் குடுத்தா மன்னிச்சுருங்க சொன்னா. !
அதேல்லாம் ஒன்னும் இல்லங்க நா வரேன் சொல்லி கிளம்பினேன்.
நைட் 9 மணி போல புது நம்பர் இருந்து போன் வந்தது. ஹலோ யாரு கேட்டேன். ?
சரிங்க நா ராஜி பேசுறேன் சொன்னா. !
ஹாம். சொல்லுங்க என் நம்பர் எப்படி உங்ககிட்ட கேட்டேன். ?
பாப்பா விளையாடும் உங்க விஸ்டிங் கார்ட் எடுத்துருக்கா அதுல இருந்தது சொன்னா.
ஓ. சரி சரி என்ன விசயம் சொல்லுங்க கேட்டேன். ?இல்ல பாப்பா தான் பேசனுமா தரேன் சொல்லி குடுத்தா. நானும் பாப்பா கிட்ட பேசி முடிச்சு ராஜி பேசுனா. ! ரொம்ப பண்ணுற உங்க மட்டும் ஏன் இப்படி பண்ணுறா தெரியல சொன்னா.
அட குழந்தை தான விடுங்க சொன்னேன்.
பேசிட்டு போன் வச்சேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அதே நம்பர் இருந்து போன் வந்தது. நானும் சொல்லுங்க சொன்னேன். ? சரிங்க டிஸ்டர்ப் பண்ணிருந்தா சரி சொன்னாங்க.
இல்ல இல்ல சொல்லுங்க சொன்னேன்.
என் வீட்டுகாரர் பாக்க உங்க ஜாடையில் இருப்பார் அதான் என் பொண்ணு உங்கட கொஞ்சம் அதிகபிரங்கியா இருக்கா ஏதும் தப்பா நெனைச்சுகாதிங்க சொன்னா.
பரவாயில்லங்க ஆமா உங்க வீட்டுகாரர் எங்க வேலை பார்க்கிறார். அவர் என்னை வேணாம் சொல்லி விவாகரத்து பண்ணிட்டார். என்னங்க சொல்லுறிங்க. ?
ஆமாம் அவர்க்கும் எனக்கும் அடிக்கடி சண்டை வரும் அந்த சண்டை காலபோக்குல சந்தேகமா மாறி நா அவர்கூட வாழ பிடிக்காம பிரிஞ்சுட்டேன் சொன்னா. ! உங்களுக்கு எப்படி‌ ஆருதல் சொல்ல தெரியல சரிங்க சொன்னேன்.
பரவாயில்லைங்க என் பொண்ணு உங்க கூட இருக்கதை பாக்கும் போது சந்தோசமா இருக்கு அதான் நன்றி சொல்ல போன் பண்ணேன் சொன்னா. ! ம்ம் சரிங்க.
இரண்டு பேரும் ரொம்ப நேரம் பேசினோம்.
இப்படியே இரண்டு மாதம் போச்சு நானும் அவளும்‌ ரொம்ப நெருக்கம் ஆனோம்.
ஒரு நாள் பாப்பாவும் ராஜியும் என் வீட்டுக்கு வந்தாங்க டின்னர் சாப்பிட்டு கொஞ்ச நேரத்துல பாப்பா தூங்கிட்டா வெளிய வேற நல்ல மழை இவ வேற தூங்கிட்டாலே கொஞ்சம் படத்தமா இருந்தா ராஜி. பேசாம இங்க தூங்குங்க சொன்னேன். ? என்னால உங்களுக்கு எதுக்கு சிரமம் கேட்டா. ? சிரமம் எல்லாம் இல்ல சொன்னேன்.
அப்ப அவளுக்கு தூங்க பேட் ரெடி பண்ணேன். ராஜி பாத்ததும் எனக்கு மூடு ஏறியது. சேலை எல்லாம் கொஞ்சம் விலகி பாக்கவே செக்ஸியா இருந்தா. என் மனசுக்கு அவ வேணும் தோனுச்சு.
நைட் 10 மணியாச்சு நா டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன். அப்ப ராஜி வந்தா. ? அவ சேலை எல்லாம் கொஞ்சம் விலகி அவ இடுப்பு தொப்புள் நல்லா தெரிஞ்சது‌. என் மனசு சஞ்சலபட்டது. அவளை ரசிச்சுட்டே அவகிட்ட கேட்டேன் என்னங்க தூங்கலயா கேட்டேன். ? புது இடம் தூக்கம் வரலை சொன்னா. !
என் பக்கத்துல வந்து உட்காந்தா. அவள் தோளும் என் தோளும் உறசியது. நானும் அவளும் பேசிட்டே டிவி பாத்துட்டு இருந்தோம். என் கண்ணு அவ மொலைல இருந்தது. ராஜியும் எனக்கு அவ உடம்ப காட்டி நல்லா மூடு ஏத்துனா. அப்ப டிவில ஐடம் சாங் வர டிவி ரிமோர்ட் தேடுனேன்.
சரவணா அங்க இருக்கு சொல்லி எடுத்து சோபால உட்கார வந்த நான கொஞ்சம் தள்ளி அவ உட்காந்த இடத்துல உட்காந்தேன். அவளும் என் மடியில உட்காந்துட்டா.
அப்படியே நா அவ இடுப்ப புடிச்சேன். ஹ்ஹா சத்தம் கொடுத்தா. அவ குண்டி என் பெரிய சுண்ணியில் பட்டது.
ஒரு செகண்ட எங்களை மறந்து நானும் அவளும் காமத்தில் கரைந்தோம். நா அப்படியே அவ வயித்துல கை வச்சேன். அவ டக்குனு எந்திரிச்சா.
அய்யோ சாரி சாரி சொல்லி பக்கத்துல உட்காந்து சேனல் மாத்துனா. எங்க நேரத்துக்கு எல்லா சேனல்லை ஐடம் சாங் வர டிவி ஆப் பண்ணிட்டு பக்கத்துல உட்காந்தா. எனக்கு சுண்ணி தூக்கி நின்னது ஜட்டி போடாம இருந்தேன். அவ பாத்துட்டா. நா பக்கத்துல இருந்த தலைகானி வச்சு மறைச்சேன்.
இரண்டு பேரும் அமைதியா இருந்தோம்.
ராஜி கை நடுஞ்கியது அவளும் மூடா இருந்தா. சரி நா தூங்க போரேன் சொல்லி போனா. நான் அவ போனதும் என் சுண்ணிய பாத்தேன் என்ன டா இப்படி தூக்கிட்டு இருக்க அவ பாத்தா என்ன நெனைப்பா சொல்லி பேசி கையால தடவி கொடுத்தேன். ராஜி நீ செம கட்டை டி கண்ண மூடி கை அடிச்சுட்டு இருந்தேன்.
கண்ணை திறந்து பாத்தா எதிரில் ராஜி இருந்தா. ! நா பயந்து தலைகாணி வச்சு மறைச்சேன். அவ என் பக்கத்துல வந்து தலைகாணி எடுத்து பாத்தா. என் மேல இவ்வளவு ஆசையா சரவணா சொல்லி என் தொடைல முத்தம் வச்சு என் சுண்ணிய நக்கி ஐஸ் ஊறுஞ்சுற மாரி ஊறுஞ்சினா.
ஆஹா. ஹா. ஹா. ஸ்ஸ்ஸ்.
ராஜி என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
ஆஆஆ. ஆஆ. ஆஆஆஆ.
எனக்கு சுகமா இருந்தது. ஸ்ஸ்ஸ்.
நல்லா ஊம்புடி என் செல்லம் ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்.
ம்ம்ம்ம்ம. ஆஆஆ. ஆஆஆ. கதறினேன்.
கஞ்சி வந்தது அவ முகத்தில் தெரித்தது.
அவ முகத்தை தொடச்சிட்டு இந்த நாளுக்காக தான் காத்திட்டு இருக்கேன் சொல்லி என்னை கட்டிபுடிச்சி முத்தம் வைச்சா. என் வாயோடு வாய் வச்சு ஊறுஞ்சினா. ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். நா அப்படியே அவ இடுப்ப புடிச்சு அமுக்கி அவ கழுத்துல முத்தம் வச்சேன்.
ஹ்ஹா. ஹ்ஹா. ஹ்ஹா.
சினுங்கினா ராஜி.
அவ கழுத்துல என் உதட்டை வச்சு வருடிட்டே அவ நடு கழுத்துல முத்தம் வச்சேன். ஆஆஆ. ஆஆஆ.
அப்படியே பண்ணு நல்லா இருக்கு.
ஹ்ஹா. ஹ்ஹா. ஸ்ஸ்ஸ்.
அவ உதட்டை முத்தம் வச்சு அவ ஜாக்கேட் கழட்டி அவ மொலைல சப்பினேன்.
ஆஹா. ஆஆஆ. ஆஆஆ.
பைய சப்புடா. ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ. ஆஆஆ.
ராஜி என் சுண்ணியை புடித்து குளுக்கிட்டே எனக்கு உதட்டுல முத்தம் வச்சா. நானும் அப்படியே என் சுண்ணிய அவ புண்டைல விட்டு ஏத்துனேன்.
ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ. ஆஆஆ.
அம்மா ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்‌‌. ம்ம்ம்.
ம்ம்ம்ம்.
வலிக்குது டா பைய ம்ம்ம்.
நா ராஜியை இருக்க கட்டிபுடிச்சு அவ
மொலை சப்பிட்டே புண்டையை கிழிச்சேன்.
ஆஆஆ. ஆஹா. ஹா. ஹா.
ஸ்ஸ்ஸ். கத்தினா கதறினா.
என் சுண்ணியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது
நா வெளிய எடுத்தேன்.
அவ புண்டையில் கஞ்சி அபிசேகம் செய்தேன். அவளும் மூடு தலைக்கேறி என்னை கட்டிபிடிச்சுகிட்டா.
என் உதட்டுல முத்தம் வச்சு ஊறுஞ்சினா.
நா ராஜிய இடுப்ப புடிச்சி அமுக்கி அவ கழுத்துல முத்தம் வச்சுட்டே அவ மொலைய சப்பினேன். அவ மொலை பருப்ப கடிச்சேன்.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
சினுங்கினா ராஜி.
அவள் என்னை இருக்க கட்டி பிடிச்சா. நா என் விரலை அவ புண்டைல விட்டு நொண்டிகிட்டே அவ கழுத்துல முத்தம் வச்சேன்.
ராஜி என்னை அவ நெஞ்சோடு அணைச்சுகிட்டா.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். சுகத்துல முனங்கினா. நா அவளை இருக்கமா கட்டிபுடிச்சு அவ புண்டைய விரல்விட்டு எடுத்தேன். மதன நீர் வந்தது அதை எடுத்து அவ வாயில் வைத்தேன். ஆஆ. ஆஆ. ஆஆ. ஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம்.
ராஜி என்னை பார்த்தால்
நா அவ புண்டைய தடவிட்டே அவ உதட்டை முத்தம் வச்சேன்.
அவ அப்படியே படுத்தா.
ஆஆ. ‌‌‌‌ஆஆஆ. ஆஆஆ.
கதறினா. நா அவ மொலையை சப்பிட்டே அவ அழகான தொப்புளில் முத்தம் வச்சு நாக்கால நக்கிட்டே அவ தொடையில முத்தம் வச்சேன்.
அப்படியே அவ கால விருச்சு அவ புண்டைய பைய நாக்கால நக்கினேன்.
ஆஹா. ஹ்ஹா. ஹ்ஹா.
ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம். சினுகல் என்னை வெறி ஏத்தியது. நான் அப்படியே அவ புண்டை பருப்ப சப்பினேன்.
ஆஹ்ஹா. ஆஹ்ஹா. ஸ்ஸ்
ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஆ.
ஸ்ஸ்ஆ. அம்மா. ஆஹா. ஹா. ஹா.
கதறினால். அவ புண்டைல இருந்து
மதனநீர் வந்தது.
அவ உச்சம் அடைந்து சுகத்தில் மிதந்தால்.
ராஜி எந்திரிச்சு என் பக்கத்தில் உட்காந்தால். அவ தோளில் கை போட்டேன். அப்படியே அவ மொலைய வருடிட்டே கசக்கினேன்.
ஆஆ. கிள்ளாத டா வலிக்குது.
அவ என்னை பாத்து இந்த நாளுக்கு தான்‌ இரண்டு மாசமா காத்திருந்தேன் சொல்லி என் உதட்டில் முத்தம் வைத்தால்.
நானும் அவ மொலைய கசக்கிட்டே முத்தம் வைத்தேன்.
அவ என்ன அடுத்த ரவுண்டா கேட்டா. ஆமா டி என் செல்லம் அவளை இருக்க கட்டிபுடிச்சு வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் வச்சேன்.
இன்னைக்கு இது போதும் பாப்பா எந்திரிச்சுருவா இன்னோரு நாள் வீட்டுக்கு வா நானும் நீயும் சொர்க்கத்துக்கு போவோம் டா சொல்லி என் கண்ணத்துல முத்தம் வச்சா.
நானும் அவ மொலைய அமுக்கிட்டே அவளை இருக்க கட்டி புடிச்சு கண்ணத்துல முத்தம் வச்சேன்.
இரண்டு பேரும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் இருக்க கட்டி புடிச்சோம்.
ராஜி என்னை கள்ளபுருசனாக ஏற்று கொண்டால்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு