ஹலோ நான் அசோக்.
பார்ட் 1 படித்த பின் இந்த பாகத்தை தொடருவும்.
பின் மெதுவாக அத்தையின் கூந்தலை பின்புறமாக என் இரு கைகளாலும் பிடித்துக் கொண்டு என் கால்களை நன்றாக விரித்து வைத்து அத்தையை குதிரை ஒட்ட.. ஆனந்தத்தில் ஓ.. ஓ.. ஸ்.. ஆ என்று கதறினாள்.
ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு விந்து வெளியேறுவது போல் இருக்க,
அடியே.. லீக் அவுட் பண்ண போறேன் என்று சிக்னல் கொடுக்க..
என் மாமியாரை அனுபவித்தேன் 1→
லீக் அவுட் பண்ணுடா.. அப்படியே என் சூத்துல உன் சூடான நீரை பாய்ச்சுடா… அதுக்கு தான் நான் வெயிட் பண்ணிகிட்டிருக்கேன். அதுக்கு முன்னாடி என் சூத்துல நல்லா ஓங்கி ஓங்கி குத்துடா என் கள்ள புருஷா.. உண்மையிலேயே நீ என்னய மயக்கிட்டடா.. இனிமே உன் குத்துக்கு நான் அடிமை டா. என்னமா பண்ற.. எங்கேயிருந்து கத்துகிட்டியோ? பாவி.. அப்படியே சுகத்தில நான் மிதக்கிறேன். இதுதாண்டா சொர்க்கம். வேற எதுவும் கிடையாது. என்று மகிழ்ச்சி யில் புலம்ப..
ஏய் தேவடியா சிறுக்கி… இப்ப பாரு உன் சூத்தை அடிச்சே கிழிக்க போறேன், என்று என் சுண்ணியை நன்றாக வெளியே எடுத்து, எடுத்து நன்கு விரிந்து போய் இருந்த என் அத்தை யின் சூத்தில் வேகமாக உள்ளே வைத்து அடிக்க ஆரம்பிக்க ..
அடிடா நல்லா தூக்கி தூக்கி அடிடா..
என் பிஸ்டனை நன்றாக இழுத்து அடித்து டாப் கியரில் அடிக்க ஆரம்பிக்க, சிறிது நேரத்தில் என் விந்து பீரிட்டு அடித்து, அத்தையின் சூத்து ஓட்டையிலிருந்து விந்து பொங்கி வழிந்தது.
இருவரும் களைத்து போய் கட்டிலில் விழுந்தோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து இருவரும் ஃப்ரஸ்அப் ஆகி விட, அத்தை உள்ளே போய் ஸ்நாக்ஸ், பாதாம் பிஸ்தா எல்லாம் எடுத்து வர, நான் காலையில் வாங்கி வந்திருந்த ஸ்வீட்ஸ் எடுக்க, மகிழ்ச்சி யாக புருஷன் பொஞ்சாதி போல இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் ஊட்டி விட்டுக் கொண்டு சாப்பிட்டு மசாலா பால் குடித்தோம்.
மறுபடியும் இருவரும் ஆடைகளை களைந்து அம்மணமாக கட்டிலில் ஒட்டியபடி அருகில் படுத்து கொண்டு பேச ஆரம்பித்தோம்.
அத்தை என்னை பார்த்து தயக்கத்துடன் என்னங்க நீங்க இன்னைக்கு நைட்டே சென்னை போகனுமா?
என்கூட ஒரு ராத்திரி தங்க கூடாதா? நாளைக்கு போகலாம்ல ப்ளீஸ்..
லதா, நான் எப்பவோ முடிவு பண்ணிட்டேன். நாளைக்கு நைட்டு ஆம்னி பஸ் ல தான் நான் சென்னை போறேன். இன்னைக்கு டிரெயின் டிக்கெட் கன்பார்ம் ஆகலை. இதை கீர்த்தி க்கும் மெஸேஜ் பண்ணிட்டேன். நீ கவலையே படாதே. நமக்கு இன்னும் ஒரு ராத்திரி ஒரு பகல் இருக்கு. நல்லா என்ஜாய் பண்ணலாம். இப்ப மணி 4 தான் ஆகுது. கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு ஈவினிங் ஒரு 6 மணி போல நான் வெளியே போயிட்டு வந்தர்றேன். நாம நைட்டு பண்றதுக்கு தேவையான சிலது லாம் வாங்கனும்.
அத்தை, நான் இன்னைக்கு சென்னை போகவில்லை என்றவுடன், என்னய கட்டி பிடித்து முத்தமாக கொடுத்து.. என் சுண்ணிக்கும் முத்தமாக கொடுத்து.. என்னோட ஆசை ராஜா நீ.. நைட்டு என்னென்ன ஸ்பெஷலா பண்ணப்போறியோ? அதை நினைச்சாலே என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்குது என்றாள்.
இருவரும் உடம்பில் துணியில்லாமல் ஒருவருக்கொருவர் ஆரத் தழுவிக் கொண்டு கட்டிலில் படுத்து நெருக்கமான கணவன் மனைவி போல் மகிழ்ச்சி யாக பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
என் அத்தை என் சுண்ணியை பிடித்து அமுக்கி ஆட்டிக் கொண்டு அவ்வப்போது முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள்.
நான் அத்தையின் முலைகளை கசக்கியும் கீழே என் கை விரல்களால் அத்தையின் புண்டைக்குள் விட்டு அவள் உடம்பை சிலிர்க செய்து கொண்டிருந்தேன். அதை அத்தை ரொம்பவும் உற்சாகமாக ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
லதா உன்னய ஒண்ணு கேட்கனும்? எப்படி இந்த மாதிரி அழகா, நல்லா உடம்பை மெயின்டெய்ன் பண்ணியிருக்க? கொஞ்சம் கூட வயிறு இல்லை. சூத்து நல்லா தூக்கலா இருக்கு. மேலே உன்னோட முலையும் ரொம்பவும் தளராமல் அம்சமா இருக்கு. இந்த வயசில மேக்ஸிமம் லேடீஸ் க்கு சூத்து தளர்ந்து போயிருக்கும், மேலேயும் தொங்கி போயிருக்கும். உனக்கு மட்டும் எப்படி முன்னாடியும் பின்னாடியும் சும்மா கும்முன்னு இருக்கு?
அத்தை சிரித்துக்கொண்டே என் நெஞ்சில் முத்தமிட்டு.. எனக்கு ரெண்டு டெலிவரியுமே நார்மல் தான். அதனால உடம்பு தளரலை. மேல இரண்டும் எனக்கு பெருசு தான். இயற்கையாவே அது தளராமல் நல்லாயிருக்கு. நான் அதுக்கு ஸ்பெசலா ஏதும் பண்றதில்லை.
இரண்டாவது, நான் வயிறு விஷயத்தில் ரொம்ப ஜாக்கிரதையா இருப்பேன். வயிறு வச்சிடக்கூடாதுனு ரொம்ப கவனமா இருப்பேன். அதுக்காக நிறைய நட்ஸ், ஃப்ரூட்ஸ் எடுத்துப்பேன். அப்பப்போ ஸ்ட்ரெச்சிங் எக்ஸர்சைஸ் வேற பண்ணிப்பேன். அப்படியெல்லாம் இல்லைனா நீங்க என் கிட்ட மயங்குவிங்களா? நீங்க மட்டும் என்ன? ஜிம் கெல்லாம் போயி உடம்பை முறுக்கேத்தி
நல்லாவே வச்சிருக்கிங்க. அதனால்தான் நான் உங்க கிட்ட மயங்கிட்டேன். அதுவும் இந்த மாதிரி ரசிச்சு ரசிச்சு இரண்டு பேரும் பண்ணதும் இன்னும் உங்க கிட்ட மயங்கிட்டேன்.
நான் உடனே அத்தையின் முலைகளை கையில் எடுத்து பிடித்து இரண்டையும் முத்தமிட்டபடியே.. இனிமே இதெல்லாம் எனக்கு மட்டும் தான் சொந்தம் என்றவுடன் அத்தை மகிழ்ந்து போய் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
பின் நான் என்னுடைய ஐ பாட் மற்றும் அத்தையுடைய ஐ பாட் இரண்டையும் எடுத்து நெட்டில் அத்தைக்கு நல்ல, நல்ல போர்ன் வீடியோ, தமிழ் போர்ன் வீடியோ எல்லாம் காண்பிக்க அத்தைக்கு பயங்கர ஆச்சர்யம்.
இன்னும் கூகுளில் எப்படி சர்ச் ஹிஸ்டரி தெரியாமல் சர்ச் பண்ணுவது எப்படி செக்ஸ் வீடியோஸ் டவுன்லோட் பண்ணுவது என்றெல்லாம் கற்றுக்கொடுக்க ஆர்வத்துடன் கற்றுக் கொண்டாள். சில நல்ல போர்ன் சைட்டில் சப்ஸ்கிரைப் பண்ணிக்கொடுக்க, தரமான தனக்கு பிடித்த செக்ஸ் வீடியோக்களை டவுன்லோட் பண்ண ஆரம்பித்தாள். பின் தமிழ் செக்ஸ் கதைகள் சைட் போய் காண்பித்ததும் இன்னும் ஆர்வத்துடன் எல்லாம் தெரிந்து கொண்டாள்.
எல்லாம் முடிந்து, என்ன லதா இனிமேல் நீ பிஸி ஆயிடுவ. அதுல என்னய மறந்துடாத என்றவுடன்..
செல்லமாக என் மார்பில் குத்தி உங்களை போய் மறந்துடுவேனா? ஊருக்கு போய் என்னைய நீங்க மறந்துடாம இருந்தால் போதும்.
லதா இனிமேல் அடிக்கடி யாருக்கும் தெரியாமல் நான் உன் கூட வீடியோ கால் பண்ணுவேன். நீயும் அலர்ட்டா இருந்துக்கோ. யாருக்கும் சந்தேகம் வராதபடி பார்த்துக்கோ.
சரிங்க, அதெல்லாம் நான் இங்கே பார்த்துக்கிறேன். நீங்க கீர்த்தனா வுக்கு டவுட் வராமல் பார்த்துக்கோங்க.
லதா இப்ப என் மனசுல என்ன ஓடுது தெரியுமா? பேசாம நான் உன்னை இப்ப கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு உன் கூடவே இருந்திரலாம்னு தோணுது. சென்னை க்கு போக பிடிக்கவேயில்லை.
என்னங்க இப்படி சொல்றிங்க? இதுக்கு தான் நான் முதல்லே இருந்து பயந்தேன். என்ன இருந்தாலும் கீர்த்தனா தான் உங்க முதல் வொய்ப். நான் உங்களுக்கு இரண்டாவது வொய்ப் தான். நல்லா ஞாபகம் வச்சிக்கோங்க. கீர்த்தி க்கு துரோகம் பண்ணிடாதீங்க.
நான் சிரித்து கொண்டே நீ எனக்கு வொய்ப் னு உன் வாயால கேட்டதும் எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு. இன்னைக்கு என் மனசு முழுக்க நிறைஞ்சு இருக்கு. லதா நான் உன் கூட இருக்கும் போது நீ இனிமே இந்த கருப்பு ஸ்டிக்கர் பொட்டு வைக்காதே. ஸ்வாமி அறையிலிருந்து அத்தையை குங்குமம் எடுத்து வரச்சொல்லி, அத்தையின் நெற்றியில் நான் திலகமிட, அத்தை உணர்ச்சி வசப்பட்டு என் காலை தொட்டுக் கும்பிட, நான் பதறிப் போனேன். லதா நீ இப்போதிருந்து நீ என் மனப்பூர்வமா என்னோட வொய்ப் ஆயிட்ட, இனிமேல் உன்னய நான் அப்படித்தான் ட்ரீட் பண்ணுவேன்.
அத்தை இன்னும் உணர்ச்சி வசப்பட்டு என்னங்க நீங்க தான் என்னோட ஹஸ்பண்ட். இதுல எந்த மாற்றமும் இல்லை. எனக்காக என் மனசுக்காக நான் சந்தோஷமா இருக்கனும்னு ஒவ்வொன்னா பார்த்து பார்த்து செய்யிருங்களே.. இந்த நல்ல மனசு யாருக்குங்க வரும். என் உடம்பை மட்டுமே பார்க்காமல் என் மனசையும் பார்க்கிறிங்களே.. எனக்கு என்ன சொல்றதுனே தெரியலை என்று உணர்ச்சி வசப்பட்டு, என்னை கட்டி பிடித்து என் முகமெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்தாள். நான் அத்தையை அவள் இடுப்போடு, சூத்தோடு என் சுண்ணி நன்றாக உரசும் படி இழுத்து அணைத்து கொண்டேன்.
லதா இனிமேல் நான் கோவையில், திருச்சி யில் ஆபிஸ் வேலை அது இதுனு கீர்த்தி க்கு சாக்கு சொல்லிட்டு அடிக்கடி இங்கே வருவேன். நான் இங்கே வரும் போது ரமேஷ் வீட்டில இல்லாமல் பார்த்துக்கோ. உன்னய என்னால மறக்கவே முடியாது. நீயும் அடிக்கடி சென்னை வந்துடு. நாம நல்லா என்ஜாய் பண்ணலாம்.
இதெல்லாம் நீங்க சொல்லனுமா? நீங்க இங்க வரேன்னு எனக்கு இன்பார்ம் பண்ணவுடனே ரமேஷை வெளி ஊருக்கு எங்காவது அனுப்பிச்சிடுவேன். அவனுக்கும் வீட்டுக்கு வராம வெளியே ஊர் சுத்துறதுனா ரொம்ப பிடிக்கும். நீங்க கவலையே படாதிங்க. நானும் நேகா வை பார்க்குற சாக்குல அடிக்கடி சென்னை வந்திடறேன். இந்த மாதிரியெல்லாம் நாம பண்ணி சுகம் அனுபவிச்ச பிறகு என்னால உங்களை விட்டுட்டு இருக்க முடியாது. அடிக்கடி சந்திப்போம். அப்படி என்னய நீங்க நல்லா மாத்திட்டிங்க. எல்லாத்துக்கும் இதுதான் காரணம் என்று என் சுண்ணியை முத்தமிட்டு தன் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பிக்க, என் சுண்ணி துடித்து போய் பெரிதாக ஆரம்பித்தது.
அத்தை என் சுண்ணி பெரிதானதை உணர்ந்து இன்னும் வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பிக்க எனக்கு உடம்பெல்லாம் முறுக்கேறி.. லதா ஒரு விஷயம் என்று நான் சொல்ல.. ஊம்புவதை நிப்பாட்டி விட்டு என்னவென்று அத்தை கேட்க..
லதா நான் உன்னோட அழகான வாயில ஓக்கணும் னு ஆசைப்படறேன் என்று சொன்னவுடன் அத்தை மிகவும் சந்தோஷமாகி அப்படியே பண்ணுங்க. ஆனா அப்படியே நீங்க லீக் அவுட் என் வாயிலேயே பண்ணணும். நான் அத ஒரு ட்ராப் கூட விடாமல் அப்படியே முழுங்கனும் என்று ஒத்துழைப்பு கொடுக்க, நான் கீழே இறங்கி நின்று அத்தையை கட்டிலில் முட்டி போட வைத்து கச்சிதமாக அத்தையின் வாய்க்குள் என் விறைத்த சுன்னியை வைக்க அத்தை ஆசையுடன் சுண்ணியை சப்பி ஊம்ப ஆரம்பிக்க நானும் நின்றபடி என் இடுப்பை வளைத்து அத்தையின் வாய்க்குள் என் சுண்ணி தொண்டை வரை நன்றாக சென்று வரும் படி, அவள் தலையை இருபக்கமும் பிடித்து கொண்டு முன்னே பின்னே ஆட்ட.. இருவரும் சுகம் அனுபவித்தோம். அத்தை யின் கண்கள் சொருக, ஆட்டும் போது அத்தையின் வெள்ளை முயல் போன்ற முலைகள் குலுங்க, அதைப் பார்த்து என் சுண்ணி இன்னும் விறைத்து பெரிதாக, அந்த ஆனந்த த்தில் என்னை மயக்கத்துடன் பார்த்து வேகமாக ஊம்ப..
அடியே தேவடியா முண்டை நல்லா சப்பி ஊம்பறடி.. அப்படித்தான் நல்லா வேகமா ஊம்புடி.. என்று அத்தையை கொஞ்சியபடி என் சுண்ணியை அத்தைக்கு ஊம்பக் கொடுத்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு வெறியேறி.. அத்தையின் தலையை பிடித்து கொண்டு அவள் வாயில் என் சுண்ணியை வைத்து வேகமாக குத்தி எடுக்க, என் பெரிய சுண்ணி அத்தையின் தொண்டை வரை சென்று வந்தது. அப்படியே வேக வேகமாக என் இடுப்பை ஆட்டி அத்தையின் வாய்க்குள் என் சுண்ணியால் குத்த.. என் விந்து பீறிட்டு என் அத்தையின் வாய் முழுவதையும் நிறைத்தது. அத்தை அதை அப்படியே ஒரு சொட்டு விடாமல் குடிக்க இருவரும் ஆனந்தத்தில் திளைத்தோம்.
அதற்கப்புறம் நான் கிளம்பி வெளியே போய் ஜின், கூல் ட்ரிங்க்ஸ், ஸ்நாக்ஸ் எல்லாம் வாங்கி வர, அத்தை அதற்குள் நைட் டின்னர் ரெடி பண்ணியிருந்தாள்.
இருவரும் குளித்து ரெடியான பின், இருவரும் கொஞ்சம் போல் ஜின் கூல்ட்ரிங்ஸ் கலந்து குடிக்க, அத்தைக்கு இரண்டாவது பெக் கிலேயே நல்ல போதையேற.. என்னை புகழ்ந்து பேசியும், அவ்வப்போது கெட்ட வார்த்தை சொல்லி டேய் தேவடியா பையா.. இத்தனை நாள் எங்க போயிருந்தடா? உன்னோட சுண்ணிக்காக என் புண்டை ஏங்குதுடா.. இத்தனை நாள் எனக்கு தெரியாத சுகத்தை இப்ப எனக்கு உன் மூலமா கிடைச்சிருக்குடா. என்னோட உடம்பில் ஒவ்வொரு செல்லும் பூ பூத்து வெடிக்குதுடா.. என்னோட நாடி நரம்பெல்லாம் அப்படியே முறுக்கேறுது.
உன்னோட இல்லை இல்லை என்னோட சுண்ணியில என்ன மாயம் வச்சிருக்கியோ? சுகத்தை அள்ளி கொடுக்குது. என்று இந்த மாதிரி நிறையவே பிதற்ற, நான் அத்தை பேசுவதை மிகவும் ரசித்து கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து நாங்கள் டின்னர் சாப்பிட்டு முடிக்க அத்தை சகஜ நிலைக்கு வந்தாள்.
மறுபடியும் ரூமுக்கு போய் ஏசி ஆன் பண்ணி இருவரும் எல்லா டிரஸ் ஐயும் கழட்டி விட்டு அத்தையை படுக்கையில் நான் சாய்க்க, இந்த தடவை எப்படி செக்ஸ் பண்ண போகிறோம் என்று அத்தை என்னை பார்க்க, அத்தை ஐ பாட் எடுத்து போர்ன் வீடியோ கேரளா ஸ்டைலில் மட்டை உறிப்பதை போட்டு காண்பிக்க அத்தை அதை பார்த்தவுடன் குஷி ஆனாள்.
அத்தை ரெடியாக, நான் அதற்குள் கொஞ்ச மாக ஜின் கலந்து இருவரும் குடிக்க, இருவரது உடம்பும் லேசாகி காற்றில் மிதப்பது போல உணர்ந்தோம்.
கட்டிலில் நான் கீழே படுத்துக் கொள்ள பக்கத்தில் ஐ பாட் ல் அந்த போர்ன் வீடியோ பார்த்துக் கொண்டே அத்தை என் மீது ஏறி மட்டை உறிக்க ஆரம்பித்தாள். அத்தை ஓங்கி ஓங்கி அடித்து ஆட அத்தையின் சிவந்த முலைகள் குலுங்கின. அத்தையின் சூத்து ஒரு லயத்தோடு குலுங்கி ஆட அதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு போதை ஏறியது. அத்தையின் சூத்தை என் இரு கைகளாலும் பட் பட் என்று அடிக்க.. ரோஸ் கலர் சூத்து இரத்தம் போல் சிவந்தன. அத்தை இன்னும் வேகமாக குதித்து மட்டை உறித்தாள். இப்படியே இருவரும் ஆட ஒரு கட்டத்தில் என் விந்து வெடித்து அத்தையின் புண்டையை நனைத்தது.
பின் இருவரும் ஆடையில்லாமல் ஒருவரையொருவர் இறுக்கி அணைத்தபடி நிறைந்த மனதுடன் அந்த இரவு முழுவதும் படுத்து சுகமாக உறங்கினோம்.
அடுத்த நாள் அத்தை என்னை நன்றாக கவனித்து கொண்டாள். நானும் அவ்வப்போது அத்தை நின்றுகொண்டு இருக்கும் போது, நான் பின் பக்கம் போய் அத்தையின் முலைகளோடு சேர்த்து கட்டி பிடித்து அத்தையின் சூத்தில் என் சுண்ணியை வைத்து அழுத்துவது, அத்தையின் உதடுகளை என் உதடுகளால் உறிஞ்சி எடுப்பது, அவ்வப்போது அவள் சேலைக்குள் என் கையை உள்ளே விட்டு அவள் பெரிய முலைகளை கசக்குவது போன்ற சில்மிஷங்களை செய்ய, அத்தையும் அதை நன்கு ரசித்து என்ஜாய் பண்ணிணாள்.
அத்தையும் என் வேஷ்டிக்குள் தன் கைகளை விட்டு என் சுண்ணியை பிடித்து விளையாடுவது போல நிறைய காரியங்கள் செய்தாள். அத்தை முன்னேற்பாடாக இன்றைக்கு சர்வண்ட்ஸ் யாரும் வேலைக்கு வர வேண்டாம் என்று சொல்லியிருந்தாள்.
காலை ஒரு 10 மணிப் போல் அத்தையை அவள் ரூம் பாத்ரூம் கூட்டிக் கொண்டு போய் இருவரும் ட்ரெஸ் எல்லாம் களைந்து கெய்சர் ஆன் பண்ணி சூடான ஷவரில் இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு சூடாக நனைந்த படியே உடம்பெல்லாம் நக்கியும் முத்தங்களாக கொடுத்து கொண்டும், அத்தை என் சுண்ணியை மண்டி போட்டு ஊம்ப கொடுக்க, அத்தை அதில் எக்ஸ்பர்ட் ஆகிவிட்டாள். பின் இருவர் ஷவர் ஜெல் உடம்பெல்லாம் அப்ளை பண்ணி கொண்டு அந்த ஃபோம் ல் காம களியாட்டத்தை துவங்கினோம்.
அத்தையை சுவற்றில் சாய்ந்து நிற்க வைத்து, அவள் இடது காலை கொஞ்சம் தூக்கி, என் சுண்ணி கரக்டாக அவள் புண்டைக்கு வரும்படி அட்ஜஸ்ட் பண்ணி, எங்கள் உடம்பெல்லாம் நுரைகளால் மூடியிருக்க, என் இடுப்பை வளைத்து அத்தையின் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை இழுத்து இழுத்து ஓங்கி அடிக்க டப் டப் என்ற சப்தமும் சூடான தண்ணீர் மேலிருந்து எங்கள் உடம்பை நனைக்க, வழுவழுப்பான வாசனையான ஃபோம் எங்கள் உடம்பெல்லாம் கரைந்து வழிய, இருவரும் ஆனந்தத்தில் திளைத்தோம்.
ஒவ்வொரு அடிக்கும் அத்தை..ஆ.. ஐயோ.. ஸ்.. அப்பா.. அம்மா.. என்று கதற.. நான் நடு நடுவே கேப் விட்டு, ஏண்டி தேவடியா இன்னும் என் கிட்ட இந்த மாதிரி உன் புண்டையில என் கடப்பாரை சுண்ணியால அடி வாங்குறியே? இப்படியே ஓங்கி ஓங்கி என் சுண்ணியால உன் கூதியில குத்தி அடிச்சேன்னா, உன் கூதி தாங்காது. கிழிஞ்சாலும் கிழிஞ்சிடும். பரவாயில்லையா?
டேய் கூதி மவனே.. நல்லா இழுத்து இழுத்து அடிடா.. என் புண்டை உனக்கு தாண்டா.. நீ அடிக்காமல் வேற யாரு இப்படி அடிப்பாங்கடா? இத்தனை நாள் வெயிட் பண்ணதுக்கு நல்லா எனக்கு சொர்க்கத்தை காண்பிக்கிறடா. நீ உன் சுண்ணியால அடிச்சே என் புண்டைய கிழிச்சாலும் பரவாயில்லை. நிப்பாட்டாம அடிடா என் தேவடியா மவனே..
ஆஹா என்னமா அடிக்கிற.. என்று சொல்லி என்னை வெறியேத்த..
அத்தையை அப்படியே சுவற்றில் சாய்ந்த படி நிற்க வைத்து அத்தையின் கூதியை என் சுண்ணியால் வேகம் கொண்டு குத்தி எடுக்க, அத்தை ஆ.. ஆ.. ஸ்.. என்று அலற.. சிறிது நேரத்தில் சூடான என் விந்தை அத்தையின் கூதியில் வழிய விட்டேன்.
பின் முத்தாய்ப்பாக அத்தையை அப்படியே சுவற்றில் சாய்த்து நிற்க வைத்து அத்தையின் புண்டையில் நான் சூடான சிறுநீர் கழிக்க, உடம்பெல்லாம் துடிக்க ..ஸ்.. ஆ.. ஆ.. வென்று அதை நன்றாக ரசித்து தன் கூதியை தூக்கிக் காண்பித்து சிறுநீர் அபிஷேகம் செய்து கொண்டாள். நானும் அத்தையை என் சுண்ணியை அவள் சிறுநீரால் அபிஷேகம் பண்ண சொல்ல, முதலில் தயங்கினாலும், பின் என் சுண்ணியில் அத்தை சிறுநீர் கழிக்க.. ஆஹா, அந்த சூடான அத்தையின் சிறுநீர் விறைத்திருந்த என் சுண்ணியில் பட்டதும்.. அந்த ஆனந்தத்தை விவரிக்க வார்த்தைகளே இல்லை. என் உடம்பெல்லாம் கூசியது.
பின் இருவரும் அங்கே பாத்ரூமில் அப்படியே ஒருவருக்கொருவர் குளிப்பாட்டிக்கொண்டு, குளித்து ரூமில் வந்து ரெஸ்ட் எடுத்து கொண்டோம்.
அத்தைக்கு இதெல்லாம் மிகவும் புதியதாக இருந்தது. நன்றாக ரசித்து அனுபவித்ததில் ரொம்பவும் திருப்தி. அதுவும் கடைசியில் அத்தை புண்டையில் நான் யூரின் பாஸ் பண்ணதும், அத்தை என் சுண்ணியில் சிறுநீர் கழித்ததும்.. வேற ஒரு லெவல் ஆனந்தம் என்றும் சொல்ல, அத்தை அதை நன்றாக அனுபவித்தாள் என்பது அத்தையின் முகமலர்ச்சியிலிருந்து தெரிய வந்தது. மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தாள்.
அன்று முழுவதும் இதே போல் நாங்கள் ரசித்து, அனுபவித்து செக்ஸ் அனுபவித்து கொண்டோம்.
இரவு 9..30 க்குசென்னைக்கு போக வால்வோ ஸ்லீப்பர் லக்ஸரி பஸ் ல் டிக்கெட் போட்டிருந்தேன். ஈவினிங் 6 மணியிலிருந்து அத்தை யின் முகம் வாடத்தொடங்கியது. என் மீது உரசிக்கொண்டு குட்டி நாய் போல என்னையே சுற்றி வந்து கொண்டிருந்தாள்.
பின் என்னிடம் என்னங்க.. எனக்கு ஒண்ணு வேணும். ஆசையா இருக்கு.
என்ன லதா சொல்லு
நேத்து நாம தலைமாத்தி ஒருத்தர் மேல ஒருத்தர் இருந்து பண்ணோமே..
எது 69 போஸிலா?
ஆமாமா அந்த மாதிரி இப்ப பண்ணனும் எனக்கு னு ஆசையா இருக்கு என்றாள் தயக்கத்துடன்.
இதுல என்ன தயக்கம் லதா, உனக்கு பிடிச்சதை என்கிட்ட கேட்டு வாங்கி பண்ணிக்கோ. இதுல தயக்கமே வேணாம். இந்த மாதிரி கேட்கிறது எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு..
இப்ப நீங்க கீழே படுத்து நான் உங்க மேலே தலைகீழாக படுத்து பண்றேன். ஆசையா இருக்கு என்றாள் புத்தணர்சியுடன்.
இருவரும் மறுபடியும் டிரெஸ் எல்லாம் களைந்து ரூம் போய் கட்டிலில் 69 போஸில் படுக்க, அத்தை என் மேலே படுத்துக் கொண்டு ஆசையுடன் பெரிதாகிக் கொண்டிருந்த என் சுண்ணியை தன் வாயில் வைத்து நக்கி, தன் நாவால் துழாவி, செல்லமாக கடித்து பின் விதவிதமாக ஊம்ப ஆரம்பிக்க.. எனக்கு உடம்பெல்லாம் முறுக்கேறி அத்தையின் தொடைகளை நன்கு விரித்து அவள் புண்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நன்றாக நக்கி உறிஞ்ச.. அத்தையின் உடல் துடிக்க ஆரம்பித்தது. அப்படியே அவள் சூத்து ஓட்டையிலும் என் நாக்கை கொண்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். அத்தையின் உடம்பில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் துடித்தது. மறுபடி மறுபடி அத்தையின் புண்டையை என் வாயால் உறிஞ்ச.. ரசம் இரண்டு மூன்று தடவை வழிய வழிய உறிஞ்சி சப்பிக் குடித்தேன். ஒவ்வொரு தடவையும் அத்தையின் புண்டையிலிருந்து ரசம் வெடித்து வர.. அத்தை உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்க ..ஆ.. அம்மா.. ஐயோ.. ஷ்.. என்று கத்தினாள்.
பின் அத்தையை டாங்கி ஸ்டைலில் நிற்க வைத்து பின்னால் இருந்து அத்தையின் கூதியில் என் சுண்ணியால் அடிக்க.. ஏற்கனவே நன்கு கனிந்து சிவந்து விரிந்து ஈரமாக இருந்த அத்தையின் புண்டையில் சளக் சளக் என்ற சப்தம், நான் சுண்ணியால அடிக்க வர நான் வெறி கொண்டு அத்தையின் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை உள்ளே அடித்து சுகம் கண்டேன்.
இருவரும் மெய்மறந்து இன்பத்தில் திளைத்தோம்.
எல்லாம் முடிந்து நான் சென்னை கிளம்ப அத்தை பிரியாவிடை கொடுத்து, அடிக்கடி இங்கே வர வேண்டும், தன்னை மறந்திடக்கூடாது என்று சத்தியம் வாங்கிக் கொண்டாள். நானும் கனத்த மனதுடன் அத்தையின் ஞாபகத்துக்கு சென்னை வந்து சேர்ந்தேன்.
அதேபோல் அடுத்த வாரமே ஏதோ ஒரு ஆபிஸ் வேலை என்று சொல்லி கொண்டு மதுரை வந்து ஒரு நாள் முழுவதும் இங்கே வீட்டில் தங்கியிருந்து அத்தையை விதவிதமாக ஓத்து தள்ளினேன்.
கடந்த நான்கு மாதத்தில் நான் அடிக்கடி ஆபிஸ் விஷயம் போல் மதுரை வருவதும் அத்தை நேகா வை பார்க்க வருவதாக சொல்லி இரண்டு முறை சென்னை வந்து எங்கள் வீட்டில் தங்குவதாகவும் இருக்க,
சென்னையில் கீர்த்தி க்கு தெரியாமல் அவள் இல்லாத நேரம் பார்த்து அத்தையை கொஞ்சி குலாவி ஓத்து தள்ளினேன். அப்படி திருட்டு தனமாக ஓப்பதிலும் ஒரு சுகம், ஆனந்தம் இருந்தது.
அத்தையும் எனக்கு அவ்வப்போது நட்ஸ், ப்ரூட் ஜூஸ் போட்டுக் கொடுக்க..
கீர்த்தனா வே என்னிடம் அம்மா உங்களை நல்லா கவனிச்சிக்கிறாங்க தானே என்று சந்தோஷப்பட்டாள்.
எனக்கு என்னவோ கீர்த்தி எங்களை சந்தேகப்படுகிறாளோ என்று சின்ன டவுட் வர உதாசீனப் படுத்தினேன்.
ஒரு நாள் சனிக்கிழமை காலை 9 மணி போல் நான் குளித்து விட்டு டிபன் சாப்பிட்டு விட்டு மாடியில் எங்கள் ரூமில் என் லேப்டாப் பார்த்து கொண்டிருக்க. கீர்த்தி வந்து, என்னிடம் என்னங்க பக்கத்து தெருவில் சுமதி அக்கா வீட்டில் எம்ராய்டரி க்ளாஸ் 2 அவர்ஸ் இருக்காம். நான் நேகா வை கூட்டிகிட்டு க்ளாஸ் அட்டெண்ட் பண்ண போறேன். இந்த க்ளாஸுக்காக எப்போதிலிருந்தோ நாங்க எல்லாம் வெயிட் பண்றோம். இன்னைக்கு தான் செட் ஆயிருக்கு.
நீங்க இங்க மாடியிலேயே நம்ம ரூம் ல உங்க ஆபிஸ் வேலை பார்த்துட்டு அப்பறமா படுத்து கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுங்க. அம்மா கீழே ரூம் ல இருக்காங்க. ஏதாவது வேணும்னா அம்மாவை கேளுங்க. நான் சொல்லிட்டு போறேன். அப்படியே நான் வெளியே கதவை பூட்டிட்டு போறேன். ரெப்பரஸன்டேடிவ் தொந்தரவு எதுவும் இருக்காது என்று சொல்லி விட்டு அவசர அவசரமாக கிளம்பி போக எனக்கு மனதிற்குள் விசிலடித்தது.
கீர்த்தி போனதும் நான் கீழே போய் மெயின் டோர் செக் பண்ண வெளியே கீர்த்தி பூட்டியிருந்தது கன்பார்ம் ஆனது. அத்தையின் ரூமுக்கு போக, அத்தை அப்போதுதான் குளித்து முடித்து பளிச்சென்று இருக்க ஓடிப்போய் கட்டிக்கொண்டேன். அத்தையும் இதை எதிர் பார்த்தது போல இருந்து என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். முத்தமாக கொடுத்து கொண்டோம். உடனே அத்தையை மேலே என் ரூமுக்கு கூட்டி போய் இருவரும் டிரெஸ் எல்லாம் அவிழ்த்து வீசி விட்டு, அத்தையை கட்டிலை பிடித்து கொண்டு குனிந்து நிற்க வைத்து, அத்தையின் கால்களை அகட்டி வைத்து, அத்தையின் பின்புறமாக நான் நின்றபடி என் சுண்ணியை அத்தையின் புண்டைக்குள் பின் புறமாக சொருகி, சொருகி அடிக்க, அத்தையின் ரோஸ் கலர் குண்டி என் ஒவ்வொரு இடிக்கும் குலுங்கி ஆட, அதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு வெறி ஏறி இழுத்து இழுத்து அடிக்க.. அத்தை உச்ச கட்ட சுகத்தில்.. ஸ்.. ஆ.. ஐயோ.. அப்படித்தான்.. என்று கத்திகொண்டே இருக்க..
எங்கள் ரூமின் டோர் திறக்க கீர்த்தனா டோரில் சாய்ந்து கொண்டு, நாங்கள் பண்ணுவதை கோபத்துடன் பார்த்து கொண்டிருந்தாள். நாங்கள் இருவரும் வசமாக மாட்டினோம். பின் கீர்த்தனா ஒன்றும் சொல்லாமல் கோபத்துடன் டக் டக் கென்று சப்தமிட நடந்து போய் கீழே ரூமுக்கு போய் ..
அம்மா அம்மா இங்கே கீழே வா என்று கத்தி கூப்பிட… அத்தை அவசர அவசரமாக சேலை கட்டிக்கொண்டு பயத்துடன் கீழே போனாள்.
நான் டிரஸ் எல்லாம் மாட்டிக் கொண்டு என்ன நடக்கப் போகிறதோ என்று ஒன்றும் புரியாமல் குழம்பி போய் மாடியில் அப்படியே சிலை போல் நின்று கொண்டு இருந்தேன் .
தொடரும்
தங்கள் விமர்சனங்களை அனுப்ப

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு