நான் கார்த்திக் சேலம் ல இருக்க. இது என்னோட ஆசை அத்தை ய நா மடிய வெச்ச கதை.
நா காலேஜ் முடிச்சிட்டு ஊர் சுத்திட்டு இருக்க.
நல்லா செட்டில் ஆன பேமிலி எனக்கு. அப்பா அம்மா நா ஒரே பையன்.
பைக் ல ஊர் சுத்த பிடிக்கும். பைக் ல போரப்போ ஆண்டிங்க இடுப்பு தெரிஞ்சா ரசிச்சு பாத்துட்டு போவ. இடுப்பு தா எல்லா பசங்க மாறி எனக்கு வீக்னஸ். பாக்கரது மட்டும் தான். மத்த படி கை பழக்கம் லா பண்ண பெருசா விருப்பம் இல்ல.
அப்டி அழகா இருந்த என்ன இந்த காமவெறி சைட் தூண்டி விட்டுருச்சு.
இப்டி ஸ்டோரி படிச்சுட்டு போய்ட்டு இருக்கப்போ எங்க அத்தை பக்கத்து வீட்ல இருக்காங்க அவங்க மேல ஒரு ஈர்ப்பு வர ஆரமிச்சது எனக்கு.
அவங்க சொந்தம் இல்ல. நா சின்ன வயசுல இருந்து அத்தை நு கூப்டுவ. எப்பவு சகஜமா அவங்க வீட்ல போய் இருப்ப.
அவங்க நார்மல் கலர் ல இருப்பாங்க. நல்லா மெசூர் ரா பேசுவாங்க. அவங்க பாக்க நல்லா புசு புசு னு இருப்பாங்க. மாமா ஒரு ஆபீஸ் ல வேலைல இருக்காரு. ரெண்டு பேமிலியு நல்லா கேசுவலா இருப்போம். எனக்கு அவங்க கிட்ட எப்டி நெருக்கமா ஆகரதுனு ரொம்ப யோசிச்ச.
சரி முதல்ல அவங்க கிட்ட நாம அவங்கல பாக்கரோம் னு தெரிய வெக்கலானு அவங்க வீட்ல போய் டிவி பாத்துட்டு இருந்த. மாமா இருந்தாரு அங்க. . டீ கேட்ட கொடுத்தாங்க. எப்பயு போல மாமா ஆபீஸ் கெலம்பிட்டு இருந்தாரு. வாடா மாப்ள சாப்டு னு சொன்னாரு. அவங்க கிச்சன் ல ஏதோ செஞ்சுட்டு இருந்தாங்க.
நா குடிச்சுட்டு கிச்சன் ல போய் வெச்சிட்டு அவங்க ஏதோ செஞ்சுட்டு இருந்தாங்க நான் பக்கத்துல போய் நின்ன. என்னடா எங்கயு வெளிய போலயானு கேட்டாங்க
இல்ல அத்த போர் அடிச்சது அதா உங்கல பாக்க வந்த.
என்ன டா இது அதிசயமா இருக்கு. என்ன பாக்க வந்தனு சொல்ர. சரி இரு ஜாமுன் செய்யர சாப்டு போ
இல்ல எனக்கு வேர எதாது வேணும். சொல்லிடடே அவங்க இடுப்ப பாத்த. அவங்க என்ன பாக்கரப்போ இடுப்ப பாத்துட்டே பேசன.
அவங்க என்னடா வேணும்னு சொல்லிட்டே அவங்க இடுப்ப மரச்சிட்டாங்க. அப்ரம் இரு வரனு சொல்லிட்டு ஹால் க்கு போய்டாங்க. நானூ அப்ரம் இருந்துட்டு வந்துட்ட.
எனக்கு அவங்க கோச்சிட்டாங்க போலனு டவுட்டு. அடுத்த நாள் மதியம் போன. வாடா சாப்டு னு சொன்னாங்க. இல்ல த்த பசி இல்ல.
நேத்து ஏன்டா ஜாமுன் சுட்ட சாப்புடாம போய்ட்ட.
இல்ல த்த சாப்டு தான் வந்த அதான் சாப்டலனு சொன்ன.
சரி இரு போட்டு தர சாப்டுனு குடுத்தாங்க. என்ன இன்னிக்கு ப்ரஷ் ஆ இருக்கீங்க னு கேட்ட. இன்னிக்கு வெள்ளி கிழமை டா தலைக்கு குளிச்ச. ஆமா அதலா பாக்குரியா நீ.
ஆமா அழகா இருக்கீங்க இன்னிக்கு. சொல்லிடே அவங்க இடுப்ப பாத்த. சரி சாப்டுனு சொல்லிட்டே மரச்சிட்டாங்க.
எனக்கு அடுத்து என்ன பண்றதுன்னு தெரில. சாப்டு தண்ணி கேட்ட குடுத்தாங்க. அத வாங்கரப்போ அவங்க கை வரைக்கும் பிடிச்சு வாங்கன. எது சொல்ல ல. ஏன்டா நீ குளிக்கலயா னு கேட்டாங்க. . ஆமா போணும் சொல்லிட்டு கெலம்பிட்ட.
அவங்களுக்கு நா நெனைக்கரது புரிதாஇல்லயானு எனக்கு தெரில. நைட் அவங்க வீட்டுக்கு போன மாமா இருந்தாரு அவங்க கிச்சன் ல இருந்தாங்க நா போய் அவங்க பக்கத்துல நின்ன.
வாடா என்ன பண்றாங்க அம்மா. இரு போய்டாத பாத்திரம் கொஞ்சம் இருக்கு அம்மா ட்ட குடுத்துருனு சொன்னாங்க. அவங்க பாத்திரம் கழுவி குடுத்தாங்க அவங்க இடுப்புல தண்ணி பட்டு அந்த மடிப்பு இலுத்துச்சு என்ன.
சட்டுனு என்ன பாக்கரத பாத்துட்டு மூடிடாங்க. நானு வந்துட்ட. சரி அவங்க கிட்ட நேரா கேட்டுரலாம்னு அடுத்த நாள் போன. சோபா ல படுத்து ட்டு இருந்தாங்க. வாடா எங்க அம்மா சந்தை க்கு போய்டாங்கலானு கேட்டாங்க.
ஆமா த்த ஏன்னு கேட்ட. நானு போனும் டா. சரி சாப்டியா னு கேட்டாங்க. சாப்ட த்த தண்ணி மட்டு குடுங்கனு கேட்ட. அவங்க கிச்சன் க்கு போனாங்க நானு பின்னாடி போன. தண்ணி வாங்கரப்போ அவங்க கைய புடிச்சுட்டே வாங்கன.
என்னடா டீ போடவா னு கேட்டாங்க. நா அமைதியா இருந்த. என்ன டா யோசிக்கர.
எனக்கு மூச்சு வாங்க ஆரமிச்சது. சரி எதுநாலு தெரிஞ்சுக்கலானு அவங்க என்ன பாத்துட்டு இருக்கப்போ அவங்க மார்ப பாத்து எனக்கு பால் வேணு த்த னு சொன்ன.
அவங்க முகம் செவந்து போய் மூச்சு வாங்குச்சு. அப்றம் எது சொல்லாம ஹால் க்கு போய்டாங்க. நா சந்தை க்கு கெலம்பற டா. நீ இரு ன்னு சொன்னாங்க. நானு வரன்னு சொன்ன.
அவங்க முகத்த குனிஞ்சிட்டே இது லா தப்பு டா கார்த்தி. உன் மாமா க்கு தெரிஞ்சா பிரச்சனை ஆகிடும். இனி இப்டி லா பேசாதனு சொன்னாங்க. இல்ல த்த இது தப்பு தா ஆனா உங்கள எனக்கு பிடிக்கும் த்த. அதான் அப்டி கேட்ட. உங்களுக்கு விருப்பம் இல்லனா நா எது கேக்க மாட்ட த்த னு சொன்ன.
சரி நா சந்தைக்கு போய்ட்டு வரன்னு சொன்னாங்க. நானு கெலம்பி வந்துட்ட. அப்றம் அவங்க கால் பண்ணாங்க எங்க டா அம்மா லா வந்துட்டாங்கலா. இல்ல த்த அவங்க பாட்டி ய பாக்க போய்ருகாங்க ஏன். சரி வந்து என்ன கூட்டீட்டு போ மழை வர மாறி இருக்கு. சரி வர இருங்க னு கெலம்பி போன.
அவங்கள கூட்டிட்டு வீட்டுக்கு வர வர மழைல நனஞ்சுட்டோ. . அப்றம் வீட்டுக்கு வந்தது துண்டு குடுத்தாங்க. நான் வேண்டா போய் டிரஸ் மாத்திட்டு வரன்னு போய்ட்டு வந்த.
வந்தா அவங்க கிச்சன் ல டீ வெச்சிட்டு இருந்தாங்க. நான் உள்ள போய் நின்ன எங்க அம்மா இன்னும் கானம் னு கேட்டாங்க. போய் கூட்டிட்டு வரனு கால் பண்ணுவாங்க னு சொன்ன.
சரி உக்காரு டீ குடிப்பியா னு சொன்னாங்க. நான் அவங்க சேரி மாத்தாம இருந்த நால அவங்க இடுப்புல தண்ணி வடிஞ்சு இருந்துச்சு. நா அவங்க பாக்கராங்கலானு பாத்துட்டு அவங்க இடுப்பையே பாத்துட்டு இருந்த. அவங்க அத பாத்துட்டாங்க. நா அவங்கள பாத்த. அவங்க இப்போ இடுப்ப மரைக்கவே இல்ல.
எனக்கு அத பாத்தது கை உடம்பு லா நடுங்க ஆரமிச்சுருச்சு. மூச்சு வேர வாங்குது. என்னால என்ன கண்டுரோல் பண்ண முடில. நான் ஹால் க்கு வந்துட்ட. அப்றம் டீ குடுத்துட்டு மாமா வேர எதோ மீட்டிங் னு இருக்கு னு லேட் ஆகும் வர னு சொன்னாரு டா.
எனக்கு இட்லி மட்டும் வாங்கி குடுத்துட்டு போனு சொல்லிட்டு கிச்சன் ல் பாத்திரம் லா கழு விட்டு இருந்தாங்க. என்னால கண்ட்ரோல் பண்ணவே முடில. டீ குடிச்சுட்டு டம்லர் வெக்க போன அவங்க வாங்கி உள்ள போட்டாங்க. நா கெலம்பற த்த னு சொன்ன. வெளிய மழை பெய்து டா அம்மா தா இல்ல ல இங்கே இரு அங்க போய் என்ன பண்ற னு சொன்னாங்க.
நா எது பதில் சொல்லாம அவங்க இடுப்ப பாத்துட்டே இருந்த. அவங்க ஏதோ எடுக்கற மாறி எடுத்துட்டு அவங்க சாரிய இடுப்பு நல்லா தெரிர மாறி இரக்கி விட்டாங்க அத நா பாத்துட்ட. மறுபடியும் வந்து வாஷ் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க.
நான் உடம்பு லா நடுங்கிட்டே நிண்ணுட்டு இருந்த. அவங்க கிட்ட டிரஸ் மாத்திகோங்க எல்லா நனஞ்சு போச்சு னு சொன்ன. ஆமா டா மாத்தனு.
அத்த னு கூப்ட.
ம்ம்ம் ஏன்டா.
அழகா இருக்கீங்க னு சொன்ன. அமைதியா இருந்தாங்க. கொஞ்சம் தைரியமா அவங்க இடுப்புல ஒரு கீரல் இருந்துச்சு என்னாச்சு த்த இப்டி கீரி இருக்கு னு அந்த இடத்த தொட்ட. .
அமைதியா இருந்தாங்க. அத நல்ல தொட்டு பாத்த. அதுக்கு மேல முடியாம அவங்க கண்ணத்துல முத்தம் குடுத்த. அமைதியா இருந்தாங்க. நான் பின்னாடி வந்து அவங்க இடுப்போட கை வெச்சு அணச்சு பிடிச்சுகிட்ட.
உடம்பு லா நடுங்குது எனக்கு. அவங்களுக்கு மூச்சு வாங்குது. நா அவங்க முதுகுலா சாப்பிட்டே முத்தம் குடுக்கர. அவங்க காதுல நாக்க விட்டு கடிக்கர.
விடு னு சொல்றாங்க. நா அவங்கல இருக்கி பிடிச்சு எனக்கு நீங்க வேணு த்த ணு சொல்ற.
அவங்க சேரிய இரக்கி விட்டு அவங்க தொப்புள் ல விரல விட்டு பிடிச்சுக்கர. அவங்க சிணுங்குறாங்க. எனக்கு பால் வேணு த்த னு சொல்லிட்டு அவங்க மாற்ப பிடிச்சு அமுக்கற அவங்க என் தோள் மேல சாஞ்சுகிட்டாங்க. நா அமுக்கிட்டே இருக்கப்போ அவங்க ஜாக்கட் ஹுக் க கழட்டி விட்டாங்க. நா அத தூக்க விட்டுட்டு அவங்க மாற பிடிச்சு அமுக்கற. நல்லா பெருசா இருந்துச்சு. அப்டியே குனிஞ்சு அவங்க காம்ப சப்ப ஆரமிச்ச.
அவங்க கண்ண மூடிட்டு இருந்தாங்க. அப்டியே முட்டி போட்டு அவங்க தொப்புள் ல நாக்க விட்டு கடிச்ச. அவங்க என்ன எழுப்பி அந்த ரூம் க்கு போ நா வரன்னு சொன்னாங்க. அப்றம் அவங்க பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்தாங்க. என் போன் அடிச்சது.
அம்மா வர சொன்னாங்க. பேசிட்டு வெச்ச அப்றம் சரி போய் கூட்டிட்டு வா னு சொன்னாங்க. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு போறன்ன
இல்ல போ மாமா வருவாரு.
பாத்துக்கலானு சொன்னாங்க.
போக மனசே இல்ல னு சொன்ன.
யாருக்கு தெரியாம பாத்துகணும் வெளயாட்டா சொல்ல போறனு சொன்னாங்க. நா எழுந்து அவங்க உதட்டுல முத்தம் குடுத்த. அவங்க என் உருப்பு ல கை வெச்சு பிடிச்சாங்க. சரி நாளைக்கு வரன்னு சொல்லிட்டு கெலம்பிட்ட.
அப்றம் நடந்தது அடுத்த பார்ட் ல சொல்ற.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு