கதைக்குள் செல்லும்போது நீங்கள் ஆணாக இருந்தாலும் பெண்ணாக இருந்தாலும் இக்கத்தையில் வரும் ஆட்களாக கற்பனை செய்துகொண்டு ரசியுங்கள். வாருங்கள் செல்வோம்.
தினமும் காலையில் 5km தூரம் ரன்னிங் செல்வேன். மாலையில் ஒரு 2km தூரம் வாக்கிங் செல்வேன்.
அன்று வழக்கம் போலவே மாலையில் வாக்கிங் சென்றுகொண்டிருந்தேன். ஒரு மாதம் இடைவெளிக்கு பிறகு அன்றுதான் செல்கிறேன்.
போன்ல கேம் விளையாடியவாரு போய்ட்டு இருக்குறப்போ ஒரு TVS XL கடந்து சென்றது. ஊட்டிசென்ற பெண்ணை கவனிக்கவில்லை.
ஆனால் அவள் அடிச்சிருந்த சென்ட் வாசம் ஒருமாரி நல்லருந்துச்சி.
மறுநாள் செல்லும்போதும் அதேநேரத்திற்கு அந்த பெண் சென்றாள். அப்போதுதான் சற்று தடுமாற்றம்.
செம்ம கட்ட. அப்டி இருந்தா. பாத்த உடனே என் பூலு தூக்கிடுச்சி. இதற்குமுன் இந்த ஏரியால அவளை பாத்ததில்லை.
இப்டியே ரெண்டு வாரம் போயிடுச்சி. அந்த பெண் ஒரு ஓர பார்வை கூட வீசவில்லை. நானும் வழக்கம் போலவே அவள் தூரத்தில் வரும்போதே பார்க்க ஆரம்பிச்சிடுவேன். அவ அப்டி இருப்பா. செம்ம கட்டணு சொல்ற அளவுக்கு அழகு.
லோ ஹிப் ல தான் புடவை கட்டிருந்தாள். காத்துல புடவை விலகி அவளோட முலையும் தொப்புலும் தரிசனம் கொடுக்கும். அதப்பார்க்கவே வெயிட் பண்ணி பாத்துட்டு போவேன். ஆனா அவதான் கண்டுக்கவே இல்லையேன்னு வருத்தம்.
ஒருநாள் என்ன தாண்டி கொஞ்ச தூரம் போனதும் அவளோட வண்டி நின்னுடுச்சி. எவ்ளோ ட்ரை பண்ணியும் ஸ்டார்ட் ஆகல. திரும்பி பாத்துட்டு தள்ளிட்டு போய்ட்டு இருந்தா. அவளுக்கு உதவி கேக்க தயக்கம்னு புரிஞ்சிக்கிட்டேன். உடனே போய்ட்டு என்னங்க ஆச்சின்னு கேட்டேன்.
தெரியலைங்க திடீர்னு நின்னுடுச்சினு சொன்னா. தள்ளுங்க பாக்குறேனு சொல்லி செக் பண்ணதுல பெட்ரோல் ரொம்ப கம்மியா இருந்துச்சி. பெட்ரோல் இல்லங்கனு சொன்னேன்.
அதுக்கு அவ “எப்பவும் புல்லா போட்டுருப்பேன் மறந்துட்டேனு” சொல்லி தள்ளி நின்னு பேசுனா.
அப்புறம் அவளுக்கு தெரிஞ்சவங்களுக்கு கால் பண்ணி என்னமோ பேசிட்டு இருந்தா.
இவ்ளோ நாளா பாத்தத இப்போ கிட்டவச்சி பாத்ததும் அப்டியே தூக்கிட்டு போய் வச்சி செய்யணும்னு ஆசைதான். ஆனா பெண்ணோட விருப்பம் இல்லாம என்னத்த பண்றதுனு நினைச்சிட்டே பெட்ரோல் டேங்க் ஓபன் பண்ணி அதுல வாயவச்சி நல்லா ஊத்திட்டு மூடிட்டேன். அப்புறம் ஸ்டார்ட் பண்ணுனேன் ஸ்டார்ட் ஆகிடுச்சு.
தேங்க்ஸ் சொல்லிட்டு வண்டிய வாங்குனப்போ ஒரு அடி தூரத்துல இருந்து மொலைய பார்க்குறப்போ அப்டியே புடிச்சி வாய வச்சி பால்குடிக்கணும்னு மூடாகிடுச்சி. முலையை பாத்துட்டே இருந்தேன்.
அவ “எப்டி ஸ்டார்ட் பண்னீங்கனு கேட்டா.
அடியில வாயாவச்சா தானா ஸ்டார்ட் ஆகிடும்னு முலையை பாத்துட்டே சொன்னேன். அவ “அடியிலேனா எங்கேங்க” னு புரியாம கேட்டாள்.
அப்போதான் முலையவிட்டு பார்வையை மாத்தினேன்.
அது இண்ணுமில்லங்க பெட்ரோல் இல்லனா அந்த டேங்க் ஓபன் பண்ணி நல்லா ஊத்திட்டு ஸ்டார்ட் பண்ணுனா போதும் னு சொன்னேன்.
தேங்க்ஸ் சொல்லிட்டு போய்ட்டா.
அடுத்த ரெண்டு நாளைக்கு அவ நினைப்புதான். என்ன சனி ஞாயிறு லீவு.
அடுத்தனாள் வந்தாள்.
அவளே நல்ல ஆரஞ்சு கலர்ல இருப்பா. அதுக்கு ஏதாமாரி புடவை கடியிருந்தா.
மாலை வெயில்ல இன்னும் செம்மயா இருந்தா. கிட்ட வந்து வண்டிய நிறுத்திட்டு
“தேங்க்ஸ் ங்க அன்னைக்கு அப்டியே வீட்டுக்கே போய்ட்டேன். நீங்க இல்லனா தள்ளிகிட்டேதான் போயிருப்பேன். இங்க யாரையும் தெரியாது. பக்கத்து ஊர்ல ஒரு கடைல வேளாப்பாக்குறேனு சொன்னா”.
என் பேரு மாலதி. உங்கபேரு என்னனு கேட்டா. என் பேரு “மதன்” மாலா னு சொல்லிட்டு. உங்கள மாலா னு கூப்பிடலாம்ல னு கேட்டேன். அவளும் அதெல்லாம் பிரச்னை இல்ல கூப்பிடுங்கனு சொன்னா. சரிங்க நேரமாச்சு கிளம்புறேன்னு சொல்லிட்டு கிளம்புனா.
நானும் “சரிங்க நாளைக்கு பாக்கலாம்னு சொன்னேன்”. அப்டி சொன்னதும் செக்ஸியா ஒரு பார்வை ஒரு சிரிப்பு சிரிச்சிட்டு போய்ட்டா.
மறுநாள் வழக்கம் போலவே 5 மணியில இருந்து 6:30 வரைக்கும் வெயிட் பண்ணுனேன் வரல. சரினு கிளம்புறப்போ தூரத்துல வந்தாள்.
என்னங்க இன்னைக்கு இவ்ளோ லேட்டா வரிங்கனு கேட்டதுக்கு “இந்த வாரம் கொஞ்சம் ஒர்க் அதிகம் இன்னும் ரெண்டு நாள் இந்த டைம் தான் வருவேன்னு சொன்னா. சரிங்க போற வழியில இறங்கிக்கவானு கேட்டேன். சரினு சொல்லி கூட்டிட்டு போனா.
நானும் அவள் மேல கைய அழுத்தி வச்சி ஏரி உக்காந்தேன். அவ கொஞ்சம் நெளிஞ்சா. சாரிங்க தெரியாம வச்சிட்டேன்னு சொன்னேன். அவ “பரவால்லங்கனு சொல்லிட்டு. இனிமேல் வாங்கப்போங்கனு சொல்லாதீங்க “மாலா” னு கூப்பிடுங்கனு சொன்னா. செம்ம ஹாப்பி.
மல்லிகைப்பூ வச்சிருந்தா. ஆள மயக்கிடுச்சி அவளோட வாசமும் பூவோட வாசமும். அப்டியே அன்றய நாள் போயிடுச்சி.
அடுத்த நாள் சிரிச்சிட்டே வந்தா.
வழக்கம்போல ஏரி உக்காந்துகிட்டு போனோம்.
நீங்க சிரிச்சா செமயா இருக்குங்க. மூடிட்டு இருக்குறப்போ அழகா இருக்கீங்க அதைவிட சிரிச்சா செமயா இருக்கீங்க. அடிக்கடி சிரிக்காதிங்கனு சொன்னேன்.
ஏன்னு கேட்டா.
“நீ பக்கத்துல இருக்குறப்போ என்னால உன்ன முழுசா ரசிகமா இருக்கமுடியல மாலா, அதுலயும் நீ சிரிச்சின்னா எனக்கு அப்டியே உன்ன கட்டிபுடிச்சி முத்தம் கொடுக்கணும்னு தோணுது. எதாவது தப்பா சொல்லிருந்தா சாரி னு சொன்னேன்.
அவ எதுமே சொல்லாம இறக்கிவிட்டு போய்ட்டா. அன்னைக்கு நைட்டு தூக்கமே இல்ல. எதாவது அவ நினைச்சிட்டாலோன்னு.
அடுத்தநாள் உம்முனு வந்தா. என்னாச்சி மாலா ஏன் உம்முனு வர னு கேட்டேன்.
நா சிரிச்சதான் உனக்கு என்னென்னமோ தோணுதே அதான் உம்முனு வரேன்னு சொன்னா.
“மாலா…. நீ சிரிச்சிட்டு இருக்குறத விட உம்முனு இருக்குறப்போ இன்னும் கும்முனு இருக்கனு” சொன்னேன். பொய் சொல்லாதடா னு “டா போட்டு பேசுனா.
க்ரீன் சிக்னல் கிடைச்ச சந்தோஷத்துல வண்டில பின்னாடி இருந்து அவளை கட்டிபுடிச்சி முலையை பிசஞ்சேன். அப்டியே முதுகுல முகத்தை வச்சி தேச்சி முத்தம் கொடுத்தேன். உடனே வண்டிய நிறுத்திட்டா.
என்னடி மாலா ஆச்சின்னு இறங்கி போய் அவகிட்ட கேட்டுட்டே முகத்தை பார்த்தேன்.
அவளோ மூடேரி கண்ணமூடிட்டு உதட்டை கடிச்சிகிட்டு இருந்தாள். உடனே அவளோட வாயில வயவச்சி முத்தம் கொடுத்தேன். பின்னாடி எதோ ஒரு வண்டி வர சத்தம் கேட்டு ரெண்டு பேரும் சுயநினைவுக்கு வந்து கிளம்பினோம். நாளைக்கு உனக்கு இருக்குடா னு சொன்னா. என்னடி மாலா னு கேட்டேன்.
நாதான்டா.. நாளைக்கு உனக்காகவே ரெடியாகி வரேண்டானு சொல்லிட்டு என்னோட பூலை புடிச்சி லுங்கியோட அவ புண்டைல தேச்சிட்டு போய்ட்டா.
அது குளிர் காலம். அதனால 6 மணிக்கு மேல இருட்ட ஆரம்பிச்சிடுது.
ரொம்பநாளா ஷவே பண்ணாம இருந்தேன்.
அன்னைக்கு நைட்டு நல்லா கிளீன் ஷேவ் பண்ணிட்டு அவளை நினைச்சிட்டே தூங்கிட்டேன். எனக்கு கையடிக்குற பழக்கமெல்லாம் இல்ல. அது பூலுக்கு ஆப்பு வச்சிடும்னு கையடிக்குறது கிடையாது.
அதனால எப்பவுமே மூடாச்சுன்னா உடனே விரப்பா இருக்கும். துவண்டு போய் பாத்ததில்ல.
(வாசகர்களே உங்களுக்கும் தான். கையடிக்கும் பழக்கம் இருந்தால் நிறுத்திக்கோங்க. உண்மையாவே நல்லது இல்ல. நம்ம உடம்புக்கும் நல்லதில்ல நம்ம பூலுக்கும் நல்லதில்ல. ரொம்ப மூடாச்சுன்னா பார்ட்னர் இருக்குறவங்க மேட்டர் பண்ணுங்க இல்லாதவங்க கைய வச்சிக்கிட்டு வேற வேலைய பாத்து மனச மாத்திடுங்க)
அடுத்தனாள் ரொம்ப பொறுமையா நகர்ந்தது. எப்போடா 6:30 ஆகும்னு வெயிட் பண்ணேன். அவளும் வந்தாள்.
அப்டியே மயக்கிட்டா னு தான் சொல்லணும்.
சிகப்பு கலர் புடவைல லோ ஹிப் ல நல்லா தொப்புள் தெரிய புடவை கட்டியிருந்தா. ஸ்லீவ்லெஸ் பிளவுஸ் போட்டுருந்தா.. லூஸ் ஹேர் விட்டுருந்தா. காத்துல ஆசைஞ்சி அவளோட அழக கூட்டுச்சி.
வந்து வண்டிய நிறுத்துன வேகத்துல ஒரு கையால என் பூலையும் இன்னொரு கையால என்னோட தலையையும் புடிச்சி முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே பூலை அவளோட மிருதுவான கையாள தடவி கொடுத்தா. என்ன ஒரு சுகம் அது.
பின்பு “டேய் இப்போ மணி 6:35. இன்னைக்கு நைட்டு 8 மணி வர உன்கூடத்தான் இருப்பேன். எங்க போலாம்னு சொல்லுடான்னு சிணுங்கினா. அவ சிணுங்கினாலே சுன்னி படமெடுக்க ஆரம்பிச்சிடும். மாலா பக்கத்துல இருக்குற ஓடைக்கு போவோம். இந்த நேரத்துல இந்தப்பக்கமா யாரும் வரமாட்டாங்கன்னு சொல்லி கூட்டிட்டு போனேன்.
ஏன்னா நான் எப்பவும் வாக்கிங் போய்ட்டு வரப்போ யாரும் போனத பாக்கல. அதனால கூட்டிட்டு போனேன். ஒரு இடத்துல மறைவா வண்டிய விட்டுட்டு அவளை அப்டியே தூக்கி வச்சிக்கிட்டு கொஞ்சதூரம் உள்ள போய்ட்டு இறக்கிவிட்டேன்.
அவளை இறக்கிவிட்ட இடத்துல மணல் கூட அவமேல படாது. புல்லா மெது மெதுனு புற்கள் இருந்துச்சி. அவளும் அத ரசிச்சி நடந்து பாத்தாள்.
பின்பு கிட்டவந்து மோகத்தோட பார்வை வீசினாள்.
அவளோட இடுப்பை பிடித்து இழுத்து என்னோட பூல்ல சொருவுறமாறி நிக்கவச்சேன்.
டேய் என்னடா லுங்கிய தூக்கிட்டு நிக்குதுனு வாய பொளந்துகிட்டு கேட்டா.
ரொம்ப வாய பொலக்காதடி மாலா.. அப்றம் தூக்கி வாயில வச்சிடுவேன்னு சொன்னேன்.
நீ என்னடா சொல்றது எனக்கே வாயில வைக்கணும்னு வெறியாகுதுடானு சொல்லிட்டே என்னோட பூலை பார்க்க லுங்கிய தூக்க போனவளோட கைய புடிச்சி இழுத்துவிட்டு அவளோட இடுப்புல கையவச்சி அழுதினேன். அப்டியே என்மேல சாஞ்சிகிட்டா.
கழுத்துல முத்தம் கொடுத்துகிட்டே, காத கடிச்சுகிட்டே அவளோட பின்னழகுல ரெண்டு கைய வச்சி மசாஜ் பண்றமாரி அழுத்தி விளையாடிட்டு இருந்தேன். அப்டியே கைய மேல கொண்டுபோய்ட்டு அவளோட ப்ளவுஸ் உள்ள கையவச்சி முதுகை புடிச்சி இன்ச் இன்ச்சா ரசிச்சிகிட்டே அவ முகத்தை முத்தமழையால் ஈரமாக்கிட்டு இருந்தேன். அவளும் அதைத்தான் செஞ்சிட்டு இருந்தாள்.
அவ அன்னைக்கு ப்ரா போட்டு வரல.
அவளை திரும்பி நிக்கவச்சி பின்னால இருந்து கட்டிபுடிச்சி முலையை கசக்கிகிட்டே தொப்புளுக்கு கீழே சென்றேன். அவ உடனே என்னோட கைய புடிச்சிக்கிட்டா.
பின் கழுத்துல பட்டும் படமா ஒருமுத்தம் கொடுத்தேன் நெளிஞ்சி கொடுத்தா. கைய புடவைக்குள்ள விட்டேன்.
ஜட்டி போட்டுருந்தாள். வருடியவாரு ஜட்டியோடு சேர்த்து புண்டைய அழுத்தி புடிச்சேன். காமதீ கொழுந்து விட்டு எரிய ஆரம்பிச்சிது.
என்னடி ஜட்டி ஈரமா இருக்குனு காதோரமா கேட்டேன்.
டேய் இப்போவே தண்ணி வந்துடுச்சிடா.
இப்போவாது உன்னோட பூலை காமிடா செல்லம் னு சொல்லிகிட்டே லுங்கி உள்ள கைய விட்டு ஒருவழியா பூலை புடிச்சிட்டா. ஆடிவிட்டு விளையாடிட்டு இருந்தா..
நானும் அவளோட ஜட்டி உள்ள கைய விட்டு அந்த ஈரமான ரோசாவ விரலால் வருடிகொண்டிருந்தேன். ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன் கொஞ்சம் டைட்டா இருந்துச்சி. கொஞ்சநேரம் கழிச்சி ரெண்டு விரலை விட்டேன். அவள் அப்டியே என்னோட கைய புடிச்சிகிட்டே கிழ உக்கார போனா.
அவளை தூக்கி நிறுத்தி நெற்றியில் முத்தங்கள் கொடுத்தேன்.
அப்டியே
இரு கண்களிலும்….
அவள் கண்ணங்களிலும்…
மூக்குத்தி உள்ள மூக்கிலும் உதட்டிலும்
முத்த மழை பொழிந்தேன்.
அந்த நேரத்தில் அவளது கைகள் இரண்டும் என் பூலை பிடித்திருந்தன.
பின்பு இருவரும் ஆடைகளை அகற்றிவிட்டு அம்மணமானோம்.
புல்வெளி மீது எங்களது ஆடைகளை மெத்தை ஆகினோம்.
அந்த மெத்தை மீது தத்தையை பூ போல படுக்க வைத்து பக்கத்தில் அமர்ந்து முலையில் வாய் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு கையால் அவளது தலை முடியை பிடித்தும் இன்னொரு கையால் புண்டையில் விளையாடியும் பால் குடிச்சிட்டு இருந்தேன். அவளோ ரெண்டு கையாளயும் என் தலையை புடிச்சி முடிய கொதி விட்டு ரசிச்சா.
நான் புண்டைல இப்போ ரெண்டு விரலை விட்டு மெதுவா விளையாடிட்டு இருந்தேன் அவளது உடல் தகித்து கொண்டிருந்தது.
புண்டையில் வெதுவெதுப்பான சூடு இருந்தது. சிறிது நேரத்தில் மூன்று விரல்களை விட்டு ஆட்டி ஆழம் சென்று குடைந்து எடுக்கையில் அவள் உச்சமடைந்து
“டேய் என்னடா பண்ற என்னால கண்ட்ரோல் பண்ணமுடிலடா
செம்மயா இருக்குடா..
இப்போவே பூலை எடுத்து வச்சி என்ன நல்லா செய்டா னு காதோரமா காமத்தில் சொல்லிட்டு இருந்தாள்.
விரல்களால் குடைந்துவிட்டு இருக்கும்போது அவ என்னோட பூலை புடிச்சிகிட்டு
“டேய் நீ கிழ படுடா உன்ன என்ன பன்றேன்னு பாருடா னு என்ன கிழ தள்ளிட்டு என்னோட கால தூக்கி அவளோட தோல் மேல போட்டுக்கிட்டு என் பூல புடிச்சி முத்தம் கொடுத்துட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
நல்ல இதமாக இருந்தது.
நேரம் செல்ல செல்ல அவளோ முனகியவாரு ஊம்பிகொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு காற்றில் மிதப்பதுபோல இருந்தது.
பூல ஊம்பிட்டு அப்டியே என்னோட ரெண்டு கொட்டைய புடிச்சி வாயில வச்சிக்கிட்டு சப்பி எடுத்தாள்.
அப்படி ஒரு சுகம். அதற்கு அளவே இல்ல. கொட்டைய சப்பிகிட்டே நாக்கால என்னென்னமோ பண்ணுனா.
என்னால நினைச்சீக்கூட பாக்கமுடில. அவ்ளோ போதை. என்னோட கண்கள் முதல் முறையாக சொருகி நின்றது அப்போதுதான். கையால அவளோட தலையை அழுத்தி புடிச்சிகிட்டே
“செம்மயா இருக்குடி மாலா, நல்லா சப்புடி. விடிய விடிய இப்டியே பண்ணிட்டு இருடி மாலா னு நான் சொல்லிட்டு இருக்கும்போது நல்லா கொட்டைய சப்பிட்டு மறுபடியும் பூல ஊம்பிகிட்டு இருந்தா.
அப்போது நான் “மாலா… உன்னோட வாயில என்னோட பூலா” னு சொல்லி அவளோட முடிய புடிச்சி இழுத்து என்மேல படுக்க வச்சி என்னோட கையால அவளோட சூத்த அழுத்தி புடிச்சிகிட்டே வாயில வாய வச்சி நாக்கால விளையாடிட்டு இருந்தோம்.
பின்பு அவளை கீழே போட்டு உடல் முழுதும் முத்தம் கொடுத்துட்டு அவளோட ரெண்டு காலையும் என்னோட தோல்மேல போட்டு அவளோட முலையை புடிச்சிகிட்டே புண்டைல வாயை வச்சி நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவளும் அன்னைக்கு கிளீன் பண்ணிருந்தா போல. நல்லா வழவழனு இருந்துச்சி.
புண்டை பருப்பை மெதுவாக கடித்தும் கடிக்காமல் சப்பி இழுத்தபோது அவள் உடல் சிலிர்த்து அடங்கியது. நாக்கை புண்டையின் உள்ள வச்சி நக்கிகிட்டு இருந்தேன். அவ என்னோட தலைல கையவச்சி
“நல்லா சப்புடா
அப்படிதாண்டா வேகமா நாக்கால ஒழுடானு கத்துனா.
நானும் ஒழுத்து முடிந்து அவமேல படுத்து வாயை கவ்வி முத்தமிட்டோம்.
என்னோட பூலு அவளோட புண்டை மேட்டுல முட்டி நின்னுச்சி. மெதுவா பூல அழுத்துனேன்.. அப்டியே வழுக்கி கிழ போயிடுச்சி.
உடனே அவள் என் சுன்னிய புடிச்சி அதேமாறியே புண்டைமேல வச்சி தேச்சிகிட்டே இருந்தாள்.
கொஞ்சநேரம் கழிச்சி “டேய் தண்ணி வந்துடுச்சிடா..
என்ன போட்டு ஒழுத்தெடுடா
நல்லா வச்சி செஞ்சி அனுப்புடா னு சொல்லிகிட்டே என் பூல புடிச்சி அவ புண்டைல தடவிகிட்டே உள்ள வச்சி அழுத்துனா.
ஏற்கனவே மூன்று விரல்களால் விளையாடியாதால் தடை ஏதும் இல்லாம வழவழனு உள்ள போயிடுச்சி.
அது உள்ளபோனதும் என்னோட சூத்த புடிச்சிகிட்டு
“உனக்கு எப்டிலாம் தோணுதோ அந்தமாரி என்ன போட்டு ஒழுடானு” முனகளோடு காதோரமா சொன்னாள்.
மெதுவாக உள்ளே விட்டு ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன் கிட்டத்தட்ட இருபது நிமிடங்களுக்கு மேல் அப்படியே ஒழுத்துட்டு இருந்தேன். ஒவ்வொரு முறை எனது சுன்னி உள்ளே சென்று வரும்போது அவளது புண்டை சுவற்றை நன்கு உரசி அவளை காமத்தில் மிதங்கவைத்தது.
அப்படி உள்ளே போய்ட்டு வரப்போ பூல வச்சி அவளோட அடி ஆழத்துல இருக்குற கர்பபை மேட்டயும் அழுத்திவிட்டு வரும்போதெல்லாம் அவள் காமத்தில் துடிக்க ஆரம்பித்தால். நானும் அடி ஆழத்தில் விட்டு ஒழுத்துட்டு இருந்தேன்.
ஒருக்கட்டத்திற்கு மேல் மறுபடியும் அவளது புண்டையில் தண்ணி வந்துடுச்சி.
மதன் எனக்கு திரும்பவும் தண்ணி வந்துடுச்சிடான்னு சொல்லி வாயில முத்தம் கொடுத்தாள்.
தெரியும் டி மாலா னு சொன்னேன்.
உனக்கு எப்பிடிடா தெரியும் னு கேட்டா.
உன்னோட புண்டையில் பூல வைக்குறப்போ வெதுவேத்துப்பா இருந்துச்சிடி. இப்போ கொஞ்சம் சூடு அதிகமா இருக்குடி அதுவுமில்லாம ஒழுக்குறதுக்கு ஏத்தமாரி ஈரமாவும் இருக்குடின்னு சொல்லி ஆழத்துல வச்சி அழுத்தினேன். அவள் தினறிப்போனாள்.
போதும்டா வேகமா பண்ணுடா எனக்கு கண்ட்ரோல் பண்ண முடிலடா
வேகமா கேப் விடாம ஒழுடா னு சொன்னா..
ஒவ்வொரு குத்தும் அவளை அதிர வைத்தது. அவளும் அதிர்ந்து போனாள்.
அரைமணிநேரம் அவளது மொத்த உடலும் முன்பின் சென்று வந்து அதிர்ந்து ஆடியது. நான் அவளது அடி ஆழத்தில் குத்தி எடுக்கும்போதெல்லாம் அவளது அடிவயிற்றில் எனது சுன்னி சென்று வருவது தெரிந்தது.
கொஞ்சம் இருடா என் புண்டை கிழிஞ்சிடுச்சான்னு பாத்துக்குறேனு சொல்லி போன்ல லைட் on பண்ணி பார்த்தாள்.
புண்டை கிழியவில்லை ஆனால் நல்லா பெருத்து வீங்கி இருந்தது. அதை பார்த்ததும் அவளை கிழ தள்ளி என் பூலை தூக்கி அவள் புண்டையில் சொருகினேன் அவள் கண்கள் சொருகி திக்குமுக்காடிப்போனாள். நான் ஒழுத்து கொண்டே இருந்தேன்.
உப்பிய புண்டை இன்னும் உப்பிக்கொண்டே இருந்தது. அவள் காம சுகத்தில் இருக்க எனது பூலால் அவளை முன்பின் ஆட்டிவிட்டு தாலாட்டி ஒழுத்து கொண்டிருக்கையில்
அவள் காமத்தில் கதறிக்கொண்டு போதும்டா இதுக்குமேல தாங்காதுடா..
இன்னொருதடவ ஒழுத்துக்கோடானு சொன்னா.
அதென்னடி இன்னொரு தடவ?
ஏன் நாளைக்கு வரமாட்டியானு கேட்டேன்.
டேய் இன்னைக்கு நீ போட்ட போட்டுக்கு இன்னும் ஒருவாரத்துக்கு என் புண்டை உப்பிதாண்டா இருக்கும். ஒரு வாரம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு வரேண்டா அதுக்கப்புறம் நீ என்ன வச்சி ஒழுத்துக்கோடானு சொல்லிட்டு இருக்கும்போதே.. நான் ஓங்கி ஒழுத்துகொண்டிருந்தேன். பின்பு அவளது உப்பிய புண்டையில் பூலை எடுத்து வைத்து மெதுவாக பூலால் அடித்துக்கொண்டே
“புண்டையில் உள்ளேயே தண்ணி விடட்டுமா இல்ல நீ குடிக்குறியா மாலா” னு கேட்டேன்.
என்கிட்ட கொடுடா குடிக்குறேனு சொன்னதும் தூக்கி அவளது முகத்தில் பூலால் முத்தமிட்டு வாயில் வைத்தேன். நல்லா ஊம்பிவிட்டு கஞ்சி குடித்தாள். அப்டியே மீண்டும் என் கொட்டையை சப்பிவிட்டு போன் எடுத்து பார்த்தால்..
மணி 9:12 ஆனது.
டேய் ரொம்ப லேட்டாகிடுச்சுடா. 8 மனிக்கு போய்டலாம்னு நினச்சேன் இவ்ளோநேரம் ஆச்சின்னு சொல்லிட்டு எழுந்து கட்டிபுடிச்சி இருவரும் முத்தமிட்டு ஆடைகளை போட்டுக்கொண்டு கிளம்பினோம்.
வண்டியில் செல்லும் போது முலைகளை பிடித்துக்கொண்டே அவள்மீது சாய்ந்து கொண்டே போனோம். பின்பு என் இடத்தில் இறங்கி அவளுக்கு முத்தமிட்டு அனுப்பிவிட்டு சென்றேன். அவளும் நாளை பார்க்கலாம்னு சொல்லிட்டு போனாள்.
அன்று இரவு இருவருக்கும் அப்படி ஒரு தூக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு