இந்த கதை தந்தை மற்றும் மகள் உறவைப் பற்றி கதை ஆகும். கற்பனை கதை ஆகும் இவர்களுக்கு இருவரும் நடக்கும் பாலியல் சீண்டல் கடைசியில் எப்படி முடிகிறது என்பதை பார்க்கலாம்.
திரு. ராம் பிரகாஷ் வயது 46 கோவை உள்ள ஒரு புகழ்பெற்ற நிறுவனத்தில் பொது மேலாளராக பணிபுரிகிறார். இவரது மகள் மித்ரா. 20 வயது கோவை பொறியியல் படித்து வருகிறார். மித்ராவின் தாயார் தனது 8வது வயதில் உடல்நலக்குறைவால் இறந்தார். அவர் இன்னொரு திருமணம் செய்துகொண்டால் தன் மகளைக் கவனித்துக் கொள்வாளா இல்லையா என்பதில் உறுதியாகத் தெரியாத காரணத்தால்.
உறவினர்களின் நிர்ப்பந்தத்தைத் செய்தும் ராம் வேறொரு பெண்ணைத் திருமணம் செய்து கொள்ளவில்லை. ராம் பிரகாஷ். 40 வயதிற்கு இருந்தாலும். வழக்கமான யோகா ஜாக்கிங். சரியான உணவு முறைகளாலும் தனது உடலை நன்றாகவும். கட்டுக்கோப்பாகவும் வைத்திருக்கிறார்.
இத்தனை ஆண்டுகளாக அவர் தனது மனைவியை இறந்த பிறகு எந்த பெண்ணுடன் உடல் உறவு ஈடுபடவில்லை ஆனால் அவர் ஆபாச வீடியோக்கள் பார்த்து சுய இன்பம் மட்டும் செய்துகொண்டு இருந்தார். ஆனா எல்லா நேரமும் அவரது மகள் இருப்பதால் அவரால் அதைச் செய்ய முடியவில்லை. அதனால் தனிப்பட்ட நேரம் கிடைக்கும்போதெல்லாம் அதைச் செய்கிறார்.
இது தவிர. அவரது முழு மகிழ்ச்சியும் அவரது மகள் மற்றும் அவரது நல்வாழ்வு மட்டுமே. அவர் தனது மகள் மீது எந்த தவறான எண்ணத்தையும் கொண்டிருக்கவில்லை. ஆனால் சில சமயங்களில் அவளது உடை மற்றும் அமைப்பு அவரை அந்த கோலத்தில் பார்க்க வைத்தது. அது அவருக்கு குற்ற உணர்ச்சி இருக்கிறது. அவர் தனது டீன் ஏஜ் மகளின் மனா நிலை பற்றி அறிந்திருந்தார்.
அவளுடைய பேண்டியை துவைக்க போது பேன்ட்டி ஈரமாக இருக்கும். . ஒரு டீன் ஏஜ் பெண்ணுக்கு அது சாதாரணமாகத் தெரியும் என்பதால் அவர் அதைப் பற்றி அதிகம் கவலைப்படவில்லை. தன் மகளுக்கு எந்த நபருடன் உறவும் இல்லை. அவள் வாழ்க்கையைக் கெடுத்துக் கொள்ளவில்லை என்று அவர் கூலாக இருந்தார்.
மித்ராவைப் பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவள் மிகவும் அழகான பெண் மற்றும் பாசமான அப்பாவின் இளவரசி. (little princess )
அவளுக்கு வசீகரமான முகம் மற்றும் எல்லோருடைய மனதையும் கவர்ந்து இழுக்கும். அவ உடல் அளவு 34b-26-34. கற்பனைத்திறனுக்காக. அவர் நடிகை ரேஷ்மி மேனனைப் போலவே இருப்பாள்.
அவள் உடுத்தும் ஒவ்வொரு உடையிலும் அவளோட உடல் வடிவங்கள் தெரியும் குறிப்பாக அவளோட மார்பகங்கள். அவள் எப்போதும் இறுக்கமான உடை அணிவாள். லோயர்ஸ் மற்றும் லெக்கின்ஸ் அணிந்திருக்கும் போது அவளது சூத்து வளைவு தெரியும் அவளுக்கு மிகவும் நீளமான முடி. அவளோட உடம்பில் இருக்கும் அக்குள் மற்றும் கூதி போன்ற பாகங்களில் ஒரு முடி கூட இல்லாமல். சுத்தமாக வைத்துக்கொள்ளுவாள்.
அவள் மிகவும் முதிர்ச்சி குணம் உடையவள். (maturity ). அவள் அப்பாவை மிகவும் நேசிக்கிறான். கவனித்துக்கொள்கிறாள். அவள் தான் அப்பாவிடம் மிகவும் குறும்பு செய்வாள் (விளையாட்டுத்தனமாக ). மேலும் அவ சமூக ரீதியாக (சொசைட்டி) எப்படி நடந்து கொள்ள வேண்டும் என்று அவாளுக்கு நன்றாக தெரியும். ஒரு முன்னோக்கு சிந்தனை கொண்ட modern பெண்.
அவள் வழக்கமாக வீட்டில் டி-சர்ட். ஷார்ட்ஸ். டேங்க் டாப்ஸ் அணிவாள். அவளது உடைகள் குறிப்பாக வீட்டிற்குள் இருக்கும் போது அவளது பிளவு. அக்குள். தொப்புள். தொடைகள் அப்பட்டமாக வெளிப்படும். ஆனால் அவள் அதைப் பற்றி கவலை பட்டதில்லை. ஏனென்றால் அவள் சிறுவயதில் இருந்து அவள் அப்பா கூட மட்டும் தான் இருக்கிறாள்.
இவர்கள் இருவரும் மகள் தந்தை என்பதை விட நண்பர்கள் போல தான் இருக்கிறார்கள். இவர்களுக்கு சொல்லும் அளவுக்கு நண்பர்கள் யாரும் இல்லை. இவர்கள் எப்போதும் ஒன்றாக தான் தூங்குவார்கள். அவர்கள் இருவரும் ஒன்றாக அதிகாலையில் ஜாகிங் சென்று. வருவது வழக்கம்.
வாரயிறுதியில் அவர்கள் தங்கள் வேலை அனைத்தையும் விட்டுவிட்டு. வெளியில் செல்வது. ஷாப்பிங் செய்வது மற்றும் மால்களில் திரைப்படங்களைத் பார்ப்பது ஒன்றாக ஊர் சுற்றுவார்கள். இதை எல்லாம் சொல்லு நான் உங்களுக்குச் சலிப்பை ஏற்படுத்தவில்லை என்று நம்புகிறேன். எனவே இங்கே நான் முக்கிய கதைக்கு போலாம்.
இப்போது.
தினசரி வேலை மற்றும் மகளின் எப்போதும் இருக்கும் காரணத்தால் அவரால் பல மாதம் சுயஇன்பம் செய்ய முடியவில்லை. அன்றைய தினம் சனிக்கிழமை மற்றும் ராமுக்கு விடுமுறை. ராம் தன் மகளை கல்லூரியில் விட்டுவிட்டு வீட்டிற்கு வந்தான். சிறிது நேரம் கழித்து.
அவர் சுய இன்பம் அனுபவிக்க நினைத்தார். அதனால் அவர் மடிக்கணினியை(computer ) எடுத்து. நிர்வாணமாக இருக்க தனது ஆடையை அகற்றி. மடிக்கணினியுடன் படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டார். தமிழ் காமவெறி தலத்தில் கதைகள் படித்து கொண்டும் மற்றும் ஆபாச வீடியோ பார்த்தார்.
அவர் தலைப்பைப் பார்த்தார்.
அம்மா-மகன். அண்ணன்-சகோதரி போன்றவர்களின் கதை படிக்கச் ஆரம்பித்தார். மேலும் தனது சொந்த மகளின் தன்னுடன் இருப்பதால் அப்பா-மகள் கதையும் பார்த்தார். . அவர் மனம் குற்ற உணர்ச்சியால் நிரம்பி இருந்தது அந்த தலைப்பு பார்த்த பிறகு. அதே வேளையில் அதைக் படிக்கும்படி அவனுடைய மூளை சொல்லிக் கொண்டிருந்தது. இந்த இரண்டு எண்ணமும் அவர் மிகவும் குழப்பமடைந்தார்.
இதற்கிடையில். மித்ரா தனது கல்லூரியில் வகுப்புகளை முடித்துவிட்டு வீட்டை நோக்கிச் செல்ல முடிவு செய்தாள். ஏனெனில் அவளுடைய பெரும்பாலான கிளாஸ் mates சனிக்கிழமை என்பதால் cut அடிப்பர்கள்.
அன்று வெயில் வேற அதிகம் மண்டை பொளக்கும் அளவு. அதனால் அப்பாவை அழைத்து அழைத்துச் செல்ல போன் பண்ணலாம்னு இருந்தால். துரதிர்ஷ்டவசமாக அவரது மொபைல் போன் சுவிட்ச் ஆப் செய்யப்பட்டிருந்தது. தன் அப்பாவை ஆச்சரியப்படுத்த நினைத்தாள். மெதுவா அவளே பஸ்சில் சென்று வீட்டை அடைந்தாள். அதற்குள் ராம் லேப்டாப்பில் ஹெட்செட் கனெக்ட் செய்த வீடியோவை ரசித்துக் கொண்டிருந்தான்.
அவனுடைய மூளை அவனது இதயத்தை கனமாகிக்கொண்டு அப்பா மகளின் இன்செஸ்ட் வீடியோவைப் பார்கவைத்து. அவர் தனது சொந்த மகளை நினைத்து சுய இன்பம் செய்வ ஆரம்பித்தார். பல நாட்களுக்குப் பிறகு உச்சகட்ட இன்பத்தை அதிகபட்சமாக அனுபவிக்க இருந்தார்.
மித்ரா அவளிடம் இருந்த கூடுதல் சாவியால் கதவைத் திறந்து சத்தமில்லாமல் வீட்டிற்குள் நுழைந்தாள். அப்பாவின் காரையும் அவனது காலணியையும் பார்த்த அவள். அப்பா வீட்டில் இருக்க வேண்டும் என்ற முடிவுக்கு வந்தாள். அவள் தன் அப்பாவை பார்க்க. சமையலறை. சாப்பாட்டு அறை மற்றும் பால்கனியில் தேடினாள். ஆனால் அவர் அங்கு இல்லை.
அவர் படுக்கையறைக்குள் தூங்கிக்கொண்டிருக்கலாம் என்று நினைத்தாள். அறைக்குச் சென்று கதவைத் திறந்து உள்ளே நுழைந்து கட்டிலையே பார்த்துக்கொண்டு நின்றாள். ராம் திடீரென்று தனது மகள் அறையில் நிற்பதைக் கண்டு அதிர்ச்சியடைந்தார். மித்ரா அப்பாவிடம் எதுவும் பேசாமல் அங்கிருந்து சென்றாள்
ஒரு மகள் தன் அப்பாவைத் இப்படி பார்த்தத்தில் அதிர்ச்சி ஆக இருந்தாள். அவர் தனது ஆடையை விரைவாகப் அணிவந்துகொண்டார். இருவருக்கும் என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை. ராம் படுக்கையில் மித்ரா அமர்ந்திருந்த அறைக்கு சென்றான். அவள் சோபாவில் இருந்து நின்று மதிய உணவு சாப்பிட டைனிங் டேபிளுக்கு எடுத்து சென்றாள். அவள் தந்தையைப் பார்த்துவிட்டு மதிய உணவு சாப்பிட வருமாறு சைகை செய்தாள்.
இதை புரிந்து கொண்டு ராமும் அவளுடன் டைனிங் டேபிளில் போனார். மதிய உணவு சாப்பிட்டுவிட்டு. மித்ரா தூங்குவதற்காக வேறு அறைக்கு சென்றாள். தன் மகளுக்கு தன் செயல் பிடிக்கவில்லை என்பதை உணர்ந்த ராமர். இப்படிச் செய்ததற்காக வெட்கப்பட்டு மனம் நொந்து கொண்டார்.
மதிய உணவு சாப்பிட்டுவிட்டு. வெட்கத்தால் த வீட்டை விட்டு வெளியே சென்றான். மித்ரா எழுந்ததற்குள். நேரம் கிட்டத்தட்ட இரவு 8 மணி ஆகியிருந்தது. அவ தன்னோட அப்பாவை வீடு முழுவதும் தேடினால். அவர் காணவில்லை. பார்க்கிங்கில் கார் இல்லை. சிறிது நேரம் காத்திருந்த பிறகு.
அவள் அப்பாவுக்கு “சீக்கிரம் வீட்டுக்கு வா” என்று மெசேஜ் அனுப்பினாள்.
அவள் மெசேஜ் பார்த்த ராம் தன் வீட்டை நோக்கி கிளம்ப ஆரம்பித்தான். அரை மணி நேரம் கழித்து பெல் அடித்தது. மித்ரா கதவைத் திறந்தாள். அது அவளுடைய அப்பா. அவன் உள்ளே நுழைய வழியை விட்டுவிட்டு கதவைப் பூட்டினாள்.
மித்ரா: “எங்க போனாங்க இவ்ளோ நேரமா??
ராம்: “இல்ல மா கொஞ்சம் வெளில வேலை இருந்துச்சி. அதான் போயிடு வந்தான்.
மித்ரா: “சரி வாங்க சாப்பிடலாம். ”
மித்ரா தன் அப்பாவைப் முகத்தை பார்க்கவே இல்லை. அந்தச் சம்பவத்தைப் பற்றி அவளிடம் சொல்ல ராம் கூட வெட்கப்பட்டான். அவர்கள் டைனிங் டேபிளில் அமர்ந்து இரவு உணவை சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தனர். ராம் பேச்சை ஆரம்பித்தான்.
ராம்: “மன்னிசுடும மித்ரா. எதுவுமே நடக்காத மாதிரி. என்ன மணிச்சிரு. எனக்கு உன்னோட கோவம் புரியுது. நா பணத்து தப்புனு எனக்கு தெரியும் ஆனால் அதுக்கு எந்த காரணமும் சொல்ல முடியாத நிலமைல நா இருக்கான். ”
மித்ரா: “இல்ல பா. நீங்க ஸாரி லாம் கேட்க தேவா இல்ல. மேலும் உங்க மேல எனக்கு எந்த கோவமும் இல்ல. உங்கல அப்படி பாத்ததும் கொஞ்சம் ஷாக் ஆகிதான் அவ்ளோ தான். நா வீட்டுக்கு வரத்து உங்களுக்கு தெரியாது. போன் உம் ஸ்விட்ச் ஆஃப்.
அதனால என்னாலயும் உங்களுக்கு இன்ஃபார்ம் பண்ண முடியல. எனக்கு உங்க நிலமையும் கஷ்டமும் நல்லவே புரியுது. அம்மா இல்ல. இன்னொரு கல்யாணமும் பணிகளா. வேற எந்த பொண்ணு குடையும் எந்த தொடர்பும் இல்லாம எனக்கு உங்க வாழ்கையா தியாகம் பண்றிங்க. உங்கல போயி நா எப்படி பா தப்பா நினைப்பேன்??”
அவளுடைய வார்த்தைகளைக் கேட்டதும். அவன் மிகவும் நிதானமாகவும். நிம்மதியாகவும் உணர்ந்தான். இது அவளை எதிர்கொள்ளும் நம்பிக்கையை அவனுக்கு அளித்தது.
ராம்: “அப்படி இல்ல மித்ரா. நீ தான் எனக்கு எல்லாமே உன்ன விடா எனக்கு வேற என்ன இருக்கு இந்த உலகத்துல? நா சந்தோசமா தான் இருக்கான். உன் சந்தோஷம் தான் என்னோட சந்தோசமும்”
மித்ரா: “சரி பா. இனிமேல் உங்களுக்கு அப்படி எதாச்சும் பிரைவேட் டைம் வேணும் நா சொல்லுங்க. நா பெட்ரூம் விட்டு போயிட்றன். உங்க இன்பம் எதுவும் நா கெடுக விரும்பல. நீங்க என்கிட்ட சொல்றதுக்கு கூச்ச படணும்னு அவசியமும் இல்ல. ”
ராமுக்கு இதற்கு என்ன பதில் சொல்லத் தெரியவில்லை. தன் தலையை ஆட்டிவிட்டு உணவைத் தொடர்ந்தான்.
ஒரு நாள் மாலை அப்பாவும் மகளும் சேர்ந்து படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள். மித்ரா இறுக்கமான மற்றும் கவர்ச்சியான டி-சர்ட் மற்றும் ஷார்ட்ஸை அணிந்திருந்தாள். அதில் அவளது உடல் மிகவும் தெளிவாக தெரிந்தது. அவளின் ப்ரா அவுட்லைனை ராமால் கவனிக்க முடிந்தது.
சினிமாவை விட அவள் உடையையே அவன் கவனித்தான். திடீரென்று படத்தில் ஒரு சூடான காட்சி வந்தது. இருவரும் ஒருவரையொருவர் அறியாமல் கவனித்தனர். சிறிது நேரம் கழித்து ராம் சுயஇன்பம் செய்வதாக உணர்ந்ததால். தன் மகளிடம்.
ராம்: “மித்ரா. நா போயி ரூம்ல இருக்கான். ”
அவ அப்பாவின் பெர்முடாவின் கவனித்தாள். பிறகு சிரித்துக்கொண்டே சொன்னாள்.
மித்ரா: “சரி பா. முடிச்சாதும் சொல்லுங்க. ”
மகளின் புரிந்துகொள்ளும் குணம் ராமுக்கு பிடித்திருந்தது. அவர் படுக்கையறைக்குச் சென்று. கதவைப் பூட்டி. நிர்வாணமாகி. படுக்கையில் சுய இன்பம் தொடங்கினார். சில நிமிடங்களுக்கு முன்பு தான் பார்த்த மகளின் உடலையும் அந்தக் காட்சிகளையும் சேர்த்து மீண்டும் சுய இன்பம் தொடங்கினார்.
தற்செயலாக. திரைப்படக் காட்சியில் சென்ற அந்த படத்தில் இருக்கும் காட்சியா தானும் தன் மகளும் செய்வதாக அவர் கற்பனை செய்தார். அப்படி நினைக்கும் போது உடலில் இன்பத்தை உணர்ந்து அந்த கற்பனைகளால் தன் செயல்களை (சுய இன்பம்)தொடர்ந்தான்.
அவன் கண்களை மூடிக்கொண்டான். சுயஇன்பம் பற்றி தனது மகளுக்குத் தெரிந்ததால் அவர் மிகவும் உற்சாகமடைந்தார். இவனுக்கு ஒரு ‘கிக்’ இருந்தது )அளவு இல்லாத சந்தோசம். தன்னோட மகளே சுய இன்பம் செய்துகொள்ள அனுமத்தி தந்து).
அவன் இதுவரை உணராத தீவிர உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தான். அவர் விந்தை வெளி ஏற்றினர். எல்லாவற்றையும் சுத்தம் செய்துவிட்டு. லிவிங் ஹாலுக்குச் சென்றார். மித்ராவும் அப்பாவிடம் சாதாரணமாக எதுவும் நடக்காதது போல் பேசினாள். இரவு உணவை உண்டுவிட்டு உறங்கச் சென்றனர். படுக்கையறையில்.
மித்ரா: “அப்பா. ”
ரேம்; “ஹ்ம்ம் சொல்லு மா. ”
மித்ரா: “அபரம் பா. இன்னைக்கு எப்படி போச்சு?? எப்படி இருந்துச்சி??”
ராம்: “ம்ம்ம் ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சி. ”
மித்ரா: “ம்ம்ம் எத்தனால பா நல்லாருந்துச்சி?? அந்த படத்தில் வந்த காட்சிலயா தானா. ”
என்று கிண்டலாகக் கேட்டாள். அதற்கு ராமால் எதுவும் பேச முடியவில்லை. வெட்கத்தால் சிரித்துக்கொண்டே சொன்னான்
ராம்: “ம்ம்ம் இருக்கலாம். சரியா தெர்ல எத்தனால னு. அதுவும் இல்லமா இந்த வாரம் முழுதும் எதுவும் பணவே இல்லை. அதனால கூட இருக்கலாம். ”
மித்ரா: “ம்ம்ம்ம் சரி பா. வழக்கமா நீங்க எப்போலாம் பானுவேங்க??
அவள் வெட்கப்படாமல் இந்தக் கேள்வியைக் கேட்டாள்
.
ராம் அவர்கள் ஒரு சாதாரண விஷயங்களைப் பற்றி பேசுவது போல எந்த தயக்கமும் இல்லாமல் பதிலளித்தார்.
ராம்: “எப்போ பண்ணுவானு லாம் இல்ல டா. தோன்ரபா மட்டும் பண்ணுவான். அது சில நேரத்துல வாராவாரம் ஒருமுறை ஆ இருகாலம் இல்ல டெய்லி கூட இருகாலம்.
(ராம் மனதில் ) மித்ராவை விட மூட் பொருது. ”
மித்ரா: “அச்சச்சூ. டெய்லி லாம் வேணாம் பா. டெய்லி பானுனா ஒடம்பு என்ன ஆகும்??”
அவர்கள் சாதாரணமாக இந்த விஷயங்களைப் பற்றி பேச ஆரம்பித்தனர். வரவிருக்கும் நாட்களில் ஒவ்வொரு தலைப்பிலும் படிப்படியாக அவர்கள் மிகவும் நெருக்கமாகவும் வெளிப்படையாகவும் மாறினார்கள்.
ஓய்வு நேரத்தில் அவர்கள் தங்கள் தனிப்பட்ட விஷயங்களைப் பற்றி அரட்டை அடிப்பார்கள். ராம் திருமணத்திற்கு முன் தனது வாழ்க்கை மற்றும் மனைவியுடனான உறவைப் பற்றி குறை ஆரம்பித்தார்.
மேலும் மித்ரா தனது வகுப்பு மாணவர்களின் உறவு மற்றும் அந்தரங்க விஷயம் அவளிடம் கூறுகிறாள். சில சமயங்களில் ராம் மித்ராவின் மார்பகங்களையும் தொடைகளையும் வெறித்துப் பார்ப்பது அவளுக்குத் தெரிந்தது ஆனால் அதைப் பற்றி கவலைப்படவே இல்லை.
மித்ரா அப்பாவிடம் அவரோட சுயஇன்ப பற்றியும் பேசுவார்கள். இப்போது ராம் தனது மகளுடன் மிகவும் வெளிப்படையாக இருக்கிறார். மேலும் அவர் தனது மகளிடம் ஓப்பனாக சுயஇன்பம் செய்ய விரும்புவதாக வெளிப்படையாக கூறுகிறார். மித்ரா தனது அப்பாவை கிண்டல் செய்து அங்க இருந்து வெளி ஏரியிவிடுவாள்.
அவர்கள் உண்மையில் அப்பா மற்றும் மகளை விட நெருங்கிய நண்பர்களாக மாறினர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு