வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் நண்பன் நக்கி.. நீங்கள் எனது பழைய கதைக்கு கொடுத்த ஆதரவை அடுத்து இப்பொழுது அது அடுத்த பாகத்தை தொடங்குகிறேன் மேலும் என்ன தொடர்பு கொண்டு உங்கள் விருப்பம் மற்றும் ஆசை தெரிவிக்க  என்ற gchat I’d இல் அனுப்பவும்
கேரளத்து பைங்கிளி -1→
கதைக்கு செல்வோம்…. தீபாவளி வருவதனால் நான் சற்று வேலைப்பளுவில் இருந்தேன். வேலை அனைத்து முடிந்த பின்பு எங்காவது திட்டம் போட்டு வெளியூர் செல்லலாம் என நினைத்தேன். எப்போதும் வழக்கம்போல் வெளியே செல்லும்போது யாரேனும் ஒரு பெண்ணை அழைத்துக் கொண்டு ஒரு நாள் ரூம் போட்டுவிட்டு நன்றாக என்ஜாய் செய்து விட்டு வந்து விடுவேன்.
இந்த முறை யாரை கூட்டி செல்வது என யோசிக்க போது அடிக்கடி எனக்கு போன் செய்து பேசிக்கொண்டிருந்த ஸ்ரீஜா நினைவு வந்தது ஸ்ரீஜா 34 வயதான பெண் என்பதால் எனக்கு பெரிதாக அவள் மேல் எந்தவிதமான ஆசை வரவில்லை. சரி பேசி பார்ப்போம் என்று அவளுக்கு போன் செய்தேன். அவளும் போனை எடுத்தால் “சொல்லுங்க சார் என்ன போன் பண்ணி இருக்கீங்க அதிசயமா இருக்கு” என்று கேட்டால் உன் வீட்டுக்கு வரலாம்னு தான் போன்பண்ணேன் எப்ப வரட்டும் என கேட்டவுடன் அவள் அவள் குரலில் ஒரு விதமான சந்தோசத்துடன்” வா வா நீ எப்ப வருவேன் தான் காத்துகிட்டு இருக்கேன் அந்த GANG ஒரு வழி பண்ணிட்டு என்னோட கேரளாவுக்கு நான் போனும் எனக்கு ஆசையா இருக்குன்னு சொன்னால்.
சரி நான் வருவேன் என்ன தருவ என்ன கேட்டேன். நான் பேசுவதின் அர்த்தம் புரிந்து கொண்டு நீ அப்படி என்ன செய்யணும்னு என நினைச்சு நீ வந்தாய் என்றால் தயவு செய்து வராத… ஏன் நா உன் கூட படுக்கறதுக்கு நான் அவன்கூடையே படுத்து நான் சந்தோஷமா இருந்திடுவேன் நீ என்னை அப்படி நினைச்சிருந்தின்னா என்ன மன்னிச்சுக்கோ…. நான் அப்படிப்பட்ட பொண்ணு இல்ல ஒரு உதவிக்காக தான் உன்னை நான் கூப்பிட்டேன். இங்க வந்து ஒரு ரெண்டு நாள் தங்கி மட்டும் இருந்துவிட்டு சென்றுவிடு. அது அவர்களுக்கு சற்று பயத்தை கொடுக்கும்.அதுக்காக தான் உன்னை கூப்பிடுறேன் முடிஞ்சா செய் இல்லையென்றால் விட்டுவிடு என என கூறிவிட்டாள்… நானும் சரி இது சரி வராது என்று வேற ஆளை பார்த்துக்கொள் என்று சொல்லிவிட்டு வைத்து விட்டேன். பிறகு நான் வேற ஆளை தேட தொடங்கி விட்டேன். ஆனால் திடீரென ஒரு திட்டம் தோன்றியது இதுவரை நான் வயலுக்கு நடுவிலோ அல்லது ஒரு தோப்புக்கு இடையிலோ மேட்டர் பண்ணியதே இல்லை ஆகையால் அந்த மாதிரி செய்ய ஆசை தோன்றியது உடனே மறுபடியும் ஸ்ரீஜா க்கு கால் செய்தேன் உனக்கு பிரச்சனை இல்லை என்றால் நான் ஒரு பொண்ண கூட்டிட்டு வரேன் உன் வீட்ல ரெண்டு நாள் தங்கிக்கிறேன். தங்கி நான் உன்னோட வீட்டை ஹோட்டல் மாதிரி நானும் என் கூட வர பொண்ணு நல்லா என்ஜாய் பண்ணுவோம் உனக்கு ஓகேன்னா சொல்லு நான் வந்து தங்கிக்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
அவளும் யோசித்து விட்டு சரி வந்து தங்கிக்கோ ஆனா நீ என்ன தொந்தரவு பண்ணக்கூடாது நீ என் வீட்டில் இருப்பது போல மட்டும் தான் தெரியணும் அப்படின்னு சொல்லிட்டா. சரி என நானும் பொள்ளாச்சி பக்கத்துல correct பண்ண பொண்ணுங்களோட லிஸ்ட்டை எடுத்து தேடி பார்த்தேன் என்னோட பழைய கம்பெனி HR மாலதி நம்பர் வந்துச்சு மாலதி பத்தி சொல்லனும்னா… வயசு 28 அவளும் கேரளாக்கார பொண்ணு தான் நல்ல கலர் உடலுக்கு ஏற்ற அழகான மார்பகம்.. அவளுக்கு அழகே ஒட்டிப் போய் இருக்கும் இடுப்பும்…. அழகா தூக்கி கொண்டு இருக்கும் அந்த பின்புறம் தான் அவளுக்கு கீழ நான் வேலை செஞ்ச போது அவ ரூமுக்கு கூப்பிட்டு போய் அடிக்கடி அவ காலுக்கு இடையில என்ன வேலை செய்ய வச்சவ….. அவ வேற கம்பெனி மாறிப் போயிட்டா நானும் அந்த கம்பெனிய விட்டு வெளிய வந்துட்டேன். அதுக்கு பிறகு எப்பவாவது என்கிட்ட ஹாய் அப்படி மெசேஜோட சரி மத்தபடி எந்தவிதமான பேச்சு நடந்தது இல்லை அவளுக்கு கால் panninen ஆனா அவ எடுக்கல சரின்னு சொல்லி whatsappல மெசேஜ் pannan அந்த மெசேஜ் அவ பார்க்கல
இன்று இரவு 10 மணிக்கு மாலதி இடமிருந்து மெசேஜ் வந்தது “டேய் சொல்லுடா எப்படி இருக்க ரொம்ப நாள் கழிச்சு மெசேஜ் பண்ணி இருக்க… என்ன விசேஷம்… என்ன உனக்கு கல்யாணமா அப்படின்னு கேட்டா…”
கல்யாணமா எனக்கா வாய்ப்பு இல்லம்மா சும்மாதான் மெசேஜ் பண்ணுனேன்… உனக்கு கல்யாணம் ஆயிருச்சா ன்னு கேட்டேன் இல்லடா இடையில ஒரு ரிலேஷன்ஷிப் ஓட லிவிங்- டு- கெதர் ல இருந்து அது சங்கடமா போயி இப்பதாண்டா தனியா இருக்கேன்….. என்ன பண்ண அப்படின்னு புலம்பினா….
அப்படியா சரி இப்ப எந்த ஊர்ல இருக்க எங்க ஒர்க் பண்றேன்னு கேட்டேன் அவ கம்பெனி நேம் சொல்லி கோயம்புத்தூர் ல தாண்ட இருக்கேன் அப்படின்னு சொன்னா. சரி பொள்ளாச்சியில் ஒரு வீடு இருக்கு வரியா ஒரு நாள் என்ஜாய் பண்ணலாம் நு கேட்டேன்…உடனே அவளுக்கு ரொம்ப சந்தோசம் இப்படி கேட்க ஆள் இல்லை என்று தான் தவிச்சுக்கிட்டு இருந்தேன் டா என்னைக்கு நு சொல்லு வந்தரன்னு சொன்னா…..
நானும் சனிக்கிழமை வா மார்னிங் வந்து உன்னை கார்ல பிக்கப் பண்ணிக்கிறேன்னு சொல்லிட்டு வச்சுட்டேன் சரி என சனிக்கிழமை காலைல கார்ல போயிட்டு அவளை பிக்கப் பண்ணிட்டு நேரா பொள்ளாச்சிக்கு போய் ஸ்ரீஜாக்கு கால் பண்ணி அவளோட லொகேஷன் அனுப்பினான் அங்கே சென்று போய் பார்த்தேன் அந்த இடம் நிஜமா சொர்க்கம் மாதிரி இருந்துச்சு சுத்தி தென்னந்தோப்பு நாலு புறமும் வேலி. வேலியில மிளகு தோட்டம் பாக்கு தோட்டம் நடுவுல ஒரு கிணறு ஒரு தொட்டி ஒரு ஓட்டு வீடு என அருமையாக இருந்தது.. காரை விட்டு இறங்கியதும் மாலதி என்னை பார்த்து என்னடா எங்க வீடு மாதிரியே இருக்கு எப்படிடா இந்த இடத்தை புடிச்ச அப்படின்னு கேட்டா இதுக்கு வாடகை எவ்வளவு டா அப்படின்னு கேட்டா வாடகை எல்லாம் இல்ல தெரிஞ்சவங்க தான் வா nu உள்ள கூட்டிட்டு போய் கதவ தட்டுனதும் ஸ்ரீஜா வந்து கதவை திறந்தா ஒரு பிளாக் கலர் நைட்டி போட்டு மெல்லிசா வெல்வெட்டு துணி அது அவ உடம்பு ஃபுல்லா ஒட்டிக்கிட்டு இருந்தது இவதான் ஶ்ரீஜா வான்னு என்னால நம்பவே முடியல இவளுக்கா 34 வயசு இவளையே சரி செய்து ஓத்திருக்கலாம் போல அப்படின்னு நினைச்சேன் அவ வந்து கதவை திறந்த உடனேயே மாலதி என்னை பார்த்து ஒரு மாதிரி சிரிச்சா…. ஸ்ரீஜா உடனே வா வா உள்ள வா இவங்கதான் உன் கேர்ள் பிரண்டா அப்படின்னு கேட்டா நானும் ஆமா அப்படின்னு சொல்லிட்டு ஹால்ல போய் உக்காந்தோம் தண்ணி கொண்டு வரேன் இரு அப்படின்னு சொல்லி உள்ள போயிட்டா உள்ள போன உடனே மாலதி என்னிடம் யார்ரா இந்த பொண்ணு…இவலும் கேரளா காரி மாதிரி இருக்கா எங்கடா புடிச்ச அப்படின்னு கேட்டா…. அப்படிலாம் இல்ல இவ ஒரு பிரெண்ட் மட்டும் தான் அப்படின்னு சொன்னேன்….. டேய் பொய் சொல்லாத எனக்கு எது சர்ப்ரைஸ் வச்சிருக்கியா…. நாம என்ன 3 some பண்ண போறோமா அப்படின்னு கேட்டா….இல்லடி நீ வேற அப்படின்னு சொன்னேன் இல்லடா எனக்கும் லெஸ்பியன் பண்ண ரொம்ப ஆசையா தான் டா இருக்கு சொல்லுடா அப்படின்னு சொன்னா….
அதெல்லாம் என்னால முடியாது முடிஞ்சா நீ கரெக்ட் பண்ணிக்கோ அப்படின்னு அவகிட்ட நான் சொல்லி முடிக்கிறதுக்குள்ள ஸ்ரீஜா வந்துட்டா தண்ணி வாங்கி குடிச்சிட்டு பேசிட்டு இருந்தா…. இது உங்க வீடா அப்படின்னு கேட்டோம் இல்ல இது எங்க ஓனரோட வீடு நான் இங்க வாடகைக்கு இருக்கேன் இந்த தோட்டத்துல நான் பாத்துக்குவேன் அதுக்கு எனக்கு பைசா மாசத்துக்கு பத்தாயிரம் கொடுப்பாங்க அப்படின்னு சொன்னா
சரி நீங்க அந்த ரூம்ல தங்கிகொங்க நு ரூம்ம காட்ட நான் ஆர்வமா மாலதி கூட்டிக்கிட்டு ரூம் உள்ள போனேன். ரூம் நல்லா இருந்துச்சு ரெண்டு ஜன்னலும் நடுவுல ஒரு பெட் அதும் பழைய காலத்து மாடல் இருந்துச்சு இத பார்த்த உடனே எனக்கு மாலதிய நாலு புறமும் கயித்த போட்டு கட்டி ஃபேன்சி மாதிரி ஓக்கணும்னு ஆசை வந்துச்சு…மாலதி உண்ண ரெண்டு நாள் நல்லா வச்சு செய்யப் போறேன்னு சொல்லிக்கிட்டு அவளை தூக்கி பெட்ல போட்டேன்.. அவ டாப்ஸ் போட்டு இருந்தா டக்குனு மேல ஏறி படுத்து அவளோட லிப் கடிச்சு உறிஞ்சி எடுத்து அப்படியே காது கண்ணும் தோலு எல்லா இடமும் அவளுக்கு கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே வந்தேன் இப்ப அவ காதுக்கு ஓரமா போயி பின்புறமா சப்பி இழுத்து ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அவ தோடு ஃபுல்லா என் eatchi இருந்துச்சு
அவ கொஞ்சம் கொஞ்சமா முனக ஆரம்பிச்சா பொறுமையா கீழே போயி அவளோட டாப்ஸ் தூக்கி அவரோட முலையில என்னோட வாயை வச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சேன் ஒரு மொலய சப்பிக்கிட்டே ஒரு மொலய பிசஞ்சுடு இருந்தேன் இப்ப வேகமா அவளோட டாப்ஸ் தூக்கி ஒவ்வொரு முலையும் நல்லா கசக்கி கசக்கி சப்பி உறிஞ்சி பால் குடித்துக்கொண்டே இருந்தேன் அவ முனகல் சத்தம் அதிகமாகி கொண்டே இருந்தது
அவளோட நிப்புல சுத்தி என்னோட நுனி நாக்கை வச்சு ரவுண்டு போட்டு மீண்டும் மீண்டும் அவளோட நிப்புல புடிச்சு சப்பி சப்பி உறிஞ்சிக்கிட்டு இருந்தேன்…. சப்பிக்கிட்டு இருக்கும்போதே இன்னொரு முலையோட nipple என் ரெண்டு விரலுக்கு இடையில வச்சு நல்லா திருகிக்கொண்டே இருந்தேன் மாத்தி மாத்தி பிசஞ்சுட இருந்ததில அவ தன்னை மறந்து தான் நெஞ்சை தூக்கிட்டு தூக்கி என் வாயில வச்சு அழுத்தினான் எத்தனை பேர் என்ன பண்ணினாலும் நீ பண்ண மாதிரி இல்லடா நீ ஏண்டா என்ன விட்டுப் போன அப்படின்னு முனகியபடி என் தலையை நல்லா வச்சு அழுத்தினான் இப்போ அவர் பேச்சைக் கேட்டு எனக்கு இன்னும் மூடு அதிகமாகி வேகமா சப்ப ஆரம்பிச்சேன் அவளுடைய 36 இன்ச் மொலை என் வாய்க்கு மாட்டமா ரொம்ப கஷ்டப்பட்டுச்சு இருந்தாலும் விடாமல் கசக்கி கசக்கி வாயில வச்சு உறிஞ்சி கொண்டே இருந்தேன். நீ பால் குடிச்சது போதும் டா உன்னோட ஃபேவரிட் நக்க ஆரம்பி டா என்னால முடியலடா nu கத்த ஆரம்பிச்சுட்டா ஆமா எனக்கு நக்கல் ரொம்ப பிடிக்கும் அவளுக்கு அது தெரியும் நான் எழுந்ததும் அவ லே எழுந்து வேகமா அவளுடைய ஜீன்ஸ் அவளுடைய ஜட்டியை கழட்டி ஓரமா போட்டு வெட்டு ஓரமா போய் உக்காந்து கால விரிச்சு வாடா அப்படின்னு கூப்பிட்டா நல்லா உப்பி போய் பணியாரம் மாதிரி நல்லா வெத்தலை சைஸ்க்கு நல்ல மொழு மொழு மொழுன்னு ஒரு புண்டைய பார்த்ததும் என்னை அறியாமல் வேகமா என் வாய புண்ட மேல வச்சு முத்தம் கொடுத்து விட்டேன் எல்லா பக்கம் ஒரு தடவி விட்டு விட்டு இருந்தேன் என்னோட உதடு வச்சு அவளோட கால் நடுவில் இருக்கும் எல்லா பக்கத்துக்கும் முத்தம் கொடுத்து முத்தம் கொடுத்து அவளை இன்னும் மூடாக்கி கொண்டே இருந்தேன் டக்குனு அவளோட பருப்பை என்னோட நுனி நாக்கால நோண்டிவிட்டு நல்லா விரிச்சு உள்ளவரை gap என்னோட நாக்க வச்சு மேலேயும் கீழேயும் ஆட்டு ஆட்டு ஆட்டு அவளுக்கு ஓக்கறதை போல ஒரு சுகம் கொடுத்து சைடுல தெரியல ரெண்டு clit சப்பி உறிஞ்சி உறிஞ்சி இழுத்து விட்டேன் இப்போ அந்த ரெண்டு பக்கமும் தனித்தனியாக பிடித்து வாயில வச்சு சப்பி clit ஐ ஆட்டினேன் எனக்கு அவ பருப்புல என் நாக்கு நாட்டியமா அடிட் இருந்துச்சு இப்ப அவ என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம அவ கால அவளே விரிச்சு விரிச்சு என்னோட மூஞ்சி ஃபுல்லா தேச்சுக்கிட்டே இருந்தா தேய்க்க தேய்க்க அவள அறியாம ரெண்டு மூணு நாலு time orgasam வந்தது….புண்டைய வச்சு என்னோட மூஞ்சி ஃபுல்லா தேச்சுக்கிட்டே இருந்தா ஒரு கட்டத்துக்கு மேல அவ கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம புண்டைய மட்டும் தூக்கி தூக்கி அடிச்சு என்னோட மூஞ்சி ஃபுல்லா அவ தண்ணீர் தெறிக்க விட்டா….. விடாம புண்டையில என்னோட நாக்க வச்சு நக்கிக்கிட்டே இருந்தேன் அவளால கண்ட்ரோலாக முடியாமல் சவுண்ட் நிறைய விட ஆரம்பிச்சிட்டா அவ விட்ட சவுண்டு கதவு ஜன்னல் வழியா வெளியில வரைக்கும் கேட்டிருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் ஆனா அதை எல்லாத்தையும் பொருட்படுத்தாமல் நாங்க ரெண்டு பேரும் மட்டும் விடாம என்ஜாய் பண்ணிக்கிட்டே இருந்தோம் சட்டென முழு திருப்தி அடைந்து அதோட யூரின் ன மூஞ்சிலேயே அடிக்க ஆரம்பிச்சிட்டா நான் அதையும் விடாம நக்கிக்கிட்டே இருந்தேன் ஒரு கட்டத்துக்கு மேல அது ஒரு மாதிரி உப்பு கரிக்க நான் நக்கறது நிறுத்திட்டு என்னடி இது ஒரு மாதிரி இருக்குன்னு கேட்க அவளும் டக்குனு என் தலையை தூக்கி என்னால முடியலடா அதான் எல்லாம் முடிஞ்சு எனக்கு யூரினே வந்துருச்சுடா சாரி டா செல்லம்…..
அப்படின்னு சொன்னா… நானும் சரின்னு வாய எடுத்துட்டேன் எங்கடா போற இங்க வா அப்படின்னு என்னை இழுத்து என் பேண்ட் கழட்டி என்னோட சுன்ணி வெளியில எடுத்தா அது ஒருபுறமா ரெண்டு குலுக்கி குலுக்கி நுனி முட்டை மட்டும் அவளோட உதடுகளை வைத்து அப்படியே பொறுமையா தேச்சா தேச்சுகிட்டே இருக்கும் போது நுனி மொட்டு அவ வாய்க்குள்ள வச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சா…. மொட்டை மட்டும் அவளோட நுனி நக்க வட்சு நோண்டி விட்டா இப்ப எனக்கு உலகத்தை விட்டு வெளியில பறக்குற மாதிரி இருந்துச்சு மறுபடியும் வாய் உள்ள என்னோடு சுன்னியை வட்சு மேலும் கீழும் அப்படியே ஊம்பிட்டு இருக்கும்போது அடியில இருக்குற கொட்டையை கொஞ்சம் கொஞ்சமா கசக்கி கசக்கி விட்டால் மறுபடியும் அதை ஒரு குட்சி மிட்டாய் வட்சு சாப்பிட்டா எப்படி இருக்குமோ அது மாதிரி சாப்பிட்டா இப்படியே மாறி மாறி செஞ்சுகிட்டு இருக்க எனக்கு ரொம்ப மூடா வந்து அவ மூஞ்சில என்னோட விந்து
அடிச்சு தெளிச்சு விட்டேன்..
பிறகு எனக்கும் மூடு அடங்கி இருவரும் பெட்டில் அமைதியாக படுத்தோம் என்னடா இவ்வளவு கல்லு மாதிரி அடிச்சு விடுற மேட்டர் பண்ணி ரொம்ப நாளாச்சு ஏன் இப்பல்லாம் பொண்ணு எதுவும் கிடைக்கலையா அப்படின்னு கேட்டா இருக்கு ஆனா எனக்கு கொஞ்சம் ஒர்க் இருந்தது அதான் யாரையும் கரெக்ட் பண்ணி செய்ய முடியல அப்படின்னு சொன்னேன்….. correct பண்ண முடியலன்னு சொல்லிட்டு தான் வெளியில ஒருத்தி ready பண்ணி வச்சிருக்கியா அப்படின்னு கேட்டா….. அவ கூப்பிட்டான்னு இந்த இடத்தை hotal அ மாத்திக்கிட்டேன் அவ்வளவுதான் அவ உனக்கு வேணும்னா நீ அவளை correct பண்ணி செஞ்சுக்க நான் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன் அப்படின்னு சொன்னேன….. சரி வா குளிச்சிட்டு வரலாம் அப்படின்னு சொல்லிட்டு எழுந்து பாத்ரூம் கிளம்ப….. எங்க பாத்ரூம் போற வா வெளியே தொட்டி இருக்கா அங்க போய் குளிக்கலாம் அப்படின்னு சொன்னா……
தொடரும்…….
அடுத்த பாகம் விரைவில்…..
மேலும் உங்கள் கருத்தை  endra I’d இல சொல்லவும்… நக்கிசுகம் தேவை படும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்க…ரகசியமாக பாதுகாக்கப்படும்… பலரும் எனக்கு கொண்டு 3some மற்றும் ஜோடிகளின் couple swap கொள்வதற்காக பேசிக்கொண்டு உள்ளனர் உங்களிடம் அவ்வாறு jodi இருக்கிறார்கள் என்றால் சொல்லுங்கள் அவர்களது ID தருகிறேன் என்ஜாய் செய்யுங்கள்
…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு