புதிதாக படிப்பவர்கள் முந்தைய பாகங்களை படித்துவிட்டு தொடரவும். நேரடியாக கதைக்குள் செல்வோம்.
அம்மா ஆசை ஆசையாக என் ஆண்குறிக்கு வாயால் அபிஷேகம் செய்து கொண்டு இருந்தாள். கஞ்சி வருவது போல இருக்க அம்மாவை இழுத்து அவள் முகத்திலே தெறிக்க 💦💦 விட்டேன். அவள் என் துணியை எடுத்து துடைத்து விட்டு படுத்தாள் நானும் அசைதியில் அவள் மார்மீது படுத்தேன். என் தலையை கொதிக்கொண்டே என் வாழ்க்கை அவ்வளோதானு நினைத்தேன் இது போதும் என்றாள். அவள் கண்களில் நீர் வடிந்தது அதை துடைத்துவிட்டு முலையை கடிக்க ஆ என்று கத்தினாள். பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து மெதுவாக கீழே இறக்கினேன். நம்மூரு பெண்கள் இடையே ரோஸ் வளையம் இருப்பது ரொம்ப அரிது. அம்மாவிற்கு அழகாக இருந்தது அதில் அளவான செர்ரி 🍒 பழங்கள் போன்ற காம்பு.
இரண்டு முலைகளையும் அழுத்திக்கொண்டே மாறி மாறி சப்பினேன். தொப்புளில் நாக்கை வைத்து நக்க கூச்சத்தில் நெளிந்தாள். கால் வழியாக பாவாடையை கழட்டி எறிந்து. அவளின் பெர்முடா முக்கோணத்தில் முத்தமிட அவள் புண்டை வாசனை என் சுன்னியை மீண்டும் துடிக்க வைத்தது. பன்போல உப்பி இருந்து அவள் பிளவில் ரோஸ் நிறத்தில் இருந்தது. மீண்டும் ஒரு முறை நக்க போதும் என்று துடித்தாள். அம்மா இடுப்பிற்கு கீழ் தலையணையை வைத்துவிட்டு என் சுன்னியை மேலும் கீழும் வைத்து தேய்க்க இரண்டு கைகளாலும் கட்டிலை பிடித்துக்கொண்டாள். முதன்முறையாக அம்மா கூதியில் என் குறியை சொருகினேன் அந்த நொடிக்கு ஈடு இனையே இல்லை. பல பெண்களை பார்த்து இருந்தாலும் அம்மா எப்போதும் ஸ்பேஷல் தானே.
வெளியே இழுத்து குத்த அம்மா முலைகள் குலுங்க ஆனு கத்தினாள், சில முறை வெளியே எடுத்து எடுத்து சொருக கையை பெட்டில் குத்தினாள். இருபுறமும் கையை வைத்துக்கொண்டு வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன். ம்ம் என்று அவன் முனக ம்மா ஆ ஆ என்று நானும் கத்த கட்டில் ஒருபுறம் கருக்குமுறுக்குனு சத்தம் எழுப்ப இசைக்கச்சேரியே நடந்தது. அம்மா புண்டையில் நீர் வடிய முதலில் இறுக்கமாக இருந்த அவளின் புண்டை சற்று தளர வேகத்தை கூட்ட தப்தப் என்று அடித்தேன். பலநாட்கள் கழித்து அதுவும் ஒரு இளைஞன் கூட உறவு வைத்துக்கொள்ள அவளால் ஈடுகொடுக்க முடியவில்லை. உடனே உடனே உச்சமடைந்து நீர் வெளியேற சோர்ந்து போய் மூச்சிறைத்தாள்.
முடியவில்லை என்றால், சூத்தடிக்கவா என்று கேட்க பதறிப்போய் எழுத்தாள். அதெல்லாம் வேண்டாம் உங்க அப்பன் பூலுக்கு அதெல்லாம் எட்டினது இல்லை எனக்கு அதெல்லாம் புதியது வேண்டாம் என்றால் எப்படியோ கெஞ்சி சம்மதம் வாங்கி நாய் மாதிரி குனிய வைத்தேன். சுன்னியை வைத்து அழுத்த செம வலி அவளும் டேய் ஆனு கத்தினாள். வேண்டாம் என்று தள்ளினாள், தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து ஊற்றி என் சுன்னியிலும் தேய்த்து மீண்டும் சொருகினேன் லேசாக நுலைய ஆரம்பித்தது. ஒரே அழுத்தாக அழுத்த ஆ என்று கட்டிலில் துள்ளினாள் வலி தாங்கமால் ச்சீ போடா என்று தள்ளி தள்ளி விட்டாள். கண்களில் நீர் வடிய சாரி சாரி என்று அம்மா இழுத்து என்மீது போட்டேன்.
சூத்தை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே கடைசி முறை என்றேன் தலையை தூக்கி பார்த்து முறைத்தாள். உதட்டை கவ்வி இழுத்து அவளை சம்மதிக்க வைத்தேன். இறுதியாக அழுத்த உள்ளே சென்றது புண்டையை விட இறுக்கமாக இருந்தது அம்மா இடுப்பை பிடித்து கொண்டு இடிக்க அவள் முலைகள் கடிகாரமணிபோல ஆடியது. போதும் என்று தடுக்க வெளியே இழுத்து புண்டையில் சொருகி 🐕 டாக் ஸ்டைலில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மா எழுந்து நிற்க அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டே நின்றபடியே ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன். இந்த பத்மா வரப்போராடா சீக்கிரம் என்று சொல்ல அம்மா ஒரு காலை தூக்கி கட்டிலில் வைத்து எதிரே நின்றுக்கொண்டு சொருகி கட்டிபிடித்து கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா மீண்டும் உச்சமடைய என்னை இறுக்கினாள் நானும் வேகத்தை கூட்டி இடிக்க இருவரும் ஹான் ஹான் ம்ம் ஹான் முனகி கொண்டே கஞ்சியை பிய்த்து அடிக்க , அவளுக்கு பிய்த்து சுட சுட தொடையில் வடிந்தது. அப்படியே இருவரும் சரிய ஒரே நேரத்தில் உச்சம் வருவதெல்லாம் வரம் என்றாள்.‌ அம்மா திருப்தி அடைந்தது சந்தோஷமாக இருந்தாலும் இன்னொருத்தன் முன்னாடி , அதுவும் அம்மாக்கு தெரியாமல் ஓத்தது கவலையாக இருந்தது ( அவன் தூங்கியது அப்போது தெரியாது ). அம்மா நைட்டியை மாட்டிக்கொண்டு சமையல் செய்ய போய்விட்டாள் நானும் இவனை வெளியே அனுப்ப சந்தர்ப்பம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அதற்குள் மணி 8 ஆனது பத்மா குளித்துவிட்டு நைட்டியை மாட்டிக்கொண்டு வந்துவிட்டாள் . என்னை பார்த்ததும் கண்யடித்துவிட்டு அம்மாவை பார்க்க கிட்சனுக்கு சென்றாள். சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு டேய் போட்டோலாம் காட்டு என்று சொல்லிக்கொண்டே என் அறைக்குள் நுழைந்தாள். கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டதும் கட்டி அணைத்தாள் அவளின் சோப் வாசம் ஆளை மயக்கியது‌ . முலையை என் மார்பில் வைத்து நசுக்கினால் நானும் அவளின் பெருத்த குண்டியை பிசைந்தேன். காற்றுபோகாதபடி கட்டியணைத்து கொண்டு கட்டிலில் விழுந்தோம்.
இருவரும் உதட்டை மாறி மாறி சப்பிக்கொண்டே இருக்க நைட்டியை இடுப்புக்கு மேலே தூக்கினாள். நேற்று இருந்த புண்டை காட்டை காணவில்லை ஷேவ் செய்து வைத்து இருந்தாள். ஹம் ஹம் என்று புண்டையில் அடிக்க வெட்கப்பட்டு சிரித்தாள். வாயை வைத்து புண்டையை நக்க ம்ம் ஜீவா செல்லம்னு முனகினாள். இவ்வளுக்கே தெரியாமல் புள்ளைக்கு புண்டையை காட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு விரல்களை உள்ளே விட்டு பருப்பை கடைய துடித்தாள். நைட்டியை கழட்டி எறிந்து விட்டு முலையை கடித்தேன் வலியில் உதட்டை கடித்தாள்.
இரு என்று ஜன்னலை லேசாக திறந்து வைத்தால், அரவிந்த ஆளை காணோம் அவன் வந்து வீட்டில் இல்லை என்றால் இங்கே வருவான் அதற்கு தயராக இருக்க வேண்டும் என்றாள். இதைக்கேட்டு அடி தேவிடியா என்று அரவிந்த நினைத்து இருப்பான். ஜன்னல் திறந்து இருக்க லைட்டை ஆப் செய்தாள். நிலா வெளிச்சத்தில் தான் அவளை செய்ய வேண்டும், இதுவும் நல்ல அனுபவமாக தான் இருந்தது. ஜன்னல் கம்பியை பிடித்துக் கொண்டு குனிய பின்னே இருந்து அவள் புண்டையை கிழித்தேன். இவளை சூத்தடிப்போம் என்று வெளியே எடுத்து அழுத்தினேன் டேய் என்று கத்தி வாயை போர்த்திக்கொண்டாள்.
அவள் என்னை தடுப்பதற்குள் உள்ளே சொருகி விட்டேன். அம்மா அளவிற்கு டைட்டாக இல்லை சூத்து பெருத்து இருக்கும் போதே தெரியும் நல்ல வாங்கி இருப்பானு. முழுவதும் உள்ளே செல்ல அவளும் ரெடியாக கம்பியை பிடித்துக்கொண்டாள். நானும் வேகத்தை கூட்ட அவளும் சூத்தை பின்னே தள்ளி தள்ளி ஈடு கொடுத்தாள். ஹம் ஹம் ஆஆஆ என்று முனகிக் கொண்டே வேகமாக இடித்தாள்‌. சூத்தில் வாங்க பிடிக்கும் என்பதை தெரிந்துக் கொண்டு என் முழு வேகத்தையும் கட்டினேன். டிவி சத்தத்தில் டப்டப் என்ற சத்தம் கேட்கவில்லை. சிறிது நேரத்தில் கஞ்சியை அவள் குண்டியில் வழியவிட , நைட்டியை மாட்டிக்கொண்டு வெளியே சென்றுவிட்டாள். நான் லைட்டை போட தலையை தூக்கி‌ பார்த்தான்.
‌ மெதுவாக இறங்கி வந்து தூங்கிவிட்டேன் தல என்று புலம்பினான். எங்கம்மா இப்படி ஆவங்கனு நினைக்கவே இல்லை என்றான் ,நானும் என் அம்மாவை இப்படி நினைத்தது இல்லை உனக்கு தான் நன்றி சொல்ல வேண்டும் என்றேன். போங்க தல என்று சினுங்கினான். எப்படி தல அவங்க 4 பேரையும் போட்டனு கேட்க‌ அந்த கதையை கூற தொடங்கினேன் . இனி அவர்களை பற்றி தொடர்ந்து விரிவாக பார்ப்போம்.
⭐⭐⭐⭐⭐

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு