நானும் எனது அக்காவும் Bsc Nursing முடித்து விட்டு சென்னையில் ஒரு தனியார் மருத்துவமனையில் வேலை பார்த்து வந்தோம்.
எனது அக்கா என்னை விட ஒரு வயது  மூத்தவள் அவளை பார்க்கும் போது ஒரு நாட்டுகட்டை போன்று அழகாக இருப்பாள்.
அவளது முலை பார்க்கும் போது அழகாக இருக்கும் ஒரு 34 அளவு முலை நாங்கள் இருவரும் தனியாக ஒரு அறை எடுத்து தங்கி வருகிறோம்.
அவள் அறையில் இருக்கும் போது  T shirt Pant  அணிந்து இருப்பாள் அடிக்கடி அவள் காம்பு விறைப்பாக T shirt க்கு வெளியே தெரியும்
நானும் பார்த்து பார்த்து இருப்பேன் அவள் பார்த்தாலும் பெரிதாக கண்டு கொள்ள மாட்டாள்.
அடிக்கடி அவள் முலைப்பகுதி குனிந்து வேலை செய்யும் போது வெளியே தெரியும் .
அதை பார்த்து அடிக்கடி எனக்கு மூடு ஆகும் நான் தனியாக சென்று கை அடித்து கொள்வேன். நாட்கள் சென்று கொண்டு இருந்தன
ஒரு இரவு நாள் எனக்கும் எனது அக்காவுக்கும் காய்ச்சாலாக உடல் வலியாக இருந்தது அப்போது அக்கா என்னிடம் காய்ச்சலுக்கு ஊசி போட்டு கொள்ளலாம என்று கேட்டாள்.
நானும் அக்கா வலிக்காம ஊசி போடுவியா என்று கேட்டேன் அவள் வலிக்காம போடுறேன் என்றாள்.
சரி என்று Medical Store க்கு சென்று மருந்துகளை வாங்கி வர கூறினாள் நானும் வாங்கி வந்தேன். இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு ஊசி போடலாம் என்றாள்….
பின்பு மருந்தினை ஊசியில் ஏற்றி கொண்டாள்.
என்னிடம் முதலில் உனக்கு ஊசி போட்டு விடுகிறேன்
பின்பு எனக்கு நீ எனக்கு ஊசி போடு என்றாள் நானும் சரி என்றேன். பின்பு ஊசி போட வட என்றாள் குண்டியில் போடுகிறேன் திரும்பு என்றாள் நான் வீட்டில் இருக்கும் போது ‌ஜட்டி அணிய மாட்டேன். நான் Shot Remove செய்தேன்.
பின்பு உனக்கு உடல் வலியாக இருப்பதால் இரண்டு ஊசி போடுகிறேன் என்றாள்.  என்னை நிற்க வைத்து ஊசி போடுவதற்காக இடது குண்டியில் பன்ஜி வைத்து தடவினாள் ஊசி எடுத்து மெதுவாக குத்தினாள் நான் ஆஆஆ என்று கத்தினேன் திடீரென எனது சுண்ணி விறைப்பு அடைந்து விட்டான் அக்கா அதனை பார்த்து விட்டு என்னடா இது என்றாள் இப்படி இருக்கு என்றாள் பின்னர் இன்னொரு ஊசியை வலது  குண்டியில் குத்தினாள்
பின்பு இரண்டு குண்டிகளை நன்றாக தடவி விட்டாள்.
பின்பு அக்காவுக்கு ஊசி போட கூறினாள் அக்கா அன்று நைட்டி போட்டு இருந்தாள் எனது சுண்ணி விறைப்பாக இருப்பதை பார்த்து சிரித்து கொண்டு இருந்தாள் நான் ஊசியை எடுத்து கொண்டேன் அவள் நைட்டியை தூக்கி சிகப்பு கலர் ஜட்டியை கழற்றினாள்.
அவளது இடது குண்டியில் பன்ஜி வைத்து தடவி ஊசியை மெதுவாக  குத்தினேன்.. ஆஆஆஆஆஆ  என்று கத்தினாள்……….
அவளது புண்டை மேட்டை பார்த்தேன் சிறிது மூடியாக இருந்தது……
அவளது குண்டியை நன்றாக தடவி விட்டேன் பின்பு நான் அக்கா எனக்கு ஊசி போட்ட இடம் வலிக்கு என்றேன் அவள் நன்றாக தடவினாள்……..
பின்பு எனது சுண்ணியை அக்கா பார்த்து என்டா நல்லா Mood ஆ இருக்கா என்று கேட்டு மெதுவாக தடவி விட்டாள்….
பின்பு நானும் அக்காவும் ஆடைகளை மாற்றி விட்டு தூங்கினோம் அடுத்த நாள் எனக்கு காய்ச்சலாக இருந்தது…. அக்காவுக்கு காய்ச்சல் குறைந்து விட்டது ……
அன்று மதியம் அக்கா என்னிடம் ஒரு ஊசி போட்டால் சரியாகும் என்று ஊசி போட அழைத்தாள்  அன்று அக்கா வெள்ளை நிற நைட்டி அணிந்து இருந்தாள் அவள் Mood ஆக இருக்கிறாள் என்று தெரிந்தது முலை காம்புகள் நைட்டியின் வெளியே தெரிந்தது
நான் Shots Remove செய்து அவள் முன் நின்றேன் அன்று Tshirt அணியவில்லை அவளை பார்த்ததும் சுண்ணி விறைப்பாக நிற்பதை பார்த்தது ஓர கண்ணில் பார்த்தது  சிரித்து கொண்டு ஊசியில் மருந்து ஏற்றினாள்……
பின்பு கட்டில் படு என்று கூறினாள் மெதுவாக வலது குண்டியில் ஊசியை செலுத்தினாள் …….
நான் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தினேன் சிரித்து கொண்டு குண்டியை தடவினாள்
நான் கட்டிலில் இருந்து எழுப்பும் போது திடீர் என எனது சுண்ணியை பிடித்து கொண்டு தடவினாள் அது நன்றாக விறைப்பாக நின்றது நன்றாக வாய் வைத்து ஊம்மினாள்……… திடீர் என்று அவள் எழுந்து என்னை நன்றாக ஓப்பியா என்று கேட்டாள்….. என்று கேட்டு எனது Lips இல் kiss செய்தாள் ………..
நன்றாக Mood ஆ இருந்தது பின்பு அவளது Nighty Remove செய்தேன் …..
அக்கா வெள்ளை நிற bra வெள்ளை நிற ஜட்டி  அணிந்து இருந்தாள் ………..
நான் மெதுவாக அவளின் Bra கொக்கிகளை Remove செய்தேன்  அவளின் முலையை பார்க்க அழகாக இருந்தது முலை 34 inches போல இருந்தது நான் மெதுவாக அவள் முலையை பிசைந்தேன்
அவள் ஆஆஆஆஆஆ என்று மெதுவாக சினுங்கினாள்………..
அவள் காம்பில் வாய் வைத்து மெதுவாக பால் வருமா என்று சுப்பினேன் ……
ஒரு கையை வைத்து அவளின் ஜட்டியை கழற்றினேன் அவள் புண்டையில் ஒரு கை வைத்து தடவினேன் …….
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தினாள்……!!!
எனது சுண்ணியை மெதுவாக ஊம்பினாள் !!!!!!!
என்  மேல் படுத்து கொண்டு அவளது புண்டை நாக்கு போட எனது சுண்ணியில் அவள் வாய் வைத்து மெதுவாக ஊம்பினாள்………
ஒரு அரை மணி நேரம் அவளது புண்டையில் நாக்கு போட்டு அவள் புண்டையில் மதன நீர் சுரந்தது
நன்றாக எனது  சுண்ணியை ஊம்பினாள் ….
அக்கா என்னிடம் சுண்ணியை புண்டையில் விடுறியா என்று கேட்டாள் !!!!!! நான் மெதுவாக அவளது புண்டை மேட்டில் வைத்து தடவினேன் அவளது புண்டையில் சுண்ணியை செலுத்த நல்லா Tight ஆக இருந்தது
ஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்தினாள் !! !!!!!!!
நான் மெதுவாக அவள் புண்டையில் செலுத்தி சுண்ணி முழுவதுமாக அவள் புண்டையை சென்று அடைந்தது!!!!
சினுங்கினாள்!!!!!!!!!!!
நான் மெதுவாக சுண்ணியை செலுத்தி செலுத்தி இருந்தேன்….
பின்னர் என் மேல் அவளை உக்கார வைத்து மெதுவாக அடித்தேன்!!!!!!!!!!!!
ஆஆஆஆஆஆஆஆ தம்பி நல்லா பண்ணுற டா என்று கத்தினாள் !!!!!! சுகமாக இருந்தது!!!!!!!
அக்கா என்னிடம் Doggy Style ல் ஓப்பியா என்று கேட்டாள் !!!!!
பின்னர் அவளின் கைகளை மேசையின் மீது வைக்க சொல்லி திரும்பி நிற்க நான் மெதுவாக சுண்ணியை செலுத்தினேன் அவளது முலைகளை கசக்கினேன் அவள் ஆஆஆஆஆஆஆ என கத்தினாள்………………. சிறிது நேரம் மெதுவாக செய்ய அக்கா என்னிடம் கொஞ்சம் வேகமாக அடிக்க சொல்ல நானும் வேகமாக அடித்தேன் ……..
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ தம்பி நல்லா பண்ணுறடா நல்லா அடிடா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்தினாள்
நான் அவளின் குண்டியை அடித்து நன்றாக வேகமாக  ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்……!!!!!!
கஞ்சி வருகிறது போல இருந்தது நான் அக்காவிடம் கஞ்சி வருவது போல இருக்கிறது என்றேன்!!!!
அவள் உடனே எனது வாய் தா குடிக்கிறேன் என்று கூறி வாயில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன் அவள் அதை குடித்தாள்!!!!!!!
பின்பு அவள் குடித்தாள் !!!!
ஒன்றரை மணிநேரமாக நன்றாக ஓத்து கழைப்பில் படுத்து கொண்டோம்
ஆடைகளை அணியாமல் வீட்டில் சுற்றி கொண்டோம்…..
அன்று இரவு மறுபடியும்  ஆபாசபடம் பார்த்து அதில்  வருவது போன்று நானும் அக்காவும் ஓல் போட்டு படுத்து கொண்டோம் ……….
இப்படி நாட்கள் செல்ல செல்ல நானும் அக்காவும் நேரம் கிடைக்கும் போது ஓல் போடுவோம்!!!!!!!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு