என் சித்தி பெயர் சாரதா ரொம்ப குண்டு இல்லை ஆனால் ஆண்டி மாதிரி இருப்பாள் நாற்பத்தி ஐந்து இருக்கும் கொஞ்சம் முதுமை இருந்தாலும் அவள் உடல் நல்லா இளமையாக தான் இருக்கும். சித்தப்பா கூலி வேலை செய்து வருகிறார் முன்பு போல் இல்லாமல் இப்போது நிறைய குடிப்பது போல் இருந்தது நான் பெரிய ஆள் ஆயிட்டேன் என்று என் கூட பார்ட்னர்சிப் போட்டு குடிக்க கூப்பிடுவார்.
ஒரு நாள் அவர் கூப்பிட நான் போனேன் இரவில் மாடியில் வைத்து விருந்து சித்தியும் வந்து இருந்தாள் நான் சித்தப்பா சேர்ந்து பார்ட்டி முடித்து விட்டு சித்தியிடம் பேசி கொண்டு இருந்தோம் அவர்கள் இருவரும் ரகசியமா முகத்தில் பாவனை வைத்து கொள்ள நான் என்ன என்று கேட்க என் சித்தப்பா அது ஒன்றும் இல்லை இன்று எங்கள் கல்யாண நாள் அதான் என்றார்.
நான் ஐயோ நான் வேற இடைஞ்சலாக இருக்கிறேனா என்று கூற சித்தி அதெல்லாம் இல்லை நீ நினைப்பது போல் எதுவும் நடக்காது ம்ம் என்று முனகினாள் சித்தப்பா டேய் உனக்கே தெரியும் இந்த வயதில் எப்படி எல்லாமே பண்ண முடியும் சும்மா மேலோட்டமாக செய்ய தான் முடியும் என்று கிண்டலாக சிரித்தபடியே கூறினார். சித்தி ஐயோ என் மகன் முன்னால் என்ன இது மாதிரி பேசுறீங்க நம்மள என்ன நினைப்பான் என்று சொல்லி என்னை பார்த்தாள் நான் அதெல்லாம் இல்லை சித்தி இப்போ வளர்ந்தாச்சு என்று கூறினேன்.
சித்தி என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் என் சித்தப்பா வாடி கீழே போலாம் என்று கூற சித்தி என்னை பார்த்து விட்டு போனாள் நான் மீதம் இருக்கும் எல்லாம் முடித்து விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி இருக்க இருவரும் போனார்கள். நான் ரொம்ப நேரம் கழித்து போனேன் கீழே இறங்கி கிட்சனுக்குள் எல்லா வைத்து விட்டு நான் ஹாலில் படுத்து கொண்டேன் இருவரும் பெட்ரூமில் இருப்பது தெரிந்தது.
நான் கொஞ்சம் கண்கள் சொருக கிடக்கும் போது என் முன்னே யாரோ நடந்து சொல்வது போல் இருந்தது நான் விழித்து பார்த்தேன் சித்தி அம்மணமாக நடந்து சென்றாள் எனக்கு கீழே தூக்கி விட்டது. நான் அவள் குண்டிகளை பார்த்து விட்டு என்னடா இவள் அம்மணமாக நடந்து போகிறாள் சித்தப்பா சரியாக பண்ணவில்லை என்று நினைத்தேன்.
நான் அவள் ரூமை பூட்டி விட்டு மீண்டும் நடந்து சென்றாள் ஒரு மாதிரி நடந்து கொண்டிருந்தாள் நான் எதோ சிக்னல் தருகிறாள் என்று நான் எழுந்து கிட்சனுக்குள் போய் பார்த்தேன் அவள் பாத்திரங்களை கழுவி கொண்டு இருந்தாள் நான் என் சாமானை வெளியே காட்ட வேண்டும் என்று என் கைலியை உருவி விட்டு தண்ணீர் குடிக்க சித்தி அருகே குடத்தில் கை இட சுண்ணி நல்லா குண்டிய இடித்தது.
சித்தி திரும்பி என் சுண்ணிய பிடிச்சு அவ முழித்து பார்க்க நான் என்ன சித்தி எதுவும் நடக்கவில்லையா என்று கேட்க அவள் எனக்கு மூடு ஏத்தி விட்டு அவன் தூங்கி விட்டான் எழவும் இல்லை என்று கூறினாள் நான் அதெல்லாம் இருக்கட்டும் உனக்கு என்ன வேணும் சொல்லு நான் செய்றேன் என்று கேட்க அவள் இது மாதிரி முறுக்கி கொண்டு இருந்தால் போதும் எல்லாம் முடிந்து விடும் என்று கூறினாள் நான் தண்ணீர் குடித்து விட்டு அவள் குண்டிகளை பிடித்து தூக்கினேன் அவள் என்னுடன் சேர்ந்து வந்தாள் தூக்கி கொண்டு தரையில் படுக்க வைத்து அவள் குண்டிகளை பிசைந்து கொண்டே முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் ம்ம் ஆஆ எப்பா டேய் கடிக்காமல் செய் என்றாள் நான் காம்பை கடித்து நசுக்கி சாறு எடுத்து அதில் சித்தி என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டாள்.
பின்னர் கூதிக்குள் நாக்கு போட அவ்வளவு தான் அவள் எனக்கு நல்லா காலை விரித்து படுத்தாள் நான் கூதிக்குள் என் விரைத்த தடியை சொருகி விட்டேன் நல்லா ஏறி உழுது கொண்டு இருந்தேன். நல்லா கிடந்தாள் நாட்டுக்கட்டை மாதிரி கும்முன்னு இருந்தாள் நான் அசராமல் கூதியில் என் கடப்பாரை கொண்டு குத்த அவள் கத்தினாள் என்னை வேகமாக கட்டி கொண்டு டேய் நீ நிறுத்தாமல் ஓழ் என்னால் தாங்க முடியல வேதனையாக இருக்கிறது என்று கூறினாள் நான் வேகமாக குத்த கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.
சிறிது நேரம் இடைவிடாது பெய்த மழையில் வெள்ளம் போல் விந்து வந்தது. ஒரு வழியாக நான் அலுப்பில் சாய அவள் என் சுண்ணிய விடவில்லை மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள் ரொம்ப நேரம் ஆச்சு இரண்டாம் நிலையில் உச்சத்தை நெருங்க நல்லா அவள் சோர்வாகும் வரை நான் அவளுக்கு ஒத்துழைப்பு தந்தேன்.
பின்னர் அவள் எழுந்து நின்று என்னை எழுப்பி வா குளி என்றாள் நான் கூட போக இருவரும் குளித்து விட்டு நான் அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டேன் அவள் இங்கு தூங்க போறியா என்று கேட்க சித்தி உன் கூட எங்கு வேண்டுமானாலும் தூங்கலாம் என்று கேட்க அவள் ம்ம் வா என்று கூட்டி சென்று இருவரும் மாடியில் சென்று ஒரு போர்வையை வைத்து உள்ளே சென்று படுத்துக் கொண்டோம் விடியும் போது மூட் வரவே மாடிப்படியில் வைத்து சித்தியை குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து சூத்தடித்தடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் நல்லா குத்துடா என்று காட்டினாள் அதில் இருவரும் நல்லா இணைந்து விட்டோம் பிறகு கீழே போய் சித்தப்பா ரூமை திறந்து விட்டாள். சித்தப்பா வேலைக்கு போகவே நான் கீழே போய் மீண்டும் அவளை தூக்கினேன் அவள் என்னுடன் ஒத்துழைப்பு தந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு