வணக்கம் நண்பர்களே,
இது எனக்கு கோவில் திருவிழாவில் திருமணமான பெண்ணுடன் உருவான காதலையும் அவளும் நானும் கடந்த இரண்டு ஆண்டுகளாக எப்படியெல்லாம் அனுபவித்தோம் என்பதை பற்றிய கதை.
என் பெயர் சிவா வயது 30 திருமணமாகிவிட்டது இருந்தாலும் எனக்கு திருமணம் ஆன மற்ற பெண்களை அவர்கள் கணவனுக்கு தெரியாமல் ரகசியமாக உறவு வைத்துக்கொள்வதில் ஆர்வம் அதிகம்.
நான் பார்க்க கொஞ்சம் அழகாக இருப்பேன். என்னுடன் நெருங்கி பழகிய யாரையும் மேட்டர் செய்யாமல் விட்டதில்லை. எனக்கு செந்த ஊர் நாகர்கோவில் ஒரு IT நிறுவனத்தில் DEVELOPER ஆக வேலை செய்து வருகிறேன். எப்போதும் WORK FROM HOME என்பதால் சொந்த ஊரான நாகர்கோவிலில் தான் பெரும்பாலும் இருப்பேன்
பெண்கள் இந்த கதை பிடித்திருந்தால்  என்னும் என் EMAIL மூலமாக என்னை தொடர்பு கொண்டு செக்ஸ் தேவைகளை நிறைவேற்றிக் கொள்ளலாம். இந்த கதையில் வருவது போல நம் காதல் கடைசிவரை ரகசியமாக இருக்கும்.
பாதுகாப்பான சூழ்நிலையில் கண்டிப்பாக மாட்டிக் கொள்ள மாட்டோம் என்னும் நம்பிக்கையும் அழகான ஆணும் கிடைத்தால் தவறு செய்ய எந்த பெண்ணும் தயங்குவதில்லை. ஆனால் அந்த பாதுகாப்பான சூழ்நிலை எளிதாக அமையாது அதை அமைத்து கொடுத்தால் எந்த ஒரு பெண்ணின் புண்டையையும் அடைய முடியும் என்பது என் நம்பிக்கை.
அவளை முதன் முதலில் எங்கள் ஊரில் உள்ள ஒரு திருவிழாவில் பார்த்தேன் அந்த தேவாலயம் எங்கள் ஊரில் மிகப் பிரபலம். இந்துக்கள் கிறிஸ்தவர்கள் எங்க ஊர் பக்கத்து ஊர் என எங்கள் மாவட்டம் முழுவதிலும் இருந்து திருவிழா காண கூட்டம் அலைமோதும். அங்கே அவளை முதல் முதலாக பார்தேன் SIDE OPEN சுடிதார் மற்றும் LEGINS அணிந்திருந்தாள்.
வயது சுமார் 30-35 இருக்கும் பார்ப்பதற்கு கிட்டத்தட்ட BIGBOSS ரம்யா பாண்டியன் மாதிரி இருந்தாள். வசிகரமான வட்ட முகம் 5.5 அடி உயரம். 60 கிலே நெய் அல்வா போன்ற உடல். அளவான முலை  ( 32B size ), சின்ன தொப்பை இடுப்பு அதில் மடிப்பு வளைவு நெளிவு என எல்லாமே எனக்கு பிடித்த மாதிரி இருந்தது.
அவள் கணவனுடன் கணவன் பின்னே நின்று கொண்டிருந்தாள் நான் அவளை SITE அடித்துக்கொண்டிருந்தான். நான் பார்பதை அவள் கவனித்தாள். அவளுக்கு என்னை பிடித்திருந்தது நான் அவளை பார்ப்பதை கவனித்து வெட்கப்பட்டாள். எனக்கு அவளை கரெக்ட் செய்து உடலுறவு கொள்ள முடியும் என்னும் நம்பிக்கை இருந்தது.
அந்த கூட்டத்தில் அவள் அருகே சென்றேன். அவள் பின்னே நின்று அவளை SITE அடித்து கொண்டிருந்தேன் எங்களுக்குள் ஒரு அடி இடைவெளி இருந்தது நான் பின்னால் நிற்பது தெரிந்து திரும்பி பார்த்தாள் நான் அவளை பார்த்து சிரித்தேன் அவள் வெக்கத்தில் தலை குனிந்தாள். அப்போது சுமார் மாலை 6:30 மணியிருக்கும். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இருட்ட தொடங்கியது. எங்களுக்கு சற்று தொலைவில் தேர் ஊர்வலமாக வந்து கொண்டிருந்தது. அது எங்களை நெருங்க  நெருங்க நாங்கள் நின்ற பகுதியில் கூட்டம் கூடியது அவள் பின்னே அவளை ஒட்டி நிற்கும் வாய்ப்பு எனக்கு கிடைத்தது. நல்ல வாசனையான PERFUME அடித்திருந்தாள் அந்த வாசனை எனக்கு MOOD ஏற்றியது. என் ஆணுறுப்பு விறைத்தது இப்போது அவள் பின்னே நின்றிருந்தேன் கூட்டத்தில் அவள் குண்டியில் என் ஆணுறுப்பு லேசாக உரசியது. அவள் நினைத்திருந்தால் கொஞ்சம் முன்னோக்கி நகர்ந்திருக்க முடியும் அவள் கணவனுக்கும் அவளுக்கும் இடையே கொஞ்சம் இடைவெளி இருந்தது ஆனாலும் பின்னேக்கி நகர்ந்து என் ஆணுறுப்பை அவள் குண்டி பிளவுகளின் இடையே பதித்தாள்.
எனக்கு கனவா நனவா என்பது போல இருந்தது சுமார 20 நிமிடம் அப்படியே வைத்து அவள் குண்டி எவ்வளவு மிருதுவாக இருக்கிறது என அனுபவித்தேன் இருட்டும் கூட்டமும் எனக்கு சாதகமாக இருக்க அவளின் SIDE OPEN சுடிதார் வழியாக அவள் தொடையை தடவினேன். அவளிடம் எந்த எதிர்பும் இல்லாததால் அவள் பெண்ணுறுப்பில் கைவைத்தேன். என் விரலுக்கும் அவள் புண்டைக்கும் இடையே அந்த ஜட்டியும் LEGINனும் மட்டுமே இருந்தது. அவள் புண்டை பிளவையும் அதில் இருந்த ஈரத்தையும் அவள் புண்டை முடியையும் என் விரல்களில் உணரமுடிந்தது.
என்னதான் ஆனாந்தமாக இருந்தாலும் இன்னும் சில நிமிடங்களில் அந்த கூட்டம் அங்கிருந்து நகர்ந்து விடும். அவளுக்கு நம்பர் கொடுக்க வேண்டும் அல்லது அவள் நம்பரை வாங்க வேண்டும். என் PURSE ல் இருந்து என்னுடைய VISITING CARD ஐ அவள் கையில் கொடுக்க வாங்கிக்கொண்டாள்.
அந்த தேர் எங்களை கடந்ததும் அந்த கூட்டம் அங்கிருந்து நகர ஆரம்பித்தது அவள் கணவன் அவளை அழைத்துச் சென்றான். நான் பின்தொடர்ந்தேன் அவள் கணவனுடன் BIKEல் ஏறி சென்றாள். அதன்பிறகு அவளை பின் தொடர இயலவில்லை என்னுடைய BIKE வேறு இடத்தில் PARK செய்யப்பட்டிருந்தது. கூட்டத்தில் அந்த BIKE எண்ணையும் கவனிக்கவில்லை அவளாக CALL செய்தால் மட்டுமே உண்டு. அவள் CALL செய்வாள் என எதிர்பார்தேன் 2 மாதமாக எந்த CALLம் வரவில்லை. ஆனால் இரண்டு மாதங்கள் கழித்து HI How are you என ஒரு EMAIL வந்தது.
நான் : HI, I am fine. Who is this?
அவள் : யாருன்னு கண்டுபிடிங்க
நான் : சும்மா HI சொல்லிட்டு யாருன்னு கண்டுபிடிக்க சொன்னா எப்படி ?
அவள்: நாம அன்னைக்கு KOVIL ல மீட் பண்ணினேம்ல
நான் : 😍 Wow நீங்க CONTACT பண்ணுவீங்கனு சத்தியமா எதிர்பார்கல. இரண்டு மாசமா உங்களையே நினைச்சிட்டு இருந்தேன் தெரியுமா
அவள் : சும்மா கதை விடாதீங்க
நான் : நம்பர் குடுங்க உங்ககிட்ட பேசணும்
அவள் : நம்பர்லா வேணாம் வீட்ல எல்லாரும் இருப்பாங்க
நான் : வீட்ல யாரும் இல்லாதப்ப மட்டும் பேசலாம்
அவள் :  உங்களை நம்பி எப்படி நம்பர் தர்றது
நான் : சரி நம்பர் வேண்டாம் TELEGRAM ல CALL பண்ணுங்க
அவள் : அதுல PHONE NUMBER இல்லாம பேசலாமா ?
நான் : ஆமா PESALAM இந்தாங்க என் TELEGRAM ID நீங்க TELEGRAM INSTALL பண்ணி NUMBER HIDE பண்ணீட்டு என் கூட பேசுங்க. எனக்கு உங்க நம்பர்லா வேணாம் நீங்க FREE யா SAFE ஆ இருக்கும் போது மட்டும் பேசலாம். நீங்க FREE யா இருக்கும் போது TELEGRAM ல HI சொல்லுங்க நானும் FREEயா இருந்த VIDEO CALL பேசலாம்.
அவள் : நாளைக்கு MORNING 11:00 AM வீட்ல யாரும் இருக்க மாட்டாங்க அப்போ CALL பண்ணுறேன்
அவளுக்கு TELEGRAM ID கொடுத்துவிட்டு ஒரு நாள் காத்திருந்தேன். நாங்கள் இருவரும் VIDEO CALL பேசினோம். அவளை பற்றி நிறைய சொன்னாள். நானும் என்னை பற்றி அவளிடம் நிறைய சொன்னேன்.
அவளுக்கு 31 வயதாகிறது ஒரு ஆண் குழந்தை 1 ஆம் வகுப்பு படிக்கிறது. அவள் கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறான் வருடம் ஒரு முறை மட்டுமே வருவான். அவள் கணவனுக்கு 40 வயதாகிறது. அவளுக்கு அவள் கணவனை பிடிக்கவில்லை வீட்டில் கட்டாயப்படுத்தி திருமணம் செய்து வைத்துவிட்டனர். அவள் கணவனுக்கு ஆண்மை குறைவு வந்துவிட்டது இப்போதெல்லாம் அவளை கண்டு கொள்வதில்லை.
அவள் ஏக்கம் எனக்கு புரிந்தது. அவளுக்கு ஆசை இருந்தாலும் பயம் அதைவிட அதிகமாக இருப்பதை புரிந்து கொண்டேன். அவள் எங்கே இருக்கிறாள் என்பது எனக்கு தெரியாது. அவள் சொல்ல விரும்பவில்லை. அவள் அவள் மாமனார் மாமியாருடன் கணவன் வீட்டில் வசிக்கிறாள். நகர்கோவிலில் இருந்து 30KM சுற்றளவில் ஏதோ ஒரு ஊர் என்பது மட்டும் தெரியும்.
அவள் அறை அவள் கணவன் வீட்டில் மேலே மாடியில் உள்ளது அங்கே கதவை அடைத்துவிட்டு என்னுடன் VIDEO CALL பேசுவாள். எனக்கு அவள் மீதான ஆசை நாளுக்கு நாள் அதிகரித்தது அவளுக்கும் என்னுடன் செய்ய வேண்டும் என்னும் வெறி நாளுக்கு நாள் அதிகரித்துக்கொண்டே சென்றது. நாங்கள் இருவரும் தனிமையில் சந்திக்க திட்டமிட்டோம். முதலில் நாகர்கோவிலில் சந்திக்க திட்டமிட்டோம் இருவருக்கும் தெரிந்தவர்கள் நிறைய பேர் இருப்பதால் இருவரும் தவிர்தோம்.
திருவனந்தபுரம் ஓகேவா என கேட்க அவள் சம்மதித்தாள் அவள் தோழி ஒருத்திக்கு திருமணம் என அவள் வீட்டில் பொய்சொல்லிவிட்டு என்னை பார்க்க திருவனந்தபுரம் வந்தாள். நானும் என்வீட்டில் பொய் சொல்லிவிட்டு திருவனந்தபுரத்தில் அவளை சந்தித்தேன். அழகான சிகப்பு நிற பட்டுப்புடவையில் அம்சமாக இருந்தாள்
இருவரும் கணவன் மனைவிபோல ஒரு HOTELலில் காலை 10:00 மணிக்கு CHECKIN செய்தோம் நான் ஏற்கனவே ONLINEலில் BOOK செய்துவிட்டேன். ஒரு பாக்கெட் காண்டம் வாங்கி பையில் வைத்திருந்தேன். அவள் ID PROOF கொண்டு வந்திருந்தாள் நான் என் பெயரில் HOTEL புக் செய்திருந்தேன். மாலை 4:00 மணிக்கு CHECKOUT செய்துவிடுவோம் 6 மணிக்கு எங்களுக்கு இங்கிருந்து BANGALORE FLIGHT என அங்கே REASON கேட்கும் போது பொய் சொன்னேன். அவள் அவளின் DRIVING LICENCEஐ ID PROOF ஆகவும் நான் ஆதார் கார்டு ID PROOF ஆகவும் கொடுத்து அறை எடுத்து அறைக்குள் ஐக்கியமானோம்.
உள்ளே சென்று கதவை அடைத்த அடுத்த நெடி எங்களுக்குள் முத்தச்சண்டை துவங்கியது.நான் அவள் உதட்டையும் அவள் என் உதட்டையும் கடித்து உறுஞ்சி எடுத்தோம். அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவள் எச்சலை சுவைத்தேன். அவளை முத்தமிட்டுக்கொண்டே  கட்டிலில் தள்ளி அவள் கால்களை தூக்கினேன். அவள் ஜட்டியை கழட்டி அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டேன். அவள் உதட்டுக்கும் என் உதட்டுக்குமான முத்தச்சண்டை என் உதட்டுக்கும் அவள் புண்டைக்கும் என மாறியது. நான் அவள் புண்டையில் ஆளமாக நாக்கை நுளைத்து அவள் புண்டை சாற்றை உறுஞ்சி எடுக்க அவள் என் தலையை இறுக பற்றிகொண்டாள். 15 நிமிடங்கள் அவள் என்னை விடவே இல்லை. 15 நிமிடங்கள் அவள் புண்டையை சுவைத்ததில் உச்சமடைந்து என் வாயில் அவன் மன்மத அமிர்தத்தை பீய்ச்சி அடித்தாள்.
உச்சமடைந்து RELAX ஆனவள் அடுத்து அவள் ஆடைகளை முழுமையாக களைந்தாள். அவள் முலைகள் அழகாக பழுத்து தொங்கிக் கொண்டிருந்தன அதில் கொஞ்சம் பெரிய காம்பு அதை சுற்றி வளையல் அளவில் பெரிய கரு வட்டம் இதில் பால் வருமா என நான் கேட்க குடித்துப் பார் என எனக்கு பாலூட்டினாள் அவள் முலையை சப்பிக்கொண்டே அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு அவள் புண்டையை குடைந்தேன். அவள் கைகள் என் ஆணுறுப்பை குலுக்கி கொண்டிருந்தது.
10 நிமிடங்கள் கழித்து என் கையை தட்டி விட்டாள் என்னை படுக்கவைத்து என் ஆணுறுப்பை வாயில் வைத்துக் கொண்டாள். ஒரு கையால் ஆணுறுப்பை குலுக்கிக்கொண்டே வாயில் வைத்து ஆணுறுப்பை LOLYPOP போல சுவைத்தாள். சுமார் 10 நிமிடங்களுக்கு பிறகு ஆணுறை அணிவித்தாள்.
கணவன் வெளிநாட்டில் இருப்பதால் ஆணுறையின்றி அவளை ஓக்க முடியாது. அவளை படுக்கவைத்து கட்டிலின் நுனிக்கு கொண்டுவந்து அவள் புண்டைக்குள் நான் நுளைத்தேன். வெண்ணையில் இறக்கிய கத்திபோல அவள் புண்டையின் அடி ஆளம் வரை சென்றது. ஒரு கையால் அவள் முலையை இறுக பிசைந்து கொண்டு இன்னொரு முலையும் வயிறும் குலுங்க குலங்க ஓத்த அந்த சுகத்தை துடித்துக்கொண்டே அனுபவித்தாள். அதன் பிறகு நான் படுத்துக்கொண்டிருக்க என் ஆணுறுப்பில் ஏறி அமர்ந்து குதித்தாள். கடைசியாக அவளை DOGGY STYLEல் ஓக்கும்போது CONDOMல் என் விந்து நிறைந்தது.
அடுத்து அவள் என் வாயில் வந்து அமர படுத்துக்கொண்டே அவள் புண்டையை சுவைத்தேன். மீண்டும் ஒரு முறை அவள் உச்சமடைந்து என் வாயில் அவள் புண்டை ரசத்தை பீய்ச்சி அடித்தாள்.
இது எங்கள் முதல் ரவுண்ட் இது முடியும் போது மணி மதியம் 12 ஆகியிருந்தது இருவரும் குளித்து உடை மாற்றிவிட்டு சாப்பிடபோகலாம் என முடிவு செய்தோம். சூடான வெந்நீர் SHOWERல் அவளை தடவிக்கொண்டே குளித்து வெளியே வந்தேன். இருவரும் உடை மாற்றிவிட்டு சாப்பிட சென்றேம். சாப்பிட்டு HOTELக்கு திரும்பியதும். 1 மணிநேரம் இருவரும் கட்டியணைத்து தூங்கினோம். மதியம் 2:30 மணிக்கு மீண்டும் எங்கள் ஆட்டம் தொடங்கி 4:30 மணிக்கு நிறைவு பெற்றது. மலை 5 மணிக்கு CHECKOUT செய்துவிட்டு BUS ஏற சென்றோம் அவள் என்னிடம் PLEASE கூட வராதீங்க FOLLOW பண்ணாதீங்க என கேட்டுக்கொண்டாள். அவளை தனியாக BUS ஏற்றி அனுப்பிவிட்டு வேறு பேருந்தில் நான் நாகர்கோவில் சென்றடைந்தேன்.
அதன் பிறகு நாங்கள் மீண்டும் TELEGRAMல் SEX CHATஐ யும் எங்கள் காதலையும் தொடர்ந்தோம். 2 மாதம் கழித்து அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லாத நாள் எனக்கு ADDRESS கொடுத்து வீட்டுக்கு வரச் சொன்னாள் இதோ விளையாட்டை மீண்டும் செய்தோம். அதன் பிறகு அவள் எப்போது அழைத்தாலும் அவள் வீட்டிக்கே சென்று அவளை ஓத்து வந்தேன் ஆனால் இப்போதெல்லாம் அவள் என்னை அழைப்பதில்லை. அவள் கணவனின் தம்பி இவளை CORRECT செய்து ஓத்து வருவதால் என்னை கண்டு கொள்வதில்லை. நானும் அவளை தொந்தரவு செய்வதில்லை. எல்லா கள்ள காதலும் ஒரு நாள் பிரிந்துதான் ஆக வேண்டும்.
என்னை பிடித்திருந்தால் என்னுடன் தொடர்பு வைத்துக்கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்    என்னும் என் மின்னஞ்சல் முகவரியில் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். நம் ரகசியம் கடைசிவரை ரகசியமாகவே இருக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு