வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் சதீஸ். இந்த கதையில் என்னுடைய தோழியின் எதிர்பாரா சந்திப்பால் எனக்கு கிடைத்த காமத்தை பற்றி தான் கூற போகிறேன்.
நான் படித்து முடித்து விட்டு சென்னையில் வாடைகை வீட்டில் தங்கி வேளை தேடி கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது ஒரு கம்பெனியில் வேளை கிடைத்தது சந்தோஷமாக இருந்தது. ஆனால் நான் தங்கி இருக்கும் இடத்தில் இருந்து கம்பெனிக்கு போய் வர தூரமாக இருந்தது. அதனால் கம்பெனிக்கு பக்கத்துல ஏதும் வீடு கிடைக்குமா என்று கூட வேளை பாக்குறவங்க கிட்ட கேட்டேன்.
அதில் ஒருத்தர் அவருக்கு தெரிந்த நபருக்கு ஒரு அப்பார்ட்மெண்ட்டில் வீடு இருப்பதாக சொன்னார். நானும் அவரும் போய் அந்த நபரை பாத்த பொழுது அவர் எனக்கு தூரத்து சொந்தம் என்பது தெரிந்தது. அதனால் எனக்கு அந்த வீட்டை கம்மியான வாடைகைக்கு விட்டார். நானும் எப்பொழுதும் சரியாக வாடைகை குடுத்து வந்ததால் அவருக்கு என் மீது நம்பிக்கை இருந்தது.
எனக்கு காம ஆசை அதிகம் என்றாலும் கொஞ்ச நாளைக்கு கட்டு படுத்தி கொண்டு இருந்தேன். அங்க இருப்பவர்கள் அனைவரும் என்னை நல்ல பையன் என்று முடிவு பண்ணி விட்டார்கள். நான் அதுக்கு மேல கட்டு படுத்தி கொள்ள முடியாமல் சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அந்த அப்பார்ட்மெண்டில் ஆண்டிகள் முதல் பொண்ணுங்க வரை எல்லாமே செமையாக இருப்பாங்க.
நான் டெய்லி பாக்குற ஆண்டி பொண்ணுங்கள நினைத்து கையடித்து கொண்டு இருந்தேன். என்னைய அங்க இருக்க எல்லாரும் நல்ல பையன் என்று நினைப்பதற்கு காரணம் எந்தவித எதிர்பார்ப்பும் இல்லாம அவங்க சொல்லுற சின்ன சின்ன வேளைகள் செய்வேன். அதிலும் குறிப்பாக ஆண்டிகளுக்கு தான் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஆனால் நான் அவங்க உடல் அங்கங்களை அவங்களுக்கு தெரியாம பாத்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அதுக்காகவே தேடி தேடி உதவி செய்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படி இருக்கையில் எதேச்சையாக என் தோழி ஒருத்தியை அங்க பாத்தேன். அவளை பாத்ததும் ஹே நீ இங்க என்ன பண்ணுற என்று கேட்டேன். அவளும் நான் இங்க தான்டா இருக்கேன் என்று சொன்னாள்.
என்ன சொல்லுற எப்ப இங்க வந்திங்க என்று கேட்டு கொண்டு இருந்தேன். அவளும் இங்க வந்து கொஞ்ச நாள் தான் ஆகுது என்று சொன்னாள். நான் உடனே எப்படி இருக்க இங்க யாரோடு  இருக்க என்று கேட்டேன். அவளும் நான் நல்லா இருக்கேன் எனக்கு கல்யாணம் ஆகிடுச்சு என்று சொன்னாள். ஹே கங்கிராட்ஸ் எனக்கு  சொல்லவே இல்ல ஹஸ்பண்ட் என்ன பண்ணுறாங்க என்று கேட்டேன்.
எனக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருசம் ஆகுது அவர் வெளிநாட்டில் வேளை பாக்குறாரு என்றாள். அப்படினா இங்க தனியாகவா தங்கி இருக்க என்று கேட்டேன். அவள் இல்லடா நானும் என் மாமியாரும் சேர்ந்து தான் தங்கி இருக்கோம். அவள் அப்படி சொல்லி கொண்டு இருக்கையில் வாட்ச்யை பாக்க வேளைக்கு டைம் ஆனதால் அவளிடம் சொல்லிட்டு கிளம்ப பார்த்தேன்.
அவள் உடனே நீ என் வீட்டுக்கு கண்டிப்பாக வரனும் என்று சொன்னாள். நானும் சரி பாப்போம் என்று சொல்லி என் மொபைல் நம்பரை குடுத்திட்டு கிளம்பி சென்றேன். அவள் தங்கி இருக்கும் வீடு நான் தங்கி இருக்கும் வீட்டு தளத்துக்கு மேல் தளத்தில் இருந்தது. நான் ஆபிஸ் வந்து சேர கொஞ்சம் லேட் ஆனதால் வேளைகளில் ஆர்வமாக பாக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
அப்படியே அன்னைக்கு பொழுது போக என் வேளைகளை முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பி வந்தேன். அன்னைக்கு வேளை கொஞ்சம் அதிகமாக இருந்ததில் அவளை பாத்து பேசியதை மறந்து விட்டேன். அப்பொழுது எனக்கு மொபைலில் கால் வர யாரென்று எடுத்து பாத்தேன். அதில் நம்பர் மட்டும் தான் வர அட்டன் பண்ணி யாருனு கேட்டேன்.
இப்பொழுது அவளை பற்றி சொல்லிட்டு கதையை தொடரலாம். அவள் பெயர் சவிதா அவளின் வயது 23 அவளின் அங்கங்கள் 34 – 32 – 34 கொஞ்சம் கொலுக் மொலுக் என்று இருப்பாள். நல்லா மாநிறமாகவும் இருப்பதால் பாத்ததுமே ஓக்க தோன்றும் அழகு தேவதையாக தெரிவாள். நான் அவ கூட படிக்கும் போதே அவளை சைட் அடித்து கொண்டு தான் இருந்தேன்.
ஆனால் அவளை அனுபவிக்குற அளவுக்கு சந்தர்ப்பம் கிடைக்காததால் அவளை ரசித்து கொண்டு மட்டுமே இருந்தேன். ஆனால் இப்பொழுது கல்யாணம் வேற ஆகிடுச்சு இனிமே எங்க வாய்ப்பு கிடைக்க போகுது என்று தோன்றியது. இப்படி அவளை நினைத்து கொண்டே அப்பார்ட்மெண்ட் உள்ள நுழையும் பொழுது தான் ஞாபகம் வந்தது.
சவிதா கிட்ட நம்பர் வாங்காம விட்டு விட்டோமே என்று தோணியது. ஒரு பக்கம் அப்படி தோணினாலும் இன்னொரு பக்கம் அவகிட்ட நம்பர் குடுத்து இருக்கோமே என்று தோணியது. அவ போன் பண்ணுவாளா மாட்டாளா என்ற பயமும் இருந்து கொண்டு இருந்தது. அதை பற்றி யோசித்து கொண்டே என் வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தும் அந்த நினைப்பாகவே இருந்தது.
வீட்டுக்குள் வந்ததும் குளித்து முடித்து லுங்கிய எடுத்து கட்டி கொண்டு ஹாலில் டீவி பாக்க ஆரம்பித்தேன். அப்பொழுது என் மொபைலுக்கு போன் வர எடுத்து யாரென்று கேட்டேன். அவள் லைட்டா சிரித்து விட்டு நான் தான் சவிதா பேசுறேன் என்று சொன்னாள். நானும் என்கிட்ட உன்னோட நம்பரே இல்ல அதனால தான் யாருனு கேட்டேன் என்று சொன்னேன்.
அவளும் சரி விடு எங்க இருக்க இப்ப என்று கேட்டாள். நான் வீட்டில் தான் இருக்கேன் என்ன விசயம் என்று கேட்க ஆரம்பித்தேன். அவ நாளைக்கு என் வீட்டுக்கு சாப்பிட வர முடியுமா இல்ல வேளை ஏதும் இருக்கா என்று கேட்டாள். ஹே என்ன இப்படி திடீர்னு வர சொல்லுற உன்னோட மாமியார் எதுவும் சொல்ல மாட்டாங்களா என்று கேட்டேன்.
நான் அவங்க கிட்ட கேட்டுட்டு தான் உன்னைய வர சொல்லுறேன் என்று சொன்னாள். உனக்கு வேளை இருக்கா இல்லையா என்றும் நாளைக்கு வர முடியுமா என்றும் சொல்லு என்று சொன்னாள். நானும் ம்ம் சரி வரேன் என்று சொல்ல கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு போனை கட் பண்ணினாள். நானும் நைட் சாப்பிட்டு பெட்ரூம்ல போய் படுத்து தூங்கி விட்டேன்.
காலையில் எழுந்து நான் டீ போட்டு குடித்து விட்டு பிரட் ஆம்லெட் போட்டு சாப்பிட்டேன். மதியம் சவிதா வீட்டுக்கு சாப்பிட போவதால் வேளைக்கு லீவு சொல்லிட்டு வீட்டில் இருந்தேன். சவிதாவின் வீடு மேல் தளத்தில் தான் இருப்பதால் எந்த வித அவசரமும் இன்றி பொறுமையாக 11 மணியளவில் போகலாம் என்று இருந்தேன்.
அதே போல 11 மணிக்கு அவளுடைய வீட்டுக்கு கிளம்பி சென்றேன். சவிதா அவ வீட்டு நம்பர் எனக்கு நேத்து போன் பண்ணிய போதே சொல்லி இருந்தாள். அதனால் நேர அவ வீட்டு வாசலில் போய் நின்னு காலிங் பெல் அடித்தேன். கதவை திறந்ததும் யாருனு பாத்தா சவிதா தான் நின்னுட்டு இருந்தாள். நான் நிக்குறத பாத்ததும் உள்ளுக்க வா என்று கூப்பிட்டாள்.
என்னைய உள்ள உட்கார வைத்து விட்டு கிச்சனுக்குள் போய் விட்டாள். கிச்சனில் இருந்து கையில் தண்ணியோடு வந்து குடிக்க குடுத்தாள். நான் தண்ணிய வாங்கி குடித்து முடித்து எங்க உங்க மாமியாரை காணோம் என்று கேட்டேன். சவிதா உள்ள தான் இருக்காங்க என்று சொல்லிட்டு உடனே அத்தை அத்தை என்று ஒரு ரூமை பாத்தபடி கூப்பிட்டாள்.
அந்த ரூமில் இருந்து மெல்லிய குரலில் இதோ வாரேன் என்ற சத்தம் வந்ததும் அந்த ரூமை நோக்கி பார்த்தேன். சவிதாவின் மாமியார் அந்த ரூமில் இருந்து வர அவளை பாத்ததும் அப்படியே மெய்மறந்து உரைந்து போய் இருந்தேன். அவ வந்து என்னைய வாங்க தம்பி நல்லா இருக்கிங்களா என்று விசாரித்தாள். நான் அது எதுக்கும் பதில் சொல்லாமல் அவளையே பாத்தபடி இருந்தேன்.
சவிதா உடனே என்னைய தட்டி ஹே இவங்க தான் என் மாமியார் என்று சொன்னாள். நான் முகத்தை ஆச்சர்யமா பாக்குற மாதிரி வைத்தபடி என்ன சொல்லுற நான் இவங்க உனக்கு அக்காவோ என்று நினைத்தேன் என்று சொன்னேன். இதை கேட்ட சவிதா சிரிக்க அவங்க மாமியார் சிரு வெட்கத்துடன் சிரிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள்.
அப்படியே நீங்க பேசிட்டு இருங்க நான் வந்துடுறேன் என்று சொல்லி ரூமுக்குள் போய் விட்டாள். நான் சவிதா கிட்ட உங்க மாமியார் ரொம்ப ஜாலி டைப் போல என்று சொன்னேன். அவளும் ஆமாம் என்னைய கூட நல்லா பாத்துக்குவாங்க அவங்களே எல்லா வேளையும் செய்து முடித்து விடுவாங்க என்றாள். அப்படினா நீ எந்த வேளையும் செய்யுறது இல்லையா என்று கேட்டேன்.
ஹே அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல நானும் அவங்களுக்கு ஹெல்ப் பண்ண தான் செய்வேன் என்று சொன்னாள். நாங்க ரெண்டு பேரும் அப்படி பேசிட்டு  இருக்க சவிதா மாமியார் வந்து சாப்பிட கூப்பிட்டாள். நான் போய் கை கழுவி விட்டு வர சவிதா பரிமாற நிக்க அவ மாமியார் நீயும் உட்காந்து சாப்பிடுமா என்றாள். சவிதாவும் கை கழுவி விட்டு வர ரெண்டு பேரும் உட்காந்தோம்.
எங்க ரெண்டு பேருக்கும் அவ பரிமாற நான் நீங்களும் உட்காந்து சாப்பிடுங்க என்று சொன்னேன். அவ முதலில் நீங்க சாப்பிடுங்க நான் பிறகு சாப்பிடுறேன் என்று சொன்னாள். நான் மறுபடியும் நம்ம மூனு பேரு தானே இருக்கோம் சேர்ந்து சாப்பிடலாமே என்று சொன்னேன். அவ கொஞ்ச நேரம் யோசித்து விட்டு சரினு சாப்பிட உட்காந்தாள்.
நாங்க சாப்பிட்டு கொண்டு இருக்கையில் உங்க ஹஸ்பண்ட் எங்க இருக்கார் என்று கேட்டேன். அவர் வெளியூரில் வேளை செய்யுறார் அதனால் மாசத்தில் ஒரு தடவ அல்லது ரெண்டு தடவ தான் இங்க வருவார் என்று சொன்னாள். அப்படி பேசியபடியே சாப்பிட்டு முடிக்க நான் எழுந்து கை கழுவ சென்றேன். அங்க இருந்து கிளம்ப தயார் ஆனதும் உங்களுக்கு ஏதும் உதவி தேவைனா கூப்பிடுங்க.
அப்படி சொல்லி விட்டு அங்க இருந்து கிளம்பி என்னோட வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தேன். என்னோட வீட்டுக்கு வந்தும் சவிதாவின் மாமியார் ஞாபகமாவே இருக்க ஆரம்பித்தது. அதனால் பாத்ரூம் போய் அவளை நினைத்து கையடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். இப்பொழுது அவளின் அழகு அங்கங்களை பற்றி உங்களுக்கு சொல்ல போகிறேன்.
அவள் பெயர் கீதா வயது 42 அல்லது 44 இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.  நல்லா கலராகவும் சிவப்பு உதடுகள் கடித்து சுவைக்க ஏதுவாகவும் இருக்கும். அவ தளதளனு சும்மா கும்முனு இருப்பதோடு அவளின் 36 அளவுள்ள கொஞ்சம் தொங்கிய முலைகள் சூட்டை கிளப்பும். சேலையில் தெரிந்த இடுப்பு மடிப்பு என்னை கிறங்கடிக்க செய்தது.
அவ நடக்கும் பொழுது அவளின் பின்னழகு பூசணிக்காய் சூத்து மேலும் கீழுமாய் ஆடியது. அதை பாக்கும் போதே பிடித்து பிசைந்து எடுக்கனும் என்று தோண ஆரம்பித்து விட்டது. இதை எல்லாம் நினைத்தபடி இரு முறை கையடித்து கஞ்சி விட்டேன். என் சுன்னியில் இருந்த கஞ்சியை கழுவிட்டு போய் பெட்ல படுத்து தூங்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
என் மனதுக்குள் கீதாவை எப்படியாவது உசார் செய்து அவளை ஆசை தீர ஓக்கனும் என்ற ஆசையும் வர ஆரம்பித்து விட்டது. அதனால் அவங்களுக்கு தேவையான உதவிகளை சலித்து கொள்ளாமல் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அந்த உதவிகளை செய்ய எனக்கு இன்னொரு காரணமும் இருந்தது. அவளுக ரெண்டு பேரையும் பாத்து ரசிப்பதும் என் ஆசையை நிறைவேத்தும் வாய்ப்புக்காகவும்.
அடுத்த கதையில் கீதாவை எப்படி உசார் செய்து அவளுடன் சேர்ந்து ஓலாட்டம் போட்டேன் என்பதை பற்றி கூறுகிறேன்.
இந்த கதையை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை அல்லது ஏதேனும் தவறு இருந்தால் அதை பற்றி தெரியபடுத்தவும். காம ஆசையோடு இருக்கும்  பெண்கள் தங்கள் மனசுக்குள் வைத்திருக்கும் காம ஆசைகள் அல்லது விருப்பத்தை பற்றி என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினால் என்னுடைய Google Chat  – ல் அல்லது Telegram Id @L15v5U – ல தெரிவிக்கலாம். நீங்கள் செய்ய அல்லது உங்களுக்கு செய்துவிட ஆசைபட்டதை பற்றியும் கூறலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு