பாகம் 10 அனைத்து நட்புக்கும் புடிக்கும்
திலீப் சுண்ணி சுவாதி புண்டை சதைகளை கிழித்து செல்ல
கதைக்கு போவோம்
இது என் மனைவி -9→
மறுநாள் பூஜைக்கு சென்றால் சுவாதி அங்கே திலீப் சுவாதியை பார்த்தான் சுவாதி திலிப்பை பார்த்தாள் லைட்டாக சிரித்தால் திலீப்பை பார்த்து காமினி பிரியாவை ஏதோ சொன்னாள் அதற்கு காமினி பார்த்து பிரியா ஏம்மா இப்படி என்று வேகமாக கேட்டால் காமினி திலீப் சிவாதியையும் பார்த்து முழித்தால் உடனே பிரியாவிடம் சொன்னா புரிஞ்சுக்கோ அப்படி என்று சொல்லிவிட்டு வேகமாக அவள் ரூமுல் சென்றுவிட்டாள் திலீப் என்ன என்று பிரியாவிடம் கேட்டான் ஒன்னும் இல்லப்பா அம்மா என்னை கோயிலுக்கு சென்று விட்டு வர சொன்னார்கள் அதுக்கு தான வந்த போயிட்டு வரதுல என்ன இருக்கு என்று திலீப் சொன்னான் அது வந்து என்று பிரியா இழுத்தாள் அப்பொழுது சிவராஜ் உள்ளே வந்தான் பிரியா சிவராஜ் பார்த்துவிட்டு எதுவும் சொல்லாமல் வாய் மோடி நின்றாள் என்ன என்று திலீப் கேட்டான் ஒன்னும் இல்லப்பா நான் கோயிலுக்கு போயிட்டு வரேன் பா என்று பிரியா சொல்லி கிளம்பி விட்டால் சிவராஜ் சுவாதி இடமும் திலீப் இடமும் பேசிக் கொண்டிருந்தான் அப்பொழுது காமினி ரூமில் இருந்து வெளியே வந்தால் சிவராஜை பார்த்து நெளிந்து முடிந்து வெட்கத்துடன் சிரித்துக் கொண்டே வந்தாள் சிவராஜ் திலிப்பையும் சுவாதியையும் நீங்கள் இரண்டு பேரும் போய் ரெஸ்ட் எடுத்துவிட்டு வாருங்கள் இன்று உங்களுக்கு எந்த வேலையும் இல்லை என்று சொல்லி அனுப்பி வைத்தான் திலீப் முகத்திலும் சுவாதி முகத்திலும் சிறு புன்னகை இருந்தது இரண்டு பேரும் கிளம்பி வெளியே சென்றனர் காமினியை சிவராஜ் இந்த டிரஸ் போட்டு வா என்று அவன் ஒரு டிரஸ்ஸை கொடுத்தான் அதை சிரித்துக்கொண்டே வாங்கிக்கொண்டு நேராக ரூமுக்கு காமினி சென்றாள் வெளிய வந்த திலீப் சுவாதியிடம் பேசினான் சுவாதி எதுவும் பேசாமல் அவனைப் பார்த்தால் ஏன் சுவாதி எதுவும் பேசாமல் அப்படியே என்னை சிரித்துக்கொண்டே பார்க்கிறாய் என்று திலீப் கேட்டான் அது ஒன்னும் இல்லைங்கோ என்று சுவாதி சொன்னால் சரி சுவாதி நாங்கள் இருக்கும் வீட்டிற்கு வந்துட்டுப் போவேன் என்று திலீப் சொன்னான் சுவாதி இம் என்று சொன்னால் இரண்டு பேரும் திலீபன் வீட்டிற்குள் சென்றனர்
கதவை சாத்தி விட்டு உடனே சுவாதியை கட்டி பிடித்து முதுகு பகுதியில் இரண்டு கைகளால் பிடித்து இருக்க சுவாதி உடல் அவள் மார்புகள் இரண்டும் திலீப் நெஞ்சில் நசுங்கின சுவாதி ஒன்றும் புரியவில்லை வேணாம் ப்ளிஸ் வேணாம் என்று சொல்ல ஆனால் திலீப் அனைத்து அவன் இரண்டு கையின் நடுவில் அவன் மார்பில் தன் மார்புகள் இரண்டும் நசுங்கின கழுத்தில் அவன் முகம் இருக்க சுவாதி உடல் சிலிர்த்தது ஒரு நடுக்கம் வர அவள் கை திலீப்
பின்னாடி முதுகின் மேல் இவளும் இரண்டு கையாலும் அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள்
சுவாதி வின் முதுகை தடவிக் கொண்டே தன் முகத்தை அவள் கழுத்தில் உதடுகளை கடித்து சுவைத்தேன் சுவாதி உடல் சிலிர்த்தது திலீப் பை இன்னும் இரண்டு கையாலும் அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள் அவன் முதுகில் கையால் அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள் திலீப் தன் கையை கீழே இறக்கி இடுப்பில் கை வைத்து தடவினேன் இன்னொரு கையால் அவள் சூத்தின் சதைகளை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இரண்டு கையாலும் அவளை இருக்க அணைத்துக் கொண்டு தழுவிக் கொண்டு அப்படியே மேலே தூக்கினான் சேலை பாவாடையும் முட்டிக்கு மேல் சென்றது தொடைகள் இரண்டையும் விரித்து வைத்து அவன் உடல்லை சுற்றி இருக்கும்படி செய்தான் சுவாதி உடல் தரையில் இல்லாமல் அவன் உடல்லை சுற்றி இருந்தது அவனின் பலத்தில் இருந்த சுவாதி உடல் அவளின் கைகள் அவனின் கழுத்தில் இருந்தது அவள் முகம் அவனின் பின் கழுத்தில் திலீப் முகம் உதடுகள் அவளின் மார்புகள் மேல் வைத்து கோபுரம் போல் இருக்கும் சேலையோடு மார்பில் வைத்து கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தான் சுவாதி உடல் சிலிர்த்தது திலீப் பை இன்னும் இரண்டு கையாலும் இரண்டு கால்களையும் வைத்து திலீப் உடம்பை அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள் சுவாதி ஸ்அஅஅ என முனங்கினாள் திலீப் பின் பூலு முறுக்கு ஏறி சுவாதி புண்டையின் மேட்டில் உரசியது
திலீப் குஞ்சு புண்டை மேல் பகுதியிலேயே விந்தை கக்கியதால் புண்டை உள்ளே செல்லும் என்ற ஆசையில் இருந்த சுவாதிக்கு ஏமாற்றமே மிஞ்சியது இதனால் வெறுப்படிந்த சுவாதி திலீப்பை திட்டினாள் ஒரு ஆண் என்பது ஒரு பெண்ணை திருப்தி படுத்த வேண்டும் ஒரு பெண் என்பது ஒரு ஆணை முழு திருப்தி படுத்த வேண்டும் பெண் போதும் போதும் என்று கெஞ்சும் அளவிற்கு கொண்டு சென்று அவளை ஒரு வழி பண்ணி விட வேண்டும் ஆனால் நீ ஆசை மட்டும் காட்டுகிறாய் ஆசை வந்த பெண்ணை ஒரு திருப்தி படுத்த முடியாமல் திணறும் நீ ஒரு ஆம்பளையா மேலும் நான் பாட்டுக்கு என் கணவரின் முடியாமல் அறிந்து இத்தனை ஆண்டு காலம் உணர்ச்சி இல்லாமல் ஆசை இல்லாமல் இருந்திருக்கிறேன் பாலைவனமாய் வற்றி இருந்த என் புண்டையை சோலைவனமாய் ஈரப்பதத்தை மதன நீரை உருவாக்கிவிட்டு புண்டைக்குள் பூல் செலுத்த முடியவில்லை அதற்கு முன்னே உனக்குத் தீர்ந்து விட்டது என்னுடைய ஆசையையும் வரவழைத்து விட்டாய் அடக்க முடியாமல் தவிக்க வைத்து விட்டாய் இந்த சாபக்கேடு உனக்கு உண்டாகும் என்று சுவாதி திலிபிடம் கூறினாள் திலீப் சாரி சொல்லிவிட்டு கிளம்பி சென்று விட்டான் சிறிது நேரத்தில் சுவாதியும் வெளிப்பாட்டில் இருந்து வெளியே வந்தால் நேராக பூஜை நடக்கும் இடத்திற்கு சுவாதி சென்றால் அங்கு திலீப் ஏதோ ஜன்னலில் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான் சுவாதி என்ன பார்க்கின்றான் என்று இவளும் அவன் பின்னால் சென்று அந்த ஜன்னலில் பார்த்தால் உள்ளே
சிவராஜ் காமினியும் ஆசை வெள்ளத்தில் புரண்டிக் கொண்டிருந்தனர் சிவராஜ் காமினியை குனிய வைத்து பூளை புண்டைகள் விட்டு அடித்துக் கொண்டிருந்தான் வேகமாக செய்து கொண்டிருந்தான் காமினி முனங்கி கொண்டு சவுண்ட் கொடுத்து கொண்டிருந்தாள்
ஆஆஆஆஆஆஆ சூப்பரா இருக்கு இன்னும் வேகமா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆாாாஆஆஆஅஆஆஆ என்று காமினி கத்த ஆரம்பித்தாள்
சிவராஜ் இன்னும் வேகமா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆாாாஆஆஆஅஆஆஆ என்று சொல்லி சிவராஜ் ஜும் கத்தி கொண்டே வேகமாக செய்தான்
திலீப் கோவமாக திரும்பி வீட்டுக்குள் போக போனான் அப்பொழுது சுவாதி திலிப்பைத் தடுத்து எனக்கு என் கணவர் உணர்ச்சியற்றவர் அவரால் என்னை சீண்ட கூட முடியாது அதனால் எனக்கு இந்த ஆசியும் இல்லாமல் இருக்கிறது ஆனால் உனக்கு ஆசை இருக்கிறது ஆனால் அதை திருப்திப்படுத்த உன்னால் முடியவில்லை அதனால் தான் உன் மனைவி இப்படி நடந்திருக்கிறாள் என்று சுவாதி திலிப் இடம் சொன்னால் திலீப் மான வேதனையுடன் உண்மைதான் ஒத்துக் கொள்கிறேன் என்று அழுது புலம்பினான் தொடர்ந்து அதிலிருந்து அடுத்தடுத்த நாட்களும் பத்தாவது நாள் வரை திலீப் சுவாதியை திண்டுவுமில்லை நெருங்கவும் இல்லை தவிர்த்தான் காமினி இடமும் பேசுவதும் இல்லை எதுவும் தெரியாதபோல் சிவராஜ் காமினி அவர்களுக்கு இருக்கும் தொடர்பை ரகசியமாக பார்ப்பதும் கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தான் பரிகாரம் முடிந்ததற்கு அப்புறம் மூன்று பேரும் கிளம்பி சென்று விட்டனர் நேராக சென்னைக்கு சென்றவுடன் ஹாஸ்பிடலுக்கு சென்றான் அவன் சொந்த ஹாஸ்பிடல் என்பதால் டாக்டரை பார்த்தான் அவனின் ஆண்மையைப் பற்றி கூறினான் உடனே டாக்டர் சரி நான் தீர்வு உண்டாக்கி தருகிறேன் ஆனால் சரி செய்ய முடியாது இன்று டாக்டர் சொன்னார் திலீப் இருக்கும் நிலைமை மனைவி செய்த தப்பையும் சுவாதி சொன்ன வார்த்தையும் அவன் மனதில் கோபத்தில் இருந்ததால் எனக்கு பண்ணி தான் ஆக வேண்டும் என்று டாக்டரிடம் கட்டளையிட்டான் இதனால் டாக்டரும் ஒற்றுக் கொண்டு அவனுக்கு ஆண்மை வீரியத்தையும் அதன் அளவையும் அகலத்தையும் பெர்தாக்கி கொடுத்தார் டாக்டர் அன்று இரவு தன் மனைவியிடம் ஆசையை கட்டிப்பிடித்து காமினியை உணர்ச்சியை உருவாக்கினான் பின்பு காமினியின் புண்டையில் அவன் பூலை சொருகும் போது காமணி வலி தாங்காமல் ஆதரிக் கொண்டு எழுந்து விட்டாள் உடனே திலீப் இதற்கு தானே அந்த சிவராஜியுடன் நீ படுத்தாய் இப்போ என்ன கதறிட்டு எந்திருக்கிறாய் நான் உன்னை தொட்டு தாலி கட்டிய கணவன் ஒரு குழந்தையும் பெற்றிருக்கிறாய் ஒழுங்கா பொண்டிய விரிச்சு காட்டுடி என்று கோபத்துடனும் ஆத்திரத்துடன் கூறினான் முதல் முறையாக திலீப் காமினிடம் இப்படி பேசுவது இதுதான் முதல் முறை காமினி என்ன சொல்வதென்றே புரியாமல் முழித்தால் இது எப்படி திலீப்பிற்கு தெரியும் என்று யோசித்தால் ஆனால் திலீப் காமினி புண்டையில் பூனை விடுவதற்கு ் கவனமாக இருந்தான் எந்த எதுவும் சொல்ல முடியாமல் காமினி தவித்தாள் காமினி இரண்டு கால்களையும் விரித்து திலீப் அவன் புலை சொருகினான் வேகமாக காமினி கதறினால் வலி தாங்க முடியாமல் மயக்கம் போட்டு விழுந்தாள் திலீப் காமினி காமினி என்று கத்தினான் காமினி மூச்சு மற்றும் சுயநினைவு இல்லாமல் படுத்தே கிடத்தால் உடனே ஹாஸ்பிடலுக்கு அழைத்து சென்றான் டாக்டரிடம் காட்டினான் டாக்டர் திலீபிடம் என்ன நடந்தது என்று கேட்டார் அதற்கு டாக்டர் இடம் இவன் கூறினான் அதற்கு டாக்டர் நான் அப்பவே சொன்னேன் உனக்கு ஆண்மை அதிகரிப்பது 25 பையன் போல் விரியம் ஆகிவிடும் இரண்டாவது உன்னுடைய குஞ்சு நீளமும் அகலமும் பெரியது இதை வைத்து செய்யணும் என்றால் தாங்கக்கூடிய அளவிற்கு கடினம் அதனால் தான் வேண்டாம் என்றும் கூறினேன் ஆனால் நீங்கள் தான் கண்டிப்பாக பணியைத் தீர வேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டீர்கள் எப்போது என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை காமினிக்கு ட்ரீட்மென்ட் செய்தால் அவள் சரியாகி விடுவாள் என்று நினைக்கிறேன் என்று கூறினார் ஒரு வாரம் கழித்து காமினி ஹாஸ்பிடல் இருந்து வீட்டிருக்கு போகும் சொல்லும்போது காமினி திலீப் வீட்டிற்கு செல்ல மாட்டேன் இனி நான் தனியாகத்தான் இருப்பேன் திலீப் போடு வாழ மாட்டேன் என்று சொல்லிவிட்டாள் இதனால் ஆத்திரம் அடைந்த திலீப் பிரியா இரண்டு பேர்களும் சுவாதி மற்றும் அவன் அண்ணன் சிவராஜ் குடும்பத்தையும் பழி வாங்க நினைத்தான் அவர்களை சொத்தையும் ஆக்கிரமித்து அவர்களை நடுத்தெருவில் விட வேண்டும் என்று எண்ணினான் இதனால் ஒரு ஆண்டு காலமாக அந்த குடும்பத்திற்கு பல இன்னல்களை கொடுத்தான்
காமினி சிவராஜ் கதை முழுவதுமாக வேண்டும் என்றால் என்னை  தொடர்பு கொள்ளவும் அடுத்த பாகத்தில் அதை எழுத வேண்டும் என்றாலும் எழுதி பதிவிடுகின்றேன்
உன் அண்ணன் என் மனைவியை தகாத முறையில் உனக்காக நான் அமைதியாக இருக்கிறேன் புரிகிறதா அந்த வருத்தம் எனக்கும் இருக்கிறது இருந்தாலும் அதை நான் கண்டுகொள்ளவில்லை சரி விட்டு விடுகிறேன் இப்பொழுது எனக்கு நீ வேணும் என்று அவன் சுவாத இடம் கூறினார் இந்த ஒரு முறை மட்டும் ப்ளீஸ் ஒரே ஒரு முறை இல்லையென்றால் ஊரை கூட்டி உன் கணவரை இழிவுபடுத்தி விடுவேன் புரிந்துகொள் இழிவுபடுத்தனுமா இல்லை யாருக்கும் தெரியாமல் விட்டு விடவா இல்லை போலீசில் கம்ப்ளைன்ட் கொடுக்க தம்மா என்று திலீப் கேட்டான் உடனே சுவாதி உங்களால் திருப்தி படுத்த முடியாது அப்பரம் ஏங்கோ என்னைய உங்களோடு இருக்க வேண்டும் என்று சொல்லி டார்ச்சர் பன்றேல் மேலும் என் அத்திபேல் என் கணவர் உங்களை நம்புகிறார் ஆனால் நீங்கள் தான் இதை பன்றேல் என்று தெரியாமல் இருக்காங்கோ
திலிப் அப்படி என்றால் உன் கணவர் இடம் நடந்தது சொல்லு எனக்கு பெண்களை திருப்தி படுத்த முடியாது அப்பரம் ஏன் பயப்புடுறா சுவாதி மாமி
சுவாதி
எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்த மேலும் சுவாதிக்கு அவளுக்கு இது சங்கடமாக இருந்தது,
சுவாதி யோசித்து சொல்லுற என்றால் சுவாதி
திலீப் சிரித்து கொண்டே சொன்னான் சுவாதி மாமி காலம் கடத்த கடத்த உன் வீட்டில் தான் பிரச்சினை வரும் புரிதா அதனால் உடனே வழிபன்னு இல்லை என்றால் உன் மகளை என்று சொல்லி வாய் மூடினான்
சுவாதி வேறு வழியில்லை. ‘மன்னிச்சிடுங்க வேலூ. இது என் மகள் அண்ணனுக்காகவும் உங்களுக்காகவும் இதை பண்றேன்,’ மனதில் நினைத்தால்
சுவாதி சரி வாங்கோ
திலிப் நான் வரமாட்டேன் மாமி ‌நீங்கள் சென்னை வாங்க அடுத்த போன் அடிக்கும் போது சுவாதி மாமி நீங்க சென்னைக்கு வந்து கொண்டுயிருக்கோம் என்று பதில் அளிக்க வேண்டும் என்று சொல்லி விட்டு போன் வைத்தான் திலீப்
சுவாதி யோசித்து பார்த்தால் திலீப் பன்னும் அட்டகாசம் பற்றி நினைத்தால்
காட்டில் சாராயமும் காய்ச்சுவது காட்டை கொளுத்துவது இன்னும் பல சிக்கர்களை உருவாக்கி கொண்டே இருந்தான் திலீப் 18 பெட்டி கிராம மக்களிடமும் கலைக்க முடியும் அளவிற்கு வேலு ஆக்கினான் சுவாதியிடம் இரண்டே இரண்டு கோரிக்கை வைத்தான் ஒன்று அந்த சொத்தைகள் முழுவதும் என் பெயருக்கு மாற்றி விடு இல்லை என்றால் உன் பெயருக்கு மாற்றி நீ எனக்கு சொந்தமாகி விடு இந்த கோரிக்கை நிறைவேற்றவில்லை என்றால் உன் கணவர் வேலூர் சின்ன வண்ணமாக ஆகி விடுவான் மேலும் உன் மகளையும் நான் சின்ன பலமாக ஆக்கி விடுவேன் என்று சொல்லி இது பயமுறுத்தினான் இதனால் என்ன பண்ணுவது என்று அவளுக்கு புரியவில்லை நாளுக்கு நாள் அவளுக்கு டென்ஷன் மில் டென்ஷன் ஆகியது அது எப்படி வேலூர் பல சிக்கல்களை மின்னல்களையும் சந்தித்துக் கொண்டே இருந்தான் ஒவ்வொரு நாளும் புதுப்புது பிரச்சினைகளை உருவாக்கிக் கொண்டே இருந்தான் இதனால் தன் தன் கணவர் வேலுவிடம் பேசினாள்அவன் உங்களிடம் சொன்னது சொத்து தானே ஆசை சொத்து தானே ஒன்று சொத்து கொடுக்க நீங்கள் ஏற்றுக் கொள்வீர்களா என்று தன் கணவரிடம் சுவாதி கேட்டாள் இல்லை என்றால் நான் அவனிடம் பேசட்டுமா என்று தயங்கிய படி தயங்கி சுவாதி தன் கணவரிடம் கூறினாள் அதற்கு வேலு நீயா நான் பேசிய முடியவில்லை இதில் நீ பேசி அவன் எப்படி ஏற்றுக் கொள்வான் அவனுக்கு தேவை சொத்து தானே என்று அவன் வேலு சொல்ல சுவாதி மனதிற்குள் அவன் என்னை அடைய திட்டம் போட்டு இருக்கிறான் என்பதை உங்களுக்கு நான் எப்படி சொல்லுவேன் என்று மனதிற்குள் வருந்தினாள் இதை நான் எப்படி உங்களிடம் சொல்ல முடியும் வேலு ஆமா கண்டிப்பாக நம் சொத்து நமக்கு கிடைக்கும் நான் பேசுகிறேன் சென்னைக்கு சீக்கிரம் போவதற்கான ஏற்பாடுகளை செய் என்று தன் கணவரிடம் சொன்னால் வேலுவிடம் அவன் சொன்னது சொத்து மட்டும் தான் சுவாதி பற்றி இல்லை அதனால் அவனது சொல்ல சுவாதி சொன்னால் சென்னையில் அதே போல் நான் அவனிடம் பேசுகிறேன் நீங்கள் எதுவும் கண்டு கொள்ள வேண்டாம் அதிகமாக பூஜை செய்வதால் அவன் பூஜைக்கு அடிமையானவன் அதனால் அவனிடம் சாமி பத்தி ஓடியா பூஜையாக செய்து அவனை நான் நம்ம சொத்தை நான் காப்பாற்றுவேன் என்னை நம்புங்கள் அதேபோல் சென்னையில் அவரிடம் நான் தனியாக தான் பேச வேண்டும் நீங்கள் வர வேண்டாம் ஆனால் சொத்தை மூட்டத்துக்கு அப்புறம் தான் நான் இங்கு வருவேன் அதுவரை சென்னையில் தான் இருப்பேன் தயவு செய்து நீங்கள் கண்டு கொள்ள வேண்டாம் அங்கு நான் வெளியே சென்றாள் நமது நன்மைக்காக நமது சொத்து என்பதை விட உங்கள் சொத்துக்காக உங்களின் அப்பா சேர்த்து வச்சா சொத்துக்காக சொல்லிவிட்டு இவள் உள்ளுக்குள் அழுதால் சரி என்று வேலு சொன்னான் சுவாதி மனதிற்குள் அவனுக்கு கட்டிப்பிடித்தாலே அதிகபட்சம் இரண்டு மூன்று நிமிடங்களில் கட்டிப்பிடிக்கும் போது அவனுக்கு வந்துவிடும் இதில் ஏன் என் மேல் இந்த வெறித்தனம் இருக்கிறது என்னையும் என் ஆசையை தீர்த்துக் கொள்ள விட மாட்டோம் அவன் ஆசையை கட்டிப்பிடிக்கும் போது வந்து விடுகிறது இப்படி இருக்கையில் என்னை உசுப்பேத்தி ஒரு வழி பண்ணி விடுகிறான் ஆனால் அவனுக்கு தண்ணி வந்து விடுகிறது விந்து என் பெண் கூலிக்குள் அவன் ஆண்குறி போவதே இல்லை சரி விடு அதுவும் நண்பர்கள் தான் நான் கெட்டுப் போகாமலேயே என் உடம்பை கொடுப்பது தப்பு இல்லை எப்படி இருந்தாலும் அவன் ஆண்குறி என் பின்குறிக்குள் செல்லாது அதற்குள்ளே அவனுக்கு வந்துவிடும் எனவே அவனிடத்தில் நடப்பது தவறு இல்லை என்று மனதிற்குள் நினைத்தால் அதேபோல் சென்னைக்கு வேலுவோம் சுவாதியும் கிளம்பினர் பிரியா அவர்களே அழைத்து சென்றாள் சுவாதியை அங்கு கொண்டு வருவதற்கான பிளான்களை பிரியா தான் போட்டான் இது நம் முந்திய பாகத்தில் பார்த்திருக்கலாம் இரண்டு பேரும் வெளியில் வீட்டில் இருந்தனர் அப்போது பிரியா திலீப் இடம் பேசிவிட்டு வேலுவை கிளம்பி போக சொன்னால் பிரியா சுவாதியும் வேலுவை நீ போ நான் பேசி விட்டு வருகிறேன் உங்க சொத்தை நான் கண்டிப்பாக மீட்டுத் தருவேன் பயப்படாமல் நீங்கள் கிளம்பி செல்லுங்கள் என்று சுவாதி வேலிடம் சொன்னால் வேலு உடனே தன் மகள் கவிதா வீட்டிற்கு வந்துவிட்டான் திலீப் வந்தான் சுவாதியை பார்த்தான் சுவாதி திலிப்பைப் பார்த்தால் பிரியா அங்கிருந்து வெளியே சென்றாள் சுவாதி என்ன நினைக்கிற நீ ஏன் இப்படி பண்ற போற வர என்று திலீபிடம் பேசினால் அதற்கு திலீப் எனக்கு நீ வேணும் என்று சொன்னான் அதற்கு சுவாதி உங்களுக்கே இது நியாயமா சொல்லு என்று கேட்டால் சுவாதி சொன்னால் நீங்கள் என் ஊருக்கு வந்திருக்கும்போது இரண்டு முறை நான் ஆசைப்பட்டு உங்களிடம் இருந்தேன் ஒத்துக் கொள்கிறேன் ஆனால் அந்த இரண்டு முறையும் என்னை தொட்டு தலையில் தவிர உள்ளே விடுவதற்குள் உங்கள் ஆசை முடிந்து விட்டது அதன் பிறகு தானே நமக்குள் இந்த இதுவும் இல்லாமல் சென்றது அதற்கு அப்புறம் தானே உங்கள் மனைவி என் அண்ணனிடம் இருந்ததும் உங்களுக்கு தெரிந்தது பின்பு நீங்கள் சண்டையிட்டு இங்கு வந்து விட்டீர்கள் அப்படி இருக்கையில் நான் உங்கள் ஊழல் இருந்தால் மட்டும் போதுமா என்கின்றீர்கள் உங்களுடைய ஆசை எனக்கு புரியவில்லை என்று சுவாதி சொன்னால் திலீப் சிரித்துக் கொண்டே ஆமாம் ஒத்துக் கொள்கிறேன் அப்பொழுது இரண்டு முறை செய்து பார்க்கட்டும் ஆண்டாள் அது தோல்வில்தான் கட்டியது எனக்கும் தெரிகிறது இப்பொழுது அந்த ஆசையை நிறைவேற்றி கொள்வேன் உங்கள் சொத்துக்களை நான் கேட்க மாட்டேன் எனக்கு நீ முழுமையாக கொடுக்க வேண்டும் அப்படி நீ கொடுத்தால் உன் சொத்து நான் கேட்கவில்லை என்று சுவாதி இடம் கூறினான் சரி ஏற்றுக் கொள்கிறேன் ஆனால் ஒரு முறை தான் என்று சுவாதி சொன்னாள் ஒரு முறையா சரி பார்ப்போம் ஆனால் ஒரு முறை அல்ல இரண்டு முறையா என்று நீ பின்னால் யோசித்துக் கொள் இப்பொழுது எனக்கு என் தாகத்தை தீர்த்து வை என்று சுவாதியை நெருங்கினான் திலீப்
சுவாதி அழுதாள்
திலிப் மனதில் எடுத்த உடனேயே செய்ய வேண்டாம் பொருமைய சுவாதி மனதில் என்னை ஏற்றுக்கொள்ள வைத்து விட்டால் தான் சொத்து கிடைக்கும் சுவாதி ஆசைதிற செய்ய முடியும் என்று முடிவு செய்து கொண்டான்
திலிப் : அழுகாதே உன் சொத்து வேணாம் சுவாதி மாமி நீங்க எனக்கு சந்தோஷம் கொடுத்த போதும்.
சுவாதி : அழுவமா எப்படி இருக்க முடியும்.
திலீப் :புரிது ஒரு தடவை மட்டும் மாமி
சுவாதி் இந்த ஒரு தடவை மட்டும் தான் இனி எந்த பிரச்சனையும் பன்னமாட்டேல் என்ற நம்பிக்கையில் தான் இருக்க.
திலிப் : வாங்க ரூமுக்கு போலாம்.
சுவாதி : எங்கே
திலீப் : ரூம்க்கு.
சுவாதி் : ப்ளிஸ் வேணாம் சொல்ல கையபுடிச்சு அழைத்து சென்றான். ரூம் உள்ள போன உடன் பாத்ரூம் காட்டி பிரஷ் ஆகிட்டு வரசொன்ன திலீப்
சுவாதி இவன் கட்டி பிடிக்கும் போதே விந்து வந்து விடும் அதுக்கப்புறம் என்னை விட்டு பிரிந்து சென்று விடுவான் இதுக்கு போய் ஏன் இப்படி இருக்க சரி போவோம் என்று பாத்ரூம் இருந்து வந்த
திலிப் :் சாப்புடுங்க சுவாதி: இல்லை வேனாம் ப்ளீஸ்
திலிப்: மதியம் 2 மணி ஆச்சு சாப்புடுங்க
சுவாதி் சாப்பிட திலீப் சுவாதி முகத்தையே பார்த்தான
் சுவாதி :என்ன கேட்ட
பதிலே இல்ல வேகமா கத்தி என்ன கேட்ட.
திலீப் : ஒன்னும் இல்ல சாப்பிடுங்க.
சாப்ட்டு உங்காந்த
சேலையில் இருக்க.
திலீப் உத்து பாக்க சுவாதி என்னா கேக்க.
திலீப்் : சம்ம சூப்பராக இருக்க
சுவாதி் லூசு சொல்ல திலீப் ் ஆமா உன் மீது சொன்ன பின் கொஞ்ச நேரம் இருவரும் பேசிக்கொண்டே இருந்தனர்
மணி 3 ஆகியது
திலிப்: உங்களோட இருக்கும் இந்த நேரம் எனக்கு சந்தோஷம் தான்
சுவாதி : ஆமாம் நீங்கோ பன்றது நியாயம் மா என்னை பிளாக் மையில் பன்றேல்
திலீப் : சரி இனி பிளாக் மையில் பன்ன மாட்டேன் சுவாதி மாமி ம்ம்.
அப்படியே திலீப் சுவாதி் பேச்சு கொஞ்சம் அரட்டை என்று சென்று கொண்டு இருந்தது.
திலீப் : உங்களோட வாழ்க்கை எல்லாம் மாற போகுது?
சுவாதி : ஹ்ம்ம். மாறும் என்ற நம்பிக்கையில் தான் இருக்க உங்க கூட
திலிப் : என்ன ரொம்ப சலிப்பாக சொல்றிங்க.
சுவாதி : வேற என்ன சொல்றது.
திலீப்் : ஏன் கோபம் போகல.
சுவாதி: நல்லா தான் இருந்த உங்களை பாத்த நாள் தான் பிரச்சினை பிளாக் மையில் பன்றேல் சொத்து பிரச்சனைக்காக வந்த
திலீப்் : சாரிங்க ரொம்ப கஷ்டப்படும் திட்ட
சுவாதி: இனி பிளாக் மையில் பன்னாமல்
இருக்கவும இப்படி் கொஞ்சம பேசுவது் நம்பிக்கை வந்துயிருக்கு
திலிப் : என்கூட பேசுறவங்களுக்கு எப்பவும் நம்பிக்கை இருக்கனும். அந்த நம்பிக்கை எப்பவும் காப்பாற்றுவேன்.
சுவாதி : ஹ்ம்ம்
திலீப் : நான் ஒன்னு கேட்கட்டுமா? தப்பா எடுத்துக்காதீங்க.
சுவாதி: என்ன சொல்லுங்கோ
திலீப்் : உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் சொல்லுங்க.
சுவாதி: அப்படி என்னது கேட்க போற?
திலிப்் : சம்மையா இருக்கிங்க .
சுவாதி: இப்படி பேசலாமா எனக்கு மீண்டும் கொஞ்சம் பயமா இருக்கு.
திலிப்் : பயப்புடுற மாதிரி எல்லாம் பேசல உண்மைய. சொன்ன தப்பா நினைக்க வேண்டாம். நம்பிக்கை இருந்தா சும்ம ஜாலிய பேசலாம்.
சுவாதி: நம்பிக்கை இருக்கு. இப்படி பேசுனா மனசு ரொம்ப வருத்தமா இருக்கு.
சிறிது நிமிடம் கழித்து.
திலிப்் : ஹலோ மாமி சொல்லுங்க பிடிக்கலயா.
சுவாதி: மாதிரியா இருக்கு அதான் உன்னோட சந்தேகம் தீர்ந்து விட்டதா? நான் பொண்ணு புரிதா சரி நான் போகட்டும் மா
திலிப் : தேங்க்ஸ் உருட்டுக்கட்டை நம்புறேன்.
சுவாதி: அப்படினா.
திலீப்் : ஏன் அதுக்குள்ள போறிங்க உங்கள் குரல் நல்ல இருக்கு. நீங்க பேசும் விதம் மற்றும் எல்லாமே தான்.
சுவாதி: எனக்கும் நீங்கள் நேரடியா பேசுறது பிடிச்சு இருக்கு. எனக்கு உன்கூட பேசணும் தான் தோணுது. ஆனால் எனக்கு அந்த மாதிரி பேசும் போது
திலீப் : சரி. எந்த மாதிரி சொல்லுங்க. நான் பேசலா. நீங்க பார்க்க ரொம்ப நல்ல அழகா தான் இருக்கீங்க. உங்களை பார்த்துகிட்டே இருக்க தோனுது.
சுவாதி: வேற எதுவும் தோனலய?
திலிப் : எல்லாமே தோணுது.
சுவாதி: நீங்கள் காமம் மட்டுமே தான் பேசிட்டு இருப்பிங்க . இப்போது மட்டும் தான் கொஞ்சம் நேரம் இப்போ வரைக்கும் நானா பேசுற வரைக்கும் நீ காமம் பத்தி பேசவே இல்லை. நல்ல நட்பாக பேசிட்டு இருக்கேல்
திலீப்் : காமம் மட்டுமே வாழ்க்கை கிடையாதுல. அதையும் தாண்டி அன்பு பாசம் எல்லாமே இருக்குல்ல. அதை தான் மனசு முதலில் தேடும்.
சுவாதி: நீ சொல்றது சரி தான். என்கிட்ட அன்பா பேசி பழக ஒரு நண்பர் இல்லை. அதான் உன்கூட பேசிட்டு இருக்கேன்
திலீப் : ஹ்ம்ம். அப்போ ரெடியா.சுவாதி மாமி
சில வினாடிகள் கழித்து சுற்றும் முற்றும் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் சுவாதி
திலீப்் :என்ன பாக்கிறிங்க.
சுவாதி பதில் சொல்ல தெரிய வில்லை.
திலிப் : ரொம்ப யோசிக்காத. எனக்கு உன்னை பிடிச்சு இருக்கு. நீ பேசுனது எல்லாமே பிடிச்சு இருந்துச்சு. எனக்கு கூட ஒரு பக்கம் பயமா தான் இருந்துச்சு. ஆனால் அது இப்போ இல்லை. இனிமே அந்த பயம் கூட எனக்கு இல்லை.
சுவாதி : என்ன சொல்றிங்க.
திலீப்் : உங்களுக்கு ஓகே ஆ.
சுவாதி: ஓகே ன. புரில.
என்று சொல்லி திரும்பி நின்றாள் திலீப் சுவாதி கூந்தலை விலக்கி வியர்வை வடிந்த பின்னங்கழுத்தை முத்தமிட்ட எந்த பொண்ணுக்கும் அது உணர்ச்சியை தூண்டகூடிய பகுதி. அதே நேரம் முதலில் எளிதாக சிக்கிய சுவாதி திலீப் பூல் ஆண்மை பெருக்கின பின்பு 1ஆண்டு காலம் படத பாடு பட்டு சுவாதியை சிக்க வைத்து விட்டான் அதனால் அவன் சுவாதி முகத்தை பார்த்தான். சுவாதி் கண்கள் மூடியிருந்தது.
முகத்தின் வேர்வை துளிகள் வெளிச்சத்தில் மின்னியது. உதடுகள் பிரிந்திருந்தது. அவளின் சிவந்த உதடுகளை கண்ட அவனுக்கு சூடேறியது. மெதுவாக கையை அவளின் பக்கவாட்டில் கொண்டு சென்று சுவாதி முலையை அழுத்தினான். அவனுக்கு அது பஞ்சு போல இருந்தது. சுவாதி மெல்லிதாக முனங்கினாள். முகத்தை பார்த்தவாறே தொடர்ந்து 3-4 முறை முலையை அழுத்தினான்
சுவாதி: ம்ம்ம் ஹஹாஹாஹா சுவாதியை திருப்பினான். வெள்ளை முலைசதைகளை வாயில் கவ்வினான். வலது முலையை கவ்வி சுவைத்தபடி இடது முலையை கையால் அழுத்தினான். அவளின் முலைகாம்பை லேசாக கடித்து இழுத்தான். சுவாதி ் வலியால் முனங்கிய படி கண்களை திறந்தாள் திலீப் புக்கு விந்து வந்து விடும் அதுக்கப்புறம் என்னை விட்டு பிரிந்து சென்று விடுவான் என நினைத்த சுவாதி திலீப் பை பார்த்தால் திலீப் மனதில் 1ஆண்டு காலம் புண்டையில் உள்ள போகாமல் இருக்கும் இந்த பூல் உன் புண்டைய பதம் பார்க்க போது என்னை எப்படி யெல்லாம் திட்டின என்று சுவாதிய பார்த்தான் திலீப் இருவரும்
ஒருவரையொருவர் பார்த்தனர். அவளின் ஒரு கை அவளின் வயிற்றிலும். மறு கை திலீப் குண்டியிலும் இருந்தது. இடது முலைகாம்பை திருகினான். ‘ஹஹாஹாஹா’ சுவாதி உதடுகள் பிரிய. அதை அவன் உதடுகளால் முத்தமிட்டான்.
அவனின் சுன்னி முழுதாக விரைத்து அவளின் வயிற்றிலிருந்த கையில் உரசியது. அவன் அவளின் கீழ் உதடை கவ்வி சுவைத்தான். சுவாதி அவனுக்கு முழு ஒத்துழைப்பு வழங்கினாள். இருவரும் காதலர்களை போல ஒருவர் உதடை ஒருவர் மாறி மாறி எச்சில்களை பரிமாறிகொண்டன சுவாதி முனங்கிய படியே இருந்ததாள்.
‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்’. அவளின் வாய். நாடி சுவாதி் முகத்தில் பாதி எச்சிலால் ஈரமானது. திலீப் அவளின் இரு உதடுகளையும் தனது அகன்ற வாயில் கவ்வி சுவைத்தான். அவள் பரவச நிலையை அடைந்தாள் சுவாதி சுயநினைவு வற அவனின் தலை முடியை தனது முகத்தை விட்டு விலகி அவள் நினைத்தால் ஏன் இன்னும் விந்து வரல அவன் ஆசை தீரவில்லை
வெறியுடன் அவள் பின் நோக்கி ஒடிபேய் மீண்டும் சுவாதி உதடுகளை சப்பினான். முத்த சத்தமும். முனங்கல் சத்தமும் அறை முழுவதும் கேட்டது. ‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்’ ‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்’ ‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்’. இருவரின் உதடுகளும் பிரிந்தன. இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தபடியே மூச்சு வாங்கினர். பின் மீண்டும் இருவர் உதடுகளை கவ்வி கொண்டனர்.
சுவதி அவனை நிறுத்தினாள்.
சுவாதி: தப்பு இது நான் போகனும்.
திலிப்: இப்பவா. வேணாம்.
சுவாதி : ப்ளிஸ் வேணாம்.
திலீப்்: கொஞ்சம் நேரம் ப்ளிஸ். ஒரே ஒருதடவை மட்டும்.
சுவாதி: இல்ல வேணாம் யாராவது பாத்திட்ட பிரச்சனையாயிடும். வேணாம் போதும்
திலீப்: யார் வருவாங்க இங்க.
சுவாதி : தெரிலா உன் மகள் ப்ரியா வந்துட்ட
திலீப்்: அப்ப ப்ரியா தான் பிரச்சனையா.
சுவாதி : இல்ல. வேணாம்…போதும்…. ப்ளிஸ்்…சுவாதி
அவள் பேசி கொண்டிருக்கும் போதே அவளின் வாயில் கை வைத்தான்.சுவாதி மாமி நீங்க எனக்கு சொன்னது நேபகம் இருக்க ஒரு ஆண் ஒரு பெண்ணை வெல்ல வேண்டும் அதேபோல் ஒரு பெண் ஒரு ஆனை திருப்தி படுத்த வேண்டும் என்று சொன்னிங்க இப்போது பாதியில் போற என்று சொல்லலாம் மா என்று சொல்லி அவளை சுவாதியை அப்படியே தூக்கி கொண்டு அவன் அறையிலுள்ள பாத்ரூமிற்கு சென்றான்.
சுவாதி : வேணாம். ப்ளிஸ் சொன்ன கேளுங்கோ (மெதுவாக கிசுகிசுத்தாள்).
அவனுக்கு அவள் பாரமாக தெரியவில்லை. எளிதாக தூக்கி கொண்டு நடந்தான்
திலிப் அவளை தூக்கி கொண்டு நடந்தான். ஒரு கையை அவளின் தொடையிலும். மறு கையை அவளின் முதுகிலும் வைத்து எளிதாக அவளை தூக்கி கொண்டு நடந்தான். அவனிடம் மெதுவாக கிசுகிசுத்தாள் சுவாதி: கீழ இறக்கி விடுங்கோ. நான் நடந்து வாரேன்.
திலீப் அவளை கீழேயிறக்கி விட்டு மஞ்சள் நிற புடவையும். அதே நிற ஜாக்கெட்டும் அணிந்திருந்தாள். லைட்டு வெளிச்சம் அவளின் இடது புற இடை வளைவுகளும். சேலை மறைக்காத முலையின் வளைவுகளும் அவனுக்கு மேலும் போதையூட்டின. அவளின் பின் சென்று அவளின் இடது இடையில் கைவைத்து அவளின் வயிற்றை மெதுவாக வருடினான்.
திலீப்: ம்ம்ம்ம். என்ன அழகு பாக்குறா.
சுவாதி: ஒன்னுமில்ல.
திலீப்: சேலைபோட்டுருக்க சுவாதி: ம்ம்ம் அது இல்லாம நாக்கை கடித்தால்
திலீப்: லவ் பண்றீயா?
சுவாதி: : ம்ம்ம் வேலுவ
திலிப்: இன்னுமா?
சுவாதி: நீங்க ஏன் கேக்குறீங்கோ
திலீப்: சும்மா தான்.
திலீப் விரல்கள் அவளின் தொப்புளை சுற்றி வருடியபடி இருக்க அவன் தன் முகத்தை அவளின் கழுத்தில் புதைத்தான். அவனின் விரைத்த சுன்னி அவளின் பின் இடுப்பில் உரசியது. சுவாதி கண்களை மூடி கொண்டாள்.
சுவாதி : ஹாஹாஹா …யாராவது ம்ம்ம்ம்ம் பாத்திட போறால்… ஹாஹாஹா
திலீப்: அப்ப வா உள்ள போலாம்.
முதல் முறையாக திலீப் இவ்வளவு நேரம் இருப்பது ஆச்சரியம் மாக இருந்தது சுவாதிக்கு மேலும் கணவர் இல்லாத நபர்செய்வது ஏனோ வித்தியசமாக உணர்ந்தாள். திலீப் அவளை தன் பக்கம் திருப்பி. அவளின் இதழ்களை கவ்வி சுவைத்தான். இருவரும் இதழ்களை சுவைத்த கொண்டிருந்தனர். அவளின் உதடை விட்டு கீழிறங்கி கழுத்தை முத்தமிட்டு நக்கினான். சுவாதி முனங்கினாள். முனங்கல்களை கட்டுபடுத்த அவளின் கீழ் உதட்டை கடித்தாள். ஆனால் அவனின் முத்தங்களும். வருடல்களும் அதையும் மீறி அவளை முனங்க செய்தது.
சுவாதி : ம்ம்ம்ம்ம்…. ப்ளிஸ். வேணாம். ஹஹாஹாஹா திலீப் நேரத்தை வீணாக்காமல். அவளை தூக்கி கொண்டு பாத்ரூமிற்குள் சென்று அவளை இறக்கி விட்டு கதவை தாழிட்டான். சவரை ஆன் செய்தான். இருவரும் அதில் நனைந்தனர். திலிப் அவளை இறுக்கி அணைத்து இதழ்களை முத்தமிட்டு சப்பினான்.
அவன் அவளின் ஈர இடையை வருடினான். அவள் தன் கைகளால் அவனது கழுத்தை அணைத்தாள். நொடி இடைவெளியின்றி முத்தங்களை பறிமாறி கொண்டிருந்தனர். திலீப் அவளின் முந்தானையை நீக்கி அவளின் முலைகளை ஈர ஜாக்கெட்டின் மேல் கசக்கினான்.
சுவாதி : ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா.
தண்ணீர் அவர்களின் மேல் வடிந்தபடி இருந்தது. அவளை இடுப்பை இழுத்து பிடித்து. அவளின் முலைசதைகளில் முத்தமிட்டான். அவளின் இடுப்பை தன்னுடன் இழுத்து அணைத்தான். அவளின் ஈர புடவை இடைசலாக இருந்தது. கை அவளின் பின் கொண்டு சென்று அவளின் குண்டி புளவை வருடினான்.
சுவாதிக்கு சூடேறியது. அவள் தன் காலை திலீப் காலுடன் பிண்ணி பினைத்தாள். திலீப் அவளின் முலைசதைகளில் வழியும் நீரை நக்கி சுவைத்தபடியிருந்தான். கையை இடையிலிருந்து மேலேற்றி அவளின் மென் முலைகளை கவ்வி பிசைந்தான்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவளின் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்தான். நீர் வடியும் வெள்ளை முலைகளையும். ப்ரெவுன் நிற காம்பு வளையத்தையும் பார்த்த அவனுக்கு சூடேற்றின. அதை அழுத்தி வருடியபடி சுவாதியை பார்த்தான். சுவாதி:. அவளின் நிர்வாண முலைகளை திலீப் வருடுவதை எண்ணி வெட்கப்பட்டாள்.
திலீப் விரல்களால் மெதுவாக அவளின் முலைகாம்பை வருடினான். ஒவ்வொரு வருடலுக்கும் சுவாதியிடமிருந்து முனங்கல் சத்தம் வெளிவந்தது. திலீப் தனது டி சர்டை கழட்டி விட்டு அவளை மார்போடு இறுக்கி அணைத்தான். அவனின் முடிகள் அடர்ந்த மார்பில் அவளின் முலைகள் பட்டு பிதுங்கின. அவன் அவளின் கழுத்தை முத்தமிட்டான்.
பின் மேலேறி அவளின் காதை முத்தமிட்டான். சிமிக்கி தொங்கும் அவளின் காது மடல்களை சப்பி சுவைத்தான். பின் மீண்டும் கீழிறங்கி அவளின் முலைகளை சுவைத்தான். அவள் முலைகளின் மென்மையும். அழகும். அவனை வெறியேற்றின.
உடனே அவன் தன் பேன்டை கழட்டினான். முலைகளை மாறி மாறி சுவைத்த வண்ணம் இருந்தான். ஈர முலைகளின் அழகு அவனை கவர்ந்திழுத்தது. அவனின் பேன்டை முழுதும் நீக்கி அவனின் நிர்வாண சுன்னியை காட்டினான். சுவாதி: அவள் ஆ ஆஆஆஆஆ அவனின் சுன்னியை பாத்தா இவ்வளவு பெரியது என்று சொல்லி பயந்தாள் சுவாதி ஆனால் திலீப் கொடுக்கும் காம வலையில் விழுந்து சூடேறி இருந்தாள். அவளின் பாவாடை நாடாவை கழட்டினான்.
இருவரும் முழு நிர்வாணமாக சவரில் நனைந்தபடி இருந்தனர். அவன் குனிந்து அவளின் இடையை வருடியபடி முலைகளை சுவைத்தான்.
அவனின் சுன்னி இப்போது அவளின் தொடையில் உரசியது. அவன் மெதுவாக அவளின் பிட்டத்தை வருடியபடி அதன் பிளவுகளுக்குள் விரல்விட்டு வருடினான். பின் வேகமாக அழுத்தி வருடினான். சுவாதி: முனங்கினாள்.
இருவரும் அப்படியே தரையில் உக்கார்ந்தனர். மீண்டும் இருவரும் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தனர். குனிந்து அவளின் முடிகள் அடர்ந்த புண்டையை முதன்முதலாக பார்த்தான். இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் ஈரம்(தண்ணீரும். அவளின் ரசமும்) வடிந்த அவளின் புண்டை குழி அவனை ஈர்த்தது.
அவளின் புண்டைவாயிலில் நாவால் கோலமிட்டான். அவளிடமிருந்து மூத்திர வாடை அடித்தது. அந்த வாடை அவனுக்கு பிடித்திருந்தது. அவன் தன் நாக்கை அவளின் புண்டை குழிக்குள் நுழைத்தான். உடனே சுவாதி: தன் கையால் அவனது தலையை அவளின் புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்தினாள். மேலும் அவள் தன் கால்களை அகல விரித்து அவள் புண்டையை அவனுக்கு காட்டினாள்.
இதனால் அவனால் இன்னும் ஆழமாக நாவால் வருட முடிந்தது. முரட்டுதனமாக வருடினான். அவ்வப்போது லேசாக அவளின் புண்டைசதைகளை கடித்தான். சுவாதி: கட்டுபடுத்தமுடியாமல் முனங்கினாள். முனங்கல் சத்தத்தை கட்டு படுத்த ஒரு கையை அவளின் வாயில் வைத்து கடித்தாள். இருந்தும் அவ்வப்போது முனங்கல்கள் வெளிபட்டன.
அவளது புண்டையை நக்கினான். சுவாதி. அவனை நிறுத்த சொல்லி கெஞ்சினாள். அவள் அவனிடம் கெஞ்சும் போதே அவன் தனது தடித்த சுன்னியை அவளின் புண்டைக்குள் செலுத்தினான். சுன்னியை நுழைக்க அவள் வலியில் கண்களை மூடி கொண்டு உதடை கடித்தபடி அவனது கழுத்தை நெருக்கி அணைத்தாள். அவளின் மென்மையான புண்டையில் கால் வாசி மட்டும் உள்ள விட்டு செய்தான் உடனே முழுவதும் உள்ள விட்ட காரியம் கெட்டுவிடும் என்று பயந்த திலீப் ஆஆஆஆஆஆஆ புணர்வது மிகவும் பிடித்திருந்தது.
பொறுமை யாக அவளை ஓத்து கொண்டே அவளை பார்த்தான். இந்த அளவுக்கு புண்டைக்குள்ள விட்டு செய்யும் போது தாங்கமுடியாமல் அவனிடம் வேணாம் எடுத்து விடுங்கள் என்று சொல்லுவார்கள் ஆனால் சுவாதி் அவனிடம் ஏதும் சொல்லாமல் சுவாதி முனங்கல்கள் வெளிபட்டன.
சுவாதி ; ஹாஹாங்ஹாங்ஹாங்… ஹாஹாங்ஹாங்ஹாங்… ஹாஹாஹாஹா சமாளிப்பதை பார்த்து ரசித்தான். அவன் இன்னும் தனது சுன்னிய உள்ள விட்ட பாதி அளவு விட்டு கொஞ்சம் வேகம் கூட்டினான். சுவாதி முனங்கல்கள் வெளிபட்டன.
சுவாதி ; ஹாஹாங்ஹாங்ஹாங்… ஹாஹாங்ஹாங்ஹாங்… ஹாஹாஹாஹா அஅஅஅஅஅய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் யோஓஓஓஓஓஓஓஉச்சத்தை அடைந்தாள். அவளின் காமரசம் வடிய ஆரம்பித்தது. அதனால் அவனால் சுன்னியை எளிதாக உள்ளேவிட்டு வெளியே எடுக்க முடிந்தது. இருவரும் முனங்கியபடி இயங்கி கொண்டிருந்தனர்.
இதுக்கு முன்னால் இல்லை
இப்போது எப்படி தளராத அவனின் ஆண்மையின் வீரியம் சுவாதிக்கு ஆச்சரியபடுத்தியது. இருவரும் இறுக்கி கட்டி கொண்டனர். சவரில் இருந்து வடிந்த நீர் ஒருவர் உடலை விட்டு ஒருவர் உடலுக்கு மாறி வழிந்து கொண்டிருந்தது.
சுவாதி சிவந்த உதடை கவ்வி சுவைத்தான். சுவாதி தனது கால்களை அவனின் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து அவள் கால் பாதங்களால் அவனின் குண்டியை அழுத்தி அவன் சுண்ணி உள்ளே போக இயங்க துணை புரிந்தாள். சுவாதி முனங்கல்கள் வெளிபட்டன.
சுவாதி ; ஹாஹாங்ஹாங்ஹாங்… ஹாஹாங்ஹாங்ஹாங்… ஹாஹாஹாஹா.
திலீப்்: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. ம்ம்ம்ம்…சுசுசுவாவாவாவாதிதிதி ஜ லவ்யூயூயூ டீடீடீ ம்ம்ம்ம்ம்.
அவர்கள் உச்சகட்டத்தில் கலவி கொண்டிருந்தனர். அவள் தன் இடுப்பை தூக்கி காட்டினாள். திலீப் மேலிருந்து தன் சுன்னியை முழுவதுமாக புண்டையில் உள்ளே விட்டு அழுத்தும் போது. சுவாதி; ஹாஹாங்ஹாங்ஹாங்… ஹாஹாங்ஹாங்ஹாங்… ஹாஹாஹாஹா கத்தி கொண்டே சுவாதி அவளின் இடுப்பை அவனை நோக்கி தூக்கினாள்.
திலீப் ஆச்சரியம் பட்டான் முதல் முறையாக அவன் சுண்ணி முழுதும் உள்ள போனது இப்போது தான் சுவாதி வழியில் இருந்தாலும் சாமாலிப்பதை பார்த்து ஆச்சரியம் பட்டான் திலீப்
இப்போது அவர்களின் முனங்களுக்கிடையே இடை உரசும் சத்தம் கேட்டது. ‘தப் தப் தப் தப்’. வேகமாக இயங்கும் போது தீடிரென அவனின் சுன்னி தடிக்க ஆரம்பித்தது. திலீப்்: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. ம்ம்ம்ம்…சுவாவாதி ஜ லவ்யூயூயூ டீடீடீ ம்ம்ம்ம்ம.
அவன் சுன்னி வெண் திரவத்தை கக்கியது. அவன் வேகமாக அழுத்தும் போது உச்சக்கட்டமடைந்ததால் அவனின் விந்து அவளின் புண்டை சுவற்றை தொட்டது அவனின் சுன்னி விந்தை கக்கியதில் அவளின் புண்டை குழி நிறம்பி அவளின் இடுப்பு கீழே தரையில் சிந்தியது. திலீப் சுன்னியை வெளியே எடுத்தான். அது சுருங்கி அவளின் ரசத்திலும். அவனது கஞ்சியிலும் நனைந்திருந்தது.
அவள் வேகமாக எழுந்து தன் தொடை புண்டைகளை கழுவினாள். அவன் அவளுக்கு உதவ வந்தான். அவள் அவனை விலக சொல்லிவிட்டு உடைகளை களைந்துவிட்டு பாத்ரூமிலிருந்த துண்டால் மூடி கொண்டு நடக்க கொஞ்சம் சிறம பட்டு சுவாதி வெளியேறினாள். திலீப் உள்ளேயே இருந்தான்.ப்ரியா சொன்ன மாதிரி சுவாதி உங்கள் சுண்ணி தாங்க முடியும் என்ற அதேபோல் சுவாதி தான் தாங்கின 1வருடம் எந்த புண்டையில் உள்ளே விட்ட உடனேயே கதரி கொண்டு ஓடி விடுவார்கள் ஆனால் சுவாதி வழிய்யை பொருத்து கொண்டு சுகம் தந்தாள் அவள் மேல் இன்னும் காமம் ஆனான் திலீப் சுவாதி புடவை ஈரமாக இருந்தது ஈரத்தோடு அணிந்துவிட்டு திலீப்பை வெளியே வர சொன்னாள். ஈர ஜட்டியுடன் வந்த அவன் துடைத்து விட்டு வேறு உடைக்கு மாறினான். திலீப்் ஹால்ல சென்று சிகரெட் பிடித்தான்.
39 வயசு ஆகிறது சுவாதிக்கு கணவருடன் இரண்டு ஆண்டுகள் மட்டும் தான் சுகம் கொண்டிருந்த அதன் பின்னர பத்தினியாக எந்த சுகமும் இல்லாமல்‌ கணவருக்கு உண்மையாக இருந்தால் சுவாதி
இப்பொழுது முதல் முறையாக திலீப் இடம் அதை இழந்துவிட்டேன் என் கணவருக்கு பத்தினியாக இல்லாமல் ஆகி விட்டேன் என்று அழுது கொண்டிருந்தாள்
மன வருத்தத்தோடு அழுது கொண்டே இருந்தால் உட்கார்ந்துகிட்டே
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு போன் பார்த்தால் அதில் சுவாதி கணவர் வேலு 50 காளுக்கு மேல் அடித்திருந்தார்.
என் கணவர் போன் அடித்தேன் என் கணவர் போன் எடுத்தார் பின்பு நான் என்னிடம் வேகமாக கத்தி பேசினார்.
வேலு ் : எத்தனை முறை அடிப்பது போன் ஏன் எடுக்கவில்லை போன்
சுவாதி் : திலீப் கிட்ட பேசின அப்பரம் இருந்தன் அதனால்தான் பேச முடியல
் வேலு:இப்ப எங்க இருக்க
சுவாதி் : திலீப் வீட்டில் இருக்கிற
வேலு் : சரி என்ன சொன்ன
சுவாதி் : ரொம்ப கஷ்டமானது ஒன்னும் இப்போ சொல்ல முடியாது ஆனால் முயற்சி பன்ற சொன்னாங்
வேலு் : சரி கவனமா பேசி சொத்து மற்றும் கேஸ் எல்லாத்தையும் விட்டு என்னை காப்பாத்த வேண்டும் என்று சொல்லி விடு புரியுதா
சுவாதி: சரிங்க பாத்துக்குறேன் நீங்க ஊருக்கு
் : இல்ல முடியாது எல்லாம் வேலை முடித்த பிறகு தான் பிரச்சினை இல்லை என்றால்தான் நிம்மதியாக இருக்கு முடியும்
சுவாதி் : எல்லாத்துக்கும் இதுபோன்று பதில் சொன்னா எப்படி
வேலு: அப்புறம் எப்படி பதில் சொல்லுவாங்க போன் வைக்கிறேன்
சுவாதி் : இங்கே இருந்த ஊரில் உள்ளவர்கள் ஊரை விட்டு ஓடி விட்டார் என்று இன்னும் பிரச்சினை வரும் அதுதான் சொல்றேன்
வேலு: என்ன சொன்னாலும் சரி
சுவாதி் : பாருங்க உங்க நல்லதுக்கு தான் சொன்னேன் உங்கள் புடிவாதாம் தான் முக்கியமா
வேலு் : ஆமாம் என் கேவுரவம் ரொம்ப முக்கியம்
சுவாதி் : ப்ளீஸ்ங்க சொன்னா கேளுங்
வேலு் : சும்மா அதையே பேசிட்டு இருக்காத திலீப் இடம் பேசி எல்லாத்தையும் சரிபன்னு சரியா
சுவாதி போன் வைக்க முடியல சுவாதி தப்பு பண்ணிட்டமே அப்படி சொல்லிட்டு மனசுக்குள்ள வருத்தமா இருந்துச்சி வைக்க முடியல வேலு போனை கட் பண்ணி விட்டு சென்றுவிட்டார்
சுவாதி கவலையுடன் ஒக்காந்து இருந்துவிட்டு
தண்ணி தாகம் அடிக்க கிச்சனுக்குள்ள சென்றால்
சுவாதி கிட்சனுக்கு செல்வதை கண்டு ஹாலில் இருந்த திலிப் அங்கிருந்து சுவாதியை பார்த்தான். அவள் பிரிட்ஜ்ஜை திறந்து தண்ணீர் பாட்டில் எடுத்து தண்ணீர் குடித்தாள். அவளும் அவனை பார்த்தாள். கையை தூக்கி பாட்டில் குடிக்கும் போது அவளது புடவை விலகி அழகிய தொப்புள் வெளியே தெரிந்தது. அதை திலீப்் அதை ரசித்து பார்ப்பதை கண்டவுடன் அவளது புடவையை சரி செய்துவிட்டு தண்ணீர் பாட்டிலை வைத்து பிரிட்ஜ்ஜை மூடினாள். அவள் திரும்பி ரூமுக்கு செல்லும் போது திலீப்் அவளது கையை பிடித்து தடுத்து நிறுத்தினான்.
திலீப்்: வா..கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருக்கலாம்.
சுவாதி : நான் போறேன். புடவை ஈரமாக இருக்கு காய போட வேண்டும்
திலீப்்: என்ன அவசரம்.காய போடலாம் கொஞ்சம் நேரம் ப்ளிஸ்.
சுவாதி : ப்ளிஸ் என்ன போகவிடுங்கோ
திலீப்் அவளது கையை விடுவித்தான்.
திலீப்: சரி போ.
சுவாதி இரண்டு எட்டு வைத்துவிட்டு யொசித்தபடி நின்று பின் அவனருகில் வந்து உட்கார்ந்தாள். திலீப் எதுவும் பேசாமல் அவளை பார்த்தான். அவள் அவனை பார்க்க முடியாமல் தலைகுனிந்து அமர்ந்திருந்தாள். அவளை நெருக்கி அணைத்து அவளின் கூந்தலில் முகம் புதைத்தான்.
சுவாதி : ஏதோ பேசனும்னு சொன்னேல்
அவன் கூந்தலை முகர்ந்தபடியே பேசினான்.
திலீப்்: ் 8 மணிக்கு வீட்டுக்கு போ சரி விஷயத்துக்கு வருகிறேன் நான் உன்னை பார்த்து உன்னிடம் இரண்டு ‌முறை நி ஒத்துக்கொண்டு இருக்கும் போது என்னை அறியாமல் விந்து வந்து விடும் நீ என்ன ஒரு ஆண் என்றால் பெண்னை வெல்ல வேண்டும் என்று சொன்ன அதே நேரத்தில் என் மனைவி தப்பு பண்ண இரண்டும் சேர்ந்து நான் டாக்டர் மூலம் ஆண்மை பெருக்கின சுன்னி அளவு எல்லாம் பெரிதாக இருந்தது ஆனால் எந்த பெண்ணும் ஒரு தடவை கூட என்னிடம் 1 நிமிடம் தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் ஓடி விடுவார்கள் ஆனால் சுவாதி நீ மட்டும் தான் என்னை முதல் முறையாக திருப்தி படுத்தி இருக்க உனக்கு நான் அடிமை உனக்காக எதுவேண்டுமானாலும் செய்வ நான் இருக்கேன்
சுவாதி : ம்ம்ம். என்று சொல்லி விட்டு எல்லாம் தெரிந்த உடன் ஆச்சரியம் பட்டாள்
திலீப்்: வேறா ஏதாவது வேணுமா?
சுவாதி : வேலு மற்றும் சொத்து எல்லாம் பிரச்சினைகள் இல்லாமல் இருப்பதற்கு வழி விடு
திலீப்: எந்த பிரச்சனையும் இல்லாமல் இருப்பதற்கு வழி விடுகிறேன் சரியா
என்னை புடுச்சிருக்கா
சுவாதி ; என்ன புடுச்சிருக்கா?
திலீப்: இப்ப நம்ம ரெண்டு பேருக்குள்ள நடந்தது.
சுவாதி : இல்ல. எனக்கு பிடிக்கல. நான் இன்னொருதரோட பொண்டாட்டி. எனக்கு ஒரு பிள்ளை இருக்கு.
திலீப்: அதனாலென்ன
சுவாதி :ஆனால் என்னவா லூசு மாதிரி பேசாதேல் பைத்தியமா நீ நடந்ததற்கு செத்துரலாம் தோணுது இந்த வயசுல போய் பிளாக் மையில் பன்றேல் உன்கிட்ட சொல்லவே எனக்கு வார்த்தை வரல நீ இனி இப்படி நடக்காத புரியுதா மறந்து விடுங்கோ
திலீப் :அது சரி
சுவாதி : அண்ணா னா பாக்குற
திலீப்்: அண்ணா னா பாரு
சுவாதி : ரொம்ப நன்றி நன்றி நன்றி
திலீப் : அண்ணன் னுக்கு பசிக்குது பால் வேனும்
சுவாதி :பால் எங்க இருக்கு நான் இப்பதான் உங்க வீட்டுக்கு வந்தேன் பால் தேடிப் பார்த்தேன் இல்ல இல்ல
திலீப்்: தயிர் குழம்பு கொடுங்க
சுவதி :நீங்க வாங்கி வச்சிருந்தா இருக்கும் இந்த வீட்ல எந்த பொருள் எங்க வச்சிருக்க எனக்கு என்ன தெரியும் வச்சிருந்த இருக்கும்.
திலீப்: இருக்குமா நீங்க தரேன் சொல்லு நான் வாயால ஊரின்சு கூடிச்சுக்குர
சுவாதி :புரில . உன் முகத்தை என் தலை முடியில் இருந்து எடு அப்புறம் நீ சொல்வது சுத்தமா எனக்கு புரியல ஒழுங்கா தெளிவா சொல்றியா ஏற்கனவே மனம் குழப்பத்தில் இருக்கேன்
திலீப்: ஏன் தலை மூடியில் இருந்து என் முகத்தை எடுக்க சொல்லுர
சுவாதி : எனக்கு பிடிக்கலா எடு என் கூந்தலில் இருந்து உன் தலையை எடு
திலீப் : உன் கூந்தல் ல என் முகத்தை எடுத்து விட்டு
தயிர் குழம்பு குடிக்க ஆசையாக தான் இருக்கு இன்னும் கொஞ்சம் நேரத்தில்….நீயே கூப்பிடுவ
சுவாதி : எதவச்சு சொல்லுரா
திலீப் : உன் கூந்தல் ல முகம் வைத்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டு இருந்தாள் உனக்கு மூடு வரும் ல
சுவாதி: லூசு மாதிரி பேசாதே
திலீப்: உன் பின்னாடி இருந்து உன் கூந்தல் ல முகம் வைத்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டு பேசும் போதே உன் முகம் மாறி இருக்கோ
சுவாதி : புரியல எனக்கு
திலீப் : நீ
சேலை பாவாடையை தூக்கு புரிய வைக்குறா
சுவாதி :வேனாம் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ்டா நீ என் கூந்தல் ல இருந்து உன் முகத்தை நவுத்து என்னுடைய உடம்புல இருந்து நகர்ந்து உட்காரு மாதிரியா இருக்கு
திலீப்் : இப்படி உன் கூந்தல் ல முகம் வைத்து அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு பேசும் போது உனக்கு மூடு வரும்
சுவாதி: என்னை புரிஜ்ஜீக்க மாட்டிங்களா
திலீப் : உன் உணர்ச்சி தேகம் உன் கணவர் இடம் கிடைக்கவில்லை என்று பாத்ரூம் சென்று அழுத நேபகம் வருது சுவாதி
சுவாதி மனதில் நினைத்து பார்த்தால் திலீப்் சொல்லுவது போல எனக்கு என் பின்னாடி இருந்து என் கூந்தல் ல முகம் வைத்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டு பேசும் போது எனக்கு மூடு வரும் என்று தெரிந்து கொண்டால் அப்போது திலீப்் சுவாதி் இரண்டு கால் இடுக்கில் கை வச்சு தேய்த்து கொண்டு இருதான்
திலீப்் என்னைய எப்பிடி என்னைய கிரக அடித்தான் இப்போதும் அடிக்கிற
ஹஹஹஹஹஹ உஸ்….என்று நினைத்தால்
திலீப்் மெதுவாக தன் முரட்டு சுன்னியை அவள் புண்டை துவாரத்தில் வைத்தான்.்….
திலீப்் மெதுவாக அவள் பஞ்சுப் புண்டைக்குள் தன் பூலை சொருகி னான்
திலீப் அவள் புண்டைக்குள் முழூ பூல்லை வேகமாக ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினான்.
சுவாதி
ஆஆஆஆ……ம்ம் ம்ம்……ங்…ககககக……ம்ம்ம்…….ஆஆஆ….. ஹாஹஹஹஹஹஹ– அய்யயயோ…..ஓஓஓ ஓஓஓஓ.
திலீப் சுன்னி புண்டை சதைகளை கிழித்து கொண்டு ஆழமாய் குத்தியதில் சுவாதி வாய்விட்டு கத்தி வழியில் துடித்தாள் திலீப் எந்த அசைவும் இல்லாமல் அப்படி யே உள்ளேயே வைத்து இருந்த சுவாதி கத்தி கொண்டே இருந்தால்
திலீப் :
என்னடி ஆச்சு?
சுவாதி :
திலீப்பை கெஞ்சினாள் ப்ளிஸ்் வேலியே எடுத்து விடுங்கள் ப்ளிஸ் என்னால தாங்க முடியல
திலீப் குத்துவதை விட்டுவிட்டு அவள் புண்டையின் அடிவரை தன் சுன்னியை நுழைத்து நிரப்பிக்கொண்டு அப்படியே அவள்மேல் கவிழ்ந்தபடி நின்றான்.
சுவாதி
மூச்சை ஒரே சீராக விட்டுக்கொண்டு, இருந்தால்
சுவாதி :
எவ்வளவு பெருசா வச்சிருக்கேள் … அதான்… வழியாக இருக்கு ஆஆஆஆஆஆஆ
இதைக்கேட்டதும் திலீப்க்கு மூட் ஏறிவிட…. சுவாதியின் பட்டுப் புண்டைக்குள் வேகமாக இன்னும் ஒரு குத்து குத்தினான்.
சுவாதி :
அம்ம்….மாமா ஆ .ஆஆஆ…ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஆஆஆஆஆ …… ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…. கண்கள் கழகின
ஆனால் 18 வருடம் காம பசியில் இருந்த சுவாதிக்கு மேலும் காமம் ஆசை
சுவாதி சுகத்தில் தன்னை மறந்து கத்தினாள். வாய்பிளந்து முனகினாள். அவளின் இன்ப முனகல் அவனை வெறியேற்ற… திலீப் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாமல், விடாமல் அவள் புண்டைக்குள் குத்தினான். புண்டை நொந்தது. புண்டை தசைகள் கொழ கொழ என்றானது. அவள் கத்திக்கொண்டே இருந்தாள்.
சுவாதி:
ஆஆஆஆஆஆ மாமாமாமாமாங்கங்கங்கககககககா ஆஆஆஆஆஆ…. ஆழமா அடிவரைக்கும் போய் முட்டிருச்சி….ஆஆஆஆஆஆஆ சிவனே சிவனே போற்றி போற்றி ஆஆஆஆஆ
தன்னை மறந்து ‌காமம்‌தலைக்கி ஏறி கண்ட படி ஒளரினால் பேசினாள் சுவாதி திலீப் விடாமல் அவள் புண்டைக்குள் விட்டு அடித்தான்.
ம்மா….ம்ம்ம்ம்ம்ம்…… ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…….உஉஉஉஉஉஉஎஎஎஎஎஎஎஹஹஹஹஹஹாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ.- சுவாதியின் புண்டை கசங்க கசங்க அவள் முனகல் சத்தம் அதிகமாகியது.சுவாதி ஆஆ….ம்ம்ம்ம்ம்…..ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஹஹஹஹஹஹ
புண்டையில் அடி இப்போது வேகமாக விழுந்தது. அடி இடியாக மாறியது. திலீப் அனைத்து வெறிய்யும் காட்டி அவளை முரட்டுத்தனமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அவன் ஓக்க ஓக்க.. சுவாதி தன் புண்டையை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள். சலிக்காத அந்த திருட்டு ஓலின் பரிபூரண சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
சுவாதி:
நல்லா அடி … அடி…ம்ம்ம்ம்ம்…..ஆஆ… ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்படித்தான்….ஆஆ…ஆ…
கத்திக்கொண்டே உச்சம் அடைந்தாள். அதற்குமேல் தாக்குப்பிடிக்க முடியாமல் திலிப்பும் தன் சூடான விந்தை அவளுக்குள் பாய்ச்ச… சுவாதி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வானத்தில் பறந்து சொர்க்கத்தில் மிதந்தாள். திலீப்் சுண்ணி அவள் புண்டைக்குள் துடித்து துடித்து கடைசி விந்துத் துளிகளை வடிக்க… அந்த சுகத்தில் முகத்தைச் சுழித்துக்கொண்டு தலையை இடதும் வலதுமாக ஆட்டினாள்.
திலீப்் அவள்மேல் கவிழ்ந்து அவள் கழுத்தில் முகம் புதைத்து விழுந்தான்.லைட்டா உள்ள விட்டாலே கத்தி ஓடியவர்கள் ஆனால் சுவாதி என் ஆசையை நிறைவேற்றி தருகிறால் நான் எந்த மாதிரி செய்தாலும் அதை வழி பொருத்து கொண்டு சுகம் தந்தாள் ச்சா என்ன ஒரு பெண் ‌ஆஆஆஆ என்று சுவாதியை ஆசையாய் அவளை நக்கினான். அவளது வியர்வை துளிகளை நக்கி உறிஞ்சி சுவைத்தான். அவளுக்கு பாரமாய் இருக்க விரும்பாமல் சரிந்து விழுந்து அவளை இழுத்து தனக்குமேல் போட்டுக்கொண்டான். முலைகள் பிதுங்க… புண்டையிலிருந்து ஒழுகும் அமிர்தம் அவன் தொடைகளில் வழிய… சுவாதி கலைந்த கூந்தலுடன் அவன்மேல் கிடந்தாள்.
திலீப் அவளது கண்கள், மூக்கு, கன்னங்கள் என மாறி மாறி முத்தமிட்டான். உதட்டைக் கவ்வி இழுத்தான்.
திலீப் :
அண்ணா னா பாக்குற அப்படி சொல்லி 10 நிமிடங்கள் கோட ஆகல…. அப்புறம் எதுக்குடி நல்லா தூக்கி தூக்கி காட்டி ஓல் வாங்குன?
சுவாதி:
ஸப்பா…. முடியல ஆஆஆஆஆ குடும்பப் பொண்ணா இருந்த கோயில் பூஜை போன்றவை செய்து பத்தி பரவசம் மாக இருந்த என்ன இப்படி ஆக்கிட்டியேடா பாவி….
அவன் உதட்டைக் கடித்தாள்.
திலீப்;
நீ இப்பவும் குடும்பப் பொண்ணுதானடி… அதிலென்ன சந்தேகம்?
சுவாதி:
ம்ம்ம்… குடும்பப் பொண்ணுதான் இப்படி தன் புருஷனோட படுக்காம அடுத்தவன் கட்டில்ல இன்னொருத்தன்கூட படுத்துக் கிடப்பாளா?
திலீப்் :
புருஷன் உன்ன சரியா ஓக்காததுனால என்கூட படுத்தே…. இல்லைனா படுத்திருக்க மாட்டே… அதுனால் நீ குடும்பப் பொண்ணுதான்.
சுவாதி;
திலீப்
இல்லை திலீப் உன்கிட்ட ஒருதடவை சுகம் அனுபவிச்சிட்டா…. அதுக்குப் பிறகு உன்ன அவாய்ட் பண்றது ரொம்ப ரொம்ப கஷ்டம்தான் போல….என் கணவர் என்னை 2 வருடம் நல்லா ஓத்திருந்தாலும்…1 பிள்ளைகள் கொடுத்தும் இருக்காரு 18 வருடம் காம பசியில் இருந்த ஆனா நான் உன்ன தடுத்திருப்பேனான்னு சந்தேகம்தான். அந்தளவுக்கு நீ நல்லா பண்ணுண…எவ்ளோ சந்தோஷம்மா இருக்க தெரியுமா?
திலீப்
அப்போ இப்போ உன்ன நல்லாவே ஓக்கலையா கள்ளி?
சுவாதி:
ச்சீ…போடா பொறுக்கி… 3:30 மணியில் இருந்து விடாம போட்டு குத்திட்டு கேக்குற கேள்வியப் பாரு….
திலீப்:
நான் என்னடி பண்றது… உன் புண்டை நல்லா மெத்து மெத்துனு இருக்கு. ஓக்குறதுக்கு சுகமா இருக்கு.
சுவாதி;
என்னோடது மெத்து மெத்துன்னு இருக்கா… உன்னோடது மட்டும் என்னவாம்… நல்லா உருட்டுக்கட்டை மாதிரி…. பெரிய கடாப்பரை ராஸ்கல்… நல்லா வச்சிருக்கேடா….
திலீப்;
அப்படியா சங்கதி… அப்போ வா… இன்னொரு மேட்ச் போடலாம்….
சுவாதி:
அய்யோ வேணாம்டா சாமி….. –வழி தாங்க முடியல ப்ளிஸ் கையெடுத்துக் கும்பிட்டுவிட்டு துள்ளி எழுந்தாள்.
திலீப்:
ப்ளீஸ் சுவாதி. இன்னொருதடவை உன்ன ஒக்கணும்டி எனக்கு
சுவாதி:
மண்டு மண்டு… உன்ன என்ன ஓக்க வேண்டாம்னு சொன்னேனா….
திலீப்:
ஹையோ சுவாதி… நீயாடி சொல்றது…. ரொம்ப தேறிட்டடி…. திலீப் அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தமாய் கொடுத்தான்.
சுவாதி அவனைத் தள்ளிவிட்டுவிட்டு ப்ரவை எடுத்து மாட்டினாள். பாவாடையை கட்டினாள். போய் புடவைய எடுத்துட்டு வாடா என்று அவனை அதட்டினாள்.
திலீப் ஓடிப்போய் சோபாவில் கிடந்த புடவையை எடுத்து வந்தான்.
அப்போது வேலு போன் பன்னா
சுவாதி:
ஐயோ என் கணவர் போன் பன்றார்
சுவாதி ‌: என் கணவருக்கு என் ஆசைய புரிஞ்சுக்க தெரில யே நானே பயந்துகிட்டு இருக்கேன்
திலீப்:
நீதான் சாமர்தியமா பேசுறியே… சும்மா போன் பேசு… நீ இப்போது என் கூட இருக்கும் போது உன் கணவர் கிட்ட பேசுற விதம் நல்லாருக்கும் எனக்கு செம்மையான மூடாகுது என்று கெஞ்சினான்.
சுவாதி:
அவனது புகழ்ச்சி அவளுக்குப் பிடித்திருந்தது. சரி சரி புலம்பாதே என்ன சொல்லுவார் திலீப் உங்கள் இடம் பேசி எந்த பிரச்சினைகள் இல்லாமல் இருக்க வை என்று என்னை டென்ஷனா ஆக்குவார் சொல்லி விட்டு
போன் பண்ணினாள்.
வேலு :
என்னடி… ஆச்சு மணி 7 ஆச்சு …திலீப் கிட்ட பேசி எல்லாத்தையும் சரிபன்னிட்டயா
சுவாதி:
அதெல்லாம் … உங்கள மாதிரி யா இளம் இரத்தம் இது நல்ல முரட்டு கேரட்டு… அப்படியேதான் இருக்கு.அதான் பேசமுடியாமல் தவிககுற
திலீப் பின் சுன்னியைப் பார்த்துக்கொண்டே சொன்னாள்.
வேலு ;
உனக்குத் தெரியாதுடி…எனக்கு தெரியும். திலீப் நினைத்த எல்லா பிரச்சினைகளுக்கும் தீர்வு காண முடியும் நான் அவனை நம்பித்தான் இருக்க உன்னால் மட்டும் தான் முரடனை சமாளிக்க முடியும் இப்படி பேசாத
திலீப் இப்போது அவளது இரண்டு குண்டிகளையும் இதமாகக் கடித்தான்.
சுவாதி:
செரிங்க… இனிமே கவனமா நடந்துக்கறேன். ஆனா என்ன சில நேரங்கள்ல மனம் உறுத்துகிறது திலீப் பிடம் உரிமையா கேலு என்று என்னை சொல்லாதிங்க ப்ளீஸ்
திலீப் அவளது குண்டிகளை விரித்துப் பிடித்து அவளது குண்டி ஓட்டையில் நக்கினான். சுவாதி நடு நடுங்கினாள். பெண்மையை பெட்டில் வைத்து அழுத்தினாள்.
திலீப் நாக்கை அவளது ஓட்டையிலிருந்து எடுத்துவிட்டு அவளது வலது குண்டியில் ஓங்கி ஒரு அறை விட்டான். ஸ்ஸ்ஸ்…..ஆஆ…. என்று மென்மையாக முனகினாள் சுவாதி
வேலு : என்ன சவுண்டு
சுவாதி: உங்களை விட திலீப் சூப்பர் தான் பூஜை செய்ய உட்காரும் இடம் மெத்தையை தட்டும் போது வழி அதான்
திலிப் அவளது இடதுபக்க குண்டியில் ஒரு அடி கொடுத்தான். இந்த அடி நல்ல பலமாக விழுந்தது. அவள் குண்டிக்கு கீழே கை கொடுத்து மேல்நோக்கி அடித்ததால் சுவாதி குண்டி குலுங்கியது. ம்மா…ஆஆ… என்று முனகிவிட்டாள்.
வேலு்:
பூஜை செய்ய வேண்டும் என்றால் தட்டியும் பாக்குறது நல்லது அப்போது தான் பூஜை நல்லா செய்ய முடியும்
திலீப் திருட்டுத்தனமாக மறுபடியும் சுவாதியின் குண்டியிடுக்கில் நாக்கை நுழைத்துத் துழாவினான். கீழே வந்து புண்டையைத் தொட்டான். நக்குவதற்கு சிரமமாக இருக்கவே இரண்டு விரல்களை பொலக்கென்று புண்டைக்குள் நுழைத்தான். முகத்தை மேலே கொண்டுவந்து அவள் முதுகில் நாக்கால் கோடு போட்டான்.சுவாதி சிலிர்த்தாள். சுகத்தில் நடுங்கினாள். வார்த்தைகள் அவளை மீறிக்கொண்டு வந்தன.
சுவாதி: ஆமாம் நீங்கோ இந்த மாதிரி பன்னது இல்லை பூஜை ‌செய்யும்‌ முன் இப்படி . ஒரு தடவையாவது தட்டியது இல்லை…இப்போது தான் முதல் முறையாக இருப்பதால் கத்தி விட்டேன்
சுவாதி தலையைக் கவிழ்ந்துகொண்டாள். அவள் புண்டையிலிருந்து மதனநீர் ஒழுக ஆரம்பித்தது
திலீப் மீண்டும் முகத்தைக் கீழே கொண்டுவந்து அவளது குண்டிகளை வரைமுறை இல்லாமல் கடித்தான். முன்னால் கைவிட்டு அவளது ரகசியமான புண்டைக்குள் மூன்றாவது விரலை நுழைத்து ஆட்டினான்.
வேலு்:
என்னடி லூசு சொல்ற… நீ எதுவும் பன்னாத
திலீப் விரல்கள் இப்போது சுவாதி புண்டைக்குள் வேகமாய் நுழைந்து நுழைந்து வந்தன. இரக்கமில்லாமல் அந்தப் பஞ்சுப் புண்டையை சிதைத்தான்.சுவாதி கத்த முடியாமல் தவித்தாள். தொடைகளால் அவன் கையை நெருக்கினாள். இப்போது அவன் விரல்களை அசைக்க முடியாமல் தடுமாற…. சுவாதி புண்டைக்குள் அந்த விரல்கள் சிறைப்பட்டன.
சுவாதி:
எல்லாம் நீங்…ககககக.பன்ன வேன்டிய இடம்தாங்க.. ஹ ககககககாஆஆஆ
இதைச் சொல்லும்போதே உணர்ச்சி மிகுதியால
சுவாதி துடிக்க….அதற்கேற்ற மாதிரி அவள் புண்டையை நிரப்பிக்கொண்டிருந்த அவன் விரல்கள் அடங்காமல் குடைய….. தலையணைக்குள் முகம் புதைத்து ஆஆஆ…..என்று கண்ணீர் மல்க முனகிக்கொண்டே உச்சமடைந்தாள். அவளது தொடைகள் நடுங்குவதை பார்த்த திலீப் அவளைத் திருப்பிப்போட்டு புண்டையைக் கவ்வினான். அவளை நக்கினான். அவளது மதனநீரை உறிஞ்சி சுவைத்தான்.
வேலு : நீ பேசுவது ஒன்னும் புரியல சீக்கிரம் வீட்டுக்கு வா சரி சரி ஓகே…போன் வைக்கிற
சுவாதி ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ அஅஅ எனக்கு மாதிரி யா இருக்கு பூஜை செய்ய வேண்டும்
சரிங்க…. நான் அப்புறமா பேசு….. றேன்..சுவாதி போனைப் போட்டுவிட்டு திலீப் பை அவன் தலைமுடியைப் பிடித்து நிமிர்த்தினாள்.
சுவாதி:
திலீப்…ஏண்டா இப்படி பண்ற…. ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆ…. என்ன இப்படி ஆக்கிட்டியெடா….. பொறுக்கி மோர் தான கேட்டே கொண்டா குடி
சொல்லிக்கொண்டே புண்டையை தூக்கி அவன் முகத்தில் வைத்துத் தேய்த்தாள்.
திலீப் அவளது தொடைகளை தனது கண்ட்ரோலில் வைத்து அவள் புண்டையை அசைக்கவிடாமல் பிடித்துக்கொண்டு சலப் சலப்பென்று நக்கினான். தேனை ஊறவிட்டு ஊறவிட்டு உறிஞ்சிக் குடித்தான். பருப்பை கடித்தான். கவ்வி கவ்வி இழுத்து இழுத்து விட்டான். புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டுத் துழாவி நாசம் பண்ணினான்.
ஆசைதீர நக்கிவிட்டு அவளைத் திருப்பிப் போட்டு அவள் குண்டிகளை முகர்ந்தான். ஐ லவ் யு சுவாதி… சுவாதி என்று புலம்பினான்.
புண்டைக்கும் குண்டி ஓட்டைக்கும் நடுவில் நக்கினான். என் கணவர் கூட இதுவரை அவளை அங்கு எதுவும் செய்திறாததால் அவள் இழைந்தாள். சுகத்தில் கிறங்கிக் கிடந்தாள்.
திலீப் அவளை மறுபடியும் குனியவைத்து ஓத்தான்.சுவாதி கத்தி முனகி இன்பத்தை அனுபவித்தாள். இந்தப் பஞ்சு மெத்தை வசதியாக இருந்ததால் தன் பின்புறத்தை நன்றாக தூக்கிக் காட்டினாள். அவளது கொழுத்த முலையை கண்டபடி கசக்கிக்கொண்டு இவன் அவள் புண்டையை கலங்கடித்தான். நன்றாக ஓத்துவிட்டு கஞ்சி வரும்போது இவன் பூலை உறுவிக்கொள்ள…. சுவாதி தளர்ந்து கீழே தரையில் சரிந்தாள். மல்லாக்கக் கிடந்த அவள் மீது இவன் தன் சூடான தீர்த்தத்தை தெளித்தான். மூக்கிலும் நெற்றியிலும் விழுந்த துளிகள் அவள் கண்ணிமையை நனைத்தன. திலீப் அவளருகிலேய தரையில் மல்லாக்கப் படுத்தான். அவள் இவனைத் தழுவிக்கொண்டாள்.
மூன்றுமுறை ஓத்துவிட்டதால் இருவரும் களைப்புடன் ஒருவர் நெஞ்சில் ஒருவர் கிடந்தனர். சுவாதி ஓல் சுகத்தில் அப்படியே அவன் நெஞ்சில் முகம்புதைத்துத் படுத்து கிடந்தாள். அவளது தலையைக் கோதிவிட்டபடியே திலீப் படுத்துக் கிடந்தான்.
இந்த அளவுக்கு சுகம் கிடைக்கும் என நினைத்து கூட பார்க்கவில்ல திலிப்
சுவாதி
இன்று என்னவெல்லாம் நடந்துவிட்டது?
கல்யானம் ஆகி 21 வருசம் அடையாத சுகம் அவளுக்கு
திலீப் யோசித்து கொண்டே சுவர்களை பாத்தான்
மணி 9:30 ஆனது திலீப் சுவாதி யை எழுப்பினான். அவள் துயில் களையும் அழகை ரசித்தான்.
திலீப் :
மணி 9:30 ஆகிடுச்சி சுவாதி… எழுந்திரு..
சுவாதி: சிணுங்கிக்கொண்டே முனகினாள். போடா… நான் டிரஸ் பண்ணி டிரஸ் பண்ணி படுத்த நீயோ அவுத்துப் போட்டு அவுத்துப் போட்டு ஒக்குற….
திலீப்் :
இதாண்டி உன் அழகுக்கு ஏன் உடம்புக்கு இதைவிட பல மடங்கு அதிகமாகவும் உன் புண்டைக்குக் கிடைக்குற கவுரவம்…. உண்மையான பாராட்டு…. – அவளைக் கொஞ்சினான்
சுவாதி:
ம்ம்…. உன்மையாவா . ம்ம்ம் ‌உஉஉ சிணுங்கிக்கொண்டே அவன் நெஞ்சில் கிடந்தாள்.
எனக்கு இப்படியே ஒட்டுத் துணியில்லாம உண்ண கட்டிப்பிடிச்சிக்கிட்டே கிடக்கணும் போலிருக்கு திலீப்….
திலீப் அவள் காம்புகளை நீவி விட்டான். சீக்கிரம் கர்ப்பமாகி குழந்தை பெத்து எனக்கு பால் குடுடி…
சுவாதி :
போடா.. உனக்குலாம் பால் தரமாட்டேன். என் குழந்தைக்கு மட்டும்தான்.
திலீப் ;
அப்போ இந்த காம்புகளை இப்போ விடமாட்டேன். திலீப் அவள் காம்புகளை பிடித்து இழுத்துவைத்துத் திருகினான்.
சுவாதி :
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…ஹஹஹஹ…. என்று கத்தினாள்
திலீப் :
இப்போ சொல்லு எனக்கு பால் கொடுப்பியா மாட்டியா
சுவாதி:
கொடுக்குறேன்…கொடுக்குறேன்…. விடுடா… அவர்கூட இப்படிலாம் பிடிச்சி விளையாண்டது இல்ல…. விடுடா….
காம்புகளை இன்னும் இழுபட்டன. நசுங்கின.
திலீப்:
தெளிவா சொல்லுடி….
சுவாதி;
உனக்கு பால் தர்றேன்… பால் தர்றேன்… விடு ப்ளீஸ்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…..
திலீப் அவளைக் கட்டி உருண்டான். கண்டபடி முத்தமிட்டான்.
சுவாதி:
என்ன உனக்கு இவ்வளவு பிடிக்குமாடா??? அவன் மூக்கை கடித்தாள்.
திலீப் :
ஆமாம் டி…. உன்னை முதல் முறையாக பாத்தப்பவே உன் கிட்ட பேசும் போது உன்னை பாத்துட்டு மூடு வந்து கையடித்து விட்டு தான் அடுத்த வேளை
என்று அவள் உதட்டைக் கவ்வினான். வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து எச்சிலை உறிஞ்சி இருவரின் எச்சிலும் ஒருவரோடு ஒருவர் கலந்தன. திலீப் அவளை சுவைத்தான். அவள் இவனை சுவைத்தான். நீண்ட முத்தத்துக்குப் பிறகு வாயை விடுவித்த சுவாதி நகர்ந்து அவன் சுன்னியில் முத்தமிட்டு,
சுவாதி:
திலீப்… நான் வீட்டுக்கு போகனும் டைம் 10 ஆச்சு என்றாள் கவலையாக.
திலீப் :
அதுவும் சரிதான். நீ கிளம்பு. நான் வந்து விட்டுட்டு வர போகலாம்.
சுவாதி:
5 நிமிஷத்தில் ரெடி ஆகிடுவேன் திலீப்… என்று நடக்க முடியாமல் காலை விரித்து கொண்டு நடந்த பாத்ரூமுக்குள்.
திலீப் :
ஏய்.. கதவை திறந்து வைடி…. நானும் வர… என்று குரல் கொடுத்தான் .
சுவாதி ;
நீ உள்ள வந்தா சும்மா இருக்க மாட்டே. என்ன நோண்டிக்கிட்டு இருப்ப…. அப்புறம் நான் ‌வீட்டுக்கு போக முடியாது திலீப் புரிதா கொஞ்சலாகச் சொல்லிக்கொண்டே கதவை அடைத்தாள்
விந்து எச்சி புண்டையில் உள்ள இரண்டு பேரும் ஒன்றாக செய்த மதனநீர் கழுவி விட்டு விட்டுட்டு சேலைகட்டி சுவாதி திலீப் இருவரும் காரில் புரப்பட்டனர்
திலீப்: என் சுண்ணிய விட்ட பாதி அளவு கூட போகாது அதுக்குள்ள என்னை தள்ளி விட்டு ஓடி விடுவார்கள் என் மனைவியும் சேர்த்து தான் சொல்லுற ஆனால் சுவாதி மாமி நீங்க இப்பிடி
சுவாதி: ஆணின் குஞ்சு பெண்ணின் புண்டையில் உள்ளே போக தானே கடவுள் படைத்தார்
திலீப்: வழி
சுவாதி : வழி பொருத்து கொண்டு இருக்க வேண்டும் சிறிது நேரம் கழித்து சொர்க்கம் தான் திலீப் : எதாவது ஆயிடும் என்று பயந்த
சுவாதி : கடவுள் பத்தி எனக்கு இருப்பதால்
சொல்லுகிறேன் கடவுள் சிவன் சுண்ணி பார்வதி எப்படி தாங்கினாக அதேபோல் தான் நானும் உங்கள் சுண்ணிய ஆசையாய் தாங்கின
திலீப் : நன்றி சுவாதி ஆனால் நடக்க முடியாமல் இருக்க
சுவாதி : நீங்கள் சந்தோஷமாக இருக்க வேண்டும் என்று நாங்கள் வழி பொருத்து கொண்டு எங்கள் ஆசையை நிறைவேற்றி கொள்ள என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நினைத்து சென்றால் இன்பம் சொர்க்கம் கிடைக்கும் இந்த வழி இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் அல்லது காலையில் எழுந்ததும் சரியாகிவிடும்
திலீப் : ஒ
சுவாதி : ஆண் என்றால் பெண்னை ஒக்க வேண்டும்
பெண் என்றால் ஆணுக்கு விரித்து காட்டி சுண்ணிய பெண்கள் உடளுக்கு உள்ள வைத்து கொள்ள வேண்டும்
திலீப் : எல்லாம் தெரிந்து வச்சு இருக்க
சுவாதி : கடவுள் பத்தி இருப்பதால் பூஜை போன்றவை செய்யும் போது அதற்கு ஆன மந்திரம் கடவுளின் புனித நூல்கள் கடவுள் வாழ்க்கை படிப்ப அதில் தெரிந்து கொண்டேன் ஆனால் எனக்கு அந்த குத்து வாங்குற வரம் இல்லை கூடுபனை இல்லை
திலீப்: சுவாதி மாமி நீங்க ஏன் கவலைபடுறிங்க நான் இருக்க பஞ்சு மெத்தை உடம்பை எனக்கு கொடு உனக்கு அந்த கூடுபனை வரம் குத்து வாங்குற வரம் தரேன்
சுவாதி திலீப் பேசுவது அவளுக்கு ஒரு காம உணர்ச்சி தேகம் அதிகரித்தது . சிரித்து கொண்டே திலிப் பை பார்த்தால்
திலீப் வண்டி ஓட்டும் போது அவளின் தொடையில் கைவைத்து தடவினான் சுவாதி அவனின் இடுப்பிற்ககு கீழ் அவன் சுண்ணிய கையில தடவிக்கொண்டே அழுத்திக்கொண்டு உரசி இன்பம் பரப்பியது. ஏதோ தேனிலவு போகுற புதுதம்பதி போல அவர்கள் இருவரும் அன்னியோன்யமாக செல்வது போல் சென்றனர்.
சுவாதி வேண்டுமென்றே திலீப் பை இன்னும் சூடேற்ற திலீப் கைய புடிச்சு தன் முலைகளை தேய்த்தாள் சுவாதி அவள் முலைகள் அவன் நல்லா கசக்க்கினான் அவளும் திலீப்பின் சுன்னியில் கையை வைத்து அவனுடையதை செல்லமாக தடவிக்கொடுத்தபடி இருந்தாள். தூங்கிக்கொண்டிருந்த பாம்பை கிளப்பிவிட்டது போல அவன் சுண்ணி மீண்டும் புடைத்து கொண்டு இருந்தது.
யாரை பற்றியும் கவலைப்படாமல் ஜாலியா சந்தோசமாக காரில் சென்று கொண்டிருந்தனர் வீடு வந்தது.
திலீப் சுவாதி பிரித்து செல்ல மனம் இல்லாமல் ஒருவர்க்கு ஒருவரை பார்த்தனர் இரண்டு பேரும் உதடோடு உதடு வைத்து உறிஞ்சி முத்தம் கொடுத்தனர் திலீப் ஒரு கையால் அவள் முலையில் வைத்து அமுக்கினான் இன்றோ கையால் சுவாதி முதுகில் வைத்து நகத்தால் தேய்த்தான் சுவாதி ஒரு கையால் அவன் தலையின் பின்புறம் உள்ள முடியில் வைத்து அவள் உதடுகளை விட்டு பிரியாத வகையில் இருக்க இழுத்து அனைத்தால் இன்னோறு கையால் திலீப் சுண்ணிய கையில தடவிக்கொண்டே இருந்தா சுமார் 5 நிமிடம் கழித்து சுவாதி காரில் இருந்து இறங்கி வீட்டிற்கு உள்ளே சென்றால் அப்போது வேலு சுவாதி மகள் கவிதா பாத்தா
6 பாகத்தில் சொல்லி இருப்ப
சுவாதி நடக்க முடியாமல் காலை விரித்து வைத்து இழுத்து இழுத்து கொண்டே வந்தாள் சுவாதி சேலை கசங்கி ஜாக்கெட் கிளிந்தும் இருந்தது அதை தெரியாமல் இருக்க முந்தானி சுற்றி வளைத்து போட்டு இருந்த அப்படி இருந்தும் ஒரு சில இடங்களில் தெரிந்தது
கவிதா : வாங்க அம்மா
நல்லாயிருக்கயாம்மா என்று கேட்டால்
சுவாதி : ம் … மட்டுமே பதில் அளிக்க
வேலு சுவாதியை  சாப்பிடு சுவாதி என்று கூற சுவாதி வேலு முறைத்தாள் உடனே வேல் வா சுவாதி ரூம் கூப்பிட்டு
போகும் போது வேலு கையை தட்டி விட்டு கொஞ்சம் வேகமாக போனாள் சுவாதி ரூம் உள்ளே நுழைந்த உடனேயே கதவு வேகமாக முடினால் கட்டிலில் படுத்து சுவாதி அழுதாள் கண்ணனை மூடி கொண்டு படுத்த உடம்பு வழியாக இருக்க சுவாதிக்கு கஷ்டம் மாக இருந்தது
சிறிது நேரம் கழித்து வேலு ரூம் உள்ளே நுழைந்த.சுவாதி படுத்து கண்களை மூடி இருக்க சுவாதி கண்களில் ஏதோவொரு வெள்ளையாக இருக்கிறது அவள் உதட்டில் லைட்டாக எச்சியும் அவள் சேலை கசங்கி ஜாக்கெட் கிளிந்தும் இருந்தது ஜாக்கெட் ஈரமாக இருந்தது இடுப்பு சிவந்து இருந்தது சுவாதி புண்டை பகுதியில் ஈரமாக இருந்தது கால் கல் விரித்து வைத்து படுத்து இருந்தாள் சுவாதி வேலு பாத்த சுவாதி கிட்ட போனான் வேலு சுவாதி உடம்பில் ஏதோவொரு வாசனை அடித்தது என்ன வாசனை இந்த வாசனை வேர்வை வாசம் எச்சி வாசம் புண்டை வாசம் இன்னொரு வாசம் என்ன என்று முகரும் போது சுவாதி கண் திறந்து பார்க்க வேலு கிட்ட இருப்பதை பார்த்ததும் பட்டு என்று எழுந்து பாத்ரூம் சென்று அழுதாள் சுவாதி வேலு என்ன ஆச்சு என்று யோசிக்கும் போது போன் அடித்தது யார் என்று பார்த்தான் திலீப் வேலு : ஹாலோ சொல்லுங்க
திலீப் : நல்லா இருக்க அப்பரம் உங்க பிரச்சினை பற்றி மேலேயுள்ள அதிகாரிகள் இடம் சொல்லி இருக்க சுவாதி வேலு : ரொம்ப நன்றி சீக்கிரம் பிரச்சினை முடித்துக்கொடுங்க ப்ளிஸ்
திலீப் : சரி சார் கவலை படாதிங்க நான் முடிச்சு தரேன் இது என் பிரச்சினை சரியா எனக்காக பரிகாரம் செய்து என்னை காப்பாற்றிய உங்க குடும்பம் அதேபோல் இன்னும் எனக்காக பரிகாரம் பூஜை செய்றாங்க சுவாதி மேடம் அவங்களுக்காக கண்டிப்பாக எல்லாம் பிரச்சிகளும் தீர்த்து வைப்பேன்
வேலு : உங்களை தான் நம்பி இருக்க
திலீப் : கவலை பட வேண்டாம் சார் சுவாதி மேடம் இல்லை யா
உடம்பு பரவாயில்லை யா
வேலு: என்ன ஆச்சு ‌
திலீப்: ஒன்னும் இல்லை சார் வரும் போது டூவீலர் காரன் இடிச்சு புட்ட அந்த நேரத்தில் நான் அங்கே இருந்த உடனே அவங்களை தூக்கி என் காரில் ஏறி சுவாதி மேடம் உங்க வீட்டில் விட்ட சார் சுவாதி மேடம் இருந்த போன் கொடங்க
வேலு: அதான கோவம் மா வந்த சரி கொடுக்குற
வேலு : பாத்ரூம் கதவு தட்டி சுவாதி கூப்பிட்ட
சுவாதி: என்ன என்று கத்தினாள்
வேலு : வெளியே வா
சுவாதி: கோலத்தை கிழப்பாதேல்
வேலு : பாத்ரூம் ல இருக்க வெளியே வந்த உடன் கொடுக்கிறேன்
திலீப் : அவுட் ஸ்பிக்கர் போடுங்கள் சார்
வேலு : சரி ‌
திலீப் ‌: சுவாதி மாமி மேடம் உடம்பு பரவாயில்லை யா என்று சொல்ல
சுவாதிக்கு தூக்கி வாரி போட்டது
வேகமாக பாத்ரூம் கதவு திறந்து ‌வெளியே
வந்தால்
வேலு வை பார்த்தால் போன் வாங்கும் முன்
திலீப் : டூவீலர் காரன் இடிச்சு புட்ட ல சுவாதி ‌மேடம் அதனால் உங்களுக்கு வழி எதாவது இருக்க என்று கேட்டேன் மேடம்
சுவாதி பெருமூச்சு வாங்கி விட்டு
சுவாதி: பரவாயில்லை எந்த பிரச்சனையும் இல்லை கொஞ்சம் வழியாக இருக்கு தூங்கினால் சரியாகிவிடும் சார்
திலீப்: ஒ வேறு பிரச்சினை இல்லை ல மேடம் ‌
சுவாதி வேலு ‌பார்து விட்டு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை அவுட் ஸ்பிக்கர் கட்பன்னா
சுவாதி : ஏன் இப்படி பன்றேல்
திலீப்: எதுவும் பன்னல யே இப்போது வேலு கிட்ட பேசுன அவன் கிட்ட டூவீலர் காரன் இடிச்சு புட்ட இதான் சொன்ன
சுவாதி நிங்க மாத்தி சொல்ல கூடாது என்பதற்காக தான் உன்னிடம் பேசின அப்பரம் என் தெய்வத்திற்கு குட் நைட்உஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் மா மா மா மா மா மா மா மா மா மா மா மா மா மா மா மா மா
சுவாதி: சரி ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் மா என்று பொருமையா சொன்ன சுவாதி குட்நைட் …..
திலீப் பிடம் பேசி விட்டு வேலு இடம் போன் கொடுக்க வேலு நன்றி திலீப் இடம் கூச்சம் படாமல் கேலு உனக்காக எதுவேண்டுமானாலும் செய்வ திலீப் சரி ‌ சுவாதி உடம்பு பாத்துக்க நான் வெளியே போய் தண்ணீர் கூடிச்சுவிட்டு தூங்குற சொல்லி விட்டு ரூமில் இருந்து வெளியே போனான் சுவாதி சிரித்து கொண்டு பாத்ரூம் சென்றாள் அங்கு உள்ள ‌கண்ணாடி பார்த்தால் தன் அழகை ரசித்தாள் சுவாதி புடவையை பார்த்தால் கசங்கி ஜாக்கெட் கிளிந்தும் இருந்தது அதை பார்த்த உடன் பொறுக்கி எப்படி என்னை கிரக அடித்து இருக்க புடவை கலட்டி விட்டு ஜாக்கெட்டை கழட்ட முலைகளை பார்த்த திலீப் பல் அச்சு நகம் கிரல் இருக்க அதை பார்த்து சிரித்தாள் பாவாடை கலட்டி விட்டு புண்டைய பார்த்தா ‌எம்மா பெருசாக வச்சு இருக்க அதுவும் எனக்காக டாக்டர் கிட்ட போய் சரி செய்து கொண்டு இருக்க கனவு மாதிரி இருக்கு இனிக்கு நடந்தை நினைத்து பார்த்தால் அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தது நினைக்கும் போது இப்படி கையால் தேய்க்க பார்த்தால் ஆனால் இத்தனை வருடங்கள் ‌நானே தான் செய்து கொள்ள வேண்டியது இருந்தது ஆனால் இப்போது தான் திலீப் இருக்க அப்பரம் ஏன் புண்டை தொட்டு நாளைக்கு அந்த கடப்பாரை சுண்ணிய உள்ளேயே வைத்து கொள்ளு புண்டைய சேவ் பன்னா இன்னும் காமம் ஆவான் என்று சேவ் பன்னா புண்டையில் அதுவரை ரெஸ்ட் எடுத்து கொள் நாளைக்கு ரெஸ்ட் இருக்காது என்று சொல்லி விட்டு குளித்து விட்டு நைட்டி போட்டு கொண்டு தூக்கினாள் சுவாதி
என்னை தொடர்பு கொள்ள

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு