என் பெயர் அசோக், வயது 28. ஆள் பார்க்க நன்றாக கட்டுமஸ்தாக  இருப்பேன். நான் எப்படி என் மாமியாரை உண்மையிலேயே   சுகம் அனுபவித்தேன் என்பது தான் இந்த கதை. இது என் வாழ்க்கையில் உண்மையாகவே நடந்த நிகழ்வு. நடந்து கொண்டும் இருக்கிறது.
இந்த உண்மை சம்பவம் உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் ப்ளீஸ் உங்கள் கமெண்ட்ஸை அனுப்புங்கள்.

எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 3 வருடம் ஆகிறது. என் மனைவி பெயர் கீர்த்தனா. நான் சென்னையில் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் எக்ஸிகூட்டிவாக வேலை பார்க்கிறேன். நல்ல சம்பளம். ஒன்றரை வயதில் சின்ன பெண் குழந்தை பெயர் நேகா, மனைவியுடன் சாலிகிராமத்தில் சொந்த வீட்டில் கார் இதர வசதிகளுடன் மகிழ்ச்சியான வாழ்க்கை. மனைவி ஊர் மதுரை. என் மாமியார் லதாவும் அவர் பையன் ரமேஷும் மதுரை சிட்டியில் ஒரு தனி சொந்தமான பெரிய வீட்டில் இருக்கிறார்கள். அதே தெருவில் சொந்தமாக இரண்டு மூன்று வீடு, கடைகள் என்று நல்ல வசதி. வாடகையிலேயே நல்ல வருமானம். என் மாமனார் என் கல்யாணத்துக்கு முன்பிருந்தே உடல் நிலை சரியில்லாமல் எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு 6 மாதத்தில் போய் சேர்ந்து விட்டார். மச்சான் ரமேஷ் பைனான்ஸ் பிசினஸ் இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை.
இப்போது என் மாமியாரை பற்றி.. இத்தனை நாள் என் மாமியாரை நான் தப்பான கண்ணோட்டத்தில் எப்போதும் பார்த்ததில்லை. ஏனென்றால் என் மனைவியுடன் என் இல்லற வாழ்க்கை எந்த வித பிரச்சினை இல்லாமல் சுகமாக போய்க்கொண்டு இருந்தது. என் மனைவியும் என் மாமியார் லதா போன்றே நல்ல எழுமிச்சை கலர். அழகு.
என் மாமியார் என் மனைவியை விட இன்னும் கூடுதல் சிவப்பு கலர், அளவான உயரம், உடல். 45 வயதுதான் ஆகிறது. பார்த்தால் அப்படி தெரியாது. சின்ன வயது போல் தான் தெரியும். அப்படி ஒரு மினுமினுப்பு. சின்ன வயது நடிகை ஓய். விஜயா போல இருப்பார். ஆனால் கச்சிதமான உடல். முன்னாடியும், பின்னாடியும் தூக்கலாக இருக்கும்.
ஒரு தடவை என் ஆபிஸ் பிரண்ட் கல்யாணம் மதுரை திருப்பரங்குன்றத்தில் நடக்கவிருக்க.. நான் மட்டும் மேரேஜ் அடண்ட் பண்ண டிரையினில் மதுரை மாமியார் வீட்டுக்கு காலையில் வந்தேன். அன்னைக்கு நைட்டே ரிட்டர்ன் டிக்கெட் சென்னைக்கு பண்ணியிருந்தாலும் டிக்கெட் கன்பார்ம் ஆகவில்லை. ஆகிவிடும் என்று நம்பிக்கை. காலையில் மாமியார் வீட்டுக்கு வந்தவுடன் தடபுடலாக என்னை வரவேற்று காபியெல்லாம் கொடுத்து உபசரிக்க.. வீட்டில் மச்சானை காணவில்லை.
எங்க அத்தை ரமேஷ்?
அவன் பைனான்ஸ் விஷயமா நாகர்கோவில் வரை போயிருக்கான். அப்படியே பக்கத்தில் அவன் பிரண்ட் கல்யாணம் ஒண்ணு இருக்கு மாப்பிள்ளை. நேத்து நைட்டு தான் கிளம்பி போனான். கல்யாணம் எல்லாம் அடண்ட் பண்ணிட்டு இரண்டு நாள் கழிச்சு வந்துடுவான்.
நீங்க இப்ப கொஞ்சம் ஒரு 1 அவர் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு அப்பறமா குளிச்சிட்டு உங்க பிரண்ட் மேரேஜ் க்கு கிளம்புங்க. நம்ம கார்லேயே போயிட்டு வந்திடுங்க. நான் அதுக்குள்ள டிபன் ரெடி பண்ணிடறேன்.
அதெல்லாம் வேணாம் அத்தை. நான் அங்கே மேரேஜ் ல பார்த்துக்கிறேன்.
பரவாயில்லை மாப்பிள்ளை இட்லி, வடை பண்ணிடறேன். எனக்கு கீர்த்தனா போன் பண்ணி சொன்னாள். உங்களை வெளியே சாப்பிட வேணாம்னு. எல்லாம் நான் பார்த்துக்கிறேன். நீங்க போய் ரெஸ்ட் எடுங்க.
இரண்டு பேரும் கொஞ்ச நேரம் பேசியிருந்து விட்டு.. மாமியார் கீர்த்தனா, நேகா குழந்தை பற்றி குசலம் எல்லாம் விசாரித்த பின் .. நான் ரூமுக்கு போய் படுத்து விட்டேன்.
அலாரம் அடித்து எழுந்து வெளியே வீட்டுக்கு பின்புறம் பாத்ரூம் போய் குளித்துவிட்டு வெறும் டவலை மட்டும் கட்டிக் கொண்டு அவசரத்தில் என் ரூமிற்கு பதில் வீட்டில் இரண்டாவது ரூமில் நான் நுழைந்து கதவை சாத்தி பார்த்தால் என் மாமியார் அப்போதுதான் அவரும் குளித்து விட்டு வெறும் உள்பாவாடை யோடு நின்று கொண்டு பிரா போடாமல் தன் ஜாக்கெட் ஹூக் போட்டுக் கொண்டிருக்க.. பெரிய வெள்ளை வெளேர் மார்பகங்கள் ஜாக்கெட்டை விட்டு திமிரிக்கொண்டு பிதுங்கி வெளியே தெரிய.. அசந்து போனேன். கீழே பெரிய குழிவான தொப்புள். தொப்பையே இல்லாத வயிறு.. என் நாவில் எச்சி ஊறியது. என்னை பார்த்ததும், ஐயோ மாப்பிளை என்று பதறி வெட்கப்பட..
எனக்கு அப்போதுதான் நினைவு வந்தது.
ஐயோ சாரி அத்தை அவசரத்தில என் ரூம் னு வந்துட்டேன். என்று வெளியே போக டோர் கைப்பிடியை இழுக்க அது வேலை செய்யாமல் கதவை திறக்க முடியாமல் மக்கர் பண்ணியது. நான் இன்னும் மேலும் மேலும் கதவை திறக்க டிரை பண்ண..
மாப்பிள்ளை..  அந்த டோர் கைப்பிடி இந்த மாதிரி தான் அடிக்கடி ரிப்பேர் ஆகும்.  மொதல்ல இதை மாத்தனும்.
கொஞ்சம் இருங்க என்று சொல்லி, கொஞ்சம் திரும்பி ஜாக்கெட் ஹூக் எல்லாம் முழுவதும் போட.. நான் ஓரக்கண்ணால் பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அத்தை அவ்வளவு அழகு.
அத்தை சேலையை கட்டாமல் ஜஸ்ட் அப்படியே தன் இடது தோளில்  போட்டு கொண்டு, வெறும் உள் பாவாடையுடன் என் பக்கம் வந்து கைப்பிடியை ஆட்டி திறக்க முயல..
தரை டைல்ஸ் ல் அத்தையின் ஈரக்கால் பட்டு கொஞ்சம் ஸ்லிப் ஆகி பின்னால் என் மீது சாய.. பதறி போய் நான் அத்தையை பிடிக்க.. அப்போது தான் கவனித்தேன். அத்தை என் வெற்று மார்பில் சாய்ந்ததிருந்து, என் இடது கை அத்தையின் கொழு கொழு இடது முலை மீது அழுத்தியிருக்க, என் வலது கை அத்தையின் அடிவயிற்றில் தொப்புளோடு சேர்த்து அணைத்து பிடித்திருக்க.. இருவரது உடம்பிலும் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது.
எனக்கு கீழே என் சுண்ணி கடப்பாரை போல தூக்கிக் கொண்டு டவலை விட்டு வெளியே வந்து அத்தையின் பின்புறம் மெத்தென்ற சூத்தில் அழுத்தி பதிய.. இரண்டு பேரும் ஒரு வித காம மயக்கத்தில் இருந்தோம். அத்தையும் என்னை விட்டு விலக முயற்சிக்கவில்லை.
அப்போதுதான் குளித்திருந்த அத்தையின் உடம்பு சோப்பு வாசனை, ஈரம், குளிர்ச்சி, நெருக்கம், இருவரது வெற்றுடம்பின் அன்யோன்யம்.. எல்லாம் எங்கள் இருவருக்கும் ஒரு புதுவித மயக்கத்தில் ஆழ்த்தி, ஒரு புதுமையான அனுபவமாக இருந்தது. அதை சுலபத்தில் இழக்க இருவரும் தயாராக இல்லை.
நான் விடாமல் அப்படியே அத்தையை என்னுடன் சேர்த்து இறுக்கி அணைக்க..
உணர்ச்சி வசப்பட்ட அத்தை பாதி கண்கள் மூடியபடி மயக்கத்தில் வேணாம் மாப்பிள்ளை தப்பு.. வேணாம்.. என்று கெஞ்சலாக சொல்ல.. அதைப்பார்த்த எனக்கு இன்னும் மூடேறி உடம்பெல்லாம் சூடாக.. நழுவி விழுந்த டவலை நான் கண்டுக்காமல், அத்தையை இன்னும் நன்றாக அணைத்து அவள் கழுத்தில் வாசம் பிடித்து கழுத்தில் முத்தமிட்டு காது மடல்களை செல்லமாக கடிக்க..
அத்தை உடம்பு சிலிர்த்து, ஸ்.. ஸ்.. ஆ.. ஆ.. ஐயோ வேணாம் மாப்பிள்ளை என்று தன் சிவப்பான கீழுதட்டை தன் பற்களால் கடித்து, மயக்கத்தில் என்னை பார்க்க நான் அவள் வலது கையை பிடித்து முடியே இல்லாமல் க்ளீன் ஷேவ் பண்ணியிருந்த என் சுண்ணியின் மீது வைத்து இறுக்க.. கீழே குனிந்து என் பெரிய சுண்ணியை ஆச்சரியமாக பார்த்து, பின் வெட்கத்துடன் என் மார்பில் சாய்ந்து தன் பற்களால் என் மார்பின் நிப்பிளை செல்லமாக கடித்தாள். அவள் கைகள் என் சுண்ணியை விடவே இல்லை.
நான் என் கையை கொண்டு அத்தையின் உள்பாவாடையை கீழிருந்து தூக்கி அவளின் தொடைகளை, பின் அவளது பெரிய சூத்தை தடவி தடவி மூடேற்றி.. மெதுவாக அவள் புண்டையை தடவ.. அத்தை நெளிய.. நான் என் நடு விரலால் அத்தையின் புண்டை பிளவில் தடவி தடவி விரலை உள்ளே நுழைக்க, அத்தை சமீபத்தில் தான் கீழே ஷேவ் பண்ணியிருக்க, சின்ன முடிகள் விரலில் பட, அதோடு ஈரத்துடன் பிசுபிசுப்பாக இருந்ததை என்னால் உணர முடிந்தது. அத்தை என் சுண்ணியை விடவில்லை. தன் கையால் மெதுவாக அமுக்கியபடி இருந்தாள். இருவரும் உணர்ச்சி பெருக்கில் இருந்தோம்.
அப்போது திடீரென காலிங் பெல் அடிக்க.. இருவரும் சுயநினைவுக்கு வந்தோம். அத்தை சுதாரித்து.. அந்த பக்கம் திரும்பிய படி, நீங்க இங்கேயே இருங்க மாப்பிள்ளை நான் போய் யாரு னு பார்த்துவிட்டு வர்றேன் என்று சேலையை அவசர அவசரமாக கட்டிக் கொண்டு கதவு கைப்பிடியை இரண்டு மூன்று தடவை மேலும் கீழும் ஆட்ட கடைசியில் கதவு திறந்தது. நான் டவலைக் கட்டிக்கொண்டு கட்டிலில் உட்கார்ந்திருக்க, சிறிது நேரத்தில் அத்தை வந்து.. ஒண்ணுமில்லை காய்கறிகாரம்மா தான், அவங்க போயிட்டாங்க.. மாப்பிள்ளை நீங்க உங்க ரூம் போய் டிரஸ் சேஞ்ச் பண்ணிட்டு, டிபன் சாப்பிட வாங்க..  நான் போய் எடுத்து வைக்கிறேன் என்று என் கண்ணை பார்க்க முடியாமல் கூச்சத்துடன் சொல்லி விட்டு போனார்கள்.
நான் உள்ளுக்குள் ச்சே.. நல்ல சான்ஸ் மிஸ் ஆயிடுச்சு.. ஆனால் எப்படியாவது இன்னைக்கு அத்தையை சமயம் பார்த்து ஓக்கணும் என்று சொல்லி கொண்டேன்.
கல்யாணம் போய் அட்டெண்ட் பண்ணாலும் எனக்கு அங்கே அத்தை ஞாபகமாகவே இருந்தது. அத்தையுடைய திமிரிக்கொண்டு வெளியே  வரத் துடித்து கொண்டிருந்த  பெரிய வெள்ளை வெளேர் முலைகள் எனக்கு மறுபடியும் மறுபடியும் நினைவுக்கு வந்து வாட்டி வதைத்துக் கொண்டிருக்க, கீழே என் சுண்ணி பெரிதாகி ராட் போல மாறியது. அதை சமாளிப்பது ரொம்பவும் கஷ்ட்டமாக இருந்த்து. என்னால் நார்மலாக இருக்க முடியவில்லை. நெளிந்த படியே இருந்தேன். திரும்பவும் எப்ப வீட்டுக்கு போவோம் அத்தையை மறுபடியும் அப்படி பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசை அதிகமானது.
கல்யாணம் நல்ல படியாக முடிந்தவுடன் லஞ்ச் அரைகுறையாக சாப்பிட்டு விட்டு,  என் பிரண்ட்ஸ் எல்லோரும் கோவிலுக்கு போக, நான் மட்டும் எனக்கு அவசர வேலை இருக்கு என்று எல்லோரிடமும் சொல்லிகொண்டு காரை எடுத்துக் கொண்டு கிளம்பினேன். வழியில் காஸ்ட்லி ஸ்வீட்ஸ், வாசனையான சந்தன முல்லை ஒரு 6 முழம் வாங்கி கொண்டு, அத்தைக்கு போன் பண்ணி நான் வீட்டுக்கு வர்றேன்னு சொல்ல.. சரி மாப்பிள்ளை பார்த்து வாங்க என்றாள்.
காரை பார்க் செய்து விட்டு வீட்டிற்குள் அவசரமாக போனால், அத்தை வெள்ளை மற்றும் எலுமிச்சை பச்சை கலர் கலந்த டிசைன் புடவை,  கருப்பு ஜாக்கெட் டில் கொஞ்சம் போல் மேக்கப்பில் நல்ல சென்ட் வாசனை யுடன் கவர்ச்சி யாக தரிசனம் கொடுக்க, எனக்கு அப்படி அத்தையை பார்த்தவுடன் என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை. கீழே தூக்கிக் கொண்டது. நல்ல வேளை இன் பண்ணியிருந்த சர்ட்டை முன்பே வெளியே எடுத்து விட்டிருந்தேன். எனக்கென்னமோ அத்தை எனக்காகத்தான் இப்படி டிரஸ் மற்றும் மேக்கப் பண்ணி இருக்கிறார் களோ என்று தோன்றியது.
வாங்க மாப்பிள்ளை கல்யாணம் எல்லாம் நல்ல படியாக முடிந்ததா? சாப்பிட்டிங்களா? இல்ல ஏதும் சாப்பிடுறீங்களா?
இல்ல அத்தை அங்க கல்யாணத்துல சாப்பிட்டுட்டேன்.
சரி மாப்பிள்ளை நீங்க உங்க ரூமுக்கு போய் ஏசி யில ரெஸ்ட் எடுங்க,  நான் ஜில் னு பாதாம் கீர் எடுத்துட்டு வர்றேன். இன்னைக்கு வெயில் கொஞ்சம் ஜாஸ்தி தான் என்று சொல்லி யபடி கிச்சன் பக்கம் போக, அத்தையின் பின்புறம் சூத்து அழகாக குலுங்க எனக்கு வாயில் எச்சி ஊறியது.
நான் ரூமுக்கு போய் நன்றாகவே ஃப்ரஸ்அப் ஆகி, வேஷ்டி சட்டை மாற்றி கொண்டு, கொஞ்சம் போல் டியோடரண்ட் உடம்புக்கு அடித்து கொண்டு அத்தையின் வரவுக்காக ஆவலோடு காத்திருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் மாப்பிள்ளை என்று அழைத்தபடி அத்தை ஒரு கிளாசில் கீர் உள்ளே வந்து கொடுக்க, நான் வாங்கி கொண்டவுடன்..
மாப்பிள்ளை ஏதாவது வேணும்னா என்னய கூப்பிடுங்க, நான் வெளியே இருக்கேன். வீட்டில யாரும் இல்லை. சர்வண்ட் அவங்க ஏரியாவில கல்யாணம் னு அவ காலையில வந்துட்டு உடனே போயிட்டா.. சரி நீங்க ரெஸ்ட் எடுங்க என்று சொல்லி விட்டு போவதற்கு திரும்ப..
அத்தை என்று கூப்பிட்டேன்.
என்ன மாப்பிள்ளை?
தப்பா நினைச்சுக்காதிங்க அத்தை, உங்களை அப்படி காலையில பார்த்ததுக்கு அப்பறம் என்னால நார்மலாக இருக்க முடியலை. ப்ளீஸ் புரிஞ்சுக்கோங்க.. இப்ப கூட பாருங்க உங்களை  பார்த்தவுடனே கீழே எழுந்திரிச்சிடுச்சு என்று வேஷ்டி யை காண்பிக்க,
வேஷ்டிக்குள் கூடாரம் போட்டிருந்த என் சுண்ணியை பார்த்து ஆச்சரியப் பட்டு.. புன்னகைத்து பின், நிதானமாக
வேணாம் மாப்பிள்ளை இது தப்பு.. காலையில ஏதோ தெரியாமல் நடந்து போச்சு. அதை மறந்துடுங்க. நான் என் பொண்ணு க்கு துரோகம் பண்ண மாட்டேன்.
பெரிய வார்த்தை யெல்லாம் பேசாதீங்க அத்தை, இப்படி கட்டிலில் வந்து உட்காருங்க என்று அவள் கையை பிடித்து அழைத்து கட்டிலில் உட்கார வைக்க, வெட்கத்துடன் என் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்தாள்.
காலையில் நடந்ததை மறக்கிறதா? என்ன சொல்றிங்க அத்தை? காலையில் இருந்து உங்க ஞாபகமாவே இருக்கு. எந்த ஒரு வேலையையும் செய்ய பிடிக்கலை, வேற எதுவும் தோணமாட்டேங்குது, காலைல நமக்குள்ள நடந்தது மனசுக்குள்ளேயே ஓடிட்டே இருக்கு. வேற எதுலயும் கவனம் செலுத்த முடியலை. எப்பவும் உங்களோட நினைப்பாவே இருக்கு.. நீங்க ஏன் இதை துரோகம் னு நினைக்கிறிங்க? உங்களை பார்த்தாலே எனக்கு ஜிவ் வுனு இருக்கு. எவ்வளவு அழகு தெரியுமா நீங்க? இந்த வயசிலேயும் என்னய போதை ஏத்துறிங்க. உண்மையை சொல்லுங்க உங்களுக்கும் என்னய பிடிச்சிருக்கு தானே?
பிடிக்காமலயா மாப்பிள்ளை இப்படி உங்க பக்கத்தில வந்து உட்கார்ந்து பேசிகிட்டிருக்கேன். உங்க ஆறடி ஹைட்டு, பரந்த மார்பு, ஜிம் பாடி, நல்ல கலர் வேற நீங்க.. என் பொண்ணு கீர்த்தனா வுக்கு ஏத்த சரியான ஜோடி னு எத்தனை நாள் உங்க இரண்டு பேரையும் பார்த்து நான் சந்தோஷப்பட்டிருக்கேன் தெரியுமா?
அத்தை இப்ப ஒண்ணு சொல்லட்டுமா? உண்மையிலேயே நான் மட்டும் கீர்த்தி யை பார்க்காமல், உங்களை முதல்ல பார்த்திருந்தேன்னா உங்களைத்தான் லவ் பண்ணி கல்யாணம் பண்ணி இருப்பேன்.
ச்சீ போங்க மாப்பிள்ளை .. நான் என்ன அவ்வளவு அழகாகவா இருக்கேன்?
ஐய்யோ என்ன அழகு? ரோஸ் கலர் நீங்க. உண்மையை சொல்லனும்னா நீங்க கீர்த்தி யை விட இன்னும் நல்ல கலர். அதுவும் இன்னைக்கு காலையில மேலே.. கண்ணால் அவள் முலைகளை காண்பித்து.. வெள்ளை கலர் ல பெருசா ரோஸ் நிப்பில்ஸ் ட அந்த இரண்டையும், அதை பார்த்தவுடனே என்னால அடக்க முடியலை. எனக்கு ரொம்பவும் மூட் ஆயிடுச்சு. உங்களுக்கு முன்னாடியும் பின்னாடியும் அளவு எடுத்து செஞ்ச மாதிரி அவ்வளவு அற்புதமா இருக்கு. என்ன இருந்தாலும் மாமா கொடுத்து வச்சவர்தான்.
அத்தை ஆனந்த பெருமிதத்துடன், புன்சிரிப்புடன், வெட்கத்துடன் என் மேல்  சாய.. நான் அத்தையை அவளை வாரி அணைத்து கொண்டு என் மார்பில் சாய்த்து கொண்டேன். என் வலது கையை அத்தையின் வயிற்றின் மேல் வைத்து தொப்புளில் படும் படி பார்த்து கொண்டேன்.
இந்த மாதிரி யாரும் என் கிட்ட பேசினதில்லை மாப்பிள்ளை.  என்னை வர்ணிச்சதுமில்லை.. இப்படி உங்க வாயால கேட்க கேட்க மனசுக்கு ரொம்பவும் சந்தோஷமா இருக்கு. ஆனால் மனசுக்குள்ளே ஏதோ தப்பு பண்றோமோ னு உள்ளுக்குள்ள போட்டு அரிச்சிகிட்டு இருக்கு.
அத்தை நீங்க பயப்படவே வேணாம்.‌ இது நமக்குள்ள மட்டும் தான் இருக்கும். யாருக்கும் தெரிய வராது. துரோகம் னு லாம் நினைச்சு மனசை போட்டு ரொம்ப குழப்பிக்காதிங்க. உங்களுக்கு என்னய பிடிச்சிருக்கு, எனக்கு உங்களை ரொம்ப ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. இனி என்ன? இரண்டு பேரும் ஒண்ணா சேரலாம்.
இதுல தப்பே கிடையாது. வெளிநாட்டுல லாம் இதெல்லாம் சகஜம். ஏன் நம்ம ஊர்ல பெரிய பணக்காரங்க வீட்டில லாம் இது காமன். ஏன்னா வெளியே போய் யார்கிட்டேயும் இந்த மாதிரி பண்ணால் பின்னால வீட்டில, சொஸைட்டில ப்ராப்ளம் வரும்னு, அதனால குடும்பத்துக்குள்ளேயே..  முடிஞ்சா இப்படி இந்த மாதிரி நடக்கும்.
அதனால எந்த வித பயமும் கிடையாது, தப்பும் கிடையாது.
என்னமோ மாப்பிள்ளை நீங்க சொல்றிங்க. பின்னால ப்ராப்ளம் வராம கீர்த்தி க்கு தெரியாமல், ஏன் யாருக்கும் தெரியாமல் பார்த்துக்கோங்க. என் வாயிலிருந்து ஒரு ரகசியம் வெளியே வராது. நீங்க ஜாக்கிரதையாக இருங்க.
பாதாம் கீர் எடுத்து நான் கொஞ்சம் சாப்பிட்டு அத்தைக்கு கொடுக்க கொஞ்சம் போல் குடித்தாள்.
அத்தை, அதெல்லாம் எந்த ப்ராப்ளமும் வராது. என் வாயிலிருந்தும் எந்த வித மேட்டரும் வெளியே வராது. நீங்க கவலையே பட வேணாம் என்று அவள் மோவாயை நிமிர்த்த அத்தை ஆவலுடன் காதலுடன் என்னை நிமிர்ந்து பார்க்க, அவள் சிவந்த உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவள் உதடுகள் கீர் வாசனை, இனிப்போடு  இருந்தன. என் கைகள் அத்தையின் முலைகளை பற்றி இருந்தன.
அத்தை அரை மயக்கத்தில் இருக்க, நான் அத்தை என்றேன்.
மயக்கத்தில் என்ன மாப்பிள்ளை? என்றாள்.
வாங்கி வந்திருந்த சந்தன முல்லை பூவை எடுத்து கொடுத்து அத்தை எனக்காக இதை நீங்க உங்க தலையில் வச்சுக்கனும். இப்பதிலிருந்து நீங்களும் நானும் புருஷன் பொஞ்சாதி. நான் டிசைட் பண்ணிட்டேன். நாம தனியா இந்த மாதிரி இருக்கும் போது உங்களை ஆசையா லதா வா, போ னு தான் கூப்பிடுவேன். நீயும் இனிமே என்னய உன் புருஷனா நினைச்சு பழகலாம், கூப்பிடலாம். அதுவும் நாம இந்த மாதிரி தனியா ஒண்ணா இருக்கும் போது என்ன சரியா?
சரிங்க மாப்பிள்ளை..
பார்த்தியா இப்ப தான் சொன்னேன்.
சாரிங்க.. நானும் உங்களை என் புருஷனாவே நினைச்சிக்கிறேன் என்று பூவை வாங்கி தன் தலையில் வைத்தபடி என்னை பார்த்து கண்ணடித்து சிரிக்க, பூ வாசனை குப் பென்று ரூமெல்லாம் பரவ,  எனக்கு அத்தை யை அப்படி பூவோடு பார்க்க போதை தலைக்கேறியது.
ஏய் லதா..
என்னங்க?
நீ இப்போ எவ்வளவு அழகா இருக்க தெரியுமா? தங்க விக்கிரகம் போல ஜொலிக்கிற. இப்ப உன்னய ரஸகுல்லா மாதிரி அப்படியே சாப்பிடனும் னு போல ஆசையா இருக்கு.
அத்தை சிரித்தபடியே எழுந்து என்னிடம் வந்து நின்று இப்படி நீங்க பேச பேச எனக்கே உங்க மேல வெறியாகுது என்று என்னை கட்டிபிடிக்க, கட்டிலில் உட்கார்ந்து இருந்த என் தலை அவள் முலைகளின் அழுந்த எனக்கு மூச்சு முட்டியது. என் கைகளால் அவள் சூத்தை தடவி தொப்புளில் கை வைக்க ஸ்.. ஊம்.. என்ற படி என் மேல் இன்னும் சாய்ந்தாள்.
ஜாக்கெட்டில் வெளியே வர துடித்து கொண்டிருந்த அவளின் முலைகளை நான் கசக்க.. ரொம்ப நாள் கை படாததால் அவள் உச்சத்தில் ஸ்.. ஆ.. என்னங்க என்று அணர்த்த.. அவள் உதட்டில் வாயில் முத்தமிட்டு என் நாவால் அவள் நாவை தொட்டு விளையாடி,  பின் அவள் நாவை என் வாயால் உறிஞ்ச, இதையெல்லாம் எதிர் பார்க்காத அத்தை அதை அனுபவித்து, என் வேஷ்டிக்குள் தன் கையை விட்டு ராடு போல இருந்த என் சுண்ணியை பிடித்து உருவ, நான் இன்னும் வேகம் கொண்டு அவள் முலைகளை கசக்கினேன்.
பின் அத்தை என் காதில் கிறக்கமாக என்னங்க சீக்கிரம் உங்க ராடால  கீழே என்னோடதுக்குள்ள வச்சி அடிங்க.. என்னால தாங்க முடியலை. ரொம்ப வருஷமா இதுக்காக காத்தகிட்டிருக்கு.
ஐயோ லதா அத மட்டும்  இப்ப என்னால பண்ண முடியாது.
என்னங்க சொல்றீங்க.. எனக்கு மூடு ரொம்ப ஏறிப்போச்சு.. எனக்கு இப்பவே வேணும் என்று தன் கால்களை விரித்து புடவையை மேலேற்ற..
லதா…  பொறு.. பொறு.. உடனே கீழே வச்சி அடிச்சா என்ன மஜா? கொஞ்சம் ஃபோர் பிளே பண்ணனும். அதற்கப்புறம் தான் கீழே வச்சி அடிக்கிறது எல்லாம்..
அத்தை புரியாமல் என்னை பார்க்க..
நான் மெதுவா எல்லாம் உனக்கு புரிய வைக்கிறேன். கவலையே படாதே என்றேன்.
சற்று நேரத்தில் இருவரும் டிரஸ் எல்லாம் களைந்து அம்மணமாக கட்டிலில் இருக்க, அத்தை வெட்கத்தில் தன் முகத்தை அவள் கைகளால் மூடிக்கொள்ள,  எனக்கு எல்லாம் புதிதாக இருந்தது. அவள் கைகளை விலக்கி அப்படியே அவளை கட்டிலில் சாய்த்து அவள் கால்களை விரித்து பார்க்க, ரூம் லைட் வெளிச்சத்தில் அத்தையின் புண்டை உப்பி போய் முடிகளே இல்லாமல் ஷேவ் செய்ய பட்டு, பளபளவென்று மினுமினுப்பு டன் இருந்தது.
எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. என்ன லதா?  காலையில பார்த்தப்ப உன் புண்டையில கொஞ்சம் போல முடியிருந்தது, இப்ப..
இல்லைங்க நீங்க காலையில உங்க விரலால என் கீழே உள்ள வச்சிங்கள்ள, அங்கே கீழே முடி இருந்ததுனால எனக்கே என்னவோ போல இருந்தது. நான் வாரம் ஒரு தடவை எல்லாம் கரக்ட்டா க்ளீன் பண்ணிடுவேன். அதனால இன்னைக்கு நீங்க போனதும் கீழே ஷேவ் பண்ணிட்டேன்.
நான் மனதிற்குள் அடி கள்ளி நீ எல்லாத்துக்கும் ரெடியா தான் இருந்திருக்க என்று நினைத்து கொண்டேன்.
அவள் கால்களை நன்கு விரித்து நான் அவள் காலுக்கடியில் உட்கார்ந்து என் நாக்கால் அத்தையின் புண்டையை கீழிருந்து மேலாக நக்க ஆரம்பிக்க, அதை எதிர்பார்க்காத அத்தை என்ன பண்றீங்க என்று கொஞ்சம் எழுந்து பார்க்க நான் வெறியில் அழுத்தி வேகமாக நக்கியபடி பின் என் நாவை  சுருட்டி அத்தை புண்டை யில் உள்ளே வைத்து நன்றாக குடைய, அத்தை தன் கால்களை நன்றாக விரித்து காட்டியபடி ஸ்.. ஆ.. ஐயோ.. என்னங்க என்ன இப்படி பண்ணுறிங்க?
என் உடம்பே கூசுது.. ஆ..  இன்னும் நல்லா பண்ணுங்க.. நான் அத்தையின் கிளிட்டோரிசை என் முன் பற்களால் கடித்து இழுக்க.. அத்தையின் உடம்பு துடித்து என் தலை முடியை இழுத்து யப்பா..  எனக்கு சொர்கத்தையே காண்பிக்கிறிங்க.. இன்னும் நல்லா நக்குங்க.. நான் உங்களுக்கு தான். என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கோங்க என்று பிதற்றியபடி இருந்தாள். இது அத்தைக்கு இந்த மாதிரி பண்ணுவது புதிய அனுபவம் மற்றும் முதல் தடவையாக அனுபவிக்கிறாள் என்று எனக்கு புரிய வேகம் கூட்டி என் நாக்கால் அவள் புண்டையை பிளந்து முடிந்தவரை ஆழமாக துழாவி எடுத்து, மேலும் மேலும் நக்க, அத்தை புண்டையிலிருந்து வடிந்த ரசத்தை உறிஞ்சி குடித்தேன்.
பின் நான் நின்றபடி அத்தையை கட்டிலில் ஒரத்தில் உட்காரவைத்து என் சுண்ணியை அவள் முகத்திற்கு நேராக காண்பிக்க அத்தை புரிந்து கொண்டு ஆசையுடன் என் பெரிய சுண்ணியை முத்தமிட்டு என் மொட்டை சுவைக்க எனக்கு உடம்பெல்லாம் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது. வெறி கொண்டு என் சுண்ணியை அத்தையின் வாய்க்குள் வைத்து அழுத்தி உள்ளே தள்ள.. புரிந்து கொண்டு ஊம்பத் தொடங்கினாள். தன் தலையை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஊம்ப என்னால் நம்பமுடியவில்லை. நம்ப அத்தையா இந்த மாதிரி நல்லா ஊம்ப கத்துக்கிட்டாள்?. நானும் அவள் தலையை பிடித்து முன்னும் பின்னும் ஆட்ட.. நேரம் போனதே தெரியவில்லை.
அத்தையின் முலைகளை என் வாயினால் சப்பி உறிஞ்சி எடுத்து அப்படியே என் நடு விரலால் அவளின் நன்கு விரிந்து இருந்த புண்டைக்குள் விட்டு மேலும் கீழுமாக மெதுவாக பின் வேகமாக மாற்றி மாற்றி ஆட்ட… அத்தை வாய் பிளந்து ஸ்.. ஆஹ்.. ஆ.. ஸ்.. என்று கதறியபடி நன்றாக தன் உடம்பை தூக்கி காண்பித்து தன் கைகளால் என் சுண்ணியை தேடி கண்டு பிடித்து அமுக்கியபடி தன் முலைகளின் மத்தியில் வைத்து தேய்த்தாள். பின் இருவரும் மேலாக கீழாக 69 போஸில் அத்தையை கீழே படுக்க வைத்து நான் அவள் மேல் படுத்து அத்தை என் சுண்ணியை ஊம்ப
கொஞ்சம் கேப் கொடுத்து என்ன லதா ஃபோர்பிளே எப்படி இருக்கு? என்று நான் கேட்க,
என்னங்க இது இந்த மாதிரியெல்லாம் பண்ணுவாங்களா? இந்த மாதிரி பண்றது எனக்கு இதான் முதல் தடவை. ஆனால் எனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டிட்டிங்க.. எல்லாம் புது அனுபவமா இருந்தது.
ஏன் லதா மாமா இந்த மாதிரியெல்லாம்?
நீங்க வேற.. அவருக்கு மூடு வந்து பண்ணால் சும்மா கீழ வச்சி ஆட்டுவாரு.. உடனே லீக் அவுட் ஆயிடும். படுத்து தூங்கிடுவாரு. அவ்வளவுதான். மேல கூட சரியா கை வச்சு பிசைய மாட்டாரு. என்னமோ போங்க, இப்படியே இரண்டு பிள்ளைகளை பெத்து எடுத்துட்டேன்.
ஆனால் எனக்கே இது புதுசா, அதிசியமா, அதுவும் லேடீஸ் க்கு அவங்க உணர்ச்சிக்கு முக்கியத்துவம் கொடுத்து நீங்க இப்படி ஒண்ணு ஒண்ணா பார்த்து பார்த்து பண்றதை பார்த்தால் அதுவும் அதை நான் புதுசா அனுபவிச்சு பார்க்கும் போது உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்குது. நாடி நரம்பெல்லாம் கரண்ட் பாயற மாதிரி இருக்கு. ஆனால் ஒண்ணு என் பொண்ணு ரொம்ப கொடுத்து வச்சவ.. இந்த மாதிரி டெய்லி சுகம் கிடைச்சால்.. உண்மையிலேயே அவ அதிர்ஷ்ட காரிதான்.
லதா இனிமேல் நீயும் என் வொய்ப் தான்.  உனக்கும் இந்த மாதிரி அடிக்கடி என்னால இந்த அனுபவம் கிடைக்கும்.
இந்த வார்த்தை போதுங்க. நான் பர்ஸ்ட் பயந்து போய் வேணாம் னு நினைச்சேன். ஆனால் இப்ப நல்லா சுகமா அனுபவிச்ச பின்னாடி, வேணும் வேணும் னு மனசும் உடம்பும் ரொம்ப ஏங்குது.
இது என்ன சுகம்.. லதா,  இப்ப பாரு என் ராடால உன் புண்டைய நான் பிளக்க போறேன். ரெடியா இரு.
ஐயோ சொல்லாதீங்க.. செய்யுங்க.. உங்க ராடுக்காக என்னோடது ஏங்குது.
ரொம்ப வருஷமா தண்ணியில்லாம காஞ்சி போய் இருந்தது. இன்னைக்கு நீங்க தான் நீர்ப்பாய்ச்சனும். சீக்கிரம் ஆரம்பிங்க.
என்னடி  லதா?  இப்படி பச்சையா பேசுற?
நீங்க பேச வைக்கிறிங்க. பச்சையா சொல்லட்டுமா? என் புண்டை உங்க சுண்ணிக்காக ஏங்குது. சீக்கிரம் இவங்க இரண்டு பேரையும் ஒண்ணா சேருங்க என்று என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் தன் வாயில் வைத்து ஊம்ப .. எனக்கு என் சுண்ணி இன்னும் பெரிதாக, அத்தையின் கால்களை நன்றாக விரித்து என் சுண்ணியை உள்ளே தள்ள கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு உள்ளே சென்றது. பல வருடங்களாக ஏதும் இல்லாமல் வாடிப் போயிருந்த அத்தையின் புண்டை இன்று என் சுண்ணி யை உள்வாங்கி கொண்டு சிலிர்த்து எழ, அத்தையின் முக பாவம் மற்றும் உணர்ச்சியிலிருந்து எனக்கு எல்லாம் புரிந்தது. மெதுவாக என் சுண்ணியை அத்தையின் புண்டைக்குள் வைத்து ஆட்டி ஆட்டி அடித்து பின் வேகம் கூட்டி குறைத்து ஓங்கி ஓங்கி அடிக்க.. அத்தை காம உணர்ச்சியில் திளைத்து ஆ.. ஷ்.. ஐயோ.. கொல்லுறிங்களே.. என்னங்க ஸ்.. ஆ.. என்று கதற..
நான் நடுவில் கொஞ்சம் கேப் விட்டு அத்தையின் முகத்தை பார்த்து அவள் முலைகளை நன்கு கசக்கியபடி,
லதா.. லதா என்னய பாரு..
இப்ப உன் புண்டைய என் சுண்ணிய வச்சி ஓங்கி ஓங்கி அடிச்சே கிழிக்க போறேன். பரவாயில்லையா? என்று நான் கேட்க,
தன் இரு கைகளையும் என்னை நோக்கி நீட்டி.. நீ என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கோ. என் புண்டை கிழிஞ்சாலும் பரவாயில்லை. அடிக்கிறதை நிப்பாட்டாத.. நல்லா ஆட்டி ஆட்டி அடிங்க.. 6, 7 வருஷமா சுகமே தெரியாத காஞ்சி போயிருந்த என் புண்டைக்கு இன்னைக்கு ஒரே நாளில் எல்லாவித உச்ச சுகத்தையும் கொடுத்திட்டிங்க . நிப்பாட்டாம அடிங்க என்று கெஞ்ச ..
நான் சிரித்து கொண்டே சரிடி என் தேவடியா செல்லம்.. என்று மறுபடியும் ஓங்கி ஓங்கி என் சுண்ணியால் அடித்து அத்தை யின் புண்டையை கிழிக்க முயன்றேன்.
இப்போது ஒவ்வொரு அடிக்கும் தன் புண்டையை நன்கு தூக்கி காண்பித்து ரசித்து என் அத்தை ஆ.. ஸ்.. ஆ.. என்று சப்தமிட.. அந்த ஆட்டத்தில் அத்தையின் வெள்ளை முயல் போன்ற முலைகள் ஆடி ஆடி குலுங்க எல்லாம் ஒரு ரிதத்தில் இருந்து செயல் பட எனக்கு விந்து வெளியேறுவது போல இருக்க, நான் அடிப்பதை நிப்பாட்டி என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அரை மயக்கத்தில் இருந்த அத்தையை கன்னத்தில் தட்டி எழுப்பி லதா இன்னும் வேணுமா? என்று கேட்க, சைகையால் பத்தாது இன்னும் வேண்டும் என்று சொல்ல..
ஏய் தேவடியா நீ பெரிய ஆளுடி.. பர்ஸ்ட் வேணாம் னு சொன்ன இப்ப வேணும் வேணும் ங்குற.
அப்ப எனக்கு இந்த சுகம் தெரியலை. இப்ப நீங்க கத்து கொடுத்ததுக்கு அப்பறம் ஐயோ என்னால தாங்க முடியலை. சீக்கிரம் தண்ணியை பாய்ச்சுங்க.
மறுபடியும் அத்தையின் புண்டையில் என் சுண்ணியை வைக்க நன்றாக விரிந்து இருந்த அத்தையின் புண்டை உடனே என் சுண்ணியை உள் வாங்கி கொண்டது.
இந்த தடவை மெதுவாக ஆனால் ஆழமாக அத்தையின் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை சொருகி சொருகி எடுக்க ஏதோ வெண்ணைக்குள் கத்தியை சொருகி எடுப்பது போல எனக்கு இருந்தது.
அத்தையும் நான் அவள் புண்டையினுள் என் சுண்ணியை வைத்து சொருகி சொருகி எடுப்பதை.. அதை அத்தை அனுபவித்தது அவள் உடம்பின் சிலிர்ப்பிலும், தன் தேகத்தை முறுக்கி தன் கைகளை மெத்தையில் வைத்து அழுத்தி தன் பிட்டத்தோடு தூக்கி காண்பித்து என் சுண்ணியை உள் வாங்கிக் கொள்வதிலும் தெரியவந்தது. வேண்டுமென்றே நடு நடுவில் நிப்பாட்டி கொஞ்சம் ஓங்கி  என் சுண்ணியை அத்தையின் புண்டைக்குள் சொருகி அடிக்க. அத்தை அம்மா.. ஸ்..  அம்மா.. ஆ.. என்று கதறினாள்.
மெதுவாக குனிந்து அவள் காதில் லதா பார்த்தியா? உன் புண்டைக்குள்ள என் சுன்ணி என்னமோ வெண்ணைக்குள்ள கத்தி போற மாதிரி போயிட்டு போயிட்டு வருது தெரியுதா? என்றேன்.
ஆமாங்க.. ஸ்.. ஆ.. நல்லா தெரியுதுங்க.. இதுக்கு மேல சுகம் எதுவும் இல்லிங்க..
என் புண்டை இனி உங்களுக்கு தாங்க.. என்ன வேணா பண்ணிக்கோங்க என்று சொன்னவுடன்,
எனக்கு இத்தனை காலமாக என் அத்தையை இந்த மாதிரி அனுபவிக்க வில்லையே, ஏன் எனக்கு அப்படி தோணவில்லை என்று என் மீது எனக்கே கோபம் வந்தது. இந்த மாதிரி அத்தையை படுக்க வைத்து என் இஷ்ட்டத்திற்கு ஆசை தீர ஓக்கிறேனே.. இதையெல்லாம் இத்தனை காலம் மிஸ் பண்ணிவிட்டேனே என்ற ஆங்காரம், கோபம் எனக்கு தலைக்கேற, இருக்கட்டும் இன்று இந்த ஒரு நாளிலேயே இத்தனை நாள் பண்ணாமல் இருந்ததுக்கு சேர்த்து வைத்து அத்தையின் புண்டையை ஓத்து தள்ளி விட வேண்டும், முடிந்தால் அவள் புண்டையை ஓத்தே கிழித்து விட வேண்டும் என்று நினைத்து நினைத்து எனக்கு வெறியேற்றி கொண்டு..
அடி தேவிடியா முண்டை, இப்ப பாரு நிஜமாவே உன் புண்டை கிழியப் போகுதுடி என்று  அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு வேண்டுமென்றே நான் ஓங்கி ஓங்கி அடிக்க, என் கொட்டைகள் இரண்டும் அத்தையின் மெத்தென்ற பட்டு போன்ற சூத்தில் டப் டப் என்று அடித்து எனக்கு இன்ப வலியை கொடுத்தது. அத்தையும் தன் மனதிற்குள் இத்தனை நாட்களாக இந்த மாதிரி தன் மாப்பிள்ளை யிடமிருந்து இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவிக்காமல் இத்தனை காலம் வேஸ்ட் பண்ணி விட்டோமே,  கையில் நெய்யையே வைத்து கொண்டு இத்தனை காலம் அதை வீணாக்கி விட்டோமே என்று நினைத்தாலும்,  மனதை தேற்றி கொண்டு, இனியாவது மாப்பிள்ளை யை விடக் கூடாது எப்படி யாவது சமயம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் இத்தனை காலம் தெரியாமல் விட்டு போயிருந்த காம சுகத்தை மாப்பிள்ளை யிடமிருந்தே அனுபவிக்க வேண்டும். இதுதான் கரக்ட்டான வழி என்று தீர்மானம் செய்து கொள்ள..
அத்தையை நான் ஓக்கும் போது என் ஒவ்வொரு அடிக்கும் அத்தை ஆ.. ஆ.. வென்று இடுப்பு வரை எழுந்து எழுந்து கீழே படுக்க, உச்ச கட்டமாக நான் நிறுத்தாமல் என் சுண்ணியை அத்தையின் புண்டைக்குள் வேகமாக விட்டு அடிக்க..  கடைசியில் விந்து வேகமாக அவள் புண்டைக்குள் வெளியேறினாலும் நிறுத்தாமல் நான் அடிக்க சளக் சளக் என்ற சப்தம் எங்கள் இருவருக்கும் இனிமையாக கேட்டது.
எங்கள் உடம்பில் இருவரது செல்களும் எல்லாம் புத்துணர்ச்சி பெற்றன.
சற்று நேரம் இருவரும் உடம்பில் துணியில்லாமல் அப்படியே மெய்மறந்து அம்மணமாக கட்டிலில் அரு அருகே படுத்து கிடந்தோம். பின் அத்தை தான் எழுந்து தன் உள் பாவாடையால் என்னையும் தன்னையும் சுத்தம் செய்ய, நான் அவளை அப்படியே இழுத்து என் மீது மார்பில் சாய்த்து வைக்க அவளின் முலைகள் என் மார்பில் அழுத்தமாக பதிந்திருக்க, அத்தை என் இரு நிப்பிள் மற்றும் மார்பில் அடிக்கடி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள். என் கைகள் உரிமையுடன் அத்தையின் உடம்பில் எல்லா பாகங்களையும் தொட்டு தடவி சுகம் கண்டுகொண்டிருந்தது.
என்னங்க நான் போய் நமக்கு நல்ல காய்ச்சி சுண்டின திரட்டு பால் பாதாம் பிஸ்தா லாம் போட்டு ரெடியா இருக்கு. இப்ப நமக்கு அது அவசியம் தேவை. முக்கியமா எனக்கு தேவை. எனக்கு உடம்பு, கால் எல்லாம் வலிக்குது. நான் போய் ஃப்ரஸ்அப் ஆகி பால் எடுத்துட்டு வரேன். நீங்களும் ஃப்ரஸ்அப் ஆகி ரெடியா இருங்க என்று என் தலை முடியை கோதி என் நெற்றியில் முத்தமிட்டபடியே சொல்ல, அவளை இழுத்து அணைத்து அவள் உதட்டை உறிஞ்சினேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அத்தை சேலையை மட்டும் அரைகுறையாக தன் மேல் சுற்றிக்கொண்டு, கையில் இரண்டு கிளாஸ் திரட்டு பாலுடன் வர, இருவரும் பாலை சாப்பிட்ட பின்
லதா என்று கூப்பிட்டேன்.
என்னங்க?
உண்மையை சொல்லு எப்படி இருந்தது இந்த அனுபவம்?
முகமெல்லாம் சிவந்து வெட்கத்துடன்..  எப்படி இருந்தது னு கேட்கிறிங்களே? இந்த மாதிரி நான் எப்பவும் என் வாழ்க்கை யில் அனுபவிச்சதில்லை. இப்படியெல்லாம் பண்ணுவாங்கன்னு கூட எனக்கு தெரியாது.
உண்மையிலேயே இன்னைக்கு தான் நான் முதன் முதலாக உங்க சுண்ணியதான் என் வாயில வச்சு சப்பியிருக்கேன். இந்த மாதிரி எப்பவும் பண்ணதில்லை. இது ஒரு புது அனுபவமா இருந்தது. பாருங்க இப்ப கூட அத நினைச்சு பார்த்தாலே என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்குது என்று என் வேஷ்டி யை களைந்து அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து உருவ, என் சுண்ணி மறுபடியும் ராட் போல ஆகி எழுந்து ஆட ஆரம்பித்தது.
ஐயோ இது என்ன திரும்ப இவ்வளவு பெரிசாயிடுச்சு?
லதா அது உன்னய பார்த்தாலே எழுந்து ஆடும். நீ வேற அது மேல கையை வச்சிட்டி யா? இனி படமெடுத்து ஆடும்.
உன்னய அதுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் தெரியுமா?
என்னய ரொம்ப பிடிக்குமா? என்று கேட்ட படியே அத்தை என் சுண்ணியில் முத்தமிட்டு மொட்டிலும் முத்தமிட்டு என் மொட்டை தன் நாக்கால் நக்கி துழாவ..
லதா என்று கூப்பிட்டேன்.
நிமிர்ந்து என்னை பார்த்து சிரித்தபடியே என்னங்க என்றாள்.
மறுபடியும் எனக்கு வேணும் என்றேன்.
கன்னம் எல்லாம் சிவக்க இன்னைக்கு முழுவதும் நான் உங்களுக்காகத்தான்.
லதா இந்த மாதிரி விதவிதமாக செக்ஸ் பண்றது நிறையவே இருக்கு.
என்ன இன்னும் வேற மாதிரி கூட பண்ணலாமா? நம்ப முடியாமல் அத்தை வாய் பிளந்து கேட்க,
ஆமாம் இன்னும் புதுசு புதுசா பண்ணலாம். நான் உனக்கு ஒண்ணு ஒண்ணா கத்து தர்றேன்.
இப்ப புதுசா வேறுமாதிரி பண்ணலாம்.. லதா உன் பின்னாடி சூத்து ஓட்டையில் பண்ணனும். ஓகேவா?
என்ன சொல்றிங்க? பின்னாடி பண்ணுவாங்களா? என்றாள் நம்ப முடியாமல்.
லதா பஞ்சாப் ல சிங்குங்க எல்லாம் முதலில் பின்னாடி இருந்து தான் ஆரம்பிப்பாங்க. அவங்களுக்கு அப்படி பண்ணாதான் ரொம்ப பிடிக்கும்.
முதல்ல பர்ஸ்ட் டைம் பண்ணும் போது கொஞ்சம் வலிக்கும். ஆனா அதுக்கு வலி வராம இருக்க கைவசம் ஐடியா இருக்கு. நம்ம வீட்டில தேங்காய் எண்ணெய், வெண்ணெய் இருக்கா?
இருக்குங்க..
போய் அதை அப்படியே எடுத்துட்டு வா.
அத்தை போய் எல்லாம் எடுத்து கொண்டு வர,
லதா, கீர்த்தி யும் முதல்ல பின்னாடி பண்ணும் போது ஒத்துக்காம முரண்டு பிடிச்சா, ஆனா ஒரு தடவை அவளுக்கு பின்னாடி சூத்து ஓட்டையில் எண்ணெய் தடவி சூத்தடிச்ச பின்னாடி, இப்பல்லாம் பின்னாடி பண்ணச் சொல்லி கேட்டு வாங்கி பண்ணிக்கிறா. அவ்வளவு பிடிச்சி போச்சு அவளுக்கு.
அத்தை அதை ரசித்தபடியே கேட்டு கொண்டிருந்தாள்.
லதா இப்ப உனக்கு இது பின்னாடி பண்றது பர்ஸ்ட் டைம் னால நானும் என் சுண்ணியில் கொஞ்சம் வெண்ணெய் தடவிக்கிறேன் என்று சொல்லி யபடி வெண்ணெய் எடுத்து ராட் போல துடித்து கொண்டிருந்த என் சுண்ணியில் தடவிக் கொள்ள..
அதை ஆசையுடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்த அத்தை, திடீரென நான் எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் என் சுண்ணியை பிடித்து வாயில் வைத்து நன்றாக ஊம்பி எல்லா வெண்ணையும் சாப்பிட்டு விட எனக்கு ஆச்சரியம் தாங்க வில்லை.
என்ன லதா இது.. அவ்வளவு ஆசையா?
ஐயோ சொல்லாதீங்க..‌வெண்ணெய் தடவி பள பள னு உங்க சுண்ணியை பார்த்தவுடனே என்னால தாங்க முடியல. அதுவும் உங்க சுண்ணிக்கு என்னய ரொம்பவும் பிடிக்கும் னு வேற சொன்னீங்களே! அதான் ஆசையை அடக்க முடியாம..
அடிப்பாவி இப்பல்லாம் நீ ரொம்ப தேறிட்ட.. இந்த பூனையும் பால் குடிக்குமானு இருந்த.. இப்ப என்னய படுக்க வச்சி நீயே ஓத்துடுவ போல..
அதையே கத்துக் கொடுங்க, உங்களுக்காக எதையும் பண்ணுவேன்.
நான் மறுபடியும் வெண்ணெய் எடுத்து அத்தையை பார்த்தல் கொண்டே என் சுண்ணியில் வெண்ணெய் தடவிக் கொண்டே..
லதா, இப்ப நாம புருஷன் பொண்டாட்டி தானே.. ரொம்ப அன்னியோன்யமா இருக்கனும். அப்பதான் எனக்கு பிடிக்கும். எனக்கு ஓக்கும் போது ரொம்ப மூடாயிடுச்சுன்னா உன்னய தேவிடியா, முண்டை அப்படி இப்படி னு கெட்ட வார்த்தை யால திட்டுற மாதிரி திட்டுவேன். அதான் மஜாவே. நீயும் அப்ப என்னய கெட்ட வார்த்தை சொல்லி திட்டனும். அப்பதான் இந்த செக்ஸ் நிறைவா இருக்கும்.
ஐயோ நான் எப்படிங்க உங்களை கெட்ட வார்த்தை சொல்லி திட்டறது? எனக்கு என்னவோ மாதிரி இருக்கும்.
இங்க பாரு நாம செக்ஸ் பண்ணும் போது இந்த மாதிரி வெட்கம், தயக்கம் எல்லாம் விட்டுடனும். அப்பதான் நல்லா எஞ்சாய் பண்ணலாம். அதுக்கு ஒரு மருந்து இருக்கு. அதை நைட் சொல்றேன்.
சரிங்க நீங்க சொன்ன மாதிரி உங்களை கெட்ட வார்த்தை யால திட்ட டிரை பண்றேன்.
வெரி குட்.. இப்ப நீ கட்டிலில் திரும்பி முழங்காலில் நாய் மாதிரி நில்லு. உன் சூத்து ஓட்டையில் தேங்காய் எண்ணெய் தடவனும்.
நான் தே.எண்ணெய் எடுத்து அத்தையின் ரோஸ் கலர் சூத்தை என் கைகளால் கொஞ்சம் பிளந்து எண்ணெயை தடவ ஆரம்பிக்க, அத்தையின் உடம்பு ஒவ்வொரு தடவையும் சிலிர்த்து துடித்தது. குறிப்பாக இடுப்பு, குழிந்த வயிறு மற்றும் அழகான வெள்ளை வெளேர் சூத்து.
யார் கையும் படாத என் ஆசை அத்தையின் சூத்தை நான் ரசித்து கொண்டே நிறைய எண்ணெய் எடுத்து என் விரலை உள்ளே  நுழைத்து அத்தையின் சூத்து ஓட்டையில் எல்லா பக்கங்களிலும் பரவுகிற மாதிரி தடவிக் கொண்டிருந்தேன்.
அத்தையின் மெத்தென்ற சூத்தில் அவள் ஓட்டையில் என் கைகளை விரலை வைக்கும் போது எனக்கு மூடேறியது. அவள் ரோஸ் கலர் சூத்து பிளவை பார்க்கும் போது நாவில் எச்சில் ஊறியது. அத்தையின் சூத்து ஓட்டையில் வெண்ணெய் அல்லது ஜாம் தடவி என் நாவால் நன்றாக நக்கி நக்கி, பின் என் நாக்கை ஊசி போல மடித்து மடக்கி அவள் சூத்து ஓட்டையில் உள்ளே விடவேண்டும் என்ற ஆசை கொழுந்து விட்டு எரிந்தது. அடக்கி கொண்டேன்.
முதலில் பின்னாடி அவள் சூத்தை என் சுண்ணியால் அடித்து கிழித்து அப்பறமா ஈவினிங் இருவரும் நல்லா க்ளீன் பண்ணிட்டு நாக்கால் அவள் ரோஸ் கலர் சூத்து முழுவதையும் நக்கி எடுப்போம் என்று மனதில் தீர்மானம் பண்ணி கொண்டேன்.
எல்லாம் தடவி ரெடியான பின் இருவர் உடம்பிலும் பொட்டு துணி இல்லாமல் எல்லாம் களைந்து, அத்தையை நன்றாக டாங்கி மாதிரி முட்டி கால்களில் மடக்கி நிற்கவைத்து, கைகளை மடக்கி, அவள் தலையை பெட் டில் படும் படி, அத்தையின் சூத்து ஓட்டை என் சுண்ணிக்கு மேட்ச் ஆகிற மாதிரி அட்ஜஸ்ட் செய்து எல்லாம் ஓகே ஆன பிறகு,
லதா ரெடியா இரு, பண்ணும் போது முதல்ல கொஞ்சம் வலிக்கும். அப்ப நீ என்னய திட்டலாம். அப்ப நான் ஆயிலை என் சுண்ணியில் நல்லா ஸ்ப்ரே பண்ண பண்ண ஈஸியாக உன் சூத்துக்குள்ளே உள்ளே போயிடும். போக போக எல்லாம் சரியாயிடும்.
சரிங்க நீங்க ஆரம்பிங்க என்று க்ரீன் சிக்னல் கொடுக்க, என் பிஸ்டன் இன்னும் விறைத்துக் கொண்டது.
என் சுண்ணியை கைகளால் பிடித்து கொண்டு என் கால்களை அட்ஜஸ்ட் செய்து கொண்டு மெதுவாக அத்தையின் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தி அமுக்கி உள்ளே அனுப்ப, அத்தை நெளிந்து கொண்டே என்னங்க வலிக்கிற மாதிரி இருக்குங்க என்று சொல்ல,
அப்படியே தேங்காய் எண்ணெயை என் சுண்ணியில் நன்றாக தடவி அத்தையின் பின்புறம் சூத்து ஓட்டையிலும் ஸ்ப்ரே செய்து, பின் உள்ளே செலுத்த கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே போனது.
முக்கால் வாசி என் பிஸ்டன் உள்ளே போனதும் அத்தை ஆ.. ஆ.. என்று கத்தி.. ஆ.. பார்த்துடா.. என் தேவடியா மவனே மெதுவாக பண்ணுடா..
ஆனா வலிச்சாலும் சுகமா இருக்குடா. அப்படித்தான் நல்லா உள்ள வச்சு அழுத்துடா.. இவ்வளவு நாள் எங்க போயிருந்தடா? தேவடியா மவனே.. என் பொண்ணோட புண்டை யும் சூத்தும் உனக்கு கிடைச்சால் போதுமா? அவளையே ஓத்துக்கிட்டு இருப்பியா? ஸ்.. ஆ.. என்னமா சுகத்தை அள்ளி அள்ளி கொடுக்குற டா? உன்னயதான் முதல்ல நான் கல்யாணம் பண்ணியிருந்திருக்கனும். டெய்லி என்னய இந்த மாதிரி சுகப்பட வச்சிருப்ப.  தப்பு பண்ணிட்டேன். என்று கதற..
அத்தை பேச பேச எனக்கும் மூடேறியது. சிரித்துக்கொண்டே அத்தையின் சூத்தை அடிக்க அவள் சூத்து குலுங்கியது. அடித்த இடம்  கன்னிப் போய் சிவப்பாக தெரிந்தது.
அதற்குள் என் சுண்ணி முழுவதுமாக அத்தையின் சூத்திற்குள் சென்று விட, என் சுண்ணியை அத்தையின் சூத்து ஓட்டையில் அப்படியே வைத்திருந்து..
ஏண்டி கண்டார ஓலி முண்டை, எனக்கு தான் அப்ப அறிவில்லை. உன் பொண்ணு புண்டய பார்த்ததும் அவளையே ஓத்துகிட்டிருந்தேன். கல்யாணம் ஆகி எத்தனை தடவை நான் இங்கே வீட்டுக்கு வந்திருப்பேன். தனியா கூட வந்திருக்கேன்.
நீ முண்டை எத்தனை தடவை சென்னை எங்க வீட்டு க்கு வந்திருப்ப.. அப்பல்லாம் உன் காலை விரிச்சு உன் புண்டைய எனக்கு காமிச்சிருக்கலாம்ல. அப்படியே சொக்கி போயிருப்பேனே. அட்லீஸ்ட் சிக்னலாவது கொடுத்திருக்கலாம்ல.. எவ்வளவு நாள் வேஸ்ட் பண்ணிட்டோம்.
என்று பட் பட் என்று அவள் சூத்தில் அடிக்க.. சிலிர்த்து கொண்டே.. உண்மையிலேயேடா.. இரண்டு பேரும் நிறையவே மிஸ் பண்ணிட்டோம். சரி விடுடா.. இப்ப தான் சான்ஸ் கிடைச்சிருக்கே.. அடி தூள் பண்ணுடா என்று அத்தை என்னை உற்சாகப் படுத்த, மெதுவாக என் சுண்ணியை அத்தையின் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து முன்னும் பின்னும் ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
நான் சுண்ணியை ஆட்ட ஆட்ட..
அத்தை அது அனுபவித்து ஸ்.. ஆ.. அப்படித்தான்.. போட்டு தாக்குடா.. அடிடா நல்லா அடிடா என்று சொல்லி கதற..
மேலும் என் சுண்ணியில் எண்ணெய் ஊற்றி வேகமாக பிஸ்டன் ஸ்பீடை அதிகமாக்க, என் விரைகள் இரண்டு தாள லயத்தோடு அத்தையின் ரோஸ் சூத்தில் டப் டப் என்று அடித்து சப்தமிட..
எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஹை வோல்ட் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது.
அத்தை க்கு சொல்ல தேவையில்லை.. தன் தலையை பெட் டில் போட்டு அப்படியும் இப்படியுமாக ஆட்டிகொண்டே ஏதேதோ கெட்ட வார்த்தையில் பிதற்றியபடி இருந்தாள்.
பின் மெதுவாக அத்தையின் கூந்தலை பின்புறமாக  என் இரு கைகளாலும் பிடித்துக் கொண்டு என் கால்களை நன்றாக விரித்து வைத்து அத்தையை குதிரை ஒட்ட.. ஆனந்தத்தில் ஓ.. ஓ.. ஸ்.. ஆ என்று கதறினாள்.
ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு விந்து வெளியேறுவது போல் இருக்க,
அடியே.. லீக் அவுட் பண்ண போறேன் என்று சிக்னல் கொடுக்க..
லீக் அவுட் பண்ணுடா.. அப்படியே என் சூத்துல உன் சூடான நீரை பாய்ச்சுடா… அதுக்கு தான் நான் வெயிட் பண்ணிகிட்டிருக்கேன். அதுக்கு முன்னாடி என் சூத்துல நல்லா ஓங்கி ஓங்கி குத்துடா என் கள்ள புருஷா.. உண்மையிலேயே நீ என்னய மயக்கிட்டடா.. இனிமே உன் குத்துக்கு நான் அடிமை டா. என்னமா பண்ற.. எங்கேயிருந்து கத்துகிட்டியோ? பாவி.. அப்படியே சுகத்தில நான் மிதக்கிறேன். இதுதாண்டா சொர்க்கம். வேற எதுவும் கிடையாது. என்று மகிழ்ச்சி யில் புலம்ப..
ஏய் தேவடியா சிறுக்கி… இப்ப பாரு உன் சூத்தை அடிச்சே கிழிக்க போறேன், என்று என் சுண்ணியை நன்றாக வெளியே எடுத்து, எடுத்து நன்கு விரிந்து போய் இருந்த என் அத்தை யின் சூத்தில்  வேகமாக உள்ளே வைத்து அடிக்க ஆரம்பிக்க..
அடிடா நல்லா தூக்கி தூக்கி அடிடா..
என் பிஸ்டனை நன்றாக இழுத்து அடித்து டாப் கியரில் அடிக்க ஆரம்பிக்க, சிறிது நேரத்தில் என் விந்து பீரிட்டு அடித்து, அத்தையின் சூத்து ஓட்டையிலிருந்து விந்து பொங்கி வழிந்தது.
இருவரும் களைத்து போய் கட்டிலில் விழுந்தோம்.
தொடரும்..
உங்கள் கமெண்ட் களை  க்கு அனுப்புங்கள்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு