வணக்கம் காம உலக தோழர், தோழிகளே!..
முந்தைய கதைகளுக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்தது. இதே போன்று உங்களுடைய ஆதரவு மேலும் கிடைக்க உங்களைக் கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
என்னுடன் sex chat மூலம் உங்கள் காம இச்சைகளை தீர்த்துக் கொள்ள விருப்பம் உள்ள பெண்கள், கல்லூரி மாணவிகள், கணவனிடம் சுகம் கிடைக்காமல் ஏங்கும் பெண்கள்   இல் என்னைத் தொடர்புக் கொள்ளலாம். மெசேஜ் செய்யும் பெண்களின் பாதுகாப்பு எனக்கு மிகவும் அவசியமான ஒன்று.  உங்கள் விவரங்கள் பாதுகாக்கப்படும்.
நடந்த விஷயங்களை எழுதுகிறேன். இந்த கதையில் கற்பனையாக எதுவும் கூறவில்லை.
என் பெயர் சிபின். என்னோட சொந்த ஊர் திருநெல்வேலி. தற்போது எனக்கு வயது 33. என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதையை அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
நான் தீபாவளி மறுநாள் அவசர வேலையாக கோவை செல்ல வேண்டியதிருந்தது. இரவு 9.30 மணி, முன் பதிவு செய்யாத பேருந்தில் சண்டை போடத குறையாக சீட்டு பிடித்தனர். நானும் கூட்டத்தை எதிர்பார்த்து தான் காத்து இருந்தேன். இப்படியான பயணங்களில் காம சுகத்தை விரும்புவேன். கூட்டத்தில் என் காமத்தை தீர்த்து கொள்ள முயற்சிப்பேன். அதற்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன். இரவு 10.40 மணி, என் பக்கத்தில் ஒரு குடும்பம் மதுரைக்கு செல்வதற்காக வயதானவர்கள் மற்றும் சிறுவர்கள் என 8 பேர் இருந்தார்கள். இனி வரும் பேருந்தில் நின்று கொண்டாவது சென்று விட வேண்டும் என பேசி கொண்டனர்.
அப்பொழுது ஒரு வாடகை வேன் மதுரைன்னு கத்த ஆரம்பித்தான். நானும் இந்த கூட்டத்தோடு மதுரை சென்று அங்கிருந்து கோவை செல்ல திட்டமிட்டேன். அங்கு ஏற்கனவே பாதி நிறைந்து இருந்தது 4 இருக்கைகள் மட்டும் காலியாக இருந்தது. மதுரையில் இருந்து களக்காடுக்கு வாடகைக்கு வந்துருகிறார்கள், அவர்களை விட்டுவிட்டு திரும்ப போகும் போது காலியாக செல்லாமல் ஆட்களை நிரப்பி ஆதாயம் தேடுகின்றனர். நான் உள்ளே சென்றேன், பின் இருக்கை முழுவதும் பைகள் மற்றும் பொருள்கள் நிரம்பி இருந்தது. நான் எனது பைகளையும் அந்த குடும்பத்தினர் பைகளையும் வாங்கி பின் இருக்கையில் வைத்து கொண்டேன். 4 காலி இருக்கைகளில் சிறுவர்களும் வயதானவர்கள் போக நான் மற்றும் 5 பேர் நின்று கொண்டு வந்தோம்.
பின் இருக்கைக்கு முன் இருக்கையில் ஒரு பொண்ணும் அவளுடைய பையனும் தூங்கி கொண்டிருந்தார்கள். அவளுக்கு ஒரு 27  லிருந்து 30 வயது இருக்கும், அந்த பையனுக்கு 5 வயது இருக்கும். இவர்களை பார்த்து தான் இந்த வண்டியில் ஏறினேன். எதாவது பலிக்கும் என்ற எண்ணத்தில் அவர்கள் பக்கத்திலே நின்றேன். கலைந்த முடி மற்றும் சோர்வான முகத்துடன் அப்பொழுது தான் முழித்து இருத்தாள். அவள் மஞ்சள் நிற சுடிதாரும் சிகப்பு கலர் துப்பட்டாவும் அணிந்து இருந்தாள். துப்பட்டா விலகி மஞ்சள் கலர் சுடிதாரில் சின்ன முலையின் காம்பு துருத்தி கொண்டு இருந்தது.
வேன்-ல் விளக்குகள் அணைக்கப்பட்டன. என்னை தவிர நிற்றுக்கொண்டிருந்த 4 பேரும் அப்படியே கீழே உட்கார்ந்தனர். வேன் ரொம்ப அமைதி ஆனது. நான் என் காம விளையாட்டை விளையாட ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் இருக்கை பக்கம் மிகவும் நெருக்கமாக நின்றுகொண்டேன். அவள் தூங்கினாளா தூங்க வில்லையா என்று தெரியவில்லை ஆனாலும் மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு அவளது கைகளில் என் கை அழுத்தமாக படும் படி வைத்து கொண்டேன். பின்னர் கொஞ்சம் முன்னேறி எனது ஒருகையால் அவளது இருக்கையும் மறு கையால் அவள் முன்னே இருக்கும் இருக்கையும் பிடித்து கொண்டு என் சுன்னி அவள் மேல் அழுத்தினேன்.
நான் எப்பொழுதும் பயணம் செய்யும் பொழுது ஜட்டி அணிவது இல்லை. எனது சுன்னியை அவள் கைகளில் அழுத்தி கொண்டு இருந்தேன். அந்த அழுத்தம் என் சுன்னியை எழும்பியது. என் லோயர் பண்ட் இல் அப்படியே என் சுன்னியின் உருவம் தெரிய ஆரம்பித்தது. அந்த அழுத்தத்தை அவள் உணர்ந்தாளா என்று தெரியவில்லை. உடம்பை மெதுவாக அசைத்தாள். நான் நின்று கொண்டே தூங்குவது போன்று கண்களை மூடிக்கொண்டேன். சிறிது நேரம் கண்களை திறக்கவில்லை, அனாலும் அவள் மேல் என் சுன்னியை அழுத்தி கொண்டு தான் இருந்தேன். முன்பை விட என் சுன்னியில் அழுத்தம் கூடியது. கண்ணை திறந்து அவளை பார்த்தேன், அவள் என் மேல் நன்றாக சாய்ந்து கொண்டு அவள் தலை என் வயிற்றில் சாய்ந்தும் இருந்தது. மனதிற்குள் சந்தோஷம் வந்தாலும் பயம் உள்ளுக்குள் இருந்தது. இப்பொழுது கொஞ்சம் முன்னேறி என் கால்களை ஒன்றாக சேர்த்து நின்று என் சுன்னி அவள் முகத்தில் படும்படியாக நின்று கொண்டேன். என் சுன்னி அவள் கன்னங்களை தழுவியது. நான் மெதுவாக என் சுன்னியால் அவளது கன்னங்களை உரசினேன்.
அவள் கன்னங்களால் என் சுன்னியை அழுத்தினால் என் சுன்னியின் சூட்டை அவள் உணர தொடங்கிருப்பாள் என்று உணர்ந்து கொண்டேன். மெதுவாக பட்டும் படாமல் கை தெரியாமல் படுவது போல் முலைக்காம்பை தடவினேன். அப்பொழுது தான் தெரிந்து கொண்டேன் அவள் ப்ரா எதுவும் போடவில்லை என்று, மெதுவாக அழுத்தம் கொடுத்தேன். அவளிடம் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாமல் இருந்தது. மெதுவாக முலைகளை பிசைந்து கொண்டு சுன்னியை அவள் கன்னத்தில் தேய்த்து கொண்டேன்.
அவள் சிறிய முலை முழுவதும் என் கைக்குள் அடங்கி இருந்தது.  இப்பொழுதும் அவள் தூங்குவது போலவே ரசித்து கொண்டிருந்தாள். ஆனாலும் அவள் திடீரென எழும்புவது போல் என்னை விட்டு கொஞ்சம் நகர்ந்தாள். நானும் கைகளை மேலே உள்ள கம்பியில் புடித்து கொண்டு தூங்குவது போல் கண்களை மூடி கொண்டேன். அவள் அவளின் புஷ்பேக் இருக்கையை மெதுவாக சாய்த்து கொண்டிருந்தாள்.  நானும் தூக்கத்தில் இருந்து முழித்தவன் போல அவளை பார்த்தேன். அவள் என்னை கண்டு கொள்ளவே இல்லை.
கால்களை இருக்கையின் மேல போட்டு ஒரு பக்கமாக என்னை பார்த்தவாறு படுத்து கொண்டாள். நான் மீண்டும் முலைக்காம்பை தடவினேன். அவளது முகம் அதாவது அவள் வாய்  இப்பொது என் சுன்னிக்கு மிக அருகில், அவள் நெற்றி என் சுன்னியை முட்டியது. முலைகளை மறுபடியும் பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தேன். அவளது கைகள் என் தொடைகளை சுற்றி வளைத்தது. என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து போட்டேன், சுன்னியால் அவள் கண்களை உரசினேன். மெதுவாக உதடுகளை உரசி கொண்டு முலைகளை வேகமாக அழுத்தினேன்.
வலியால் வாயை திறந்ததால் அப்பொழுது முறுக்கேறி நின்ற என் சுன்னியை அவள் வாயில் நட்டேன். என் சுன்னியின் வலிமை மற்றும் தன்மையை கண் திறந்து பார்த்தாள். என்னையும் பார்த்தாள், அப்பொழுது தான் இருவரின் கண்களும் சந்தித்தன. மீண்டும் எதுவும் தெரியாதது போல் கண்களை மூடி கொண்டாள். நான் அவளின் உதட்டில் என் சுன்னியை தேய்த்து கொண்டு இருக்க மெதுவாக வாயை திறந்து வாங்கி கொண்டாள்.
அவள் சிறு குழந்தை பால் குடிக்க முலைக்காம்பை சூப்புவது போல என் சுன்னியை சூப்பி கொண்டிருந்தாள். இருவரும் எந்த அசைவும் காட்டவில்லை. திடீரென பார்ப்பவர்களுக்கு அவள் தூங்குவது போலவும் நான் நின்று கொண்டு இருப்பது போலவும் தான் தெரியும். நான் சுடிதாரின் மேல் பக்கமாக கையை நுழைத்து அவளது முலைகளை பிசைய, அவள் வாய் என் சுன்னியை உறிந்து குடித்து கொண்டிருந்தது. இங்கே கையும் வாயும் மட்டுமே வேலை செய்து கொண்டு இருந்தது.
அவள் உறியும் வேகம் கூடியது, என் கொட்டையில் இருந்து விந்தை உறிந்து எடுக்க முயன்றால் எனக்கு வலி அதிகமானது. அப்பொழுது என் கைகளால் அவள் கன்னத்தை தடவினேன். அதை புரிந்து கொண்டவளாய் உறிவதை நிறுத்தி என் சுன்னி முழுவதும் வாய்க்குள் வாங்கி கொண்டாள். அவளது ஒவ்வொரு செய்கையும் சுன்னி நரம்புகள் புடைக்க என் சுன்னியை மேலும் முறுக்கேற்றியது. யார் பார்த்தால் என்ன என்று என் மனதில் தைரியம் வரவழைத்து கொண்டு, ஒரு கையால் அவள் தலையை தடவி கொண்டு மெதுவாக அவள் வாய்யில் ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் சுன்னி அவள் தொண்டையில் முட்டியது, என் கொட்டைகள் இரண்டும் இருக்கையில் பட்டு நசுங்கி கொண்டு இருந்தன. சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு நான் முலைகளை பிசைந்தேன். அவள் சுன்னியை ஊம்பினாள். 20 நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு என் சுன்னி நரம்புகள் புடைத்து விந்து வருவதற்கு தயார் ஆனது. நான் முலைகளை இறுக்கி புடித்து கொண்டேன், அவள் புரிந்து கொண்டு சுன்னி மொட்டில் வாய் வைத்து உறிஞ்சினாள். சுன்னியில் இருந்து விந்து பால் போல அவள் தொண்டையில் இறங்கியது. அவள் குடிக்க குடிக்க மெதுவாக தலையை தடவி கொடுத்தேன். சுன்னியின் விறைப்பு தன்மை குறைந்து ஜெர்சி பசு மாட்டு பால்காம்பு போல் என் சுன்னி ஆனது. கடைசி சொட்டு பாலையும் உறிஞ்சும் கன்று போல் என் சுன்னியை உறிஞ்சி கொண்டிருந்தாள். நானும் அதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். நான் நினைத்தது நடந்தது, என் காமம் அடங்கியது.
அவள் பையனை எழுப்பினாள். நான் என் பேண்ட்யை சரி செய்து கொண்டேன். அவன் எழும்பவில்லை. அவனை தூக்கி மடியில் வைத்து கொண்டு, அவள் இருக்கையை எனக்கு தந்தாள். மீண்டும் கண்களை மூடி கொண்டாள். இருவரும் எதுவும் பேசி கொள்ளவில்லை. மதுரை வர 1 மணி நேரம் இருக்கிறது, இன்னும் கொஞ்ச நேரம் காம விளையாட்டு விளையாடலாம் என்று தோன்றியது.
நான் மெதுவாக மீண்டும் முலைகளை தடவி பிசைய ஆரம்பித்தேன். சுடிதாரின் மேல் வைத்து புண்டை மேட்டில் கை வைத்தேன். மெதுவாக தடவி கொடுத்தேன். அவள் சுடிதாரை தூக்க முயற்சித்தேன். அவள் பையன் மடியில் இருப்பதால் முடியவில்லை. அவள் பையனை மெதுவாக தூக்கி பிடித்தாள் நான் சுடிதாரை அவள் இடுப்புவரை உயர்த்தினேன். அவள் பையனின் காலை தூக்கி என் மடியில் வைத்து கொண்டேன். இப்பொழுது சுடிதாரின் உள்ளே கையை விட்டு தொப்புளை தடவினேன், அவளின் உடல் சூட்டை கைகளில் உணர்ந்தேன்.
மெதுவாக அவள் பேண்ட்குள் கையை விட்டேன், அவள் உள்ளாடை எதுவும் அணியாமல் வந்திருக்கிறாள் என்பதை புரிந்து கொண்டேன். கையை விட்டு புண்டை மேட்டை தடவினேன். அவள் புண்டை மேல விரல வைச்சு தேச்சேன், பிசு பிசுவென இருந்தது, உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அவள் நெளிஞ்சா. என் விரல அவள் புண்டையோட வைச்சு இருக்கிகொண்டாள். நான் வேகமா வைச்சு குத்தினேன். அவளால கன்ட்ரோல் பண்ண முடியாம உதட்டை கடிச்சு கொண்டு அனுபவித்தாள்.
அவளும் சுகத்தில் நெளிந்து கொண்டே என் ஃபண்ட் மீது கை வைத்து தடவினாள். என் சுன்னி விரைக்க தொடங்கியது. என் விரல் அவள் புண்டையை பதம் பார்க்க அவள் கை என் சுன்னியை பதம் பார்த்து கொண்டிருந்தது. அவள் முகத்தில் ஒரு மாதரியான உணர்ச்சி வந்தது. அவள் உடம்பு நடுங்கியது. தலையை என்னை நோக்கி நகர்த்தினாள், நானும் புரிந்தது கொண்டு அவளது உதட்டை உறிஞ்சினேன். அவள் புண்டையோடு என் விரல்களை அமுக்கி பிடித்து கொண்டே உச்சம் அடைந்தாள். என் உதடுகளை உறிஞ்சி கொண்டே என் சுன்னியையும் வேகமாக ஆட்டினாள், எனக்கும் விந்து தெறித்தது.
நான் எனது கர்சீப் யை எடுத்து அவள் கை மட்டும் என் மீது வடிந்த விந்துவை துடைத்தேன். அவள் உடைகளை சரி செய்து பையனை அவள் மீது சாய்த்து கொண்டு கண்களை மூடி கொண்டாள்.
அவள் என்னிடம் பேச விருப்பப்படவில்லை.  நானும் அவளிடம் பேச முயற்சிக்கவில்லை. வேன் ல் நடந்தது வேனிலே முடிஞ்சதுனு நினைத்தார்களோ என்னவோ. எனக்கு தேவையானது கிடைத்து விட்டது. அவர்களை வற்புறுத்த நினைக்கவில்லை. அவர்களா பேசட்டும் என்று நானும் விட்டுவிட்டேன்.
சிறிது நேரத்துக்கு பிறகு, வேன் ல் விளக்குகள் எரிய ஆரம்பித்தன. நான் முழித்து கொண்டேன். கிருத்திகா எழுந்திரு நாம இறங்கலாம், என்ற ஒரு சப்தம் கேட்டது. அவள் முழித்து கொண்டாள். அப்பொழுதுதான் அவள் பெயரை அறிந்து கொண்டேன். அவள் உடன் மூன்று பேர் ஒரு ஆண் மற்றும் இரண்டு பெண்கள் இறங்கினார்கள். அவள் தனியாக வர வில்லை, அவள் உறவினரும் வந்துள்ளனர் என்பதை அப்பொழு தான் தெரிந்தது.
அவள் குடும்பம் வேன் ல் இருந்து இறங்கி ஆட்டோ ஸ்டாண்ட் பக்கம் போனார்கள். அவளை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன், அவள் திரும்பி பார்க்காமல் சென்று கொண்டே இருந்தால் எதுவும் நடக்காதது போல், நான் ஒரு டீ கடையில் ஒரு சிகரெட் வாங்கி பற்ற வைத்து கொண்டு அவளையே பார்த்து கொண்டிருந்தேன். ஆட்டோ கிளம்பி சென்றது.
அவள் உடன் நடந்த நிகழ்வை நினைத்து கொண்டு கோவை  பஸ் ஏறி ஒரு இருக்கையில் அமர்ந்து நன்றாக தூங்கினேன். கோவையில் என்னுடைய வேலையை முடித்து கொண்டு அன்று இரவே ஊருக்கு கிளம்பினேன். கோவை லிருந்து திருநெல்வேலி  நான் நினைத்தது போல எதுவும் அமையவில்லை.
கிருத்திகா எனக்கு தேவையானதை தந்தாள். காமத்தை யார் என்று தெரியாதவரிடம் அனுபவித்தோமா சென்றோமா என்ற அவளுடைய கொள்கை என்னை வெகுவாக கவர்ந்தது.
இந்த மாதிரியான கொள்கை உள்ளவர்கள் செக்ஸ் சாட் செய்ய  என்னைத் தொடர்புக் கொள்ளலாம். யாரையும் எதற்காகவும் வற்புறுத்த மாட்டேன். என் ஆசையை நீங்கள் தீர்த்து வையுங்கள் உங்கள் ஆசையை நான் தீர்த்து வைக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு