இது என் மூத்த அக்கா சந்தியாவின் கதை. அவள் எனக்கு 8 வயது மூத்தவள். அவள் ஹைதராபாத்தில் வசித்து வந்தாள். ஒரு புத்திசாலித்தனமான இளம் பெண். அவள் 5. 5 அடி உயரத்துடன் அழகாக இருந்தாள். 36D-28-38 என்ற மென்மையான சராசரியான உடல் மற்றும் முதிர்ச்சியடைந்தான். நான் அவளுக்கு நான் ஒரு நல்ல தம்பியைப் போலவே நான் அவளை எப்போதும் நேசித்தேன்.
ஆனால் அவள் திருமணமாகி ஒரு குழந்தையைப் பெத்தால். அவள் அதிகமாகப் பாலூட்டினாள். அப்போது அவளுக்கு 27 வயது. எனக்கு 19 வயது. என் சுன்னி சுற்றியிருக்கும் ஒவ்வொரு அழகான பெண்ணையும் பார்த்தாலே துக்கிக்க ஆரம்பித்தது.
நான் என் தாத்தா பாட்டியுடன் வசித்ததால். விடுமுறையின் போது உறவினர்கள் அனைவரும் எங்கள் வீட்டிற்கு வருவார்கள். ஒரு லிவில் சந்தியாவும் அவள் குழந்தையுடன் வந்தாள். அவள் வந்ததில் நாங்கள் அனைவரும் மகிழ்ச்சியடைந்தோம்.
அவள் கணவன் அபுதாபியில் பணிபுரிந்தான். அவளது கணவன் வருடத்திற்கு ஒருமுறை வருவான் என்பது தொலைதூரக் கனவாகவோ அல்லது வருடாந்தர விவகாரமாகவோ இருந்தது. அந்த ஒரே மாதத்தில்தான் அவள் கணவனுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொண்டு பதினொரு மாதங்கள் அவள் துடித்துக் கொண்டிருந்தாள். உடலுறவுக்காக.
நான் அவளது எப்போதும் பாலூட்டும் மார்பகங்களையும். வியர்க்கும் அக்குள்களையும் ஒரு கற்பனையாக எடுத்துக் கொண்டேன். அக்குளில் அதிகமாக வியர்க்கும் பெண்களுக்கு உடலுறவுக்கான பசி அதிகமாக இருக்கும் என்று எங்கள் பள்ளியின் நன்பர்கள் என்னிடம் கூறியுள்ளனர்.
நான் அவளைப் பார்க்கும் ஒவ்வொரு முறையும் மிகவும் நடைமுறை சிந்தனை என்னைத் தூண்டியது. நான் நன்பர்களிடம் சென்று இதுபோன்ற தலைப்புகளில் கேள்விகளைக் கேட்பேன். அவர்கள் உலகத்திற்கு அப்பாற்பட்ட கற்பனையான பதில்களைக் கொடுப்பார்கள். ஆனால் அனைத்திலும் அவள் மீது எனக்கு ஆசையை உண்டாக்கினார்கள்.
ஒரு நாள் காலை சந்தியா அக்கா அறையில் தனது குழந்தைக்கு பால் ஊட்டிக்கொண்டிருந்தபோது. நான் தற்செயலாக அறைக்குள் சென்று. அவள் குழந்தைக்கு ஊட்டுவதைப் பார்த்து திடுக்கிட்டுத் திரும்பி வந்தேன். அவள் குழந்தைக்கு உணவளித்த பிறகு அவள் வெளியே வந்தாள்.
அவள் ரவிக்கை அவள் முலைக்காம்புகளுக்கு அருகில் ஈரமாக இருப்பதை நான் பார்த்தேன். அவளின் ஈரமான முலைக்காம்புகள் விழித்திருந்த அந்த பார்வையே என்னை மெல்ல நிமிர்த்தியது.
அன்று மாலை முழுவதும் சந்தியா அக்காவின் மார்பகங்களையும். ரவிக்கையில் இருந்த ஈரப் புள்ளியையும் பற்றி நினைத்துக் கொண்டே இருந்தேன். ஆனால் ஏற்கனவே அதிகப்படியான உற்பத்தியால் பால் கசிவதை நான் உணரவில்லை.
காலை உணவின் போது நான் அவளது மார்பகங்களை அருகாமையில் இருந்து கவனித்தேன். அவளது சுவாசம் அதிகமாக இருப்பதையும் அவளது புண்டை இயல்பை விட பெரிதாக மலருவதையும் பார்க்க முடிந்தது. அவளும் அமைதியின்றி இருந்தாள். என் சுன்னி மோசமாக வளர ஆரம்பித்தது. மேலும் அவளது பெரிய பால் நிரம்பிய மார்பகங்களை நிர்வாணமாகவும். பால் சுரப்பதையும் பார்க்க விரும்பினேன்.
அவள் என்ன செய்வாள் என்று நாள் முழுவதும் அவளைப் பின்தொடர்ந்தான். எங்கோ மதியம். அவள் மதிய உணவுக்குப் பிறகு என் பாட்டியுடன் பேசுவதைக் கண்டேன். அவள் மார்பகங்கள் பெரிதாகிவிட்டன. மேலும் பால் தொடர்ந்து சொட்டுகிறது. மார்பு வலிக்கிறது என்று அவளிடம் சொல்லிக்கொண்டிருந்தாள்.
என் பாட்டி. கதவைப் பூட்டி ஜன்னல் திரைகளை இழுக்கச் சொன்னாள். ஏனென்றால் நானும் மற்ற இளம் உறவினர்களுடன் அதே அறையில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன். ஆனால் அவர்கள் அனைவரும் தூங்கிக் கொண்டிருந்தார்கள். நான் பாசாங்கு செய்தேன்.
என் பாட்டி சந்தியா அக்காவை அருகில் இருந்த ஸ்டோர் ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்றாள். நான் அமைதியாக அவர்களுக்குத் தெரியாமல் பின்னால் சென்றேன். அங்கு அறையில் என் பாட்டி சந்தியா அக்காவிடம் ரவிக்கையை கழற்றி அவளது மார்பகங்களைக் காட்டச் சொன்னாள். அவள் உடனடியாக அதை அகற்றினாள். அது என் அழகான அக்காவின் மார்பகங்களைப் பார்த்த பாக்கியமான தருணம்.
அவை பெரியதாகவும் வட்டமாகவும் வெள்ளை நிறமாகவும் இருந்தது. அது முழு விரைப்புடன் பிங்க் கலராவும் இருந்தது. அவளது முலைக்காம்புகள் தொடர்ந்து சொட்டு சொட்டாக ஈரமாக இருந்தன. என் பாட்டி அவளது மார்பகங்களை சொட்ட அனுமதிக்க வேண்டாம்.
ஏனெனில் ஈரம் ஒரு செப்டிக்கை உருவாக்கும். மேலும் அது குழந்தைக்கு கொடுக்கப்படும் பால். சந்தியா அக்கா திடுக்கிட்டாள். குழந்தைக்கு இதுபோன்ற மார்பகங்களை உறிஞ்சுவதை அனுமதிக்க முடியாது என்று மிகவும் கவலைப்பட்டார்.
என் பாட்டி அனுபவத்தில் எழுந்து நான் மீண்டும் என் படுக்கைக்கு ஓடினேன். அவள் சென்று ஒரு குவளையை எடுத்துக்கொண்டு அறையை பூட்டிவிட்டு அறைக்குள் சென்று சந்தியா அக்காவின் மார்பில் பால் கறக்க ஆரம்பித்தாள். பாட்டியின் கரடுமுரடான கைகளால் பால் கறக்கும் வலியை சந்தியா அக்கா தாங்க முடியாமல் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
என் பாட்டி பாலை உறிஞ்சுவதே சிறந்தது என்றாள். அவள் வாயால் சிறிது பாலை உறிஞ்சினாள். பார்வை எனக்கு மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தது. ஆனால் சந்தியா அக்காவுக்கு அவள் பாட்டி அவளது மார்பகங்களை உறிஞ்சியதால் கொஞ்சம் கூச்சமாக இருந்தது.
ஆனால் அவளுக்கு வேறு வழியில்லை. நீண்ட நேரம் என் பாட்டியால் உறிஞ்ச முடியவில்லை. பால் வழிந்ததைக் கண்டு திடுக்கிட்டாள். அவள் சந்தியா அக்காவைப் பார்த்து. அது உனக்கு இங்கே பெரிய சப்ளை இருக்கிறது என்றாள்.
நீ அடிக்கடி பால் கறக்க வேண்டும் இல்லனா பால் முழுவதையும் குடிக்கக்கூடிய ஒருவருக்கு நீ உணவளிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். பாட்டியைக் கேட்டு சந்தியா அக்கா கவலைப்பட்டாள். இரவு உணவுக்குப் பிறகு ஏதாவது ஏற்பாடு செய்வேன் என்று சந்தியா அக்காவிடம் இரவு வரை காத்திருக்கச் சொன்னாள்.
நான் திரும்பி ஓடி வந்து படுக்கையில் படுத்து. முழுவதுமாக நிமிர்ந்த சுன்னியை கொண்டு தூங்குவது போல் நடிக்க தயங்கினேன். இருவரும் திரும்பி வந்து தூங்கினர்கன். அன்று மாலை நான் என் பேண்ட்டில் அதிகபட்சமாக போராடினேன்.
மாலையில் இருந்து நான் என் பாட்டியுடன் செல்ல ஆரம்பித்தேன். அதனால் அவள் இரவுக்கு என்ன திட்டமிடுகிறாள் என்பதை நான் அறிய முடியும். பின்னர் இரவு உணவை நோக்கி. பாட்டி என்னை சந்தியா அக்காவின் அறையில் தூங்கச் சொன்னார்.
அவளும் சந்தியா அக்காவிடம் என்னை அவள் அறையில் படுக்கச் சொன்னாள். பிறகு கை கழுவப் போன பிறகு. சந்தியா அக்கா என்ன செட் அப் என்று பாட்டியிடம் கேட்பது கேட்டது. ஆண்களுக்கு பொதுவாக முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சுவதற்கு அதிக பசி இருக்கும் என்று பாட்டி கூறினாள். மேலும் முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சுவது அவர்களின் முக்கிய விளையாட்டுகளில் ஒன்றாகும்.
இன்றிரவு இரண்டு கிளாஸ் பால் தனக்கும் மற்றொன்று ராஜேஷுக்கும் அனுப்புவதாகச் சொன்னாள். நான் அவனுடைய பானத்தில் அரை டோஸ் தூக்க மாத்திரைகளுடன் அவன் தூங்கிவிடுவேன். அதன் பிறகு மீதியை சமாளித்து விடுகிறேன் என்றாள். நான் பயந்தேன் ஆனால் உற்சாகமடைந்தேன்; நான் தூங்க விரும்பவில்லை. இரவு உணவுக்குப் பிறகு பாட்டி என்னைக் கூப்பிட்டு சந்தியா அக்காவின் கிளாஸ் பால் கொடுத்தாள். இன்று இரவு எனக்கும் ஒன்றைக் கொடுத்தாள்.
நான் தேங்க்ஸ் பாட்டி எனக்கு பால் பிடிக்கும் என்றேன். அவள் கண்கள் ஒளிர்ந்தன. பால் உறிஞ்சும் வேலைக்கு சரியான பையனைத் தேர்ந்தெடுத்ததை உணர்ந்தாள். ஆனால் வழியில் படிக்கட்டுக்குச் செல்லும் சந்துக்குள் பாலை ஊற்றினேன். மேலே சென்று சந்தியா அக்காவிடம் பால் குவளையைக் கொடுத்தாள். வழக்கம் போல் என் அறைக்கு சென்றேன்.
சந்தியா அக்கா உடனே எனக்கு போன் செய்து பாட்டி என்னை என் அறையில் தூங்க சொன்னாள் ஞாபகம் இருக்கிறது என்று சொன்னேன். அதனால் நான் அவளது அறைக்குள் நுழைந்தேன். ஏற்கனவே என் படுக்கை கிடப்பதைக் கண்டேன். ஒரே ஒரு படுக்கை மட்டுமே இருந்ததால் நான் ஆச்சரியப்பட்டேன். அதனால் நான் தூங்கினேன்.
மேலும் மூச்சுத் திணறலுடன் என் வாய்ப்பிற்காக காத்திருந்தேன். மேலும் தூங்குவது போல் நடித்தேன். கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரம் கழித்து. என் பாட்டியும் சந்தியா அக்காவும் அறைக்குள் வருவதை நான் கேட்டேன். அவர்கள் கதவு மற்றும் ஜன்னல்களை மூடினார்கள். பாட்டி சந்தியா அக்காவிடம் நான் தூங்குகிறாளா என்று பார்க்கச் சொன்னாள்.
அவள் என்னை இரண்டு முறை குலுக்கியும் நான் பதில் சொல்லவில்லை. பின்னர் பாட்டி என்னை கடுமையாக உலுக்கினேன். நான் லேசாக பதிலளித்து மீண்டும் தூங்கினேன். பாட்டி சந்தியா அக்காவிடம் அவன் அரை மயக்கத்தில் பதிலளிக்கிறான். இது சரியான நேரம் என்று கூறினார். என் இரத்தம் என் இடுப்புக்குள் பாய்ந்தது. காத்திருப்பு சகிக்க முடியாத அளவுக்கு அதிகமாகிக் கொண்டிருந்தது.
அப்போது பாட்டி சந்தியா அக்காவை என் அருகில் படுக்கச் சொல்ல. மெல்ல வளர ஆரம்பித்தது. அவள் ரவிக்கை மற்றும் ப்ராவை முழுவதுமாக அகற்றிவிட்டு மார்போடு இருக்கச் சொன்னாள். அவள் என்னை அவளது குழந்தையைப் போலப் பிடிக்குமாறு அறிவுறுத்தினாள். அவள் என் உதடுகளில் அவளது முலைக்காம்புகளைத் தேய்க்கச் சொன்னாள். சந்தியா அக்கா சொன்னபடி செய்தாள்.
எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை. . சந்தியா அக்காவுக்கும் அதே சந்தேகம் இருந்தது. பாட்டி அவளை மெதுவாக தேய்த்துக்கொண்டே இருக்க. அவன் வாயை திறப்பான் என்று சொன்னாள். அதுவே போதிய அறிவுறுத்தல் அல்லது நான் நடிப்பதற்கு.
நான் மெதுவாக வாயை திறப்பது போல் பாசாங்கு செய்தேன் பாட்டி உடனே முலைக்காம்பை என் வாயில் போட சொன்னாள். அவள் செய்தாள். பிடிபட்டுவிடுமோ என்ற பயத்தில் நான் உடனடியாக உறிஞ்சத் தொடங்கவில்லை.
என்ன செய்வது என்று பாட்டியிடம் கேட்டாள் சந்தியா அக்கா. அவன் உறிஞ்சத் தொடங்குவான் காத்திரு என்றாள். அதற்கு நீ அவன் வாயில் கொஞ்சம் பாலை போட வேண்டும் இப்போது அவள் சந்தியா அக்கா அவளின் மார்பகங்களை விரல்களால் அழுத்தி என் வாயில் சிறிது பால் வடியும்படி கேட்டாள். அவள் உடனே செய்தாள். என்னை அடைப்பது போல் ஒரு பால் என் வாயில் பாய்ந்தது.
நான் உடனடியாக பாலை மெதுவாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அது காய்ந்ததும். அதிக பாலுக்காக அவளது நுபைல் மார்பகங்களை உறிஞ்சுவதை மெதுவாகத் தொடங்கினேன். அவளது பால் சிறிய நீரோடைகளில் பாய்ந்து கொண்டிருந்தது. அறை இருட்டாக இருந்தது. நான் உறிஞ்சும் அந்த அழகான மார்பகங்களைப் பார்க்க மெதுவாக கண்களைத் திறந்தேன். கண்ணின் விரிசலில்.
நான் எதையும் பார்க்க முடியாது என்பதை கவனித்தேன். அது மிகவும் இருட்டாக இருந்தது. அவளது முலைக்காம்புகள் என் வாயிலும் அவளது கவர்ச்சியான உடலும் எனக்கு நெருக்கமாக இருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. அவர்களின் குரல்கள் மெதுவாக முணுமுணுக்கும் அறிவுறுத்தல்களைக் கேட்க முடிந்தது. இப்போது நான் உறிஞ்சும் பாய்ச்சலில் இருந்ததால் அது குளிர்ச்சியான பேச்சு.
நான் மெதுவாக என் கைகளை முன்னே கொண்டு வந்து அவளது முலையை பிடித்துக் கொண்டேன். சந்தியா அக்கா கொஞ்சம் டென்ஷனாகி. என் பாட்டியிடம் சொன்னாள். பாட்டி இது நார்மல். கவலைப்பட வேண்டாம். குழந்தைகள் பால் குடிக்கும்போது மார்பைப் பிடித்து பிசைவதை நீ பார்க்கவில்லையா. அது அதே வழியில். அது என் அடுத்த படியாக இருந்தது. நான் அவளது மார்பகங்களை பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
நான் உறிஞ்சுவது அவளது மார்பகங்களை வலியால் புண்படுத்தியது. அவள் நிலையை மாற்ற முடியுமா என்று என் பாட்டியிடம் கேட்டாள். பாட்டி அவளைச் செய்யச் சொன்னாள். அவள் மாற்றி அவளது வலது மார்பைக் கொடுத்தாள். இப்போது என்னிடம் புதிய பால் ஸ்டாக் இருந்தது.
இரவு உக்கிரமாக இருந்தது. சந்தியா அக்காவின் உடலின் ஒவ்வொரு பாகத்தையும் நான் கண்டுபிடித்து நக்க விரும்பினேன். அவளும் என் சேவலை உறிஞ்சி அதன் பாலை குடிக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன். ஆனால் எனக்கு நகரும் விருப்பம் இல்லை.
அதனால் நான் அமைதியாக இருந்து மெதுவாகவும் மென்மையாகவும் உறிஞ்சிக்கொண்டே இருந்தேன். இந்த நேரத்தில் சந்தியா அக்கா மற்றும் பாட்டி இருவரும் தூங்கினர். நான் சந்தியா அக்காவின் உடல் முழுவதும் கைகளை மேய்த்து அவள் மார்பகங்களை மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவளது மார்பகங்களை பிசைந்து அவள் உடலை சொறிந்தேன்.
சந்தியா அக்காவும் தூக்கத்தில் இதையெல்லாம் ரசித்து கொண்டிருந்தாள். பின்னர் நான் அவள் புழையில் என் கையை வைக்க முடிவு செய்தேன். நான் என் கைகளை ஓடினேன். அவள் மார்பின் மேல் மற்றும் அவளது பெட்டிகோட் வழியாக அவளது புண்டைக்கு கீழே. நான் மெதுவாக அவளது பேண்டியை கழற்றினேன்.
நான் உடனடியாக என் வாழ்க்கையில் முதல் முறையாக புதருக்குள் என் கைகளை ஓடினேன். அது ஈரமாக இருந்தது. ஆனால் நான் இன்னும் மசாஜ் செய்கிறேன். தூக்கத்தில் உற்சாகம் அதிகமாகி ஈரம் அதிகமாகி ஈரத்தில் கிடைத்த காதல் துவாரத்தில் விரலைத் தள்ள ஆரம்பித்தேன். அதைத் தொட்ட நொடியில் சந்தியா அக்கா பலவீனம். சமர்ப்பணம் ஆகிய அறிகுறிகளைக் காட்டினாள்.
நான் உடனடியாக சாதகமாக பயன்படுத்தி மசாஜ் செய்து மேலும் அவளது தோண்டி மற்றும் அவள் விரும்புவதை உணர்ந்தேன். நானும் அதையே செய்து கொண்டே இருக்க அவள் சட்டென்று என்னை ஒருபுறம் தள்ளிவிட்டு மறுபக்கம் திரும்பினாள். அவளின் தள்ளுமுள்ளு பாட்டியை எழுப்பி என்ன நடந்தது என்று சந்தியா அக்காவிடம் கேட்டாள்.
சந்தியா அக்கா ஒன்றும் சொல்லாமல் அனைவரும் தூங்கச் சென்றோம். என் மெல்ல இன்னும் என் சுன்னி இரும்பு கம்பி போல விறைப்புடன் இருந்தது ஆனால் என்னால் எதுவும் செய்ய முடியாத சொகத்தில் உறங்கினேன்.
காலையில் சந்தியா அக்கா மொட்டை மாடியில் நிற்பதை பார்த்து என்னை கூப்பிட்டடாள். நான் மேலே சென்றேன். பால் குடிக்கிறியா என்று கேட்டாள். நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன்; என்ன பால் என்று அவளிடம் திரும்ப கேட்டேன். நேற்றிரவு பாட்டி உனக்கு பால் கொடுத்தாயா நீ குடித்தாயா என்றாள். நான் செய்தேன் என்றேன். ஆனால் அவள் கோபமாக இருந்தாள். நான் பொய் சொல்கிறேன் என்று அவளுக்குத் தெரியும் என்று நினைக்கிறேன்.
அவள் என்னை படிக்கட்டுக்கு அருகிலுள்ள சந்துக்கு அழைத்துச் சென்று நேற்று இரவு நான் வீசிய பால் கறைகளைக் காட்டினாள். இப்போது என்னை மறைக்க வார்த்தைகள் இல்லை. நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். எனக்கு எல்லாம் தெரியுமா என்று தீவிரமாக கேட்டார். நான் ஆம் என்றேன். எனக்கு தெரியும்.
உனக்கு இது பிடிக்குமா என்று அவள் என்னிடம் கேட்டாள். எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை. ஆனால் எனக்கு தெரிந்த ஒரு பொதுவான விதியாக. நீங்கள் பெண்களிடம் பொய் சொல்லலாம். ஆனால் நீங்கள் அவர்களை மகிழ்ச்சியாக வைத்திருக்க வேண்டும்.
இந்த முறை நான் பொய் சொல்ல மாட்டேன். அதனால் நான் மிகவும் விரும்பினேன். அதை மீண்டும் செய்ய எதையும் செய்வேன். அதனால் நான் அதை மீண்டும் செய்யலாமா என்று கோபமாக கேட்டாள். நான் தயங்கி. வலியிலிருந்து விடுபட இது உங்களுக்கு உதவுமா என்றேன். என்னை அறைக்குள் வரச் சொன்னாள்.
அறைக்குள் ஒருமுறை அவள் என்னை கதவுகளை மூடி திரைச்சீலைகளை இழுக்கச் சொன்னாள். அவள் உடனடியாக ரவிக்கை பொத்தான்களை அகற்றிவிட்டு. தன் இடது மார்பகங்களை வெளியே இழுத்து பால் குடிக்கச் சொன்னாள். அவள் இன்னும் கண்டிப்புடன் இருந்ததால் நான் அவளிடம் தவறாக நடந்து கொள்ளவில்லை.
நான் உடனே அவளின் இடது முலைக்காம்பை என் வாய்க்குள் எடுத்து பசியுடன் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். விரைவில் அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். நான் அடுத்த பூப்பிற்கு வருவதற்கு முன்பே. அவள் என்னை நிறுத்தி. அவளது ரவிக்கையின் பொத்தானைக் கட்டினாள். நான் திடுக்கிட்டேன். இந்த பால் உறிஞ்சும் மார்பகங்கள் மற்றும் அவள் உச்சக்கட்டத்தை அடைய என் விரல்களால் அவளது புண்டை சுயஇன்பம் கிட்டத்தட்ட மூன்று வாரங்கள் சென்றது. ஆனால் அவள் என்னைப் பற்றியும் என் சுன்னியைப் பற்றியும் அவள் கவலைப்படவில்லை.
ஒரு நாள் அவள் ஊருக்குப் போகும் முன் அவளுக்கு இன்னும் ஏதாவது காட்ட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். நான் அவளை சுயஇன்பம் செய்வதை அவள் ரசிக்கிறாள் என்று அவளுக்குத் தெரியும். அவள் ஒவ்வொரு இரவும் அதை ரசித்து என் பாட்டியிடம் இருந்து விலக்கினாள். தாமதமாக அவள் என்னை மதியம் அவளை வெளியே அழைத்துச் செல்லும்படி கேட்க ஆரம்பித்தாள். எனவே ஒரு படைப்பாளி என்ன செய்ய முடியும் என்பதை அவளுக்குக் காட்ட விரும்பினேன்.
அன்று இரவு ஒரு பிளாஸ்கில் வெந்நீர் கொண்டு வரச் சொல்லி பெட்ரூமில் வைத்தேன். இருவரும் உள்ளே நுழைந்து கதவை மூடினோம். மற்றும் வழக்கம் போல் சந்தியா அக்கா தனது சேலையை மற்றும் ரவிக்கையை முழுவதுமாக கழற்றினாள்.
நான் அவளது பால் நிறைந்த முலைக்காம்புகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். இன்றிரவு நான் அவளை முழுவதுமாக எடுத்துக் கொள்ளப் போகிறேன் என்ற எண்ணம் அவளை இன்னும் கடினமாக உறிஞ்ச வேண்டும் என்பதற்காகவே இருந்தது. அவள் மிகவும் மூச்சுத் திணறினாள். என்ன விஷயம். ஏன் நான் மிகவும் கடினமாக உறிஞ்சுகிறேன் என்று கேட்டாள். சும்மா உட்கார்ந்து ரசிக்கச் சொன்னேன்.
சந்தியா அக்கா கண்களை மூடிக்கொண்டு. ஈரமான அவளது புழையில் கத்தரிக்காயின் என் உறிஞ்சுதலையும். என் கைவேலையையும் அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள். என் உறிஞ்சும் கத்தரிக்காயும் அவளைத் தூண்டிவிட்டன. அவள் மிகவும் மோசமாக படகோட்டி விரும்பியதால். அவளை வேகமாக சுயஇன்பம் செய்யத் தொடங்குமாறு அவள் எனக்கு அறிவுறுத்தினாள்.
நான் அவளது மார்பகங்களை உறிஞ்சிக்கொண்டே அவளிடம் விரல் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் மற்றும் நாக்கு நிரம்புகள் மிகவும் காட்டுத்தனமாகிவிட்டன. அவளால் அவளது மார்பகங்கள் மற்றும் புண்டை மீது மகிழ்ச்சியின் தாக்குதலை இனி தாங்க முடியாது. அவள் ஒரு பெரிய ரசத்தை காற்றில் ஊதிவிட்டு என்னிடமிருந்து விலகி நடுக்கத்தில் துடித்தாள்.
அவளது புண்டை மிகவும் மென்மையாகவும் ஈரமாகவும் தாகமாகவும் இருந்தது. அவளால் இன்னும் ஒரு உறிஞ்சும் இன்பத்தை அவளால் தாங்கிக்கொள்ள முடியும் மற்றும் அவளுக்கு பல உச்சகட்டங்கள் இருந்தன. உடனே சட்டைப்பையில் இருந்து ஆணுறையை வெளியே எடுத்தேன். கொண்டு வந்திருந்த கத்தரிக்காயை எடுத்து அதன் மீது ஆணுறையை உருட்டினேன். இப்போது அது ஒரு பெரிய கொந்தளிப்பான சுன்னிப் போல் இருந்தது.
நான் குடுவையைத் திறந்து. ஆணுறை மூடியிருந்த சுருட்டப்பட்ட குவளையை வெதுவெதுப்பான நீரில் நனைத்து. அதை உடனடியாக அவளது சூடான ஈரமான துடிக்கும் புண்டைக்குள் தள்ளினேன். நான் அப்படி எதுவும் செய்வேன் என்று என் சகோதரி நினைத்துக்கூட பார்க்கவில்லை. தண்ணீரின் சூடு அவளை ஒரு உண்மையான சுன்னி என்று உணர வைத்தது அவள் நம்ப முடியாமல் கண்களைத் திறந்து உன்னால் அதை செய்ய முடியாது என்றாள்.
பின்னர் அவள் குவளையை கவனித்தாள். என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள். மீண்டும் ரசிக்க படுத்துக் கொண்டாள். நான் பம்ப் செய்யும் இயக்கத்தை மெதுவாக ஆரம்பித்தேன். வெந்நீரில் மூழ்கி சூடுபடுத்திக்கொண்டே அவளை நோக்கி சென்றேன். மேலும் அவள் தலையணை மற்றும் படுக்கை விரிப்பை பிழிந்து கிழித்துக் கொண்டு உச்சிக்குப்பின் உச்சக்கட்டத்தை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
அவள் கிசுகிசுப்பாக என்னிடம் அதை நிறுத்தும்படி கெஞ்சினாள். நான் அவளை மதித்தேன். அதனால் நான் அதை நிறுத்தி. அடிபட்ட குவளையை வெளியே இழுத்து. அவளது புண்டை தண்ணியில் நனைந்த காண்டம் அகற்றினேன். நான் ஆணுறையை உள்ளே திருப்பி என் சுன்னியில் அணிந்து மெல்ல சுய இன்பம் செய்து கொண்டு. சந்தியா அக்கா என்னை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
என் சுன்னி மீது அவளது தண்ணி என்னை மூடா ஆக்கியது மற்றும் நான் மிகவும் படபடப்பாக இருந்தேன். நான் ஆணுறையை கழற்றியதும் என் விந்தணுக்கள் அக்கா சந்தியா மீது விழுந்தது. அவள் முகத்திலும் சில கசிவுகள்.
அவள் அதை முகத்தில் இருந்து தேய்த்துவிட்டு என்னைப் பார்த்தாள். முதன்முறையாக அவள் மெல்ல தொட்டாள். அது விறைப்பாக இருந்தது. அவள் தொடுவதற்கு விறைப்பாக வளர ஆரம்பித்தாள். அவளால் நம்பவே முடியவில்லை. நான் உடனடியாக அதை அவளிடமிருந்து விலக்கினேன். அவளது வலது மார்பை உறிஞ்சுவதற்கு மேல வந்தேன். அது இப்போது என் கவனம் தேவை.
பால் ஓட்டம் என் சுயஇன்பத்திற்குப் வந்த தாகத்தைத் தணித்தது. மேலும் அவள் மேலும் மேலும் கிளர்ந்தெழுந்தாள். அவளது கைகள் என் குட்டியை பொறுக்க மேய்ந்து கொண்டிருந்தது. ஆனால் நான் அவள் மார்பில் இருந்தேன். அவளது மார்பகங்களை என் வாயால் ஊத்திய பால். நான் அவளது நிம்மதியைப் பார்த்தேன். நான் அவளை மெல்ல வைத்திருக்க அனுமதித்தேன். அவள் அளவு மற்றும் சுற்றளவு பார்க்க மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது மற்றும் மெதுவாக என் நிமிர்ந்த 8 அங்குல சுன்னி மெல்ல விளையாட தொடங்கியது.
நான் உடனே என் முதுகில் படுத்து. 69 நிலையில் வந்து. அவள் தொடைகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்; அவளும் என் தொடைகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். நான் இறுதியாக அவளது பிறப்புறுப்பை என் நாக்கால் தொட்டேன். அவள் முதுகுத்தண்டில் ஓடிய இன்பத்தால் திடுக்கிட்டு நடுங்கினாள்.
அங்கே நான் அவளது பிறப்புறுப்பை ஆப்பிள் பை போல நக்கி உறிஞ்சிக்கொண்டிருந்தேன். என் நாக்கு அவளுக்குள் ஆழமாக பதிந்துவிட்டது. அவன் எனக்கு கீழ் சுகமாக சுழன்று என் தலையை அவளது பிறப்புறுப்பில் செலுத்தினேன்.
நானும் என் குச்சியை அவள் வாயை நோக்கி தள்ள ஆரம்பித்து அதை தள்ள முயற்சித்தேன். அவள் வாயில் என் சுன்னியை எடுக்க விரும்பவில்லை. நான் அவளது பிறப்புறுப்பை காட்டுத்தனமாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் காற்றுக்காக வாயைத் திறந்தாள். நான் மெல்ல அவள் வாய்க்குள் சுன்னியை தள்ளினேன். மேலும் நான் ஒரு பைத்தியக்கார நாய் மகிமைக்காக ஒரு பிச்சின் குண்டை நக்குவது போல அவளது குட்டியை வெறிகொண்டு நக்கினேன்.
அவள் ஒவ்வொரு நக்கிற்கும் துடித்து நடுங்கி இன்னொரு வாளியில் உச்சியை அடைந்தாள். அவள் இன்னும் இரண்டு மாதங்கள் முடிந்தது. அன்று இரவு நாங்கள் தூங்கினோம். மெல்ல அவள் வாயில் வைத்து மெதுவாக உறிஞ்சி. காலையில் எழுந்ததும் நான் இரவில் அவள் வாயில் வந்ததை உணர்ந்தோம். அதுவும் அவள் வாயின் மூலையில் ஒரு வாய் காய்ந்தது.
எழுந்திருக்க அற்புதமான காட்சியாக இருந்தது. பி்ன்னர் அவளது மாமா வந்து விட்டான் அவள் இன்று காலையிலயே ஊருக்கும் புறப்பட்டாள். புறப்படும் முன் என்னை தனியாக அழைத்து ஒரு ஆழமான முத்தத்தை கொடுத்தால். நான் சிக்கரம் வருகின்றன் என்று கூறினாள்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு