என் முதல் கதைக்கே இவ்வளவு ஆதரவு கிடைக்கும் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை. என்‌போன்று அம்மா மீது தீராத காதலும் காமமும் கொண்டு குஞ்சியை குலுக்கும் ஆண்களின்‌ ஆதரவு தான் இதற்கு காரணம். சில அம்மாக்கள் தன் மகன்கள் செய்த காம லீலைகளை பகிர்ந்து கொண்டனர். நீங்களும் உங்கள் கருத்துக்களை ் தெரிவியுங்கள். கதையை தொடருவோம்.
அம்மாக்களின் ஆசை நாயகன் 2
நான் உங்கள் அரவிந்த, இரவில் இன்பம் தந்த செல்வி ஆண்டி பகலில் என்னை கண்டுகொள்ளவே இல்லை. பெண்களே இப்படித்தானோ என்று குழம்பி தவித்தேன். இன்றிரவு சந்தேகத்தை தீர்த்துவிடாலும் என்று நினைக்கும் போதுதான் ரூம் எடுத்து தங்கிவிட்டனர். இந்த அறையில் சிறிய கட்டில் இருக்க நான் மட்டும் மேலே படுக்க அம்மாவும் அவனும் கீழே படுத்துக்கொண்டனர். உண்மையை சொல்ல போனால் அவர்கள் லீலைகளை பார்க்க நானே இதை செய்தேன். அம்மாவை கூட்டி குடுப்பதாக எண்ண வேண்டாம் எனக்கு வேறு வழியில்லை. நான் நினைத்தது போலவே லீலைகள் தொடங்கியது நான் கட்டிலில் நுனியில் தூங்குவது போல படுக்க , ஜீவா அம்மா மீது காலை போட்டு ஒரு கையால் அம்மாவின் முலையை ஒரே பிடியாக பிடித்தான்.
அம்மா எழுந்து உட்கார்ந்து நான் துங்குவதை உறுதி செய்தால், அதுமட்டும் அல்லாமல் சேலை பின்னை கழட்டி ஜாக்கெட்டை கழட்டினாள். கைக்கெட்டும் தூரத்தில் அம்மாவின் மாம்பழங்கள் தொங்கியது. இப்போது அம்மாவின் இடுப்பிற்கு மேல் ஒன்றுமே இல்லை. சுன்னி தூக்கிக் கொண்டு நிற்க போர்வையால் மறைத்துக்கொண்டேன். நான் ஒருவன் இருக்கிறேன் என்ற பயமே இல்லாமல் இருவரும் இருந்தனர்.‌ அம்மா மீண்டும் படுக்க அம்மா மீது ஏறி படுத்து உடம்பெல்லாம் முத்தமழை பொழிந்தான் புதுப்பெண் மாதிரி ஹம் ஸ்னு முனகிக்கொண்டே நெளிந்தாள்.
அம்மா முலையில் மாறி மாறி அடிக்க ஆ ஆ என‌ சிலுங்கினாள். அவன் எழுந்து அவன் ஆடைகளை களைய அம்மா கையில் இருந்த வளையல் காலில் இருந்த கோலுசை கழட்டி ஒரு ஓரமாக வைத்து மண்டியிட்டாள். என்னை விட பெரிய பூல் அவனுக்கு அதை விழுங்கும் அளவிற்கு பெரிய வாய் அம்மாவிற்கு , என் கண் முன்னே அப்பாவிற்கு‌ துரோகம் செய்து கொண்டு இருந்தாள், அம்மா முடியை பிடித்து கொண்டு தொண்டை வரை குத்தினான் , திணிறி போய் திமிறி வாயில் எச்சில் ஒழுகியது. வாயில் இருந்து எடுத்து விட்டு வேகமாக குலுக்க அம்மா கண்களை மூடிக்கொள்ள கஞ்சியை முகத்தில் வடிய விட்டான். கண் , மூக்கு , உதடு என முகமெல்லாம் தேன் போல் ஒழுகியது.
அவன் ஜட்டியை எடுத்து துடைத்து விட்டான், அம்மா எழுந்து இடுப்பில் இருந்த சேலையை அவிழ்த்து எறிந்து விட்டு பாவாடையை நாடாவை கழட்டிவிட்டாள். அம்மாவின் வெற்று உடம்பை பார்க்க எத்தனை பேருக்கு தான் கொடுத்து வைத்திருக்கும். கோவில் சிலை மாதிரி இருந்தால், ப்பா எவ்வளோ பெரிய சூத்து . நாய் மாதிரி முட்டிப்போட்டு அவனுக்கு சூத்தை காட்ட அவனும் மண்டியிட்டு அவன் சுன்னியை புண்டையில் தேய்க்க ஸ்ம்னு முனகிக்கொண்டே ஒரு கையால் தொங்கும் முலையை கசக்கினாள். நாய்க்கு கட்டிய மணிப்போல எங்கப்பன் கட்டிய தாலி தொங்கியது. தொங்கும்போது இன்னும் பெரிதாக இருந்தது அவள் முலை, இடுப்பை பிடித்து கொண்டு அவன் கடப்பாரையை முழுவதும் குளத்தில் இறக்கி முன்னும் பின்னும் இடிக்க அவள் முலை ஊஞ்சல் போல் ஆடியது. தப்‌தப் என்று சூத்தில் சத்தம் போட மெதுவா என்று சைகை செய்தாள் அம்மா என்னும் தேவிடியா.
அவனும் சத்தம் வராமல் இருக்க அவன் கீழே படுத்துக்கொள்ள அம்மா அவன்‌ மேலே உட்கார்ந்து அவன் சுன்னியை பிடித்து புண்டையில் அழுத்தி மட்டை உறிக்க ஆரம்பித்தாள். கோவில் தேர் மாதிரி அவள் முலைகள் அங்குமிங்கும் ஆட்டம் போட்டது. மூச்சு வாங்க ஹம் ஹம்னு குதித்தாள். கையை பின்புறம் ஊனி அவளும் சாய்ந்து ஓக்க அம்மா புண்டையில் அவன் பூல் இருப்பது நன்றாக தெரிந்தது. வெட்டி வைத்த பூசணிக்காய் மாதிரி இருந்தது அம்மாவின் அழகு புண்டை.20 நிமிடங்களுக்கு பிறகு கஞ்சியை பிய்த்து அம்மா புண்டையை நிரப்பினான். அவன் மீது மெத்தை மாதிரி கிடந்தாள். இருவரும் எழுந்து பாத்ரூம் செல்ல நான் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து குலுக்கினேன். இருவரும் உடைகளை மாற்றி கொண்டு தூங்க அம்மாவின் அம்மண உடம்பு என்னை தூங்கவிடவில்லை.
நான் நினைத்து இருந்தால் அம்மாவை ஓத்து இருக்கலாம், ஆனால் அம்மா‌ ஓல் வாங்குவதை பார்க்க அதைவிட‌ சுகமாக இருந்தது. எப்படியாவது செல்வி புண்டையை கிழிக்க வேண்டும் என்ற எண்ணமும் மேலோங்கியது. அப்போது தான் ஞாபகம் வந்து அவன் போனை மெதுவாக எடுத்து லாக்கை எடுத்தேன். வீடியோவை ப்ளே செய்தேன் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது அம்மா , ஆண்டி எல்லாம் குளிப்பதை பார்க்க புது உணர்வாக இருந்தது. செல்வி ஆண்டியின் நிர்வாண உடலை பார்த்ததும் இவளை அனுபவித்தே ஆக வேண்டும் என தோன்றியது. வீடியோவை என் போனில் ஏற்றிக்கொண்டேன் மேலும் சில வீடியோக்கள் இருந்தது அதனை பார்த்ததும் அதிர்ந்து போனேன்.
10 ஆண்டிகளில் என் அம்மா அவன் அம்மா தவிர மீதமுள்ள 8 பேரில் நான்கு ஆண்டிகளை ஏற்கனவே முடித்து இருக்கிறான். ஒரு தெரு தான் எல்லாரும்‌ எல்லாம் பத்தினி மாதிரி பேசுவார்கள். ( இந்த நால்வர்களை பற்றி பின்பு விரிவாக பார்க்கலாம், இப்போது சுருக்கமாக சொல்கிறேன் . முதலில் கல்பனா ஆண்டி அவர்கள் போலீஸ் எங்கம்மா வயது இருக்கும் அவள் மகள் என் வகுப்பு தான் . தலைக்கு தில் தான் போலீஸ்காரியே மடக்கி போட்டு இருக்கான். இரண்டாவது ரூக்மணி ஆண்டி செல்வி ஆண்டி வயது இருக்கும் அவங்க பையனும் ஜீவாவும் சின்ன வயதில் இருந்தே ஒன்றாக படித்தவர்கள் நண்பனின் அம்மாவையே பதம் பார்த்து இருக்கிறான். மூன்றாவது ஷாலினி ஆண்டி கணவர் இல்லை இரண்டு மகன்கள் வயது 15 இருக்கும் ஜீவா உடன் தான் விடுமுறை நாட்களில் கிரிக்கெட் ஆடிக்கொண்டு இருப்பார்கள், அம்மாவுடன் ஆடியது இவர்களுக்கு தெரியாது. நான்காவது மீரா ஆண்டி அவர்கள் நார்த் இண்டியான்ஸ் துணிக்கடை வைத்துள்ளனர் செம்ம கட்டை அவள் , அவளா செல்வியா என்று கேட்டால் முடிவெடுப்பது அவ்வளவு எளிதில்லை. அவளுக்கும் செல்வி வயது இருக்கும் அவன் மகனும் ஜீவா க்ளாஸ் தான் ) .
இந்த வீடியோ எல்லாத்தையும் ஏற்றிக்கொண்டேன். அதில் இப்போது அம்மாவை ஓத்ததும் ரெக்கார்ட் ஆகி இருந்தது அதையும் ஏற்றிக்கொண்டேன். அவனுக்கு ஆண்டிகளை அதாவது அடுத்தவர்களின் அம்மாக்களை வேட்டையாடுவது வேலையாக இருந்து இருக்கிறது. செல்வி ஆண்டியை விட்டுவிட்டு எப்படியாவது ஜீவாவை கைக்குள்ள போட்டுக்கொண்டு நாமும் ஆண்டிகளை பதம்பார்க்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அதாவது குட்டி டிராகன் 🐉 ஆக முடிவு செய்தேன். அப்போதுதான் ஒன்று தோன்றியது செல்வி ஆண்டி குளிக்கும் வீடியோவை பார்த்துவிட்டு எப்படி அமைதியாக இருப்பான் , அவனுக்கு அம்மானாலே பிடிக்கும் அவன் அம்மாவை மட்டும் எப்படி விட்டு வைப்பான் கவனிப்போம் என்று முடிவு செய்தேன். ஒரு வழியாக நான்காம் நாளோடு பயணம் முடிந்து வீடு திரும்பிக்கொண்டு இருந்தோம். மேலே பேக் வைத்து இருந்த இடத்தில் என் போனில் கேமராவை ஒளித்து வைத்துவிட்டு நான் என் அம்மாவுடன் அமர்ந்து கொண்டேன்.
அதிகாலை வீட்டை அடைய யாரும் பார்ப்பதற்குள் போனை எடுத்துவிட்டேன். போய் அசைதியில் தூங்க அம்மா 11 மணியளவில் எழுப்பி சாமி கும்பிட்டு வாடா என்றாள். படைத்துவிட்டு மூவரும் சாப்பிட நல்ல தரிசனம் என்று பெரிய பத்தினி மாதிரி பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். தரிசனம் என்று சொல்ல அம்மாவின் ஓல்லாட்டத்தை நினைத்து பார்த்தேன். அவன் அங்கங்களை நோட்டமிட்டேன் புடவையை சரி செய்தால் பெரிய பத்தினி தான் என்று நினைத்து சிரித்தேன். பெட்ரூமிற்கு சென்று வேனில் எடுத்த வீடியோவை வைத்தேன். மிகப்பெரிய ஏமாற்றம் எனக்கு இருவரும் தூங்கிவிட்டனர் ஒன்றுமே நடக்கவில்லை. என்னால் இதை ஏற்றுக்கொள்ளவே முடியவில்லை.
அப்பா ஹாலில் உறங்க நானும் அம்மாவும் பெட்ரூமில் படுத்தோம். மாலையில் எழுந்தேன் அம்மா அருகில் இல்லை, பாத்ரூமில் குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது. அம்மா போன் மின்ன எடுத்துபார்த்தேன் வாட்ஸ்அப்பில் ஜீவா. ஓபன் செய்து படித்துப் பார்த்தேன் நான் 8 மணிக்கு வந்துவிடுவேன் நீயும் வந்துவிடு என இருந்தது. அம்மா தினமும் சீரியல் பார்க்க செல்வது வழக்கம் இவள் அங்கு சென்றாலும் யாருக்கும் சந்தேகம் வராது. ஜீவாவிற்கு அம்மாவை ஓத்த வீடியோவை அனுப்பினேன் ரிப்ளை இல்லை , நான் அரவிந்த என்றேன் அதிர்ந்து போனான் ஆப்ளைன் சென்றுவிட்டான். நான் அவன் வீட்டிற்கு சென்றேன் செல்வி ஆண்டி என் முகம் பார்க்க முடியாமல் திணறினாள். நான் பெட்ரூம் சென்றேன் என்னை பார்த்ததும் பேய் அறைந்தார்போல நின்றான்.
நான் கதவை அடைத்துவிட்டு வேனில் அவன் செய்த லீலையில் இருந்து அவன் போனில் இருந்த வீடியோ வரை எல்லாம் சொன்னேன். வியர்த்து கொட்டியது அவனுக்கு ப்ளீஸ்டா என‌ கெஞ்சினான். என்ன வேண்டும் கேள் என்றான் செல்வி என்றதும் அதிர்ந்து போனான். வேனில் செல்வி புண்டையை தேய்த்தை நான் சொல்ல பிறகு நடந்ததை அவன் சொன்னான் அப்போது தான் தெரிந்தது அவள் ஏன் என்னை ஒதுக்கினால் என்று. அம்மாவை என்னால் கூட்டிக்கொடுக்க முடியாது என்றான். வேண்டும் என்றால் உங்கம்மா நீ போட வைக்கிறேன் என்றார். அதை இப்போது என்னாலே செய்ய முடியும் என்றான். வேறு என்ன‌ வேண்டும் என‌கேட்டான் நீ உன் அம்மாவை என் கண்முன்னே போட வேண்டும். ஒரு முறை செய்தாள் போதும் பிறகு கேட்க மாட்டேன்.
இனி நீ க்ரெக்ட் செய்யும் ஆண்டிகளை முடிந்தால் எனக்கு வாய்ப்பு குடு , மேலும் உனக்கு என்ன உதவி வேண்டும் என்றாலும் செய்கிறேன் என்றேன். இருவரும் அந்த நொடியில் இருந்து பார்ட்னர் ஆனோம் , செல்வி ஆண்டி குளிக்க சென்றதும் நான் ஏறி பரன்மேல் படுத்துக்கொண்டேன். குளித்துவிட்டு வந்தவள் எங்கடா அவன் என்று கேட்க அவன் சென்று விட்டான் என்றாள். சரி என்று அவள்‌ உள்ளே வர கதவை அடைத்தான்‌. உடம்பெல்லாம் பனி நீர் சொட்ட பாவாடையில் அவளின் முலைகள் பிதுங்கி கொண்டு இருந்தது அப்போதே எனக்கு சுன்னி விரைத்துவிட்டது. பாத்திரங்களுக்கு பின் புறம் படுத்திருந்தேன் கீழே இருந்து பார்த்தாள்‌ தெரியாது. பின்புறமாக கட்டிபித்து கழுத்தில் முத்தமிட்டான் அவளும் டேய் என்று தலையை பின்புறமாக சாய்ந்தாள்.
தலையில் கட்டியிருந்த துண்டை கழட்டி அவள் முடியை கோதி விட்டான். தலையை துவிட்டிக்கொண்டே துண்டால் இரு கைகளையும் துடைத்துவிட்டாள். அவள் நெஞ்சில் தேய்க்க ஏய் என்று சினுங்கினாள். 45 வயதில் புதுப்பெண் மாதிரி காமப் பார்வை வீசினால், மார்பில் இருந்து கையை இறக்கி இரண்டு முலையையும் துண்டோடு பிசைந்தான். ம்ம்னு என்று முனக அப்படியே அவளை கட்டிலில் உட்கார வைத்து அவள் காலாடியில் உட்கார்ந்து முட்டிவரை தூடைத்தான். வெள்ளைக்காரி மாதிரி இருந்தது அவளின் கால்கள் ஒரு முடிக்கூட இல்லை. அவள் அப்படியே கட்டிலில் சாய பாவாடைக்குள் தலையை விட்டான். அவள் இரண்டு கால்களையும் இவள் தோள்மீது போட்டுக்கொண்டாள்.
எனக்கு பாவாடைக்குள் நடப்பது தெரியவில்லை இவன் அதற்குள் சென்றுவிட்டான் , சிறிய நேரத்தில் அவள் கண்களை இறுக்கி மூடிக்கொண்டு, தோளில் இருந்த காலால் அவள் கழுத்தை இறுக்கினாள். தலைவன் தன் வாய் ஜலத்தை 👄👅காண்பிப்பது தெரிந்தது. நான் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஸ்ஸ் ம் டேய் என்று கட்டிலில் பாம்பு போல நெளிந்தாள் அவ்வப்போது அவள் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி போட்டாள், அவனை தள்ளிவிட்டு வேகமாக சுருட்டிக்கொண்டாளா உச்சம் அடைந்துவிட்ட போல. இவன் அதற்குள் தன் துணிகளை கலைந்து நின்றான் ஜீம்பாடி என்பதால் உடம்பெல்லாம் முறுக்கேறி இருந்தது. ஆளுக்கேத்த பூலும் இருந்தது அதன் எளிதாக பெண்கள் இவனுக்கு மடிந்துவிடுகிறது. கட்டிலில் அவள் தலை அருகே அவன் பூலை நீட்ட எழுந்து நமஸ் செய்வதுபோல் அவன் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் குனியும்போது அப்படி இருந்தது அவள் சூத்து, அவளை சூத்தடிப்பதாக நினைத்துக்கொண்டு கஞ்சியை கக்கி சிறிது நேரம் சாய்ந்தேன். என்னை போல ஒரு முட்டாளை நீங்கள் பார்த்திருக்கவே முடியது 4 நாட்கள் சுற்றிய களைப்பில் கஞ்சி வந்ததும் சோர்ந்து தூங்கியே போய்விட்டேன். திடீரென விழிப்பு வந்து பார்க்க அறையில் யாருமே இல்லை. மணி 7.45 ஆகி இருந்தது. கேட்டது ஒரு வாய்ப்பு அதுவும் போனதை எண்ணி தலையிலே அடித்துக்கொண்டேன் , இந்த பிறவியில் கொடுப்பனை அவள்ளோதான் என்று மனதை தேற்றிக்கொண்டேன். ஏமாற்றம் என்னோடு போகட்டும் உங்களை ஏமாற்றமாட்டோம் இனி கதையை ஜீவா தொடர்வான்.
இதுவரை பொறுமைகாத்தவர்கள் இனியும் காக்க வேண்டாம். அடுத்த பாகத்தில் அம்மாவும் அந்தரங்க பாகத்திற்கு அபிஷேகம் தான். இதுவரை ஆதரவளித்தவர் இனியும் உங்கள் கருத்துக்களை தொடர்ந்து தெரியுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு