ஹாய் காய்ஸ் நான் உங்கள் ஜீவா, மீண்டும் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி, சந்தர்ப்ப‌ சூழ்நிலை காரணமாக அம்மாக்களின் ஆசை நாயகன் தொடரை தொடர்ந்து எழுத முடியவில்லை. இப்போது மீண்டும் தொடரவுள்ளேன் தொடர்ந்து உங்கள் ஆதரவை ் தெரிவியுங்கள்.
அம்மாக்களின் ஆசை நாயகன் 4
இதுவரை 4 பாகங்கள் வந்துள்ளது அதனை சுருக்கமாக பார்ப்போம். எங்கள் தெருவில் இருந்த குடும்பங்களோடு சுற்றுலா சென்றோம் அதில் பக்கத்துவீட்டு அரவிந்தின் அம்மா பத்மாவை வேனிலே பதம் பார்த்தேன். அரவிந்த பதிலுக்கு என் அம்மா செல்வியை பதம் பார்த்தான். இறுதியில் அவன் அம்மாவையும் என் அம்மாவையும் நானே ஓத்துக்கிழித்தேன். இருப்பினும் என் போனில் இருந்த சில அந்தரங்க வீடியோக்கள் அவனிடம் கிடைத்துவிட்டது அதனை வைத்து என் அம்மாவை அடைய என்னை கட்டாயப்படுத்தினான். இறுதியில் பேசி அவன் கண் முன்னே என் அம்மாவை ஓக்க ஒத்துக்கொண்டு ஓத்தேன். அந்த வாய்ப்பையும் நழுவிட்டு உறங்கிவிட்டான், பிறகு அவன்‌ அம்மாவை ஓத்து கிழித்தை பார்த்து நானும் யாரையாவது ஓக்க வேண்டும் என்று ஏங்கினான்.
நான் இதற்கு முன் ஓத்த யாரையாவது அவனுக்கு அனுபவிக்க தருவதாகவும் அவர்களை‌ எப்படி ஓத்தேன் என்பதையும் கூறினேன். அதனை இப்போது உங்களுக்கும் கூறுகிறேன். முதலில் கல்பனா இப்போது வயது 38 போலீஸ் கான்ஸ்டபிள் அவள் , அவர் கணவர் வெளியூரில் வேலை செய்கிறார். அவளுக்கு ஒரே மகன் குமார் அவனும் அரவிந்தும் ஒரே வகுப்பு தான். அப்போது எனக்கு வயது 20 இருக்கும் அவளுக்கு 30 இருக்கும். அவள் பார்க்க ரம்யா கிருஷ்ணன் மாதிரி இருப்பாள் போலீஸ் உடையில் அவள் முலைகள் முட்டிக்கொண்டு பெருசாக இருக்கும். நான் ஆசைப்பட்ட முதல் பெண் இவள்தான் சரியான நாட்டுக்கட்டை அவ்வப்போது தெருவில் விளையாடும் போது அவள்‌‌ வீட்டிற்கு சென்றுள்ளேன் அவளும் அவ்வப்போது வருவாள்.
சிறுவயதில் இருந்தே எனக்கு உடற்பயிற்சி மீது ஆர்வம் , அவளும் அவ்வப்போது என்னுடன் செய்வாள் அப்போது அவளை சைட் அடிப்பேன் அவளும் கண்டும் காணாதது போல இருப்பாள். ஒரு‌‌ நாள் பதறி‌ ஓடிவந்தாள் அவன் மகன் மாடியில் இருந்து விழுந்து கால் முறிந்துவிட்டது என‌கூறினாள். அவனை தூக்கிக்கொண்டு நானும் அவளுடன் புத்தூர்க்கு இரயில் ஏறினோம். இரயில் கூட்டமாக இருக்க குமாரை சீட்டில் உட்கார வைத்து நானும் அவளும் மேலே ஏறி உட்கார முடிவு செய்தோம். அவள் சேலை கட்டி இருக்க காலை தூக்கி ஏறமுடியவில்லை. அவள் குண்டியை பிடித்து தூக்கினேன் தர்பூசணி பழம் மாதிரி இருந்தது.
அவள் குண்டியை பிடித்தது நினைத்து என் சுன்னி விறைத்து. நானும் ஏறி உட்கார என் சுன்னி தூக்கி கொண்டு நின்றதை கவனித்தாள் கை வைத்து மறைத்தேன் சிரித்தாள். அவளுக்கு தலைமேலே இடித்தது என் மடியில் படுத்துகொள் என்றேன் தம்பி தூங்கட்டும் என்றாள். குமார் தூங்குறத்துக்கும் நீ தூங்கிறத்துக்கும்‌ என்ன‌‌ சம்மதம் என்றேன் நான் அவனை கூறவில்லை என்று சிரித்தாள். அப்போது தான் எனக்கு புரிந்தது, அவள் இப்படி பேசுவாள் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை நானும் பேச்சை குடுத்தேன் உன்னாலாத்தான் தம்பி தூங்கவில்லை என்றேன்.
அமைதியாக இருந்தாள் மெதுவாக அவள் கை மீது என் கையை வைத்தேன்‌. கையை இழுத்துக்கொண்டாள் இருவரும் பேசமால் அமைதியாக இருந்தோம். தம்பி தூங்கிவிட்டான் என்றேன் லெசாக சிரித்தாள் ஆனால் என்னை பார்க்கவில்லை. மடியில் படுத்துக்கொண்டாள் எனக்கு சொல்ல வார்த்தையில்லை அப்போது. இரவு மணி 11 இருக்கும்‌ பெரும்பாலும் அனைவரும் தூங்கிவிட்டானர் . லைட் வெளிச்சத்தில் அவளின் இடுப்பு வெள்ளி பாத்திரங்கள் மாதிரி மின்னியது. தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு அவள் இடுப்பில் கை வைத்தேன் தூங்கி கொண்டு இருந்தாள் லெசாக அழுத்த வெண்ணை கட்டி மாதிரி இருந்தது எழுந்து விட்டாள்.
என் உடம்பெல்லாம் வியர்த்து கொட்ட முறைத்தாள், நான் பாத்ரூம் வருகிறது என்று கீழே இறங்கினேன் நானும் போக வேண்டும் என்றாள். அவள் கீழே இறங்க அவளின் இடுப்பை பிடித்து இறக்கினேன். அவளின் முலைகள் முகத்தில் உரச முறைத்துவிட்டு நடந்தால் சிறிது நேரம் கழித்து போனேன் கதவை திறக்க அதிர்ந்து போனேன். இரயில் சென்றவர்களுக்கு தெரியும் கதவை திறக்க மூட ஒரு கம்பி இருக்கும் உள்ளே தாழ்ப்பாள் இருக்கும். அவள் தாழ்ப்பாள் போடவில்லை , இந்த கம்பியை வெளியே இருந்து திருப்பினாளே திறந்து கொள்ளும். அவ்வாறு நான் திறக்கு அவள் புண்டையில் இருந்து மூத்திரம் அடித்துக்கொண்டு இருந்தாள் ஷேவ் செய்து வைத்து இருந்தாள். புண்டை பிளந்து சிவப்பாக இருந்தது தொடை இரண்டும் வாழைத்தண்டு மாதிரி இருந்தது.
என்னை பார்த்ததும் பதறி எழுந்தாள், தாழ்ப்பாள் போடு என்று கதவை மூடிவிட்டேன். சிறிது நேரத்தில் புத்தூர் வர அவனை தூக்கிக்கொண்டு இறங்கினோம். காலையில் தான் கட்டு போடுவார்கள் என்று ஆட்டோக்காரர் சொல்ல லாட்ஜில் ரூம் எடுத்தோம். நான் போய் சாப்பிட்டு வாங்கிக்கொண்டு வந்தேன். அவனுக்கு ஊட்டிவிட்டு கட்டிலில் தூங்க வைத்துவிட்டு சாப்பிட அமர்ந்தாள் என்னை முறைத்தாள் கண்ணடித்தேன், அடிவங்கப்போரனு மெதுவாக கூறினாள். நீ ஏறி அடி எனக்கு ஓகே என்றேன் வாயில் குத்தினாள். ஆ என்று கத்த என் வாயைப்போத்தினாள் அவள் கையை பிடித்து அவள் விரலை என் வாயில் விட்டு உறிய அவளை மறந்து இரசித்தாள்.
நினைவு வர படக்கென்று இழுத்துக் கொண்டாள். பதிலுக்கு அவள் வாயில் அடிக்க ஆ என்று முறைத்தாள். வலிக்கிறதா என்று அவள் உதட்டில் கை வைத்தேன் அமைதியாக இருந்தாள் கட்டைவிரலால் உதட்டை வருட அமைதியாக இருந்தாள். சாப்பாட்டை நகர்த்திவிட்டு அருகில் செல்ல , லைட் எரியுது நாயே சாப்பிடு என்று ஹஸ்கி வாய்ஸில் கூறினாள். அவளும் ரெடியாக இருக்கிறாள் என்று புரிந்து முதல்முறை ஒரு பெண்ணுடன் உறவு கொள்ள போவதை நினைத்து வேக வேகமாக சாப்பிட்டேன். அவளும் சாப்பிட்டு லைட் ஹாப் செய்துவிட்டு கீழே படுத்தாள்.
மெதுவாக நெருங்கி அவள் நெற்றியில் முத்திமிட பெருமூச்சு விட்டாள். ஏறி அவள்மீது படுத்தேன் பஞ்சு மெத்தை மாதிரி இருந்தாள், அவளின் பெருத்த முலைகள் என்‌ மார்பில் நசுங்கியது அவள் காலை விரிக்க என் சுன்னி அவள் புண்டையில் இடித்தது. அவள் கழுத்தில் முத்தமிட தாலி கயிற்றின் மஞ்சள் வாசம் மேலும் என்னை மயக்கியது . என்னை இறுக்கினாள் அவள் மூச்சுவிடுவதை நன்கு உணரம் அளவிற்கு இறுக்கினாள். எந்த பெண்ணையும் இதற்கு முன்‌ ஓத்ததில்லை என்றாலும் படம்‌ பார்த்து கையடிப்பதையே வாடிக்கையாக வைத்திருந்தேன். எனக்கு தெரிந்த வித்தை அனைத்தையும் இறக்கினேன்.
அவள் கூந்தலை கலைந்து காது மடல்களை நக்கினேன்‌ ஹம் ஆ னு முனகினாள். புண்டை தேய்க்க அவள் கால்களை என்‌ கால்களோடு பின்னிக்கொண்டாள். அவள் கண்ணத்தோடு கண்ணம்‌ வைத்து தேய்க்க வேகமாக மூச்சிறைத்தாள். அவளின் மெல்லிய உதட்டை மென்மையாக கவ்வி சுவைத்தேன். அவளும் இரசித்து என் உதட்டை கவ்வி இழுத்தாள். இருவரும் மாறி மாறி முத்தமழை பொழிந்து கொண்டே கீழே அவள் புண்டையில் வேகமாக தேய்க்க தண்ணீரை பீய்ச்சி அடித்து நெளிந்தாள். எழுந்து பாத்ரூம் சென்றாள் நானும் பின் சென்று கதவை அடைத்தேன் வெட்கத்தில் தலை குனிந்தாள். என் ஆடைகளை கலைந்து நிர்வாணமாக நின்றேன்.
சேலையை கழட்டி எறிந்துவிட்டு மலையாள பெண்கள் மாதிரி நின்றாள். ஜாக்கெட் ஹாக்கை அறத்துக்கொண்ட‌வர துடிக்கும் முலைகள் மடிப்பு இல்லாத இடுப்பு அதற்கு திலகம் வைத்தது போல சிறிய தொப்புள், சிறுவயதிலே திருமணம் செய்துகொள்ள இளமையாக முறுக்கேறி இருந்தாள். அவளைகட்டிபிடித்து அவளின் பெருத்த குண்டியை பிசைய என் விரைத்த சுன்னியை பிடித்து குலுக்கினாள். என் கண்கள் சொருகியது சுவரோடு சுவராக சாய மண்டியிட்டு ஊம்பு ஆரம்பித்தாள். அவளின் வாய் ஜலாத்திதில் உடம்பெல்லாம் நடுங்கியது. சுன்னி வெடித்துவிடும் போல இருத்தது கொட்டையை கவ்வி இழுத்தாள். கஞ்சி வருவது போல இருக்க அவள் வாயில் வைத்து வேகமாக தொண்டை வரை குத்தினேன்.
வாயில் கஞ்சியை நிரப்பினேன் எழுந்து நின்று வாயில் இருந்த கஞ்சியை வழியவிட்டாள், அவள் நெஞ்சாங்குழியில் ஜாக்கெட்டிற்குள் வழிந்தது. அந்த ஒரு காட்சிக்கு ஈடு இணையே இல்லை. உதட்டை கவ்வி இழுத்தாள் லவ் யூ என்றால், லவ் யூ செல்லம் என்று ஜாக்கெட் ஹாக்கை கழற்றினேன், ஊதா நிற ப்ரா அணிந்து இருக்க தாலி தொங்கியது. ப்ராவோடு முலையை பிடித்து பிசைய ப்ரா ஹாக்கை‌ கழட்டி விட்டாள். அவளுக்கு பெரிய முலை 38 இருக்கும் சுற்றி காப்பி நிற வளையம் இருக்க ஏலாக்காய் அளவில் காம்பு துருத்தி கொண்டு இருந்தன. பிடித்து திருக ஆனு உதட்டை கடித்தாள்.
மாறி‌ மாறி முலையை கசக்க என் சுன்னியை பிடித்து உருவிக்கொண்டு இருந்தாள். மீண்டும் விரைக்க கீழே அழுத்தி அழுத்தி முறுக்கேற்றினாள். நாடாவை அவிழ்த்து விட முழு நிர்வாணம் ஆனாள். புண்டை பன் மாதிரி உப்பி முக்கோண வடிவில் ஈரமாக இருந்தது. நான் நிர்வாணமாக பார்க்கும் முதல் பெண் இவள்தான். வெஸ்டர்ன் டாய்லெட்டில் நான் உட்கார அவள் மட்டை உரிப்பதுபோல புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள். முழுவதும் உள்ளே போக சூடாக கதகதப்பாக இருந்தது, அவள் புண்டையில் நீர் வடிந்து கொழகொழவென இருந்தது. என் தோள்பட்டையை பிடித்து கொண்டு எழுந்து உட்கார்ந்து ஓத்தாள். கண்களை மூடி அப்படியே இருவரும் சொர்க்கத்தில் மிதந்தோம்.
நீ இவ்வளவு கம்பெனி குடுப்பேனு நினைக்கவே இல்லை என்றேன். உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் லவ் யூ ‌என்று அழுத்தமாக உதட்டில் முத்தமிட்டாள். அவள் எழுந்து குனிய டாக் ஸ்டைலில் பின்னாடி இருந்து ஓத்தேன். தப் தப் என்று அறை முழுக்க எக்கோ அடிக்க வியர்வை ஆறாக ஓடியது. கஞ்சியை பீய்ச்சி புண்டையில் வழியவிட்டேன். இதுபோதும் பையன் எழுந்துட்ட மாட்டிப்போம் என்றாள் சரி என்று நான் என் உடைகளை அணிந்துகொள்ள என்னை இழுத்து அணைத்துக்கொண்டு லவ் யூ என்றாள். அவள் ஷவரில் குளிக்க உறங்கிவிட்டேன்.
( இந்த கதையை சொல்லி முடிப்பதற்குள் இரண்டு முறை ஜட்டியிலே கஞ்சியை கக்கி விட்டான் அரவிந் ) காலை அவனுக்கு கட்டி போட்டுவிட்டு ஊரை அடைந்தோம். அதன்பிறகு அவனை பார்க்க செல்வதுபோல சென்று கல்பனாவை கடைந்து எடுத்தேன்‌. அவள் அனைத்திற்கும் ஒத்துழைத்தாள் வலி தாங்கமால் கண்களில் நீர் வடிந்தாலும்‌ பொறுத்துக்கொண்டு சூத்தடி வாங்கினாள். இப்போது எனக்கு வயது 28 , 8 வருடமாக ஓத்தும் அவளுக்கு சலிக்கவில்லை.
அடுத்த பாகத்தில் என் நண்பனின் அம்மா ருக்மணியை ஓத்தைப்பற்றி உங்களுக்கு கூறுகிறேன். உங்கள் கருத்துக்களை  or Google chat ல் தெரிவியுங்கள்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு