வணக்கம் வாசகர்களே
நான் உங்கள் ஷங்கர். சென்னையில் பணி புரிந்து வருகிறேன். இந்த கதை படித்து விட்டு தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள் இன்னும் நெறய உண்மை சம்பவங்களை உங்களுடன் பகிர்கிறேன். நட்பு, அன்பு, முழு உடல் மசாஜ், செக்ஸ்  தேவைபடுவோர், ஆண்டி மற்றும் பெண்கள்  மெயில் பண்ணவும்.
.
எனக்கு செக்ஸ் ரொம்ப புனிதமானது. ஆழமான அன்புடன், காதலுடன் , மரியாதையுடன் செக்ஸ் செய்யணும்.  ரொம்ப ரசித்து பண்ணனும். உடலையும் ரசிக்கணும். மனசையும் ரசிக்கணும்.
.
இது என்னோடைய முதல் கதை. இந்த கதை ஒரு உண்மை சம்பவம் பெயர்கள் மட்டும் மாற்றப்பட்டு இருக்கும்.  நீங்கள் விரும்பினால் என்னோட வாழ்வில் நடந்த அனுபவங்களை கதைகளை தொடர்ந்து எழுதுவேன்.
இந்த சம்பவம் நான் மதுரையில் இருக்கும் போது நடந்தது.
அவளது பெயர் தேவி. அவளுக்கு ஒரு மகள். பள்ளியில் படித்து வருகிறாள். கணவர் உடல்நல குறைவால்  இறந்துவிட்டார் என்பதால் அவள் வீட்டு வேலைகள் செய்து பிள்ளைகளை வளர்த்து வந்தார்.
.
3 குழந்தைகளின் கல்வி தேவைகளுக்காக வேண்டா வெறுப்பாக பாலியல் தொழிலும் செய்து வந்தார்.
.
அவளது குடும்ப சூழ்நிலை கேள்விப்பட்டு அவளுக்கு எனக்கு தெரிந்த தொண்டு நிறுவனங்கள்  மூலம் உதவிகள் வாங்கி கொடுத்தேன்.
.
பாலியல் தொழிலை விட்டுவிட்டு வீட்டில் இருந்தே வேலை செய்ய  ஒரு தையல் மெஷின் வாங்கி கொடுத்தேன். எனக்கு தெரிந்தவர்கள் மூலம் அவளுக்கு துணி தைக்கும் பெரிய ஆர்டர்கள் வாங்கி கொடுத்தேன்.
.
அடுத்த சில மாதங்களில் வருமானம் உயர்ந்தது.
.
ஒரு நாள் என்னை அழைத்தாள். சார், இன்னிக்கு என்னோட பொண்ணு பிறந்தநாள். சாயங்காலம் வர முடியுமா என்று அழைத்தாள் , அவளுக்கு கேக் வெட்டி கொண்டனும், பலூன்கள் வச்சு கொண்டானும்னு ஆசை படற , சின்ன வயசுல இருந்தே அப்படி அவளுக்கு ஆசை. என்றால்
சரி நான் இப்ப கேக், பலூன்கள், வாங்கி வந்து தரேன். பாப்பா பர்த்டே சூப்பரா பண்ணலாம் ன்னு சொன்னேன்.
நானும் கேக், பலூன்கள், சாக்லேட்கள் வாங்கி கொண்டு அவளது வீட்டுக்கு போனேன். நான் வீட்டில் கலர் பேப்பர்கள் ஓட்ட ஆரம்பித்தேன். தேவி பலூன்கள் ஊதி கொடுத்தாள் .
.
பலூன்களை கட்ட போகும் போது எனக்கு போன் வந்ததும் நான் வைத்து விட்டு போன் பேசி கொண்டிருந்தேன்.
.
நான் கட்டி வைத்த பலூன்களை தேவி எடுத்து சுவற்றில் கட்ட ஆரம்பித்தாள். சில பலூன் கட்ட உயரம் எட்ட வில்லை என்பதால் பிளாஸ்டிக் ஸ்டூல் போட்டு கட்ட ஆரம்பித்த்தாள்.
.
இறங்கும் போது திடீர் என்று ஸ்டூல் ஸ்லீப் ஆகி விழுந்தாள். பிளாஸ்டிக் ஸ்டூல் கால்  உடைந்தே விட்டது.
.
சத்தம் கேட்டு ஓடி வந்தேன். சேலை முட்டி வரை ஏறி இருந்தது. முட்டியை பிடித்து வலியால் துடித்து கொண்டிருந்தாள்
.
காலில் முட்டியில் லேசான வீக்கம். நான் தேவியை கையை பிடித்து தூக்கி கட்டிலில் உட்கார வைத்தேன்.
.
உடனே அங்கே இருந்த தேங்காய் எண்ணையை எடுத்து காலில் தடவி விட்டேன்.
.
கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுங்க, நான் பலூன் katren னு சொன்னேன்.
தொடைல எனக்கு சுளுக்கு புடிகிடுச்சு நடக்க கூட முடியல. என்று வலியால் அவதி பட்டாள்.
நான் எண்ணையை கொடுத்து தொடையில் தடவ சொன்னேன்.
சார் எனக்கு முடியல, கீழே விழுந்து கை முட்டி இடிச்சுக்கிட்டேன் . கையையும்  தூக்க முடியல. நீங்களே தேச்சி விட முடியுமா என்றாள்
சரி ஆபத்துக்கு தப்பில்ல என்று சேலையை தூக்கி விட்டு நன்றாக எண்ணையை எடுத்து தொடையில் தடவினேன்.
தேவியை பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால் நல்ல நாட்டுக்கட்டை. கும்மென்று உடம்பு. எப்போதும் சிரித்த முகம், நன்றாக கமெண்ட் அடிப்பாள். என்னிடம் பாலியல் தொழிலில் நடந்தவற்றை பலவற்றை  என்னிடம் சொல்லி இருக்கிறாள்.
.
கட்டிலில் படித்து இருந்த அவள் தொடையை நன்றாக பிசைந்து எடுத்தேன். அவளது உடலும் தொடையும்  நன்றாக கொளுக்கு மொழுக்னு இருந்தது. அவளோ நான் தேய்ப்பதை கண்ணை மூடி ரசித்து கொண்டிருந்தாள்.
.
வலி சரியாகி இப்போது மூடில் இருப்பதை உணர முடிந்தது;. அப்படியே தேய்த்து கொண்டே புண்டை அருகே கொண்டு போய் தேய்த்தேன். உள்ளே ஜட்டி போட வில்லை.
.
கையில் எண்ணெய் எடுத்து புண்டையில் தேய்த்தேன். கண்ணை மூடி ரசித்து கொண்டிருந்தாள்.
.
அவளது சேலையை மெதுவாக உருவி முலையை பிசைந்து கொண்டே கழுத்தில் முகம் புதைத்தேன். அவளது உடம்பு வாசனையும், சோப்பு வாசனையும் என்னை கிறங்கடித்தது. அவள் கழுத்தில், காதில் நாக்கால் நக்கினேன். அவளது கைகள் என்னை அணைத்தது. என் முதுகில் கோலம் போட்டது. பிளவுசை கழட்டிவிட்டு அவளது கழுத்து, மார்பு என அனைத்திலும் முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன்.
.
அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே முலையை பிசைந்தேன். அவளது வழுவழுவான இடுப்பை பிசைந்து எடுத்தேன்.
.
பிராவினை, பாவாடையை கழட்டி முழு நிர்வாணம் ஆக்கினேன்.
.
இத்தனை நாள் அவளை சேலையில் பார்த்து எந்த தப்பான எண்ணம் வரவில்லை.  ஹீலியம் பலூன் போல கொழுக் மொழுக் என்று இருந்தாள்.
.
எனக்கு எப்போதும் செக்ஸை மிகவும் ரசித்து செய்ய வேண்டும். பெண்ணின் உடலை மிக ரசிக்க வேண்டும். ஆராதிக்க வேண்டும்
.
எடுத்த உடனே உள்ளே விட்டு அடிக்க வேண்டும் என்று இல்லாமல். அவளுக்கு ஒரு வித்தியாசமான முறையில் செய்வோம் என்று பத்து நிமிடங்கள் எனது விரல்களால் அவளது முழு உடலையும் லேசாக வருடினேன்.
.
கண்ணை மூடி மிக ரசித்தாள். சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல கிடந்தாள்
பிறகு அவளது முழு உடலையும் எண்ணெய் போட்டு பிசைந்து எடுத்தேன். நன்றாக மசாஜ் செய்து கொடுத்தேன்.
.
பிறகு இரண்டு முலைகளை அரைமணி நேரம்  மாறி மாறி சப்பி எடுத்தேன். பிசைந்து எடுத்தேன். வெறும் நாக்கின் நுனியால் அவளது முலையில் வருடினேன்.
.
கீழே வந்து தொப்புளில் நாக்கை வைத்து சப்பினேன். பின்னர் நாக்கின் நுனியால் அவளது புண்டையை தொட்டேன். உதடுகள் படாமல் லேசாக நக்கினேன். என் தலையை அவளது புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள்.
.
என் வாய் திறந்து அவளது புண்டையை கவ்வினேன். நாக்கு மட்டும் உள்ளே துழாவி கொண்டிருந்தது.
.
எனது இரு கைகளும் அவளது இடுப்பை இரு பக்கமும் பிசைந்து கொண்டிருந்தது.
.
பிறகு எனது சுண்னியை எடுத்து உள்ளே விட்டேன். இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள் எனது சுன்னியால் அவளது உள்ளே தொட்டேன்.
.
ஒவ்வொரு முறையும் தொட்டதும் அவள் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல உணர்ந்தாள்.
.
பிறகு வேகமாக அடிக்க தொடங்கினேன். செமையாக எனக்கு ஈடு கொடுத்தாள்.
.
சற்று நேரம் கழித்து.என்னை கீழே படுக்க சொல்லிவிட்டு மேலே ஏறி தேங்காய் உரித்தாள்.
.
நான் கீழே படுத்து அவளது முலைகள் ரெண்டையும் பிசைந்து எடுத்தேன் . தொங்கி கொண்டிருந்த இரண்டையும் வாயில் வைத்து மாறிமாறி  உறிந்தேன்.
செதுக்கி வைத்த சிலை போல இரு கைகளை கழுத்து க்கு பின்னே கட்டி enjoy செய்து கொண்டிருந்தாள்.
.
இடுப்பை பிசைந்து எடுத்தேன். அவள் முன்னே பின்னே ஆட்டி கொண்டிருந்தாள்.
.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து  அவளை டாக்கி ஸ்டைலில் அடித்தேன். முன்னே விட பின்னே விட்டது செம மூடு. பிறகு அவளை படுக்க போட்டு அடித்தேன். விந்தினை அவளது வயிற்றில் அடித்தேன். அப்படியே அவளது மேல் சாய்ந்து படுத்து கொண்டேன்.
.
இருவரும் ஏதும் செய்யாமல் அப்படியே கட்டி பிடித்து கிடந்தோம்.
.
அவள் என் தலையை கோதி கொண்டே ” எனக்காக என் குழந்தைகளுக்காக எவ்ளவோ செஞ்சு இருக்கேங்க. நான் நல்ல இருக்கனும், என் பிள்ளைகள் நல்லா இருக்கணும்னு பாலியல் தொழிலுக்கு போகாதீங்க எடுத்து சொல்லி மாத்துனீங்க. பிள்ளைங்க சாப்பிட படற கஷ்டத்துக்கு தான் அந்த தொழில போய் விழுந்தேன். எனக்கு அதுல விருப்பம் இல்ல,
.
அதுக்காக என்னையே உங்களுக்கு கொடுக்கணும்னு நெனச்சேன். இன்னிக்கு என்னை ரசிச்சு பண்ணது  ரொம்ப புடிச்சு இருஞ்சு . நான் இன்னிக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கேன். என்று சொல்லி கொண்டே நெற்றியில் முத்தம் வைத்தாள்.
.
பிறகு எழுந்து பாத்ரூம் போனாள். நானும் பின்னாடியே சென்றேன். அவள் யூரின் போக போனாள்.
.
அவளது சிறுநீரை என் மீது அடிக்க சொன்னேன். முதலில் தயங்கினாள். சும்மா அடிங்க என்றேன்  அவள் என் முகம் என் உடல்  மீது அடித்தாள். அவள் அடித்து முடித்ததும் அவள் புண்டையை நன்றாக நக்கினேன்.
பின் இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம். அவளுக்கு சோப்பு போட்டு மீண்டும் முழு உடலயும் பிசைந்து எடுத்தேன்.  சிறிது நேரத்தில் தம்பி விறைக்க
.
இரண்டவது ரவுண்டு போனோம். அவளை சிறிது நேரம்  பாத்ரூமில் வைத்து செய்தேன்.
.
அவளை அப்படியே கட்டிலுக்கு கூட்டி வந்தேன்
.
வீட்டில் பால் இருக்கா என்று கேட்டேன். அடுப்படியில் இருக்கிறது என்றாள் நான் வந்து எடுத்து வந்து அவளது முலை மீது ஊற்றி நன்றாக சப்பி எடுத்தேன்.
.
அவள் உடல் எங்கும் ஊற்றி நக்கினேன்.
.
அவளின் நான் அவளின் மகளுக்காக டைரி மில்க் சாக்லேட் வாங்கியது நினைவுக்கு வர அதை எடுத்து வந்தேன். அதை நானும் அவளும் உதட்டில் வைத்து சப்பினோம் .
.
இன்னொரு chocklate எடுத்து அவளது புண்டையில் வைத்து சாப்பிட்டேன்.
.
பிறகு நாங்கள் மாலை ஆனதும் ட்ரெஸ்ஸை போட்டு கொண்டு அவளது மகளின் பிறந்தநாளுக்கு ரெடி செய்ய ஆரம்பித்தோம்.
.
மாலையில் அவளது மகள் ஸ்கூலில் இருந்து வந்தாள். அங்கிள் எப்போ வந்தீங்க. ரொம்ப ஹாப்பியா இருக்கு அங்கிள் என்னோட பிறந்தநாளுக்கு வந்து இருக்கேங்க என்றாள். அவளுக்கு நான் வாங்கி வந்த கிப்ட்டை கொடுத்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அதை பிரித்து பார்த்து சந்தோஷத்தில் என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
.
அதன் பிறகு தேவியும் நானும் அடிக்கடி செக்ஸ் செய்தோம். ஒரு நாள் தேவியை கொடைக்கானல் அழைத்து சென்றேன். அங்கே எப்படி வித்தியாசமான முறையில் அனுபவித்தேன் என்பதை அடுத்த பதிவில் சொல்கிறேன்
.
இந்த கதை படித்து விட்டு தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள் இன்னும் நெறய உண்மை சம்பவங்களை உங்களுடன் பகிர்கிறேன். நட்பு, அன்பு, முழு உடல் மசாஜ், செக்ஸ்  தேவைபடுவோர், ஆண்டி மற்றும் பெண்கள்  மெயில் பண்ணவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு