காலை கதிரவன் விடிவதற்கு முன்பே, ஆள் நடமாட்டமே இல்லாத விரிச்சோடிய சாலையில் ஒரு மிக உயர்தற மேம்பட்ட கார் அதி வேகமாக வந்து ஒரு வீட்டிற்க்குள் நுழைய அந்த காரில் இருந்து முப்பது வயது தக்க ஒரு மார்டன் பெண்மணி பரபரப்புடன் வந்து இறங்கினாள்.
காலை நான்கு மணிக்கூட ஆகாத நிலையில் அவளின் பதற்றமும் பரபரப்பும் அத்தோடு சேர்ந்த அவளின் முக சிகையும், அவளின் உடையும் வழக்கத்துக்கு மாறாகவே இருந்தது.
அந்த பெண்மணி ஒரு வீட்டின் வாசலில் நிற்க அந்த வீட்டின் கதவுகள் திறந்தன.
அவளை அந்த வீட்டில் உள்ள வேலைக்கார பெண்மணி வரவேற்றாள். அந்த வேலைக்கார பெண்மணி மண்டியிட்டு அவளின் நீண்ட ஹீல்ஸ் செருப்பையும் கழட்டினால்.
இவளோ அந்த வேலைக்காரியின் தலை கூந்தலில் தடவிவிட்டு ஒரு எகத்தாளமான சிரிப்புடன் நன்றி கூறினாள். அவளின் அந்த பாவனையே எடுத்து காட்டியது அவளின் தேவுடியா தனத்தை.
அவள் ஒரு மாடர்ன் உயர்தர மட்டத்தில் உள்ளவர்களுக்கு மட்டுமே சேவை செய்யும் தேவுடியா தான்.
வெளியே ஊர் வேசத்திற்கு மாடலிங்கும், உள்ளே பல பணக்கார முதலைகளுக்கு மட்டுமே உடலை விற்கும் விபச்சாரி அவள்.
ஒரு மணிநேர சேவைக்கு முப்பது ஆயிரம் மட்டுமே, தினமும் ஒரு நபர் மட்டுமே அவள் முகத்தில் லட்சங்களை தூக்கி வீசுவர், ஒரே வாரத்தில் பல லட்சங்களுக்கு அதிபதி அவள்.
அவள் வந்த அந்த உயர்தற மாடல் காரும் அவளுடையதே, அதுமட்டுமின்றி பல கோடி அசையும் அசையா சொத்துக்கள் அவள் கையில்.
இவளுக்கு கொடுக்கும் பணம் மட்டும் ஒன்னும் சும்மா இல்லை, ஒவ்வொரு ரூபாயிலும் அவளின் ஒவ்வொரு சொட்டு ரெத்தம் கலந்திருக்கும்.
சும்மா சென்று படுத்து ஓல் வாங்க எந்த மடையன் வீசி எறிவான் இவ்வளவு பணத்தை. பணம் மட்டுமா எவ்வளவு சொத்துக்கள் எல்லாம் அவளுக்கு வந்து சேருவதன் காரணம் ஒன்றே.
அது அவள் தாங்கும் வலியும் வேதனையும் அதற்க்கு ஈடனதே, ஆம் நீங்கள் நினைப்பது சரியே.
அவளும் பி.டி.சம்.எம். அடிமை பண கொழுப்பு எடுத்தவர்கள் எல்லாம் தங்களின் ஆணவத்தை குடும்ப பெண்களிடம் காட்டாமல் அவர்களின் வீரத்தையும், ஆண்மையையும், அரக்க தனத்தையும் பளிங்கு போன்ற இவளை வைத்து தீர்க்க முடியாத இச்சையை எல்லாம் பல வகைளில் இவளை துன்புறுத்தி அணுஅணுவாக ரசித்து இன்பமாக ரசித்து ரசித்து சித்திரவதை செய்து பல லச்சங்களை தூக்கி வீசுவார்கள் அவள் முகத்தில்.
கொடுக்கும் பணம் அவளுக்கு சமூக அளவில் அந்தஸ்தை கொடுக்கலாம் ஆனால் ஒருபோதும் நிம்மதியையும் இன்பத்தையும் கொடுத்ததே இல்லை.
அந்த வீட்டின் வேலைக்கார பெண்மணி அவளை உள்ளே அழைத்துக்கொண்டு சென்று சோபாவில் அமரவைத்தாள்.
அவளோ அந்த சோபாவில் சாய்ந்து சட்று ஓய்வெடுத்தாள். அவளுக்கு அப்போதே ஒரு பெருமூச்சு வந்தது. அதன் காரணம் மணி சரியாக நான்கு ஆனது.
சொல்லிய நேரத்தில் சொல்லிய இதத்தில் காத்திருக்க வேண்டும், இல்லை என்றாள் எதற்கும் சேர்த்து பலமடங்கு துன்பத்தை அவள் தான் அனுபவிக்க வேண்டும்.
அந்த வேலைக்கார பெண் தன் கையில் ஒரு தட்டுடன் வந்தாள். அந்த தட்டில் ஒரு கிளாசும், ஒரு கப்பில் சில ஐஸ்கட்டிகளும் இருந்தது.
அந்த பெண்மணி அவளையே உற்று கவனிக்க அவள் இதற்க்கு முன்பு இங்கு வந்ததில்லை. இதுவே முதல் முறை. யார் என்று தெரியாது. குமாரனா? கிழவனா? என ஏதும் தெரியாது.
காத்திருக்கும் ஒவ்வொரு நொடியும் அவளுக்கு இன்ப வேதனையை வாரி வீசினாலும் அவள் உடலில் ஏற்படும் வலி அவளின் மனதை உண்மையில் பயம் கொள்ள செய்தது.
நல்லவன்! கேட்டவன்! என பாகு பாடு இவளுக்கு இல்லை. இவளை வர சொல்லும் அனைவருமே அழைப்பதன் ஒரே காரணம் அழைத்து துன்புறுத்தி சுகம் காண மட்டுமே.
இதில் யார் நல்லவன்? கேட்டவன்? இருப்பினும் யார் என்பதை மட்டும் காண ஆவளோடு காத்திருந்தாள்.
அந்த வேலைக்காரி கையில் தட்டை எடுத்துக்கொண்டு ஒரு ரூமின் கதவை திறந்து உள்ளே கால் எடுத்துவைக்க அவளின் காலோ பணி பாறையின் மேல் காலெடுத்து வைப்பது போல் குளுர்சியில் ஒரு நொடி சிலிர்த்தேவிட்டது வைத்த காலை வெளியே எடுத்து எடுத்துவிட்டாள்.
பின்பு அவள் சுதாரித்து கொண்டு உள்ளே செல்ல அவளால் அந்த ஏசியின் குளிரை தாங்கவே முடியவில்லை. ஒரே நொடியில் உடல் நடுங்க ஆரமித்தது.
அவள் கையில் வைத்திருந்த தட்டை மேசையில் வைத்துவிட்டு ஏசியின் ரிமோட்டை எடுத்து அதை நிறுத்தினாள்.
அருகே ஒரு பெரிய ஆடம்பர தேக்கு மரக்கட்டில் அதில் உயர்ரக மென்மையான பஞ்சு மெத்தை.
அவள் மெத்தையில் படுத்து கிடந்தவர்களின் மேல் மிக ஆடம்பரமான பெரிய கம்பிளி போர்வை. அதை பிடித்து விளக்கிய பின் அவர்களின் அந்த அணைப்பில் இருந்து வந்த உடல் சூடு அவளுக்கு இதமாக இருந்தது.
உள்ளே ஒரு ஆண்மகன் படுத்து கிடக்க அவன் மேலே ஒரு இருபது வயது தக்க ஒரு இளம் பெண் என இருவரும் அமனமாக படுத்து கிடந்தனர்.
இந்த வேலைக்கார பெண்மணியின் கை அவர்கள் மீது பட்ட பின்பு தான் அவளால் தன் கையையே உணர முடிந்தது.
குளிரால் உறைந்து போன அவளுக்கு அவர்களின் உடலின் சூட்டை பரிசித்த பின்பே உணர்ச்சிகளை உணர முடிந்தது.
அந்த தேக்குமர கட்டிலில் இருவரும் ஆழ்ந்த சுகபோக உறக்கத்தில் இருக்க அந்த ஏசி காற்று அவர்கள் உடலையும் தீண்டியது.
அந்த குளிர்ந்த காற்று அந்த இருபது வயது இளம் பெண்ணின் தூக்கத்தை கலைத்தது.
அவள் கண்களை விழிக்க அந்த வேலைக்கார பெண்மணி அவளிடம், “பாப்பா மணி நாலு ஆகிறுச்சு ஐயாவ எழுப்பி விடு” எங்க……
அவளோ அந்த வேலைக்கார பெண்மணியிடம் “அக்கா கைய அவித்து விடுங்க” என்றாள்.
அந்த வேலைக்கார பெண்மணிக்கு மிகுந்த கோவமும் வெறுப்பும் ஆனது அவள் அதை வெளியே காட்டிகொள்ளாமல் முகத்தை போலியாக வைத்துக்கொண்டு தொடர்ந்தாள்.
கட்டிலில் அந்த இளம் பெண் ஒரு அழகிய கம்பீரமான இளமையான ஆண் சிங்கத்தின் மேல் படுத்திருக்க அவளின் இரு கையிலும் விலங்கு போட்டிருக்க அதில் இருந்த சங்கிலி கட்டிலின் இரு முனைகளில் மாட்ட பட்டிருந்ததால் அவளால் அசைய கூட முடியாத நிலையில் பாவமாக கூறினாள்.
இந்த வேலைக்காரியோ அவள் கையில் மாட்டிருந்த இரண்டு சங்கிலியையும் கழட்டி விட்ட பின் அவள் அந்த ஆண் சிங்கத்தின் அணைப்பில் இருந்து தொப்பென மறுபக்கம் விழ,
டர்ர்ர் என்ற சட்டத்துடன் புண்டைக்குள் இருந்த சுண்ணி விடுபட அவள் கீழே சரிந்தாள், அவளின் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வழிந்து ஊத்தியது.
தன் புண்டையில் அலாதி சுகமும் வலியும் கூடிய அந்த காலை பொழுதில் கூட அவளின் பெண்மையை கிறங்க அடித்தது அவனின் அழகு உடல். அணைத்து வலிகளும் தாங்கிக்கொள்ள உரியவன்தான் அவன். புரிவதற்க்கு சொல்ல வேண்டும் என்றாள் “அவன் செம வொர்த்து”. என மனதில் நினைத்துக்கொண்டாள்.
கைக்கும், புண்டைக்கும் விடுதலை கிடைத்த பின்னே தான் அவளால் பெருமூச்சே விட முடிந்தது.
அதையெல்லாம் தாண்டி அவள் அந்த ஆண்மகனை நோக்கி அவன் மீது ஒரு காலை தூக்கி போட்டு ஒருக்கணித்து ஒரு கையை மார்பு மீது போட்டு அணைத்துக்கொண்டு படுத்து அவனின் கூந்தலை தலையோடு வருடினாள்.
புண்டையில் வழிந்த கஞ்சி அவன் தொடையில் அப்பியது.
அவனின் கூந்தலை வருடி கொண்டிருந்த அவள் இன்னும் நெருங்கி அவனின் காது மடலை நாக்கால் வருடி, உதடால் சப்பி மெல்லிய குரலில் “பேபி, பேபி……… YOUR SWEETFULL MORNING IS WAITING FOR YOU…… WAKE UP TO CHASE IT” என்று கூறி அவனின் கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
இதையெல்லாம் பார்க்க பார்க்க அந்த வேலைக்காரிக்கு வயிறு தான் எறிந்தது,
அவள் அவளின் மனதிலையே நினைத்துக்கொண்டாள் “தேவிடியா முண்டைங்க நாலு வார்த்த இங்கிலிஷும், கொஞ்சம் உடம்புல அழகையும் மீதிய மேக்கப் போட்டு வைசுகிட்டு ஊருல உள்ள எல்லா ஆம்பளைங்களையும் வளச்சு போட்டுக்கிட்டு பணத்த வழிப்பறி பண்ணிருராளுங்க……. தேவுடியா முண்டைங்க”
படிக்கிற வயசுலையே ஆட்டத்த பாரு இவளுகளுக்கு, எவன வளச்சு போடலாம்னே சுத்துவாலுக போல. இவனும் கொஞ்சம் வலுஞ்சா போதும் ஒடனே கட்டில் வரைக்கும் தூக்கிட்டு வந்தர்றான்.
இவளுக வீட்டுலலாம் தேடுவாளுகளா மாட்டாளுகலானே தெரியல, அவுத்து விட்ட கழுத மாறி மேயிராலுக.
இவனையும் கேக்க ஆள் இல்ல பணம் கொட்டி கெடக்கு. நம்பளையும் கொஞ்சம் கவனுச்சா நமக்கு ஏன் இப்பிடி எரியுது.
நமக்கு எங்க இதெல்லாம் தெரியுது, இப்படி ஆசைய காட்டி மயக்க தெருஞ்சா இந்நேரம் நான் தானே அந்த கட்டுலுல படுத்துகிடக்கணும். நமக்கு அந்த குடுப்பன இல்ல.
என் நேரம் இவளுங்க படுத்து ஓல் வாங்கி ஒழுக விடுற கஞ்சிய தொடச்சு கழுவனும், இவளுக ஹாய்யா, ஓழுக்கு ஓலையும் வாங்கி சுகத்த அனுபவுச்சி, பணத்துக்கு பணத்தையும் புடிங்கிட்டு போயருராலுக முண்டைங்க.
நானும் தான் இங்க ஒருத்தி ஓடா ஒளைக்குரேனே, நான் மட்டும் பொம்பள இல்லையா, எனக்கு இருக்குறது ஒடம்பு இல்லையா, எனக்கு மொலை இல்லையா? சூத்து இல்லையா? எல்லாதையும் தாண்டி புண்ட தான் இல்லையா?
இல்ல என் புண்டைக்குள உட்டா போகாதுன்னு நினச்சுகிட்டு இருக்கானா? இல்ல எனக்கு மூடு வராதுன்னு நினைச்சுகிட்டு இருக்கானா? இவன் நம்பள ஒரு பொம்பளையாவாது நினைக்குறாநானே தெரியல.
தினமும் இவன் ஓக்குறத பாத்து பாத்து எனக்கு ஒழுகுறது எனக்கு தான் தெரியும், இன்னைக்கு என்ன ஆனாலும் சரி, ரெண்டுல ஒன்னு பாக்காம விட கூடாது.
வேலையே இல்லனாலும் பரவால, நான் விபச்சாரம் பண்ணியாவது பொழச்சுக்குவேன். இன்னைக்கு ஓல் வாங்க முடிலனா இனி இங்க இருக்க கூடாது.
என மனதுக்குள்லையே புலம்பி புலம்பி தன் வஞ்சத்தை முழுவதுமாக தீர்த்தாள்.
இவள் புலம்பி கொண்டிருந்த அதே வேளையில் அந்த இளம் பெண் “பேபி பேபி” என்று உருகியது மேலும் அவளுக்கு எருச்சலை தான் கிளப்பியது.
அந்த இளம் பெண் தூங்கிகொண்டிருந்தவனின் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு, அவனின் அகண்டு விரிந்த மார்பின் அழகிய கருத்த காம்புகளை மெல்ல மெல்ல வருடிக்கொண்டே தன் தலையை உயர்த்தி அவனின் இரு கண் விழிகளையும் முத்தமிட்டு தன் நாவினால் அவனின் இரு கண் இமைகளையும் நக்கினாள் சிறு எச்சில் படிய மாற்றி மாற்றி நக்கினாள்.
அந்த ஈரமே அவனின் தூக்கத்தை கலைக்க போதுமாக இருந்தது.
கண் திறந்தவன் அவளை பார்க்க ஒரே பாய்ச்சலில் அவளின் உதட்டை கவ்வி இழுத்து கடிக்க ஆரமித்தான்.
அவ்வளவு தான் ஏற்கனவே காம சூட்டில் புலம்பி கொண்டு இருந்த அந்த வேலைக்காரிக்கு புண்டை நீர் மடை திறந்ததுப்போல் ஒழுகி கஞ்சி வழிந்து ஊத்தியே விட்டது.
அவன் அந்த முத்த அணைப்பிலிருந்து விடுப்பட அப்போதே அந்த வேலைகாரிக்கும் மூச்சு வந்தது.
வேலைக்காரி அவனுக்கு ஒரு பாட்டிலில் இருந்த விஸ்கியை கிளாஸ்சில் ஊத்தி அதில் சில ஐஸ் கட்டியை போட அவன் அதை எடுத்து ரசித்து ருசித்து குடித்தான்.
குடித்து கீழே வைக்க…………..
வேலைக்காரி: “தம்பி போதுமா?”
அவன் பக்கத்தில் பார்க்க அந்த இளம் பெண்ணோ குப்பற படுத்து கிடந்தாள். அவனோ அவளின் சூத்தில் ஓங்கி ஒரு அரைவிட “ஆவ்வ்வ் பேபி நோ!” என்ற சத்தம் தான் வந்ததே தவிற அவளோ தன் கண்ணை கூட திறந்து பார்க்கவில்லை.
இவன் தன் கையில் ஒரு ஐஸ் கட்டியை எடுத்து அவள் அருகே படுத்தான், அதை அவளின் முதுகில் வைத்து வருட அதன் குளுர்ச்சி அவளின் உடலை சிலிர்கவைத்தது, அவன் மேலும் அந்த ஐஸ்கட்டியை அவளின் சூத்து ஓட்டையில் விட உடலை நெழித்து புழுவாய் துடித்து துடித்து இன்ப வேதனையில் கதறினாள் அவள்.
அவள் அவன் கையை இழுத்து பிடித்து நிறுத்தி அவன் கையில் முத்தம் கொடுத்து “பேபி, IM SOO SLEEPY….. PLz DONT DO THAT ” நைட்டு நீ என்ன தூங்கவே விடல. என்ன துடிக்க விட்டு சாகஅடுச்சுட்ட. அதுவே போதும். கொஞ்சம் தூங்கிகுறேன் பேபி……
அவன்: ஓய், its too late, you have to go……
அவள்: its sunday…. i need more time to spend with you.
அவன் அவளை வாரி தூக்கி தரையில் நிற்க வைக்க அந்த அறையின் குளிர்ச்சியில் அவளால் நிற்க கூட முடியவில்லை.
ஒரே தொத்தாக தாவி அவன் மடியில் அமர்ந்துக்கொண்டாள்.
அவன் இன்னும் ஒரு ரவுண்டு ஊத்துங்க என்று சொல்ல அந்த வேலைக்காரியோ சரக்கை ஊத்தி சில ஐஸ்க்யுப் போட்டு நீட்டினாள்.
அவள் அதை வாங்கி ஒரே கலப்பாக குடித்து முடித்தாள்.
அவன்: u need to go, ur parents wait for u…..
அவள்: no other option?
அவன்: what about shopping today?
அவன் ஷாப்பிங் என்று ஒரு வார்த்தை சொன்னதுமே அவள் முகத்தில் நல்ல பிரகாசம்…. வாரி சுருட்டி எழுந்து ஓகே என்று சொன்னாள்.
அவன்: ஓகே! let me credit u, u may go, but i cant join with you.
அவள்: மிஸ் யு சோ மச் பேபி……..
அவனுக்கு ஒரு முத்தத்தை கொடுத்துவிட்டு கழட்டி எறிந்த தன் ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக தேடி எடுத்து கட்டில் மீது போட்டாள்.
அதே வேளையில் அவனும் அவளது வங்கி கணக்குக்கு ஒரு பத்துஆயிரம் ரூபாயை மாத்தி விட்டான் தன் தொலைப்பேசி மூலம்.
அவன்: போட்டாச்சுடி……. ஜாலியா போய்ட்டு வா, எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கு….!
அந்த வேளையில் அவள் மனமோ…….. “எவளோ போட்ற போறான் நாம ஒன்னு நினச்சா அது ஒன்னு நடக்குது! நம்ப இணைக்கு புல்லா சுத்திட்டு அவன் பணத்துக்கு மொட்ட போடலாம்னு பாத்தா இவன் நம்பள விரட்டுறதுலையே குறியா இருக்கானே” என அவள் மனதுக்குள்ளே புலம்பினாலும்.
“எவ்வளவு போட்றுபான் என்பதில் அதிக ஆர்வம் இருந்தது” இவ்வாறெல்லாம் நினைத்துக்கொண்டே தன் முகம் கழுவ சென்றாள்.
மொபைலை தூக்கி வீசிவிட்டு அவனும் பின்னே செல்ல அந்த கழிவறை கண்ணாடியில் அவள் முகம் மின்னியது…..
அவள் அவனை காமத்தோடு பார்க்க அவன் அவளை நெருங்கினான்.
அவளோ தன் நாக்கை அவள் உதட்டில் கோலமிட்டு அவளின் உதட்டை தன் பல்லால் கடித்து பிதுக்கி எடுக்க அவன் அவளின் கூந்தலை கொத்தாக பிடித்து அவளின் முகத்தை அந்த கன்னாடியில் வைத்து அழுத்த…….
அவளின் உப்பிய கண்ணம் அந்த கண்ணாடியில் அழுந்தி பிதுங்கி உதடு அழுந்தி பார்க்கவே சூடாக கிரங்கடிதால் அவள்.
அவளோ தன் நாக்கை நீட்டி அந்த கண்ணாடியில் தெரிந்த அவளின் உதட்டின் பிம்பத்தை கண்ணாடியில் நக்கினாள்.
இதை பார்க்க அவனுக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது ஒரே பாய்ச்சலாக அவள் மீது பாய்ந்தான்.
அவன் கை அவளின் புண்டையை தேய்த்து எடுக்க அந்த உராய்வில் சொக்கினாள் அவள்.
அவனது விரலை புண்டைக்குள் விட்டு எடுக்க நேத்து இரவு போட்டு ஓத்த காண்டம் அப்போதே அவளின் புண்டையில் இருந்து பிதுங்கிக்கொண்டு வெளியே வர அதை எடுத்து தூக்கி எறிந்தான்.
அவன் அவளை செவுரோடு செவுராக முட்டி அவளின் தோள் பட்டையை கடித்து பல் தடத்தை பதித்தான்.
அவள் அவனை இன்னும் கிறக்கம் அடைய வைக்க மேலும் தன் முழு நாக்கையும் நீட்டி அந்த கண்ணாடியில் தெரியும் அவனின் முகத்தை நக்க அவனுக்கு வெறி பிடிக்க ஆரமித்தது.
அவளின் இரு முலையையும் அழுத்தி பிசைந்து காம்பை அழுத்தி கிள்ள அவளும் சுக வேதனையில் துடித்தாள். அவளின் முகம் முழுதும் நக்கினான். அவளின் காதை சப்பி கடித்து இழுக்க……..
அவளுக்கு ஒழுகியே விட்டது.
அவள் அப்படியே மண்டியிட்டு அவன் பூளை ஊம்ப ஊம்ப அவனின் சுன்னி வெடிக்கும் நிலையை எட்ட கஞ்சி அவளின் முகத்திலும் தெறிக்க அவன் தன் பூளை அவள் மூக்கில் வைக்க மூகிற்க்குள் கஞ்சி பாய்ந்து ஒழுகியது.
மீண்டும் சுண்ணியை அவள் வாய்க்குள் விட அவள் கஞ்சியை குடித்து முடித்தாள்.
இருவரும் உடலை சுத்தம் செய்ய, அவளோ தன் உடலையும் முகத்தையும் சுத்தம் செய்து வெளியே வந்தாள்.
தன் ஆடைகளை எடுத்து மாற்றிய அவள், பணத்தை போட்டுவிட்ட நோட்டிபிக்கேஷன் அவளது அலைபேசியில் குறுஞ்செய்தியாய் வந்ததை பார்த்த அவளுக்கு எல்லை அற்ற ஆணந்தம்.
பணத்தை பார்த்ததும் துள்ளி குதித்து நின்று கொண்டிருந்தவனை ஒரே தாவாக தாவி கட்டி அணைத்தாள்.
அவள்: பேபி…. tenthousand for me? thanks a lot பேபி!
என்று கூறி அவன் முகம் முழுக்க முத்த மழையை பொழிந்தால்.
அவள்: miss u so much பேபி, கேளம்படான்?
அவன்: ஓகே, lets move.
மூவரும் அந்த அறையை விட்டு வெளியே வந்தனர்.
அந்த இளம் பெண் வெளியே அமர்ந்திருக்கும் அந்த தேவுடியா பெண்மணியை பார்த்ததுமே கண்டு பிடித்துவிட்டாள் அவள் யார் என்று.
அவள்: பேபி, அவளுக்காக தான் என்ன விறட்டுரியா?
அவன்: நீ தான் வானு சொன்னாலே பிகு பண்ற! அம்மா இருக்காங்க அப்பா கேப்பாங்கனு! அதான் அவள காலைல வர சொன்னே அதுக்குள்ள நீயே நைட் ஸ்டடினு வீட்டுல சொல்லிட்டு வந்துட.
அவள்: sorry பேபி, my situation……… சரி நீ நல்லா செமையா என்ஜாய் பண்ணு! என்ன மறந்துறாத……. என்று கூறி மீண்டும் அவனை முத்தமிட்டு நகர்ந்தாலும்………..
அவள் மனமோ இன்னும் நகரவில்லை…………. காரணம் அந்த பெண்மணியின் அழகிய உடலை பார்த்து மிரண்டு போனாள், கர்வம் அவள் தலைக்கு ஏறினாலும் அவள் அதை வெளிகாட்டி கொள்ளவில்லை.
அந்த நேரத்தில் அவள் மனம் ஒன்றையே நினைத்தது. எங்கே அந்த விபச்சார பெண்மணி இவனின் மனதை கொள்ளையடித்து தன்னை மறக்க வைத்திடுவாலோ என்ற பயம் அவளை அணுஅணுவாய் கொன்றது.
அவள் மனதில் தோன்றுவது மட்டும் எங்கே நடந்தால், இனி ஆடம்பர செலவுக்கான பணத்துக்கு என்ன செய்வது என்ற கேள்வி அவளின் உயிரை துடி துடிக்க வைத்தது.
அவள் அவளுக்குளே நினைத்துக்கொண்டாள் “எல்லாமே என்னால தான் அவன் கூப்பிடபவே வந்திருந்தா இது மாறி ஆகிருக்காது! இன்னைக்கு பூரா இவன் கூட நல்லா ஊர சுத்து பாத்து ஷாப்பிங் பண்ணி ஒரு மாசம் ஒக்காந்து சாப்டுருக்கலாம் இனி இவன் கூப்பிடா ஒடனே பிகு பண்ணாம வந்துரனும்”
இவன்லாம் நம்பள்ட கெஞ்சமாட்டான் நேத்தே வரலன்னு சொன்ன உடனே எதுவுமே கேக்காம பொசுக்குனு வச்சுடான்.
நல்ல வேல ஈகோ பாக்காம நம்பலாவே ஏதோ பொய் சொல்லி சமாளுச்சு வந்துட்டோம். இனி ஈகோ பாத்தா இவண்ட நம்ப பருப்பு வேகாது போல.
வேற ஒருத்திய கூபிட்டு போய்டே இருப்பான், ப்ப்ப்பாபா என்னா கும்முன்னு இருக்கா….. பப்பாளி பழம் போல, எனக்கே இவ கூட படுக்கணும் போல இருக்கு. “இவ நல்ல காஸ்ட்லி ஐடம் போல”.
எப்படியோ வந்தது நல்லதா போச்சு! வராம இருந்தோம்னா! இவ அழகுல மயங்கி கூப்டுருகவே மாட்டன்.
என்று அவள் மனது அந்த நொடியில் அலைபாய்ந்தது.
அவர்கள் மூவரும் அந்த வீட்டின் வாசலை அடைந்தனர்………….
அந்த நொடியே அவள் ஒரு சீனை போட்டாள்.
கண் கலங்குவது போல் ஒரு பாவ்லா போட்டு அவனை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து உன்ன ரொம்ப மிஸ் பண்ணுவேன் பேபி.
நீ என்ன சீக்கிரம் கூப்பிடு உனக்காகவே காத்திருப்பேன் பேபி….. உன்ன மட்டும் தான் நினச்சுகிட்டு இருப்பேன்.
என்று ஆசை பாசத்தை போலியாக காட்டி விட்டு அந்த வீட்டின் வாசலிலையே வைத்து எம்பி அவனது உதட்டை கவ்வி இழுத்து முத்தம் கொடுத்து சென்றாள்.
அவள் அவளின் வண்டியை எடுத்து கிழம்ப அவனிடம் அந்த வேலைக்காரி பேசவும் சரியா இருந்தது.
வேலைக்காரி: தம்பி அவள பாத்திங்களா எல்லாம் காசு தான்! காசுக்காக நாடகம் ஆடுராளுக…… பாத்து இருங்க தம்பி உங்க நல்லதுக்கு தான் சொல்லுறேன்.
அதை கேட்டதும் அவன் முகத்தில் சிறிய புண்னகை.
அவன் ஏதோ சொல்ல நினைத்தாலும் வார்த்தைகள் வரவில்லை மாறாக புன்னகையே வந்தது……….
உள்ளே வர அந்த அழகிய மாடர்ன் பெண்மணி அமர்திருந்தாள். அந்த நொடி தான் அவன் அவளை பார்த்தான்……..
இதுவரையில் அவன் அனுபவித்திடாத அழகு…… தொழிலுக்கு வந்து சில வாரங்களே ஆன நிலை.
அவன் அவளின் வசீகரத்தில் தன்னையே மறந்துவிட்டான்………
அவளின் அழகிய உடலின் வசீகரத்தில் மூழ்கிய அவன் மீண்டு மீண்டும் வருவான் அந்த அழகை சித்திரவதைக்க………
கதை ரசிக்கும் விதத்தில் கதை நகர்ந்திருக்கும் என நம்புகின்றேன். இனியும் இந்த கதை நத்தை போலவே மெல்ல நகரும் ரசித்து ருசித்து செய்வதே காமம் என நம்புகின்றேன்.
உங்களுக்கும் பிடிக்கும் என நம்புகின்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு