வணக்கம், நான் அபினவ். இந்தக் கதை நிச்சயம் உங்களுக்கு மனதைக் கவரும் அனுபவத்தைத் தரும். இது ஒரு அம்மாவுக்கும் மகனுக்கும் இடையே நடந்த ஒரு சுத்தமான இன்செஸ்ட் சாகசக் கதை. எனவே, காயமடைந்த மகனுக்கு அம்மா எவ்வாறு உதவுகிறார் என்பது பற்றிய சதித்திட்டத்திற்கு வருவோம்.
முதலில் என்னை அறிமுகப்படுத்துகிறேன். என் பெயர் அபி. எனக்கு ஆபாசமும் பைக் பந்தயமும் பிடிக்கும். இந்த இரண்டு விஷயங்கள் எனக்கு மிகவும் பிடித்தவை. முன்பு எனக்கு என் அம்மா மீது எந்த கற்பனையோ அல்லது உறவோ உணர்வும் இல்லை. ஆனால், என் வாழ்க்கையில் நடந்த ஒரே ஒரு சம்பவத்தால் எல்லாம் மாறிவிட்டது.
என் அம்மா வர்ஷா என்ற அழகான மற்றும் கண்ணியமான பெண். அவளுடைய வயது 42. அவள் ஒரு கவர்ச்சியான வளைந்த ஆளுமை கொண்டவள். அவரது வழக்கமான யோகா பயிற்சிகள் அவளை கவர்ச்சியாகவும் கவர்ச்சியாகவும் ஆக்கியது. அவள் தோற்றத்தில் 35 வயது பெண்களைப் போல் இருக்கிறாள். அவளுடைய முகம் அழகாகவும்  இருக்கிறது. அவள் ஒரு நவீன அம்மா. அவள் என்னிடம் மிகவும் நட்பாக இருப்பாள்.
அவளது பால் போன்ற மார்பகங்கள் வட்டமாகவும் விறைப்பாகவும் இருக்கும். அவள் ஒரு சரியான கவர்ச்சியான வட்டமான சுத்தைக் கொண்டிருக்கிறாள். அவளுடைய மெலிதான வயிறு எந்த ஆணையும் ஈர்க்கும். அவள் நான் பார்த்த அழகான அம்மா, நான் உலகில் ஒரு அதிர்ஷ்டசாலி மகன்.
எனக்கு 19 வயதாக இருந்தபோது கதை தொடங்கியது. செப்டம்பர் 27, 2018 அன்று, என் அப்பா எனக்கு வழங்கிய புதிய லேப்டாப்பில் ஆபாச வீடியோவைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று என் அம்மா எனக்கு பழச்சாறு கொடுக்க என் அறைக்குள் நுழைந்தாள். உடனே லேப்டாப்பை மூடினேன்.
என் அம்மா என்னிடம், “அபி, நீ என்ன பார்க்கிறாய்?”
நான்: இது ஒரு படம், அம்மா.
அம்மா: மடிக்கணினியைப் பயன்படுத்தும் போது கவனமாக இரு. நீ அதை தவறாக பயன்படுத்தக்கூடாது.
நான்: அம்மா, இது ஒரு படம்.
அவள் எனக்கு ஜூஸ் கொடுத்துவிட்டு அறையை விட்டு வெளியேறினாள். சில நாட்களுக்குப் பிறகு, நான் ஒரு ஆபாச வீடியோவைப் பார்த்தேன். நான் வீடியோவை மூட மறந்துவிட்டேன், நான் தூங்கினேன். சிறிது நேரம் கழித்து, என் அம்மா உள்ளே வந்து நான் தூங்குவதைப் பார்த்தாள், என் லேப்டாப் என் அருகில் இருந்தது. லேப்டாப்பை டேபிளில் வைப்பதற்காக எடுத்தாள்.
துரதிர்ஷ்டவசமாக, அவள் ஒரு விசையை அழுத்தினாள். மடிக்கணினி திறக்கப்பட்டது, நான் பார்த்துக்கொண்டிருந்த ஆபாச வீடியோவை என் அம்மா பார்த்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து, நான் எழுந்தேன், என் அறையில் எனது மடிக்கணினியைக் காணவில்லை. நான் பதற்றமடைந்து, என் அம்மாவிடம் விரைந்தேன், என் மடிக்கணினியைப் பற்றி கேட்டேன்.
அவள், “அதை அப்புறம் பேசலாம். இப்போது இரவு உணவு சாப்பிடு.
என் அப்பா அவளிடம் “என்ன நடந்தது?” என்று கேட்டார்.
அம்மா: ஒன்னும் இல்ல செல்லம். படிப்பில் கவனம் செலுத்துவதில்லை. அதனால் எடுத்தேன். அவன் நல்ல மதிப்பெண்கள் பெற்றவுடன் திருப்பித் தருகிறேன்.
நான் பார்க்கும் ஆபாச வீடியோவை என் அம்மா பார்த்தாள் என்பது எனக்குத் தெரியும். நான் மிகவும் வெட்கமாகவும் பதட்டமாகவும் இருந்தேன். இரவு உணவை உண்டுவிட்டு என் அறைக்குக் கிளம்பினேன். சிறிது நேரம் கழித்து அம்மா அறைக்கு வந்தாள். அவள் “அபி, நீ மடிக்கணினியில் என்ன பார்க்கிறாய் என்று பார்த்தேன்” என்றாள்.
நான்: அம்மா, நான் விளக்குகிறேன்.
அம்மா: அபி, நிறுத்து. என் கண்ணால் பார்த்தேன். நீ வயது வந்தோருக்கான உள்ளடக்கத்தைப் பார்க்கிற.
நான்: அம்மா தற்செயலாக வந்தது. என்னை மன்னிக்கவும்.
அம்மா: வாயை மூடு. உன் மடிக்கணினியைப் பயன்படுத்துவதற்கு நீ முதிர்ச்சியடைந்தவுடன் அதைத் தருகிறேன். அதுவரை, அதைப் பற்றி யோசிக்க வேண்டாம். படிப்பில் கவனம் செலுத்து.
அறையை விட்டு வெளியேறினாள். பிறகு அந்த நாளைப் பற்றி அவள் பேசவே இல்லை. சில மாதங்கள் கடந்தன, எனக்கு 20 வயதாகிறது. இந்த முறை என் அப்பா எனக்கு ஒரு சூப்பர் ஸ்போர்ட்ஸ் பைக்கை பரிசளித்தார், நான் 1 வருடம் கேட்கிறேன். பைக்கை எடுத்ததும் உடனே ரேசிங் டீம்ல சேர்ந்து பைக் ரேஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சேன்.
சில நாட்களுக்குப் பிறகு, நான் என் அறையில் தனியாக இருக்கிறேன், மிகவும் மூடாக உணர்ந்தேன். என்னுடன் மடிக்கணினியோ அல்லது ஆபாசத்தைப் பார்க்க மொபைல் போனோ என்னிடம் இல்லை. ஏதோ ஒரு பெண்ணை நினைத்து சுயஇன்பம் செய்ய முடிவு செய்தேன். நான் என் பாக்ஸர் ஜட்டியை மற்றும் சட்டையை அகற்றி, என் படுக்கையில் படுத்து, கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
திடீரென்று என் அம்மா உள்ளே நுழைந்தாள், நான் முற்றிலும் நிர்வாணமாக கிடப்பதைக் கண்டாள், என் கடினமான சுன்னியைக் கையில் பிடித்துக் கொண்டிருந்தன். என்னை அந்த நிலையில் பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள். உடனே மன்னிக்கவும் என்று கூறிவிட்டு கதவை மூடிக்கொண்டு அறையை விட்டு வெளியேறினாள்.
அன்று நான் சுயஇன்பம் செய்யும் போது என் அம்மா என்னை நிர்வாணமாக பார்த்தது எனக்கு மிகவும் சங்கடமாக இருந்தது. எனக்கு 10 வயதில் அவள் என்னை நிர்வாணமாக பார்த்தாள். ஆனால் இப்போது எனக்கு வயது 20. அந்த சம்பவத்திற்கு பிறகு அவளை எப்படி எதிர்கொள்வது என்று தெரியவில்லை.
மறுநாள் காலை, நான் சாதாரணமாக வெளியே சென்று கல்லூரிக்கு கிளம்பும் முன் காலை உணவை சாப்பிட டைனிங் டேபிளில் அமர்ந்தேன். என் அம்மா எங்களுக்கு காலை உணவை வழங்கினாள்.
அம்மா: அன்பே, உன் வரவிருக்கும் செமஸ்டரில் நல்ல மதிப்பெண்கள் பெற்றால், உன் லேப்டாப்பைத் திருப்பித் தருகிறேன்.
இதைக் கேட்டதும் அதிர்ந்து போனேன். இதன் பொருள் என் அம்மா என்னை மறைமுகமாக ஆபாசத்தைப் பார்க்க அனுமதித்தாள். சில நாட்களுக்குப் பிறகு, நான் எனது செமஸ்டரை நன்றாக எழுதினேன், நல்ல மதிப்பெண்களுடன் முடிவுகளைப் பெற்றேன். நான் என் அறையில் அமர்ந்திருந்தேன். என் அம்மா என் மடிக்கணினியுடன் நடந்தாள்.
அம்மா: உன் லேப்டாப்பை எடு அபி. படிப்புக்கும் இதைப் பயன்படுத்து. குறும்பு விஷயங்களுக்கு மட்டுமல்ல.
நான்: அம்மா இப்ப எதுக்கு கொடுக்கிறீங்க. நான் அதை தவறாகப் பயன்படுத்தினேன் என்பது உங்களுக்கு முன்பே தெரியும்.
அம்மா: ஆமாம், எனக்கு தெரியும். ஆனால் நீ என் மகன். உன்னைப் பற்றி எனக்குத் தெரியும். நீ இரண்டு விஷயங்களுக்கு அடிமையாகிவிட்ட ஒன்று பைக் ஓட்டுவது மற்றொன்று ஆபாசம். அவைகளை விட்டு வெளியேறும்படி நான் உன்னை வற்புறுத்த முடியாது. ஆனால் அவை உன் வாழ்க்கையை அழிக்கக்கூடும் என்பதில் கவனமாக இரு. அதை அடிக்கடி செய்ய வேண்டாம். சில விளிம்புகளை பராமரிக்கவும்.
நான்: அப்படியென்றால் என்னை ஆபாசத்தைப் பார்க்க அனுமதிக்கிறீர்களா?
அம்மா: நீ இப்போது வயது வந்தவன். என்னால் உன்னைத் தடுக்க முடியாது. ஆனால் தொடர்ந்து பார்க்க வேண்டாம். அவ்வளவுதான்.
அறையை விட்டு வெளியேறினாள். அதன் பிறகு, நான் தினமும் ஆபாசத்தைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அது கோடை விடுமுறை நேரம். நான் என் நண்பர்களுடன் பைக் ரேஸுக்கு காலை நேரத்தை செலவிடுவேன், இரவு நேரங்களில் ஆபாசத்தைப் பார்ப்பேன். என் அம்மா இரண்டு முறை என் அறைக்குள் நுழைந்து நான் ஆபாசத்தைப் பார்ப்பதையும் சுயஇன்பம் செய்வதையும் பார்த்தாள்.
நான் மெல்ல மூடுவது வழக்கம், அவள் உடனடியாக அறையை விட்டு வெளியேறுவது வழக்கம்.
மெல்ல என் சங்கடம் நீங்கியது. எனக்கும் அம்மாவுக்கும் இடையே நல்ல புரிதல் இருந்தது. அவள் எனக்கு கொஞ்சம் சுதந்திரம் கொடுத்தாள், நான் அதை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன். எல்லாம் நல்லபடியாக சென்று கொண்டிருந்தது.
ஆனால் நான் பைக்கில் சென்றுகொண்டிருந்தபோது திடீரென விபத்து ஏற்பட்டது. இரண்டு கைகளிலும் காயம் ஏற்பட்டது, 1 மாதத்திற்கு இரண்டு கைகளாலும் எந்த வேலையும் செய்ய வேண்டாம் என்று டாக்டர் கூறினார். இப்போது எனக்கு விருப்பம் இல்லை. என் அம்மா எனக்கு குளிப்பதற்கும், உடை மாற்றுவதற்கும், சாப்பாடு செய்வதற்கும் உதவ வேண்டும்.
முதல் நாள் என் அம்மா என் அறைக்கு வந்தாள்.
அம்மா: அபி, நீ குளிப்பதற்கு நேரமாகிறது என்று நினைக்கிறேன். நான் உன்னைக் குளிப்பாட்ட அழைத்துச் செல்ல வேண்டுமா?
நான்: ஆமாம், அம்மா.
அவள் என் படுக்கைக்கு வந்து, என்னை தூக்கி, என் சட்டை பட்டன்களை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தாள். மெதுவாக என் கைகளை காயப்படுத்தாமல் என் சட்டையை கழற்றினாள். பிறகு என் பேண்ட்டை கழற்றினாள். நான் என் உள்ளாடையுடன் நின்று கொண்டிருந்தேன். அவள் என்னை நிர்வாணமாகப் பார்க்கப் போகிறாள் என்று நான் கொஞ்சம் பதட்டமாக இருந்தேன். ஆனால் அதுவே எனக்கு ஒரே வழி என்பதால் நான் என் மனதை தயார்படுத்திக் கொண்டேன்.
அவள் குனிந்து என் உள்ளாடைகளை அகற்றினாள். அப்போது என் சுன்னி நிமிர்ந்திருக்கவில்லை, ஆனால் அது 6 அங்குலமாக இருந்தது. என் அம்மா பார்க்கவில்லை. என்று பார்க்காமல் அப்படியே எழுந்து என்னை வாஷ்ரூமிற்குள் நடக்க வைத்தாள். காயம்பட்ட பகுதிகள் நனையாதபடி என் இரு கைகளையும் அவள் தோள்களிலும், காலை மலத்தின் மீதும் வைக்கச் சொன்னாள்.
அவள் ஷவரை ஆன் செய்தாள், என் உடல் நனைய ஆரம்பித்தது. என் அம்மா என் அருகில் நிற்க, அவளும் நனைந்து கொண்டிருந்தாள். மெதுவாக அவளது டி-ஷர்ட் ஈரமாகி, கொஞ்சம் வெளிப்படைத்தன்மையுடன் மாறியது. உள்ளே அவளுடைய வெள்ளை நிற பிராவை நான் பார்க்கிறேன். இதைப் பார்த்து என் சுன்னி அரை நிமிர்ந்து நிற்க ஆரம்பித்தது. ஆனால் நான் என் எண்ணங்களை திசை திருப்பினேன்.
என் அம்மா கைகளில் சோப்பை எடுத்துக் கொண்டு, அவள் என்னிடம் கொஞ்சம் நெருங்கினாள். அவள் எனக்கு முன்னால் நின்று என் முதுகைத் தடவ ஆரம்பித்தாள். அவள் முகம் என் முகத்திற்கு முன்னால் இருந்தது, அவளது மார்பகங்கள் என் மார்பைத் தொட்டன. என் சுன்னி அவள் பாவாடையால் மூடப்பட்டிருந்தது. மெதுவாக என் அக்குளிலும், கழுத்திலும், மார்பிலும் தடவினாள்.
பிறகு என் இரு கைகளையும் அவள் முதுகில் வைக்கச் சொல்லி, குனிந்தாள். என் கழுதையையும் தொடைகளையும் தடவினாள். பின் தன் கைகளை முன் பக்கமாக நகர்த்தினாள். அவள் என் வயிற்றை தடவ ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னி அரை நிமிர்ந்து இருந்தது, அது முழுவதுமாக நிமிர்ந்து விடக்கூடாது என்று நான் பிரார்த்தனை செய்தேன். ஆனால் என் அம்மா அதை செய்தான்.
சட்டென்று  நான் வேண்டாம் அம்மா என்னை அங்க தோடாதிங்க எனக்கு மனசு கஷ்டமாக இருக்குது போதும் அம்மா நான் குளித்தது என்று சோகமான சொன்னேன் என் அம்மா என்னை கட்டி புடிச்சி இதுல என்னடா இருக்கிறது நீ என்னுடைய மகன் என் மகனை நான் அங்க தொடரத நான் தப்பாக நினைக்கவில்லை என்று கூறினார்கள் அப்புறம் என் கொட்டைகளை தொட்டு சோப்பு போட ஆரம்பித்தாள். அந்த நேரத்தில், என் சுன்னி வளர தொடங்கியது. அவள் கைகளை என் தொடைகளில் வைத்து தேய்த்தாள், பின்னர் அவள் கைகளை நேரடியாக என் சுன்னி மீது நகர்த்தினாள். அவள் என் சுன்னியை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள், அது முழுமையாக நிமிர்ந்தது.
அவள் கைகள் என் சுன்னி மீது இருந்தது, மற்றும் அவள் முகம் என் கடினமான சுன்னி முன் இருந்தது. சில நொடிகளில், அது முழுவதுமாக நிமிர்ந்து பெரிய சுன்னியாக ஆனது. நான் மிகவும் சங்கடமாக உணர்ந்தேன். என் உடம்பை முழுவதுமாக சுத்தம் செய்த பிறகு என் உடம்பின் ஒவ்வொரு மூலையிலும் சோப்பை தடவினாள். நாங்கள் இருவரும் முற்றிலும் ஈரமாக இருந்தோம்.
நான் என் அம்மாவுக்கு மிக அருகில் கஷ்டப்பட்டு நிற்கிறேன். என் அம்மா என் டவலை எடுத்து உலர்த்த ஆரம்பித்தாள். அவள் என் முன் அமர்ந்து என் அந்தரங்கத்தை உலர்த்தினாள். என் சுன்னி பெரியது மற்றும் அவள் முகத்தை நோக்கி இருந்தது. என்னை உலர்த்திய பிறகு, நாங்கள் குளியலறையை விட்டு வெளியேறினோம். அலமாரியில் இருந்த என் ஜட்டியை எடுத்து என் மீது வைத்தாள்.
அவள் என்னை படுக்கையில் படுக்க வைத்தாள், அவள் சொன்னாள், “அன்பே, உனக்கு ஏதாவது உதவி தேவைப்பட்டால் என்னை அழைக்கவும். நான் உனக்காக மதிய உணவை தயார் செய்கிறேன். அறையை விட்டு வெளியேறினாள். என் சுன்னி முற்றிலும் கடினமாக இருந்தது, நான் மிகவும் மூடாக இருந்தன். எனது இரண்டு கைகளிலும் காயம் ஏற்பட்டதால் என்னால் ஆபாசத்தையும் சுயஇன்பத்தையும் கூட பார்க்க முடியாது.
சிறிது நேரம் கழித்து, என் அம்மா எனக்கு மதிய உணவு கொண்டு வந்தார். அவள் புதிய டி-சர்ட் மற்றும் லெக்கின்ஸ் அணிந்திருந்தாள். அவள் என் பக்கத்தில் அமர்ந்து எனக்கு உணவளிக்க ஆரம்பித்தாள். என் பெரிய மற்றும் கடினமான சுன்னி என் ஜட்டிக்குள் ஒரு பெரிய கூடாரத்தை உருவாக்கியது.
அம்மா: அன்பே, நீ மிகவும் சலித்துவிட்ட என்று நினைக்கிறேன்.
நான்: ஆமாம், அம்மா. இது மிகவும் கடினம்.
அம்மா: தெரியும். உன்னை மகிழ்விக்கும் இரண்டு விஷயங்கள் மட்டுமே உள்ளன. ஒன்று பைக் ரேசிங், மற்றொன்று ஆபாசப் படம். இப்போது அவர்கள் இல்லாமல் நீ நரகமாக உணருவ என்று.
அவள் சிரித்தாள்.
நான்: அம்மா அதை நிறுத்துங்க. நான் அடிக்கடி ஆபாசத்தைப் பார்க்க மாட்டேன் – நான் சலிப்பாக உணரும் சில நேரங்களில்.
அம்மா: நான் உன்னை பலமுறை பிடித்துவிட்டேன்.
நான்: நிறுத்துங்க அம்மா. என்னை அசௌகரியப்படுத்தாதே.
அம்மா: பரவாயில்லை, அன்பே. பெரிய விஷயமில்லை. உன் வயதில் உள்ள சிறுவர்கள் ஆபாசத்தைப் பார்ப்பார்கள். எந்தப் பிரச்சினையும் இல்லை.
நான் அமைதியாக இருந்தேன்.
அம்மா: நீ இப்போது மிகவும் சலிப்பாக உணர்கிறீர் என்று நினைக்கிறேன். நீ விரும்பினால் ஆபாசத்தைப் பார்க்க அனுமதிக்கப்படவ. நான் உன்னை எதிர்க்க மாட்டேன்.
நான் காயமடைந்த என் பாதங்களைப் பார்த்தேன்.
அம்மா: ஓ, அன்பே, உங்களால் இப்போது வீடியோக்களைத் திறக்க முடியாது. கவலைப்படாதே, நான் உனக்கு உதவ முடியும்.
நான்: அம்மா, என்ன பேசுகிறிர்கள்?
அம்மா: நான் உனக்காக உன் லேப்டாப்பில் ஆபாச வீடியோக்களை திறக்கிறேன். நீ சாப்பிடும் போது அவற்றைப் பாரு.
நான்: தேவையில்லை அம்மா. என்னால் நிர்வகிக்க முடியும்.
அம்மா: பரவாயில்லை, அன்பே. வெட்கப்பட வேண்டியதில்லை. நீ ஆபாசத்தைப் பார்ப்ப என்று எனக்குத் தெரியும். நான் உன்னை பலமுறை பிடித்துவிட்டேன். நான் அதைப் பார்க்க அனுமதித்தேன். வீடியோக்களை திறக்க நான் உனக்கு உதவி செய்தால் என்ன தவறு. இணையதளத்தின் பெயரை மட்டும் சொல்லு.
மடிக்கணினியைத் திறந்தாள்.
நான்: எனது internet historyku சென்று first linka click panan.
என் அம்மா அதை செய்தால், அப்பறம் அந்த full HD hardcore porn video அறம்பித்தது. என் அம்மா என் பக்கத்தில் உட்காந்து எனக்கு சாப்பாடு ஊட்டினால்.  அந்த porn video play ஆகி கொண்டு இருந்தது, நான் அதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னி மோசமாக வளர அறம்பித்தது.
என் அம்மா உணவு தட்டை மேசையில் வைத்து, என் கால்களை நோக்கி நகர்ந்தாள். அவள் என் தொடைகளுக்கு அருகில் அமர்ந்து என் ஜட்டியை அகற்றினாள். நான் அதிர்ச்சியடைந்து அமைதியாக இருந்தேன். அவள் என் சுன்னியை கை அடிக்க ஆரம்பித்தாள். ஒரு பெண் என் சுன்னியை கை அடிப்பது அதுவே முதல் முறை. நான் சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் உணர்ந்தேன்.
அம்மா: அன்பே, உனக்கு பிடிக்குமா?
நான்: அம்மா, தயவு செய்து உங்கள் ஆடைகளையும் கழற்ற முடியுமா?
அம்மா: நீ குறும்புக்காரன்.
சட்டையையும் பிராவையும் கழற்றினாள். அவளது உருண்டையான மார்பகங்கள் வொளியடப்பட்டன. என் வாழ்க்கையில் ஒரு பெண்ணை நிர்வாணமாகப் பார்ப்பது அதுதான் முதல் முறை. என் இதயத்துடிப்பு மிக வேகமாக ஆனது.
அம்மா: நான் என் அடியை கழற்ற வேண்டுமா?
நான்: ஆமாம்.
அம்மா எழுந்து பாவாடையை கழற்றினாள். அவள் பேண்டியையும் கழற்றினாள். அம்மா முழு நிர்வாணமாக, எனக்கு முன்னால் தனது அழகான உடலை வெளிப்படுத்தியபடி நின்று கொண்டிருந்தார். நான் ஆபாசத்தைப் பார்ப்பதை நிறுத்திவிட்டு அம்மாவைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் முழங்காலில் அமர்ந்து அதைத் தடவ ஆரம்பித்தாள்.
அவள் என் மீதும் என் சுன்னியை சுத்தின் மீதும் நகர்த்திக் கொண்டிருக்கும் போது, ​​மிகவும் சூடாக உணர்ந்துகொண்டிருக்கும் போது அவளது புண்டை நடனமாடிக் கொண்டிருந்தது. இளஞ்சிவப்பு நிற புண்டை உதடுகளுடன் அவளது சுத்தமாக ஷேவ் செய்யப்பட்ட அவளது புன்டை என் பந்துகளுக்கு மிக அருகில் இருந்தது. இதற்கிடையில், வீடியோவில் ஒரு ஆபாச நட்சத்திரம் ஒரு ஆணின் சுன்னியை உறிஞ்சத் தொடங்கினாள். நான் அதைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அம்மா லேப்டாப்பைப் பார்த்து என் முகத்தைப் பார்த்தாள். அவள் ஒரு புன்னகையையும் வருத்தத்தையும் கொடுத்தாள். “நான் அதைச் செய்ய வேண்டுமா?” நான், “ஆம்” என்றேன். அவள் தளர்ந்த தலைமுடியை ஒரு போனிடெயிலில் முடிச்சு போட்டு என் சுன்னியை அவள் வாயில் எடுத்தாள். ஆபாச வீடியோவில் ஒரு பெண்ணைப் போல அவள் அதை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். என் மகிழ்ச்சிக்கு வார்த்தைகளே இல்லை.
அவளது மார்பகங்கள் என் தொடைகளில் நடனமாட, சுத்து என் பாதத்தை தொட்டுக்கொண்டிருந்தது. அவள் அதை 5 நிமிடம் உறிஞ்சினாள். அப்போது நான் அவளிடம் “அம்மா, நான் உங்கள் உடலை தொடலாமா?” என்று கேட்டேன். எழுந்து கட்டிலில் படுத்தாள்.
அம்மா: செல்லம், எங்கு வேண்டுமானாலும் தொடவும்.
என் காயப்பட்ட கைகளால் அவளது மென்மையான வட்டமான மார்பகங்களை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக அவள் முலைக்காம்புகளை கடிக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் உடலில் என் கைகளை நகர்த்த ஆரம்பித்தேன், ஆனால் நான் அவளது புண்டையைத் தொடவில்லை. சிறிது நேரம் கழித்து, அம்மா என் கையை எடுத்து அவளது புழை மீது வைத்தாள். அவள் புன்னகையுடன் என் முகத்தைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் என் இரண்டு விரல்களையும் அவள் புழைக்குள் நுழைத்து அவள் உதடுகளைச் சுற்றி அசைக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மா என் தலையில் கை வைத்து என் முகத்தை அவள் வாயில் அழுத்தினாள். இறுக்கமான லிப்லாக் கொடுத்தாள். அதன் பிறகு, என் இரண்டு விரல்களையும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே நகர்த்தி அவள் ஜி-ஸ்பாட்டைக் கண்டேன்.
நான் அவள் ஜி-ஸ்பாட்டில் என் கைகளை நகர்த்த ஆரம்பித்தேன். என் கைகளில் காயம் ஏற்பட்டதால் கொஞ்சம் வலியை உணர்ந்தேன். என் அம்மா முழு மகிழ்ச்சியுடன் அதை அனுபவிப்பதை என்னால் பார்க்க முடிகிறது. சிறிது நேரம் கழித்து அவள் உச்சியை விடுவித்தாள். பிறகு அம்மாவிடம் கேட்டேன்.
நான்: அம்மா, நான் உங்கள் பெண்மையை முத்தமிடலாமா?
அம்மா: அபி வா. என்னிடம் அனுமதி கேட்காத. அம்மா இப்போது உன்னுடையவள். நீ என்ன வேண்டுமானாலும் செய்.
அவள் கால்களை அகலமாக திறந்து அவளது புழையை சுவைக்க அனுமதித்தாள். நான் அவள் கால்களுக்கு இடையில் நுழைந்து, அவள் புண்டைக்கு முன்னால் என் முகத்தை நீட்டி முத்தமிட்டேன். பிறகு என் நாக்கை அவள் புழைக்குள் நுழைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். பசித்த நாய் போல நக்கினேன். அவள் அதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் என் நாக்கை அவளது புழைக்குள் ஆழமாக நுழைத்து அவள் ரசத்தை சுவைத்தேன்.
என் அம்மா தன் கைகளை என் தலையில் வைத்து என் தலையை அவள் புண்டையில் அழுத்தினாள். அதன் பிறகு, நான் என் சுன்னியை அவளது புழைக்குள் வைத்து அவளது புழைக்குள் ஊடுருவ ஆரம்பித்தேன். அது மிகவும் இறுக்கமாகவும் உள்ளே வெப்பமாகவும் உணர்ந்தது. சிறிது நேரம் கழித்து நான் அவளை என் சுன்னி மீது உட்காரச் சொன்னேன்.
நான் படுக்கையில் விளையாடினேன், அவள் என் சுன்னி மீது அமர்ந்து என்னை ஒக்க ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து, என் அம்மா என்னிடம், “அபி இன்னும் வரவில்லையா?”
நான்: இல்லை அம்மா.
அம்மா சிரித்துக்கொண்டே என் உதடுகளில் முத்தமிட்டாள்.
அம்மா: நீ மிகவும் கடினமானவன், குழந்தை.
சிறிது நேரம் கழித்து, “அம்மா, நான் சீராக இருக்கிறேன்” என்றேன்.
அம்மா: பரவாயில்லை குழந்தை, எனக்குள்ளே செய்.
நான் அம்மாவை குடுக்கும் வேகத்தை கூட்டி உள்ளே வந்தேன். நான் அவளை ஓப்பதை நிறுத்திய பிறகு, அவள் சோர்வாக என் மீது விழுந்தாள். அவள் என் தலைமுடியில் கை வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
அம்மா: அன்பே, நீ எப்படி உணர்கிறாய்?
நான்: அருமையாக இருக்கிறது அம்மா.
அம்மா: இதை உனக்கு என் பரிசாகக் கருது. உனக்கு எப்போது தேவைப்பட்டாலும் என்னை அழைக்கவும்.
நான்: முதல் முறை ஆபாசத்தைப் பார்க்கும்போது என்னை ஏன் திட்டினிங்க? இப்போது என்னுடன் இதை ஏன் செய்தாய்?
அம்மா: அந்த நேரம் நீ முதிர்ச்சியடையாதவனாக இருந்தாய். இப்போது நீ வயது முதிர்ச்சி அடைந்துவிட்டாய். அதனால் நான் உன்னை ஆபாசத்தைப் பார்க்க அனுமதித்தேன். உனக்கு பிடிக்கும்னு தெரியும். ஆனால் இப்போது நீ காயமடைந்துள்ளீர், உன்ளால் கூட உதவ முடியாது. அதனால் ஆபாசத்தில் விளையாடி உனக்கு உதவ நினைத்தேன்.
அம்மா: ஆனால் அது உங்களுக்கு ஒரு பெரிய சலசலப்பைக் கொடுத்தது. சுயஇன்பம் செய்யும் போது நான் உன்னை பலமுறை பிடித்துவிட்டேன். உனக்கு இப்போது இது தேவை என்று எனக்குத் தெரியும். அதனால் நான் உனக்கு ஒரு வேலை கொடுக்க நினைத்தேன், ஆனால் அது என் சிறு குழந்தையுடன் உடலுறவு கொள்ள வழிவகுத்தது.
நான்: நீ அருமை. உன்னைப் பெற்றதில் நான் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி. நீ என்னுடன் மிகவும் நட்பாக இருக்கிற, நீ எனக்கு நிறைய மகிழ்ச்சியைத் தருகிற. நான் உன்னை நேசிக்கிறேன்.
அம்மா: நானும் உன்னை நேசிக்கிறேன், என் சிறிய குழந்தை. உன்னை சந்தோஷப்படுத்த அம்மா எதையும் செய்வேன்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு