இந்த கதை என் அம்மாவை ஓல் வாங்குவதை நான் எப்படி ரகசியமாக பார்த்தேன் என்பது பற்றியது. நாங்கள் தற்போது கோவை வசிக்கிறோம். என் குடும்பம் நான், என் அம்மா, அப்பா. என் அப்பாவின் பெயர் மனோஜ், 45 வயது, அவர்மும்பை உள்ள ஒரு காகித உற்பத்தி நிறுவனத்தில் பணிபுரியும் ஊழியர்.
அப்பா எப்பொழுதும் பிஸியாக இருப்பார், அது அவரை எங்களிடமிருந்து வெகு தொலைவில் இருக்க வைத்தது, எப்போதாவது ஒருமுறை மட்டுமே எங்களைப் பார்க்க வருவார். மறுபுறம், என் அம்மா வித்யா, 41 வயது, ஒரு அடக்கமான இல்லத்தரசி.
அவளதுஉடல் உருவம் 34-32-46 ஆகும், . என் அம்மா பொதுவாக ஆண்களுடன் பேசுவதில்லை, ஏனென்றால் அவள் முற்றிலும் வெட்க படுவாள், யாரிடமும் சகஜமாக பேசவும் மாட்டாள்..
அவளுடைய அன்றாட வேலைகளில் என்னை காலையில் பள்ளிக்கு அழைத்துச் செல்வது, பிறகு அவள் வீட்டு வேலைகளைத் தொடர வீடு திரும்புவாள், பின்னர் மாலையில் அவள் என்னைப் பள்ளியிலிருந்து அழைத்துச் செல்ல வருவாள். வார இறுதி நாட்களில், அவள் வழக்கமாக டிவி பார்த்துக்கொண்டும், துணிகளை அயர்ன் செய்து கொண்டும் அமர்ந்திருப்பாள்.
நாங்கள் வசிக்கும் பகுதி மிகவும் அமைதியானது, இங்கு அதிகம் பேர் தங்குவதில்லை. ஆனால் சுற்றிலும் சில வீடுகள் உள்ளன.
எங்கள் வீட்டிற்கு மிக அருகில் ஒரு வீடு 4 மாதங்கள் காலியாக இருந்தது, ஆனால் 2 நாட்களுக்கு முன்பு, அதை ஜெகதேஷ் என்ற நபர் வாடகைக்கு எடுத்து அதில் வசிக்கத் தொடங்கினார்.
ஒரு வாரத்திற்குப் பிறகு நாங்கள் ஏற்கனவே நண்பர்களாகிவிட்டதால் அவர் பெயரை நான் அறிந்தேன். நான் வீடியோ கேம் விளையாடவும், அவருடன் பழகவும் அவர் வீட்டிற்குச் செல்வேன்.
அவரைப் பற்றி எல்லாம் என்னிடம் கூறினார். அவருக்கு வயது 52, அவரது மனைவி மற்றும் இரண்டு குழந்தைகள் சென்னையில் தங்கியிருந்தனர். பணி நிமித்தமாக அவர் இங்கு வந்துள்ளார் என்று சொன்னார்.
ஒரு வாரம் கழித்து, நான் அவரை அம்மாவுக்கு அறிமுகப்படுத்தினேன், அன்று, அவர் முதலில் பார்த்தபோது என் அம்மாவைப் பார்த்த அவரது காம பசி கண்களைப் பார்த்தேன்.
என் அம்மா வெட்கப்படுவதால், அவள் அவனுடன் பேசும்போது சில சமயங்களில் குனிந்து தான் பேசுவாள்.. அம்மா அவரை டி குடிக்க வர சொன்னால்.. அம்மா சமையலறையை நோக்கிச் செல்லும்போது, ​​அவளது இளஞ்சிவப்பு நிற சேலையின் மேல் இருந்த அவளதுசூத்தை ஆட்டி கொண்டு போவதை ரசித்து பார்த்தார்.
நாட்கள் செல்ல செல்ல, ஜெகதீஷ் ஒவ்வொரு நாளும் எங்கள் வீட்டிற்கு அடிக்கடி வந்து கொண்டிருந்தார். அது மெல்ல மெல்ல அவன் பழக்கமாக மாறியது. அம்மாவும் என்னை காலையில் பள்ளிக்கு அவரது காரில் அழைத்துச் செல்லவும் மாலையில் என்னை அழைத்துச் செல்லவும் அனுமதித்தா
ஜெகதீஷ் என் அம்மாவுடன் நெருங்கி பழகி வருவதை நான் மெல்ல கவனித்தேன். அம்மாவின் டி எப்படி ருசிக்கிறது, அவளுடைய தலைமுடி எவ்வளவு அழகாக இருக்கிறது, அவள் எவ்வளவு அழகாக இருக்கிறாள், போன்றவற்றைப் பற்றி அவர் அம்மாவைப் பாராட்டுவார்.
மேலும், அவர் அம்மாவுக்கு புடவைகள் மற்றும் உள்பாவாடைகள் உள்ளிட்ட விலையுயர்ந்த ஆடைகளை வாங்கிக் கொடுத்ததை நான் கவனித்தேன். அம்மா வழக்கம் போல் அந்த வாய்ப்பை மறுத்துவிட்டார் ஆனால் ஜக்தேஷ் என்னிடம் அதை எடுத்துச் செல்லச் சொன்னார். அவர் அம்மாவுடன் தொடர்பு கொள்ள (உடல் உறவு)விரும்புகிறார் என்று எனக்குத் தெரியும்.
அது நவம்பர் மாதம் மற்றும் பள்ளிகள் விடுமுறை எனக்கு . அதனால் நான் ஜக்தேஷ் வீட்டில் பெரும்பாலான நேரத்தை வீடியோ கேம் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன், அப்போது அம்மா வீட்டில் தனியாக துணி துவைத்துக் கொண்டு இருந்தால்.,
மதியம், நான் ஜெகதீஷின் வீட்டில் இருந்தேன், அவர் எங்கள் வீட்டில் எதையோ மறந்துவிட்டதாகவும், அவர் சென்று எடுத்து வரப் போவதாகவும் கூறினார். சரி என்றேன். நான் அவரது வீட்டில் வீடியோ கேம் விளையாடுவதைத் தொடர்ந்து அவர் கதவுக்கு வெளியே நடந்து எங்கள் வீட்டை நோக்கிச் சென்றார்.
சிறிது நேரம் விளையாடிவிட்டு, பசியாக இருந்ததால் அவன் வீட்டை விட்டு வெளியேறி என் வீட்டிற்குச் சென்று ஏதாவது சாப்பிடலாம் என்று முடிவு செய்தேன். நான் அவன் வீட்டை பூட்டி விட்டு சென்றேன். நான் எங்கள் பிரதான கதவை நெருங்கியதும், அது பூட்டப்பட்டிருந்தது, ஏன் என்று யோசித்தேன். எனவே எங்கள் வீட்டின் பின்புறம் திறந்திருந்த கதவை திறக்க முடிவு செய்தேன்.
நான் என் அம்மாவின் பெயரைக் கூறி வீட்டிற்குள் நுழைந்தேன், ஆனால் எந்த பதிலும் இல்லை. நான் முன் வாசலை நோக்கி சென்றபோது, ​​அதுணி துவைக்காமல் இருந்ததை கவனித்தேன். ஒரு வேளை அம்மா துணி துவைக்காமல் விட்டுவிட்டால் என்று நினைத்தேன்.
அம்மா என்ன சமைக்கிறார் என்று பார்க்க நான் சமையலறையை நோக்கி சென்றேன், நான் பார்க்கும்போது ஆச்சரியமாக இருந்தது. அங்கே என் பக்கத்து வீட்டு ஜக்தேஷ் என் அம்மாவை எதிர்கொண்டு கிச்சன்இல் அம்மா இடுப்பைப் பிடித்து முத்தமிட முயற்சிப்பதை நான் பார்த்தேன்!
அம்மா தன் இரு கைகளையும் பயன்படுத்தி அவனை அவன் தோள்களால் பிடித்து கொண்டிருந்தாள். நான் மகிழ்ச்சியும் கோபமும் கலந்த நிலையில் இருந்தேன் ஆனால் கோபம் சீக்கிரம் போய்விட்டது. நான் அவர்களைப் பார்த்தபடி இருந்தேன் (மறைந்துகொண்டு)
அம்மா: ஜக்தேஷ், என்ன செய்கிறாய்?
ஜக்தேஷ்: வித்யா, என்னால் என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை; நீங்கள் உண்மையில் கவர்ச்சியாக இருக்கிறீர்கள்; ஒவ்வொரு முறையும் நான் உனது சூடான உடல் வளைவுகளை உற்று நோக்கும் போது நீ என்னை சூடு ஆகுது
அம்மா: என்ன பேசுகிறாய்?!
ஜக்தேஷ்: டார்லிங் நீ தனியா நானும் தனியா தான் இருக்கேன், செக்ஸ் தாகம் தீர்ந்தால் தவறில்லை.
அம்மா: ஆனால் நான் உன் மனைவி இல்லை.
ஜக்தேஷ் அம்மாவை இறுக்கமாக பிடித்து அவளது மென்மையான கழுத்தில் முத்தமிட்டு கடிக்க முயன்றான். அப்படிச் செய்யும்போது, ​​அவன் தன் இரு கைகளாலும் என் அம்மாவின் பெரிய சூத்தை பிடித்து அழுத்திக் கொண்டிருந்தான். பிறகு அவளை விடுவித்து அவளைத் திருப்பிக் கொண்டு அவள் பின்னால் இருந்தான்.
அவன் வேகமாக அம்மாவின் மார்பகங்களை பின்னாலிருந்து அழுத்த ஆரம்பித்தான். வெட்கப்பட்ட என் அம்மா மெதுவாக அதை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் மார்பகங்களை அழுத்திய பின், என் பக்கத்து வீட்டு மாமா அம்மாவின் சேலையை தூக்கி, அவளது பாவாடை மிக வேகமாக கழற்றினார். அவர் அதை எப்படி இவ்வளவு சீக்கிரம் செய்கிறார் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது.
அவன் மீண்டும் அவள் பின்னால் கையை நீட்டி அவளது புடவை முழுவதுமாக கழற்றினான். அம்மா நிர்வாணமாக இருந்தார். அம்மா கீழே பேண்டி எதுவும் அணியவில்லை; அவளதுகூதி முடியுடன் இருப்பதை நான் பார்த்தேன்.ஜக்தேஷ்: வித்யா, நீ பேன்டீ போடவில்லை என்று எனக்குத் தெரியும்; நான் உன்னை புணர்வதற்காக நீ காத்திருந்தாய், இல்லையா?
அம்மா: என் பையன் இங்க வர போறான் .
ஜக்தேஷ்: கவலைப்படாதே அன்பே, உன் பையன் என் வீட்டில் வீடியோ கேம் விளையாடுகிறான்.
பிறகு ஜக்தேஷ் என் அம்மாவின் கூதிக்குள் தன் விரலை பின்னாலிருந்து நுழைத்து அவள் க்ளிட்டை விரலால் தடவ ஆரம்பித்தான். அப்போது அம்மாவின் வாயிலிருந்து “ஆஆஆஹ்ஹ் ஊஊஉஃப்ஃப்” என்ற சத்தம் கேட்டது. என் அப்பாவி கலாச்சார அம்மா கண்களை மூடிக்கொண்டு கவர்ச்சியாக முனக ஆரம்பித்ததால் நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன்.
இதை பார்த்த ஜக்தேஷ் என் அம்மாவுக்கு பிடிக்கும் என்று தெரிந்தது. என் அம்மாவை இன்னும் அழுத்தினான் முனக, “ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. ஜக்தேஷ் அவள் பின்னால் இருந்தபடியே இதையெல்லாம் செய்து கொண்டிருந்தான்.
அவன் தன் வலது கையை பயன்படுத்தி அவளது கிளிட்டை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தான், அவன் மெதுவாக தன் இடது கையை எடுத்து மெதுவாக அவளது கூதி நடுவில் இடையில் வைத்தான். அம்மாவின் கைகளுக்குள் அவன் கைகள் மறைவதை நான் கண்டேன், அவளுடைய சூத்து அவன் கையை மறைக்கும் அளவுக்கு பெரிதாக இருந்தது.
அம்மாவின் முனகல்களுக்கு இடையே இருந்த இடது கையை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தான். அவன் அதை மீண்டும் அவளது கூதிக்குள் இடையில் வைத்து, அதை அகற்றி மீண்டும் முகர்ந்து பார்த்தான். அம்மாவின் மென்மையான பெரிய சூத்து நறுமணத்தையும் அவர் விரும்புவதாக நான் நினைக்கிறேன்.
என் கலாச்சார அம்மா இப்போது ஜெகதீஷின் வலது கையை ஆதரித்ததால் தன்னை முற்றிலும் மறந்துவிட்டாள். அவர் சிறிது நேரம் இதைச் செய்தார், பின்னர் அவர் திடீரென்று அவளது கூதிய தேய்ப்பதை நிறுத்தினார்.
அவன் என் அம்மாவை அவள் முக பக்கம் திருப்பினான். அம்மா இன்னும் கண்களை மூடிக்கொண்டு இருந்தாள், அதாவது செயலை நிறுத்த விரும்பவில்லை. ஜக்தேஷ் அம்மாவை பார்த்து 5 நிமிடம் முத்தம் கொடுத்தான், அம்மா எதிர்க்கவே இல்லை.
அவன் அவளை முத்தமிட்ட பிறகு, அம்மா வெட்கத்துடன் கண்களை மெதுவாகத் திறந்தாள். அவன் அவள் கன்னத்தைப் பிடித்து உயர்த்தினான்.
ஜக்தேஷ்: வித்யா செல்லம், நான் இப்போது ஒரு மீட்டிங்கில் கலந்து கொள்ள வேண்டும். ஆனால் நான் இன்றிரவு வருவேன், கவலைப்பட வேண்டாம். நாம் ஒருவரையொருவர்உடல் உறவு செய்து இன்பம் அடைய வேண்டும் என்றார்.
அம்மா எதுவும் பதில் சொல்லாமல், கீழே பார்த்துவிட்டு, கீழே கிடந்த புடவை அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு, அவளைப் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே வெளியே நடக்க ஆரம்பித்தான். நான் எங்கள் வீட்டை விட்டு வெளியே ஓடி ஜெகதீஷின் வீட்டை நோக்கிச் செல்ல வேண்டியிருந்தது. அவர் எதையும் சந்தேகப்படுவதை நான் விரும்பவில்லை.
அந்த இரவுக்காக ஆவலுடன் காத்திருந்தேன். இரவு, நான் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது அம்மா இரவு உணவு சமைத்தார்.
அப்போது கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது, அது யாரென்று எனக்கு முன்பே தெரியும். அதைத் திறக்கச் சென்றேன், அது ஜக்தேஷ். இரண்டு பைகளுக்குள் நிறைய பொருட்களை எடுத்து வந்தான். மாலில் இருந்து வந்தவர் என்று தோன்றியது. நான் அந்த இரண்டு பைகளையும் அவருக்கு உதவி செய்தேன். நான் பையை வேகமாகப் பார்த்தேன். அதில் சிவப்பு நிற சாடின் உடை மற்றும் பெண்களுக்கான சில உள்ளாடைகள் இருந்ததை பார்த்தேன்.
அது அம்மாவுக்காக என்று எனக்குத் தெரியும். பின்னர் அவர் என்னிடம் சில பந்தய கார் பொம்மைகளை கொடுத்தார். இரவு உணவுக்குப் பிறகு, நான் தூங்கப் செல்கிறேன் என்று அம்மாவிடம் சொன்னேன். அவர்களுக்கு இடைஞ்சலாக இருக்க கூடாது என்று தூங்குவது போல் நடித்தேன்.
நான் அவர்களை எதிரெதிரே சோபாவில் உட்கார வைத்தேன். அம்மா அவனிடம் பேசவில்லை, குனிந்து பார்த்தாள். சிறிது நேரம் காத்திருக்க முடிவு செய்தேன். 10 நிமிடம் கழித்து, நான் தூங்குகிறேனா என்று பார்க்க ஜக்தேஷ் வந்தான். நான் தூங்குவது போல் நடிக்க என்னால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்தேன்.
அவர் என் படுக்கையறை கதவை மெதுவாக மூடிக்கொண்டு சென்றார். அவன் அம்மாவின் படுக்கையறையை நோக்கிச் சென்றான் என்று நினைக்கிறேன். 2 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, என் அம்மாவின் படுக்கையறை கதவு மூடும் சத்தம் கேட்டது. அவர் என் அம்மாவின் படுக்கையறைக்குள் இருப்பது எனக்குத் தெரியும்.
நான் மெதுவாக எழுந்து நின்றேன். என் இதயம் வேகமாக ஓடுகிறது. நான் என் படுக்கையறைக் கதவைத் திறந்து, அம்மாவின் படுக்கையறையை நோக்கி மெதுவாகச் சென்றேன். நான் என் அம்மாவின் படுக்கையறையின் ஜன்னலை எட்டிப் பார்த்தேன், நான் பார்த்ததைக் கண்டு என் டிக் உடனடியாக கடினமாகிவிட்டது.
ஜக்தேஷ் என் அம்மாவை நோக்கி நின்று அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தான். ஜக்தேஷ் அவனது லுங்கியில் மட்டுமே இருந்தான், அம்மா அன்று மாலை ஜக்தேஷ் தனக்காக கொண்டு வந்த சிவப்பு சட்டை மற்றும் வெள்ளை நிற பேண்டியை அணிந்திருந்தாள். இத்தனை நேரமும் என் அம்மா அவனை எதிர்க்கவில்லை. அவன் தன் பெரிய பூளை பிடித்துக் கொண்டிருக்கும் போது அவள் அவன் தலையை மெதுவாகப் பிடித்தாள்.
வெடிக்கவிருந்த அம்மாவின் மார்பகங்கள் ஜகதீஷின் மார்பில் நசுங்கின, பார்வை மிகவும் சூடாக இருந்தது. அம்மா ஜெகதீஷை முத்தமிட்டபடி உணர்ச்சியுடன் கண்களை மூடிக்கொண்டிருந்தாள். அவள் முழுவதுமாக அவனிடம் சரண் அடைந்துவிட்டால்.
10 நிமிடம் முத்தமிட்டு, அவள் முகத்தை பார்த்தான், இந்த முறை, என் அம்மா வெட்கப்படவில்லை. அவள் ஜக்தீஷின் கண்களில் ஆழமாகப் பார்த்தாள். 5 நிமிடம் பேசாமல் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டனர். அப்போது, ​​ஜக்தேஷ் அவளை முத்தமிடுவதற்கு பதிலாக, என் அம்மா இந்த முறை அவரை முத்தமிட்டார், அவர் மயக்கமடைந்தார்.
பின்னர் அவர் அவளை படுக்கைக்கு அழைத்துச் சென்று அவளது சிவப்பு சட்டை ஆடையை அகற்றத் தொடங்கினார். அவள் புடவை ஆடையை கழற்றிய பிறகு, அவள் வெள்ளை நிற உள்ளாடைகளை மட்டுமே அணிந்திருந்தாள், அது அவளுடைய பெரிய மொலை மறைக்கவில்லை.
ஜெகதீஷும் அவளிடமிருந்து வெள்ளை நிற பேண்டியை கழற்றினான். அம்மா இப்போது முழு நிர்வாணமாக ஒரு உண்மையான பெண்ணைப் போல புணர்வதற்கு தயாராக இருந்தார். ஜக்தேஷ் தனது லுங்கியை கழற்றினார், அவரது மகத்தான 12 அங்குல டிக்கை கம்பம் போல் நிமிர்ந்து நின்றதை பார்த்து அம்மா ஆச்சரியப்பட்டார்.
அம்மா படுக்கையில் இருந்தார், அவர் படுக்கையின் விளிம்பில் நின்று கொண்டிருந்தார். மேலும் அவர் என் அம்மாவை தனது பூளை சப்ப செய்ய சொன்னார். அம்மா வெட்கப்பட்டு முகத்தை மறைக்க கைகளை பயன்படுத்தினார், ஏனெனில் அவள் அவனது பாரிய டிக் பார்க்க பயந்தாள். அவன் அவள் தலையை பிடித்து அவள் முகத்தில் இருந்து கைகளை அகற்றினான்.
ஜக்தேஷ்: வித்யா செல்லம், தயவு செய்து என் பூளை சப்பு . அதை சப்பி எடு செல்லம்
அம்மா: ஜக்தேஷ், நான் இதுவரை இப்படி செய்ததில்லை. தயவுசெய்து, அதை என் வாய்க்குள் சப்ப முடியாது, அது மிகவும் பெரியது.
ஜக்தேஷ்: இந்த முறை முயற்சி செய்
பிறகு அம்மாவின் வாய்க்குள் தன் பூளை வலுக்கட்டாயமாக திணித்தான். அவன் அம்மாவின் தலையை பின்புறமாகப் பிடித்தான். அம்மா அதை முழுவதுமாக தன் வாய்க்குள் பொருத்தாமல் கடுமையாக முயற்சித்ததால் அவன் பலமுறை முன்னும் பின்னுமாக சென்றான். நான் அவரது டிக் அவள் வாய்க்குள் முழுவதும் போகும் என்று நம்பவில்லை ஆனால் அது நடந்தது.
ஜக்தேஷ் கண்களை மூடிக்கொண்டு அனுபவித்து கொண்டு இருந்தான்.. அம்மாவின் வாய்க்குள் இருந்த இன்பத்தை உணர்ந்து முனகிக் கொண்டிருந்தான்.
என் அம்மாவின் முகத்தை பார்க்க முடியவில்லை, ஏனென்றால் அவளுடைய நீண்ட கூந்தல் அவள் முகம் முழுவதும் இருந்தது. 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவன் பூளை உறிஞ்சி, அவள் எச்சிலை துப்ப ஆரம்பித்தாள். ஜெகதேஷ் அம்மாவுடன் படுக்கையில் பக்கத்தில் படுத்தான் , அவன் அவளை மீண்டும் மிஷனரி நிலையில் முத்தமிட ஆரம்பித்தான்.
அம்மா: தயவு செய்து இதைப் பற்றி யாரிடமும் சொல்லாதே, என் கணவனிடம் கூட சொல்லாதே
ஜக்தேஷ்: கவலைப்படாதே செல்லம், நான் யாருக்கும் ஒரு கடிதம் கூட எழுத மாட்டேன்.
பின்னர் அவர் அவளை முத்தமிட்டார், அவர் என் அம்மாவை திருப்பினார். என் அம்மா இப்போது வயிற்றில் படுத்திருந்தாள், பின்னர் ஆவர் அம்மா கூதிய நக்க ஆரம்பித்தார்.
அம்மா, “ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ” என்று முனகிக்கொண்டிருந்தாள்.
ஜக்தேஷ் அவள் சூத்து மீது பலமுறை எச்சில் துப்பினான், பிறகு அவன் மீண்டும் தன் எச்சிலை நக்கினான். அவன் மெதுவாக தன் நடுவிரலை அம்மாவின் சூத்தில் நுழைக்க முயன்றான் ஆனால் அது உள்ளே போகவில்லை.அம்மாவும் அவனை செய்ய விடவில்லை. பின்னர், மிகுந்த முயற்சியுடன், என் அம்மாவின் எதிர்ப்பையும் மீறி அவன் விரல் அவளது சூத்தில் சென்றது.
அவன் ஆர்வத்துடன் அவளது சூத்தை மெதுவாக விரலைக் காட்ட, அம்மா கண்களை மூடிக்கொண்டு புலம்பினாள். ஏறக்குறைய 10 நிமிடம் அவளது சூத்தை விரலைவிட்டு, தன் விரலை அகற்றி நக்கினான். அவன் தன் ஆசனத்துக்குள் இருந்த விரலை நக்கும்போது அம்மா அவனையே பார்த்து சிரித்தாள்.
“வித்யா, உன் சூத்து உட்புறம் சுவையாக இருக்கிறது”, என்றான் ஜக்தேஷ். பிறகு எழுந்து நின்றான். நான் பயப்பட்டேன். அவர் படுக்கையறைக்கு வெளியே வருகிறார் என்று நான் நினைத்தேன், ஆனால் அவர் வெண்ணெய் எடுக்க டிராயருக்குச் சென்றார். அவன் வெண்ணெயைத் திறந்து அவள் சூத்தில் தடவ ஆரம்பித்தான்.
அம்மாவும் பயந்தாள். அவள் கேட்டாள், “நீங்கள் என்ன செய்ய முயற்சிக்கிறீர்கள்? என் சூத்தில் நுழைய முயற்சிக்கிறீர்களா? தயவு செய்து அதைச் செய்யாதே!”
பின்னர், அவளை அமைதிப்படுத்த, அவர் பதிலளித்தார், “இல்லை , நான் உன்னோட சூத்து மிகவும் நேசிக்கிறேன். உன்னுடைய கவர்ச்சியான ஆசனத்தில் வெண்ணெய் தடவி நக்க வேண்டும்”பிறகு என் அம்மா நிம்மதியாக இருந்தார். அம்மாவின் சூத்தில் வெண்ணெயை தடவி, சுமார் 20 நிமிடங்கள் அதை நக்கவும், விரலை குடுக்கவும் தொடங்கினார், அம்மா தொடர்ந்து சத்தமாக புலம்பினார். அதன் பிறகு, அவர் அவளை நாய் நிலையில் நிலைநிறுத்தி, அவளது கூதிய விரிக்கச் சொன்னார். ஜக்தேஷ் தன் கூதிய ஓக்க போகிறான் என்று நினைத்துக் கொண்ட அம்மா அதற்குக் கீழ்ப்படிந்து அவன் கேட்டபடியே செய்தாள்.
ஆனால் அவள் அவளது கூடிய விரித்தவுடன், அவன் வேகமான தனது பூளை அம்மா சூத்தில் விட்டான்.என் அம்மா கூட இதை எதிர்பார்க்கவில்லை. ஜக்தேஷ் அவளிடம் பொய் சொன்னதை நான் அறிந்தேன், அவன் அவளிடம் பேசமாட்டேன் என்று சொன்னான்.
“AAAHAHHHUUUUFF EEERRHHH AAHHHH NOOOO NAHHI NAHI NAHI AAHAHHH UUUHH!!!”, ஜக்தேஷ் அவள் சூத்தில் நுழைந்ததும் அம்மா அலறினாள்.
அம்மா தப்பிக்க முயன்றார், ஆனால் அவர் அவளது பெரிய சூத்தை பிடித்து, தனது 12-இன்ச் டிக்கை அவளது சூத்தில் தள்ளினார். அவர் தன்னோட சக்தியைப் பயன்படுத்த வேண்டியிருந்தது. விரைவில், அவரது டிக் முழுவதுமாக அம்மாவின்சூத்திற்குள் முழு பூளும் இருந்தது,
அம்மா தனது சூத்து வளையத்தை விரிவடையச் செய்வதை உணர்ந்ததால், அம்மா படுக்கையில் கால்களால் அடித்துக் கொண்டிருந்தாள். ஜக்தேஷ் அவளது கவர்ச்சியான பெரிய சூத்தை வெண்ணெய் தடவினான். என் அம்மாவின் பெரிய வெண்ணெய் பளபளப்பைக் கண்டு என் பூல் நிமிர்ந்தது. இது பார்ப்பதற்கு முற்றிலும் சரியான காட்சியாக இருந்தது.
ஜக்தேஷ் மெதுவாக வேகத்தை அதிகரிக்கத் தொடங்கினான், அதுவரை அவனது பெரிய டிக் மூலம் அவள் சூத்தை பலமாகஓக்க ஆரம்பித்தான். என் கூச்சம் மற்றும் கலாச்சார அம்மா இப்போது வெட்கமின்றி கத்தி, “ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…”
அவளால் இப்படி கத்த முடியும் என்று நான் நினைக்கவே இல்லை. ஒவ்வொரு அடியின் போதும், அவளது சூத்து அவனது இடுப்பில் மோதும்போது துள்ளிக் குதித்தது.இருவருக்கும் வியர்த்து கொட்டியது. அவளது சூத்து அகலமாகவும் வழுக்கும் போலவும் இருந்தது, இது ஜகதீஷை அவளது கசூத்தை இன்னும் கடினமாகவும் வேகமாகவும் குத்தியது. தப் தப் தப் தப் தப் என்ற சப்தம் அறையை நிறைத்தது. ஜக்தேஷ் ஒரு கையால் அம்மாவின் மார்பைப் பிடிக்க முன்னோக்கி சாய்ந்தார், மற்றொரு கை அவரது சூத்தை ப் பிடித்தது.
என் அம்மாவின் சூத்து கொஞ்சம் கூந்தலுடன் இருப்பதை நான் கவனித்தேன், இது ஜகதீஷை மேலும் கொம்புப்படுத்தியது.
15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவர் அம்மாவை மிக மிருக வெறியுடன் ஒத்து கொண்டு இருந்தார்.
அம்மாவும் முனகினாள், “ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஜக்தேஷ் ஸ்ஷ்ஷ் ஓஹோ..” அவன் 5 நிமிடங்களுக்கு விந்தை விட்டான்., அப்போது அவனுடைய பூல் இன்னும் அவளது சூத்தில் புதைந்திருந்தது. பின்னர் மெதுவாக அம்மாவின் சூத்தில் இருந்து தன்னோட பூளை வெளிய எடுத்தார்,
அவர் உண்மையில் வேகமாக சுவாசித்தார், அவரது உடல் முழுவதும் வியர்வை. மறுபுறம் அம்மா, அவன் அருகில் சென்று, அவன் மார்பின் குறுக்கே கைகளை வைத்து அவன் உதடுகளை முத்தமிட்டாள். இருவரும் கணவன் மனைவி போல் நிர்வாணமாக உறங்கினர்.
நான் மீண்டும் என் அறைக்குச் சென்று சுயஇன்பம் செய்துவிட்டு தூங்கினேன்.
காலையில் எழுந்ததும், சோபாவில் ஜெக்தேஷ் ஒரு கோப்பை தேநீர் அருந்திக் கொண்டிருப்பதைக் கண்டேன். நான் அவருக்கு குட் மோர்னிங் சொன்னேன்., அவர் முகத்தில் புன்னகையுடன் திரும்பி என்னை வரவேற்றார்.
நான் சமையலறையை நோக்கிச் சென்றேன், என் அம்மா பாத்திரங்களைக் கழுவுவதைப் பார்த்தேன். நானும் அவளை குட் மோர்னிங் சொன்னேன்.அவள் முகம் சோர்வாக இருந்தது.
அவள் ஏன் சோர்வாக இருக்கிறாய் என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன், அவள் நேற்று இரவு நீண்ட நேரம் ஐயன் செய்தேன் என்று பதிலளித்தாள். சரி என்று சொல்லிவிட்டு என்ன நடந்தது என்று எண்ணிக்கொண்டு சிரித்துக்கொண்டே பாத்ரூம் நோக்கி சென்றேன்.
பிறகு நானும், அம்மாவும், ஜெகதீஷும் சோபாவில் அமர்ந்து காலை உணவை சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தோம். நாங்கள் காலை உணவு சாப்பிட்ட பிறகு, ஜக்தேஷ் என்னிடம் அவரது வீட்டில் வீடியோ கேம் விளையாட விரும்பினால், நான் எப்போது வேண்டுமானாலும் செல்லலாம் என்று கூறினார்.அவர் என்ன சொன்னார் என்று எனக்குப் புரிந்தது. நான் இப்போது போக வேண்டும் என்று சொன்னேன். அவர் அம்மாவுடன் மற்றொரு ரவுண்டு பண்ண வேண்டும் என்பது எனக்குத் தெரியும்.
நான் அம்மாவைப் பார்த்தேன், அவள் வெட்கத்துடன் ஜெகதீஷைப் பார்த்து சிரித்தாள். நான் வேகமாக எழுந்து நின்று சாவியை என்னிடம் கொடுத்துவிட்டு கிளம்பினேன்.
நான் போன பிறகு அவர் கதவை மூடினார். ஆனால் நான் அவர் வீட்டிற்கு செல்லவில்லை. நான் வேகமாக எங்கள் வீட்டிற்குப் பின்னால் இருந்த மற்ற கதவுக்கு திறக்க போனீங்க., நான் மெதுவாக உள்ளே நுழைந்தேன். ஜக்தேஷ் என் அம்மாவை அவளது படுக்கையறை நோக்கி அழைத்துச் செல்வதைக் கண்டேன், அவள் அவனது உதடுகளை முத்தமிட்டு சிரித்தாள்.
ஜக்தேஷ்: டார்லிங், காலைல தேனிலவு கொண்டாடுவோம்.
அம்மா: ஐ லவ் யூ ஜக்தேஷ்.
ஜக்தேஷ்: நானும் உன்னை காதலிக்கிறேன் செல்லம்.
என் டிக் மீண்டும் நிமிர்ந்தது, நான் அமைதியாக அவர்களைப் பின்தொடர்ந்தேன். நான் வீட்டிற்குள் இருப்பது அவர்களுக்குத் தெரியாது. அவர்கள் படுக்கையறைக்குள் நுழைந்ததும், கதவை உள்ளே இருந்து பூட்டினார். வழக்கம் போல் ஜன்னல் வழியாக எட்டிப்பார்த்தேன்.
ஜக்தேஷ் என் அம்மாவை முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தார், ஆச்சரியமான விஷயம் என்னவென்றால், அவரை முத்தமிடும்போது அம்மா மிகவும் செக்ஸ் பசியுடன் நடந்துகொண்டார். ஜெகதீஷை விட அவள் அதை விரும்பினாள் என்று தோன்றியது.
அவளும் அவனை கழற்றிக் கொண்டிருந்தாள்; அவன் வேஷ்டி மற்றும் லுங்கியில் இருந்தான். அடக்கமான மற்றும் கூச்ச சுபாவமுள்ள என் அம்மா எப்படி இப்படி மாறி உடலுறவுக்கு அலைவான் என்று அதிர்ச்சியடைந்தேன்.
அவள் அவனுடைய ஆடைகளை அவிழ்த்த பிறகு, அவள் படுக்கைக்குச் சென்று தனது உள்பாவாடை மற்றும் புடவை ஆகியவற்றைக் கழற்றினாள். இருவரும் படுக்கையில் நிர்வாணமாக இருந்தனர். அவர் விரைவாக என் அம்மாவை நாய் பாணியில் திருப்பினார்.கட்டிலில் இருந்த வெண்ணெயை எடுத்தான். பிறகு அவள் சூத்தை விரிக்கச் சொன்னான். அம்மா தன் பெரிய அஸ்திரங்களை தன்னால் முடிந்தவரை விரித்தாள். அவன் அவளது சூத்து மீது வெண்ணெய் தடவி, சிறிது எடுத்து அவனது டிக் மீதும் தடவினான். பின்னர் அம்மா ஓக்க தொடங்கினான்.
“ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ..”
அம்மா மிகவும் சத்தமாக, “ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ..”
ஜக்தேஷ்: ஆமா! முந்தின ராத்திரி நான் புணர்ந்ததில் இருந்து உன் சூத்து அகலமாக இருப்பது போல் தெரிகிறது.
அம்மா: ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ் ஃபக் மீ ஜக்தேஷ்…
மீண்டும், எங்கள் பக்கத்து வீட்டுக்காரர் அவளது சூத்தை மிகக் கடுமையாகத் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தார் , என் அம்மாவின் பெரிய சூத்து சிலிர்த்துத் துள்ளியது.
20 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவர் விந்தை அம்மா சூத்தில் கக்கினார். பின்னர் இருவரும் வியர்த்து படுக்கையில் விழுந்தனர்.
ஜக்தேஷ்: இனிமேல் நாம் ரகசிய ஜோடியாக இருக்கப் போகிறோம்.
அம்மா: சரி, ஆனால் நான் திருமணமான பெண் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள். என் கணவருக்குத் தெரியாமல் இருக்க நாம் கவனமாக இருக்க வேண்டும். என் கணவர் அடுத்த வாரம் வருவார்.
ஜக்தேஷ்: நிச்சயமாக செல்லம், அவர் எப்போது திரும்ப ர் செல்கிறார்?
அம்மா: 4 நாட்களுக்குப் பிறகு.
ஜக்தேஷ்: வித்யா, என்னால் 1 நாள் கூட காத்திருக்க முடியாது; நான் அவ்வப்போது உங்கள் உடலை அனுபவிக்க வேண்டும்.அம்மா: நான் உன் மனைவி இல்லை என்பதை மறந்துவிட்டாயா? என் கணவர் அடுத்த வாரத்தில் இருந்து வருவார், இந்த வீட்டில் நாங்கள் ஒன்றாக தூங்க முடியாது.
ஜக்தேஷ்:, அருகில் ஒரு ஹோட்டல் இருக்கிறது. உங்கள் கணவர் வேலைக்குச் செல்லும் போதெல்லாம் என்னை சந்திக்க உங்களை அழைக்கிறேன், சரியா?
அம்மா: ஓஹோ டியர் ஜக்தேஷ், நீங்கள் உண்மையில் ஒரு அற்புதமான மனிதர்.
ஜக்தேஷ்: ஆமாம் , உங்கள் உடல் உண்மையில் மிகவும் உற்சாகமாக என்னை கவர்ந்து இழுக்கிறது
அம்மா: சரி, ஆனால் என் கணவர் எதையும் சந்தேகிக்க வேண்டாம்.
ஜக்தேஷ்: சரி, உங்கள் கவர்ச்சியான உடலின் வீடியோக்களை ஃபோன் மூலம் எனக்கு அனுப்பினால் போதும்.
அம்மா: என்ன? நான் அதை எப்படி செய்வேன்? எனது தொலைபேசியில் என்னால் அதைச் செய்ய முடியாது, என் கணவர் அதைப் பார்க்கக்கூடும்.
ஜக்தேஷ்: கவலைப்படாதே, நான் உனக்கு ஒரு புதிய போன் தருகிறேன்; நாங்கள் அங்கு ரகசியமாக பேசுவோம்.
அம்மா: சரி.
பின்னர் அவர்கள் முத்தமிட்டனர், அவர்கள் ஒருவருக்கொருவர் இருவரும் தூங்கினர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு