இந்த கதை எனக்கும் என் சகோதரிக்கும் நடந்த உண்மைக் கதை (கொஞ்சம் கற்பனை கலந்த கதை ஆகும்.).
கதை சற்று நீளமாகஇருக்கும்., எனவே தயவுசெய்து பொறுமையாக படியுங்கள் , இந்த கதை நிச்சியம் உங்களை சூடு ஆக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
எனக்கு 27 வயது கவின். என்ஜினீயரிங் முடித்து, கோவையில் அருகே உள்ள ஒரு கிராமத்தில் வங்கியில் பணிபுரிகிறேன்.. நானும் என் சகோதரி பூஜாவும் ஒன்றாக வசிக்கிறோம்.. பூஜா என்னோட பெரியம்மா பொண்ணு ஆகும். அவளுக்கு பெற்றோர் இல்லை. என்னோட அம்ம்மா அப்பா வேறு நகரத்தில் வாசிக்கிறீர்கள். நானும் இவளும் இப்போது ஒன்றாக தான் குடி இருக்கிறோம்.
இப்போது என் சகோதரியைப் பற்றி, சொல்கிறேன் அவள் பெயர் பூஜா. அவள் பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக இருப்பாள். .அவள் நடுத்தர உயரம் மற்றும் அவள் 34b 32 36 . அவளுக்கு மூடி சூத்து வரை இருக்கும் , அவளும் ஒரு தனியார் ஆடை நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறாள்., அவ வழக்கமாக சுடிதார் மட்டுமே அணிவா. என் (சகோதரியை) ஒரு நல்ல பையனுக்கு திருமணம் செய்து வைக்கும் பொறுப்பு எனக்கு இருக்கிறது.
நான் ஒரு சாதாரண இளைஞன் , நான் பள்ளியில் படிக்கும் போது சுயஇன்பத்தைக் செய்வேன்., என் கற்பனைப் சினிமா நட்சத்திரங்கள் நினைத்து சுய இன்பம் செய்து வந்தேன். . ஒரு நாள் காலையில் நான் எழுந்து எனது காலை வேலைகளைச் செய்வதற்காக எங்கள் வீட்டின் பின்புறம் சென்றேன், ஏனெனில் பல கிராமப்புற வீடுகள்(டாய்லட் இல்லை ). பூஜா துணிகளை எல்லாம் துவைப்பதை பார்த்தேன். நான் அவளிடம் கேட்டேன்,
நான்: “பூஜா என்னா நீ இன்னிக்கு வேளைக்கு போகலயா?”
பூஜா: “இல்ல இன்னிக்கு லீவு. போட்டுடுவேன் அதுனால லேட் ஆ எழுந்திருச்சேன்”
பூஜா கிராமத்து இருக்கும் பெண்களை போல வழக்கமாகப் பயன்படுத்தும் ஜாக்கெட் அணியாமல் மார்புக்கு மேல் உள்பாவாடையை கட்டிக்கொண்டு துணிகளை எல்லாம் துவைத்துக் கொண்டிருந்தாள். வழக்கமாக அவள் துணி துவைக்கும் போதெல்லாம் அப்படித்தான்.இருப்பாள். சில சமயங்களில் நான் அவளுக்கு துணி துவைக்க மற்றும் பிற வீட்டு வேலைகளில் உதவுவேன்.
நான்: “எதுக்குடி இன்னிக்கு லீவு? என்னா விசயம்??”
பூஜா: “இங்கு பவர் maintanence பன்றாங்க ”
அவள் சொல்வதைக் கேட்டு, துணிகளை உலர்த்துவதற்காக கயிற்றில் போட்டாள். அப்படிச் செய்யும்போது, ​​துணிகளை இடுவதற்காக இரு கைகளையும் உயர்த்தினாள். அவளுடைய மார்பகங்கள் தண்ணீரில் ஈரமாக இருந்ததால் அதன் வடிவம் தெரிந்தது. அவளது முலைக்காம்புகளும் தெளிவாகத் தெரிந்தது.. அவளது அக்குளை மட்டும் சிறிய முடிகளுடன் ஷேவ் செய்திருப்பதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது..
என் வாழ்நாளில், இப்போது நான் ஒரு பெண்ணின் உடலை மிக நெருக்கமாகப் பார்க்கிறேன்., அதுவும் என் சகோதரியின் அழகான உடல் . அதே சமயம் அவள் உடலை பார்க்க எனக்கு கொஞ்சம் குற்ற உணர்வு வந்து முகத்தை திருப்பிக் கொண்டேன்.பின்பு நான் அங்க இருந்து கிளம்பி விட்டேன். அவள் என் காலை உணவை தயார் (tiffan )செய்தாள். நான் அதை சாப்பிட்டு மற்றும் மற்றும் என் மதிய உணவை எடுத்துக்கொண்டேன். பிறகு அவள் பக்கம் திரும்பி சொன்னேன்.
நான்: “பூஜை உனக்கு சீக்கிரமாவே ஒரு மாப்பிளை பாக்கணும் டி..”
பூஜா: “ஏன் திதிர்னு இந்த பேச்சு??” அதுவும் கலைல ஆபீஸ் போற நேரத்துல??
நான்: ” (இல்லை பூஜா நீ மிக வேகமாக வளர்ந்து விட்டாய் , மேலும் நீ மிகவும் அழகாக இருக்க . அதனால் நான் உன்னைப் பற்றி பயப்படுகிறேன்)
பூஜா: “டேய் .. இதுல பயபுடறதுக்கு என்ன டா இருக்கு?? அதுவும் நீ இருக்கும் போது என்ன யார் என்ன பண்ண போறாங்க சொல்லு…
நான்: “அதுக்கு இல்ல பூஜா, நா ச்சும்மா சொன்னேன்”
பூஜா: “ஓ ஹூ… எனக்கு புரிஞ்சி போயிடுச்சி… சார் கலைல நா டிரஸ் வாஷ் பண்றாடா பாத்திங்களா அதான் இப்ப இப்படி பேசுறேங்க… அதுவும் முதல் தடவை அந்த மாதிரி வரும் உல்பவடையோட பாத்துருகேங்களா…. இபா தான் புரியுது….
நான் அவளுடைய பேச்சைப் புறக்கணித்துவிட்டு அலுவலகம் சென்றேன். ஆனால் நான் பார்த்ததை நாள் முழுவதும் எனக்கு மீண்டும் வந்து கொண்டே இருந்தது. நான் அலுவலகத்திலிருந்து வந்ததும் அவளோட மார்பகத்தை பார்க்க தூண்டியது.அன்று அவள் (half saree ) அணிந்து இருந்தால் அவளது மார்பகம், இடுப்பு, அவளது கவர்ச்சியான தொப்புளை நான் தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அடுத்த இரண்டு மூன்று நாட்களுக்கு அவளின் மீதான ஆசைகளை நான் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருந்தேன். மறுநாள் முதல் நானும் சீக்கிரம் எழுந்து அவளை பார்க்க எங்கள் வீட்டின் பின்புறம் சென்றேன்.
நான்: “பூஜா நா வேணும் நா உனக்கு தண்ணி எடுத்துண்டாராவா டி??
பூஜா: “வேண்டாம் . நீ கொஞ்ச நேரம் போய் தூங்கு நா இதுலாம் பாத்துக்கறேன். பாவம் நீ ஆபீஸ் லேயும் வேல செஞ்சிகிடு இங்காயும் என் கூட யென் டா கஷ்டபடனும்??
நான்: “இருக்கட்டும் டி… உனக்காக உன்கூட இருந்து வேலை செய்றதுல எனக்கு என்னடி கஷ்டம் இருக்கு? ஏன்டி நீயும் தான் வேளைக்கு போற ரெண்டு பெரும் சேர்ந்து வேலை செஞ்ச என்ன ”
பூஜா: “இப்போ நீ எனக்கு உதவி செய்த கல்யாணம் ஆன பிறகு எனக்கு யாரு உதவி செய்வாங்க ?
நான்: “உன் புருஷன் செய்வான் டீ நீ ஒரு அழகு ”
பூஜா: “இல்லை நான் ஒன்னும் அழகு இல்ல சுமாரா கூட இல்ல ”
நான்: “ஏண்டி உனக்கென்ன நீ மேக்கப் இல்லாமலே ரொம்ப அழகு,
அவள் நான் சொன்னதை சிரித்துவிட்டு தன் வேலையைச் செய்ய ஆரம்பித்தாள். பம்பிலிருந்து தண்ணீர் எடுக்க ஆரம்பித்தேன். ஆனால் என் எதிர்பார்ப்பு வீண் போகவில்லை. நான் எதிர்பார்த்தது போலவே பூஜாவைப் பார்த்தேன், அவளது மார்பகங்கள் காலை சூரிய ஒளியில் நீர்த்துளிகளால் ஜொலித்துக் கொண்டிருந்தன. நான் திருடனைப் போல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
குளிக்கும் போது, ​​நான் அவளது மார்பகங்களை கற்பனை செய்து சுயஇன்பம் செய்தேன். காலை உணவை சாப்பிட்டுவிட்டு வழக்கம் போல் அலுவலகம் கிளம்பினேன் . காலையில் நான் கண்ட அவளது மார்பகங்களை மட்டுமே நாள் முழுவதும் என் மனதில் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.. அலுவலக நேரம் முடிந்து வீட்டுக்கு வந்தேன்.
போகும்போது அவளுக்கு இனிப்பும் பூவும் வாங்கிக்கொண்டு அவளுக்கு கொடுத்தேன்.. நான் ஹாலில் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் எனக்கு ஸ்நாக்ஸ் செய்து கொடுத்தாள். அவளது வெளிப்படையான புடவையால் உடலின் ஒரு பக்கம் மொலை தெளிவாகத் தெரிந்ததால் நான் மீண்டும் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் என் அதிர்ஷ்டத்தை முயற்சிக்க விரும்பினேன் .
அதனால் சில இரட்டை அர்த்த வசனங்களுடன் பேச ஆரம்பித்தேன். அவள் தட்டை கொடுப்பதற்காக குனிந்தபோது, ​​அவளது பிளவையும் அவளது இரண்டு மாம்பழங்களையும் நான் பார்த்தேன்.. அவளிடம் ஆரம்பிக்க, அவள் வேலை பற்றி கேட்டேன். நான் அவளுடன் வெளிப்படையாகபேச ஆரம்பித்தேன்
பூஜா: “உனக்கு வேற எதுவாது வேணுமா?
நான்: “ம்ம்ம் வேணும் ஆனா இப்ப வேண்டும் வேணும்ற போது சொல்லறேன்..”
அதற்கு பூஜாவின் முகம் சிவந்தது. அப்போது தான் அவள் சேலை தன் மார்பகங்களை லேசாக அவிழ்த்து இருப்பதாய் (நழுவிக்கொண்டு இருந்தது) உணர்ந்தாள். அவள் மார்பகங்கள் என் கண்களுக்கு விருந்தாக மாறியது. அவள் மார்பகங்களைப் பார்த்ததும்,
நான்: “பூஜை எனக்கு கொஞ்சம் பழம் சாப்பிடணும் போல இருக்கு டி…”
பூஜா: “டேய் பொறுக்கி நீ எதை பார்த்து சொல்லுறேனு தெரியுது அடி வேணுமாடா???
அவள் மார்பகங்களை உற்றுப் பார்க்கிறேன் என்று அவளுக்குத் தெரிந்தாலும், அவள் அதை மறைக்க முயற்சிக்கவில்லை.
நான்: “சாரி பூஜா உன்னை ச்சும்மா கிண்டல் பனலாம் னு தான் அப்படி சொன்னேன் ஸாரி டி”
பூஜா: “ச்சே ச்சே எண்டா இப்படி நினைக்கற. நீ மட்டும் விளையாடலாம். நான் விளையாட கூடதா?உன்னை பத்தி தெறியாத எனக்கு சும்மாடா லூசு . சாரி வா சாப்பிட்டா போல….”
நான்: “ஆமா எத்தைடீ சாப்பிட்டா இப்ப? பழம் ஆ இல்ல சாபடா??? ”
பூஜா: “ம்ம்ம்ம் உனக்கு ரொம்ப கொழுப்பு அதிகமா போச்சு. எதைனா கேக்குறே புரியாத…” (அதிகமாக பேசுகிறாய்… அந்த பூரி சாப்பிடு போதும்)
என்னை எதையோ குறிக்கும் ‘பூரி’ என்ற வார்த்தையை அழுத்தினாள்.
இரவு உணவை சாப்பிட்டுவிட்டு நாங்கள் தூங்குவதற்காக எங்கள் படுக்கையறைக்கு சென்றோம். எங்கள் சிறுவயது பழக்கம் என்பதால் நாங்கள் இருவரும் ஒரே படுக்கையைப்(பெட் ) இல் படுப்போம்., மேலும் தனியாக இருப்பதும் நாங்கள் ஒன்றாக இருக்கிறோம்.
கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டு கொஞ்சம் பேசிவிட்டு மெதுவாக அப்படியே தூங்கினோம். நள்ளிரவில் பாத்ரூம் போக எழுந்து வந்து படுக்கைக்கு வந்த போது என் கண்கள் அருகில் உறங்கிக் கொண்டிருந்த பூஜா வை பார்த்தேன். அவள் புடவை அவிழ்ந்து, அவளோட மார்பகத்தை பார்த்தேன்.
நான் அதை வெறித்துப் பார்த்தபடி அமர்ந்திருந்தேன், மண்ணெண்ணெய் இரவு விளக்கின் மங்கலான வெளிச்சத்தில் அவள் ரவிக்கையின் கீழ் விளிம்பிற்கும் பாவாடையின் மேல் விளிம்பிற்கும் இடையில் அவளது உடம்பு வெளிப்பட்டது. நான் அந்த மார்பகங்களைத் தொட விரும்பினேன், ஆனால் என் சகோதரி எழுந்திருக்கக்கூடும் என்று பயந்தேன். மீண்டும் நான் குளியலறைக்குச் சென்று, பூஜாவின் மார்பகத்தை கற்பனை செய்து கொண்டு, சுயஇன்பம் செய்தேன்.
நான் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும்போது என் சகோதரி விழித்திருந்தாள், நான் குளியலறையின் உள்ளே செல்வதைக் அவள் என்னை கவனித்தால் . நான் குளியலறையிலிருந்து திரும்பி வரும்போது, ​​என் சகோதரி எதுவும் நடக்காதது போல் தூங்குவது போல் நடித்தால்.
மறுநாள் காலை, வழக்கம் போல், நான் எதிர்பார்த்தபடி வீட்டின் பின் பகுதிக்குச் சென்றேன், பூஜா தனது வழக்கமான காலை உடையில் வேறு ஆடைகள் இல்லாமல் துணிகளைத் துவைத்துக்கொண்டிருந்தாள்.
நான்: “வணக்கம் பூஜா மார்னிங்டே என்னடி ரொம்ப சீக்கிரமா துணி துவைக்கரே…
பூஜை:” (ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்? சில தேவையற்ற தொந்தரவுகள் வராமல் இருக்க. அதனால்தான்..)
நான்; “ஓ…” (ஏன் மறைமுகமாக சொல்ற என்னதான் சொல்ற நான் அங்க இருந்து கிளம்பினேன் “)
அங்கிருந்து நடக்க நான் திரும்பினேன். சட்டென்று என் கையை பின்னால் இருந்து பிடித்து தன் அருகில் இழுத்தாள். என்னால் சமன் செய்ய முடியவில்லை, அதனால் நான் அவள் மீது விழுந்து அவளை முறைத்தேன். நாங்கள் எங்கள் கண்களை ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம்.
பூஜா: “என் உன்னை சும்மா டீஸ் பண்ணி பார்க்க எனக்கு உரிமை இல்லை. அப்ப நீ என் மேல் வைச்சிருக்கிற பிரியம் உன் பாசம் எல்லாம் போயியா? சொல்லு நீ எனக்க எவளோ கஷ்டப்படுரே,எப்பவும் என்ன பதி யோசிச்சு யோசிச்சு உன்னை பதி கூட நீ யோசிப்பதில்லையே.அதன் உன் மூட மாத்தத்தான் இப்படி கலட்டா பண்ணினேன்.
என்னா நீ டிஸ்டர்ப் பணமா வேற யார் பண்ணுவா? சாரி இப்ப சொல்லு என்ன இன்னிக்கு உன் புரோகிராம்??
பூஜா நிமிர்ந்து உட்கார்ந்து கேள்வியைக் கேட்டாள், அவளுடைய மார்பகங்கள் என் முகத்திற்கு முன்னால் வந்தன, நான் திகைத்துப் போனேன். பூஜாவின் மார்பகங்கள் மிகத் தெளிவாகத் தெரிந்தன, அவளது ஈரமான உள்பாவாடை அவளது மார்பகங்களையும் முலைக்காம்புகளையும் வெளிப்படுத்தியது மற்றும் சூரிய ஒளியுடன் கண்ணாடியைப் போல் பிரகாசித்தது.
நான்: “ம்ம்ம்ம் வந்து வந்து இன்னிக்கு ஒண்ணும் இல்லைடி….”
பூஜா: “ஐயை என் வெட்கப்படுறானே…..என் உன்னும் இல்லை உனக்கு பழம் அதுவும் மாம்பழம் பிடிக்கதா? நேத்து சாயங்காலம் கூட பழம் சாப்பிடணும்போல இருக்குனு சொன்னே, இப்ப ஒண்ணும் இல்லனு சொன்னா என்ன அர்த்தம்…”
நான்: “இல்லடி உனக்கு தான் பிடிக்கலை என் டபுள் மீனிங் பேசு…”
பூஜா: “ச்சே ச்சே போடா பொறுக்கி… சும்மா கிண்டல் தானே பண்ணினேன் உன்ன எனக்கு எப்போவும் ரொம்ப பிடிக்கும் , என் கூட வேலை செய்றவங்க எல்லாம் உன்ன பத்தி தான் சொல்லுவாங்க நேரிய பேர் உன்ன சைட் அடிச்சி இருகாங்க.அப்போ எனக்கு அவளோ கோவமா வரும். நீதான் எனக்கு சின்ன வயசில இருந்தே ஹீரோ. இப்ப சொல்லு உனக்கு என்னை பிடிக்கலயா?”
இதைச் சொல்லிக்கொண்டே என் கழுத்தை லேசாக அணைத்துக் கொண்டாள். நான் அவள் மீது தரையில் படுத்திருந்தேன். அதன் பிறகு, நாங்கள் எங்கள் வேலைக்குத் தயாராகச் சென்றோம். மாலை 7.30 மணியளவில், நான் வீட்டிற்குத் திரும்பியபோது, ​​என் சகோதரி நேர்த்தியான மற்றும் கவர்ச்சியான சேலையுடன் தயாராகிக்கொண்டிருந்தாள். பூக்களை அவளிடம் கொடுத்தேன். தலைமுடியில் வைத்துக்கொள்ளச் சொன்னாள். வெள்ளிக்கிழமை என்பதால் கோவிலுக்குத் தயாராகச் சொன்னாள்.
கோவிலுக்குப் போய்விட்டு வீட்டுக்குத் திரும்பினோம். உள்ளே வந்த பிறகு,
நான்: “பூஜா… இப்ப உன்னைப் பாக்கும் போது அழகனா ஏஞ்சல் ஆ பார்க்கற மாதிரி இருக்கு…”
இப்போது பூஜா வேண்டுமென்றே தன் புடவையை ஒரு பக்கம் நழுவ விட்டால்., அவள் மறுபக்கம் தன் உடலை வெளிப்படுத்தினாள்.
பூஜா: “ எனக்கு எந்த சாரி நல்லா இருக்கானு பாரு. இந்த கலர் எனக்கு எடுப்பா இருக்கானு பாரேன்….”
நான்: “பூஜா உனக்கு எல்லாமே எடுப்ப அழகா தாண்டி இருக்கு.”
பூஜா: “ஏய் சும்மா சும்மா சொல்லாதே. நீ போய் சொல்லுரே…”
நான்: இல்லடி ப்ராமிஸ் ஆ உனக்கு எல்லாமே எடுப்பா அழகா தாண்டி இருக்கு…
அப்போது என் கை தவறுதலாக அவள் மார்பில் பட்டது. அந்த நேரத்தில், நாங்கள் ஒரு பெரிய அதிர்ச்சியை அனுபவித்தோம்.
நான்: “பூஜை பழம் மட்டும் இல்ல, உனக்கு காய் பயங்கரமா சும்மா கின்னுனு இருக்குடி….
பூஜா: “ச்சீ போடா பொறுக்கி… உனக்கு கொஞ்சம் கூட வெக்கமே இல்ல…சகோதிரி கிட்ட இப்படியா பேசுவா??
புன்னகையுடன் அந்த வார்த்தைகளைச் சொல்லிவிட்டு அறைக்குள் ஓடினாள். வழக்கம் போல் இரவு உணவு சாப்பிட்டுவிட்டு,பேசி விட்டு படுத்து உறங்கினோம். அவள் உடலை ரசிக விரும்பினேன் , அதனால அவள் எப்போது தூங்குவாள் என்று ஆவலுடன் காத்திருந்தேன். நள்ளிரவு, நேரம் 12 அல்லது 1 மணி இருக்கலாம், பூஜா தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் தொடர்ந்து அவள் உடலையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளுடைய குழந்தைத்தனமான முகத்தை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்அவளது மார்பகத்தையும் இடுப்பையும் தெளிவாகக் தெரிந்தது து. ஜன்னல் வழியாக நுழையும் அந்த நிலவின் வெளிச்சத்தில் அவள் மிகவும் கவர்ச்சியாகத் அழகாக தெரிகிறாள். அவள் மூச்சுக்கு ஏற்ப அவளது மார்பகங்கள் தாளமாக ஆடிக்கொண்டிருந்தன.
நான் அவள் உடலை லேசாக தொட்டு அவள் மேல் இருந்த பல்லுவை கழற்றினேன். பயம் காரணமாக அந்த நேரத்தில் எதுவும் செய்ய முடியாமல் அப்படியே தூங்கினேன். பூஜா இந்த தருணங்களையெல்லாம் கவனித்துக் கொண்டிருந்தாள், அவளும் தூங்கினாள்.
அவ மீதான ஆசை நாளுக்கு நாள் அதிகரித்தது. இப்போது என் மனதில் அவள் மட்டுமே இருந்தால்.. நான் அவளுடன் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தேன்.ஒவ்வொரு நாளும் அவளுடன் இரண்டு மணிநேரம் நெருக்கமாக இருக்கவும் அவளுடைய அழகை நெருங்கிய இடங்களில் ரசிக்கவும் எனக்கு வாய்ப்பளித்தது.
என் சகோதரியின் அழகை என்னால் முடிந்தவரை ரசித்தேன். அதுமட்டுமில்லாம தினமும் காலையில அவங்க கொடுக்கும் ட்ரீட் என்னை ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. என் சகோதரி என் அருகில் தூங்குவதால் அவளுடன் விளையாட எனக்கு மிகவும் வசதியாக இருந்தது.
இப்போது ஒரு நாள் இரவில் நான் தைரியத்தை வரவழைத்து அவளது மார்பகத்தை உறுதியாகப் பிடிக்க ஆரம்பித்தேன். நான் என் சகோதரியின் உடலுடன் விளையாட நள்ளிரவு நேரம் ஆவலுடன் காத்திருக்க ஆரம்பித்தேன். சில சமயங்களில் நான் அவளது வலது மற்றும் இடது மார்பகங்களை பேசிய ஆரம்பித்தேன் . சில நேரங்களில் அவளது முலைக்காம்பு இரவில் தொடும் போது விறைப்பு நிற்பதை என்னால் உணர முடிந்தது.
அவளது வெப்பத்தையும் அனல் மூச்சையும் என்னால் உணர முடிந்தது.
ஒரு நல்ல காலை, வழக்கம் போல், நான் பின்பக்கம் சென்றேன்,
நான்: “வணக்கம் பூஜா காலை டீ…”
பூஜா: “ஹ்ம்ம் குட் மார்னிங்ராத்திரி எதாவது பூச்சி பூலு வந்ததா. இரவு என் மேல ஏதோ குறுகுறுன்னு ஊறினப்பலா இருந்துச்சு அதான் கேட்டேன்…”
அவள் முகத்தில் வேடிக்கையான புன்னகையுடன் அதைக் கேட்டாள். நான் அவளிடம் மாட்டிக்கொண்டேன் அவள் முகத்தை சரியாக பார்க்க முடியவில்லை. அவளிடம் சகஜமாக பேச முடியாமல் அந்த இடத்தை விட்டு அவளிடம் இருந்து தப்பித்துவிட்டேன்.
அன்று இரவு அவளுடன் விளையாட பயமாக இருந்தது. 3 நாட்களுக்குப் பிறகு, அன்று இரவு அவளைப் பார்த்தபோது, ​​அவள் பல்லுவை முழுவதுமாக அகற்றிவிட்டு, ரவிக்கை மற்றும் பாவாடையுடன் மட்டுமே தூங்கியதால், நான் பேசாமல் இருந்தேன்.
அப்படியொரு காட்சியைப் பார்த்ததும் என்னால் என்னைக் கட்டுப்படுத்திக் கொள்ள முடியாமல் அவள் மார்பைப் பிடித்து ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அதை பார்த்ததும் அவள் தொப்புளை லேசாக முத்தமிட்டு நக்கினேன். அவ தொப்புளை நக்கும்போது திடீரென்று ஒரு கை என் தலையை பிடித்தது. நான் பேசாமல் இருந்தேன். அது என் சகோதரி பூஜா.
அவள் வயிற்றில் இருந்து என் முகத்தை விலக்கி என்னை பார்த்தாள். வெட்கத்தால் என்னால் அவளை எதிர்கொள்ள முடியவில்லை. இன்னும் அவள் என் தலையை என் தலைமுடியில் பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
பூஜா: “என்ன சார் என்ன பானுரேங்க?? முகியமான நேரத்துல டிஸ்டர்ப் பண்ணிடனா?”
நான்: மௌனம்…அகா இருந்தேன் .
பூஜா: “என்ன சார் எதுவும் பேசமாடேங்களா?? அதானா இப்படி ஒரு வேலை பண்ணிடு அபாரம் ஏப்படி பேச முடியும்? அதுவும் சகோதிரி கூட
நான்: “மன்னிச்சுடு
பூஜா: “நீ ரொம்ப மோசம்டா இப்படி முளை டச் பண்ற மாதிரி எல்லாம் நடக்கலாமா சொல்லு??…”
நான்: “மன்னிச்சுடு பூஜா… இனிமேல் இப்படி பண்ண மாட்டேன் டி… நான் இனிமேல் இப்படி நடந்துக்க மாட்டேன் ப்ளீஸ் டீ….”
பூஜா: “ஐயே நீ சரியான பயந்த கொல்லி. நீ யென் எது மாதிரி பண்ணினே னு சொல்லு முதலில்.”
நான்: “(பூஜா நீ மிகவும் அழகாக இருக்கிறாய். உன் அழகு என்னை மிகவும் கவர்ந்திருந்தது. வேறு எந்த பெண்களையும் என்னால் கற்பனை செய்து பார்க்க முடியவில்லை. நான் உன்னை காதலியாக பார்க்கிறேன், சகோதரி அல்ல)
பூஜா: “….” (அய்யோ அதை ஏன் என்னிடம் சொல்லவில்லை. நானும் உன்னை காதலிக்கிறேன் அதனால்தான் நான் நாள் முழுவதும் என் மார்பகங்களை உனக்கு கட்டிட்டு இருக்கான் , இரவில் என் மார்பகங்களை நீ என்ன செய்கிறேன் என்பதை நான் தெரிந்தும் கண்டுக்காம இருந்தேன் . ஆனால் இப்போது உன் மேல் எனக்கு கோபம் எனக்கு
நான்: “ஏன் பூஜா, என்னாச்சி?? நா உனக்கு புடிச்சா மாதிரி தானா பணன்.. அபாரம் யென் டி என் மேல கோவமா இருக்கா??”
பூஜா: “போடா பொறுக்கி… நீ கடைசி மூணு ராத்திரி ஆ யென் என்ன எதுவுமே செய்யல?? நீ நிட் ஆனாதும் என்னோட முழய தொடுவ தடவிடு இருபா னு அதெலாம் நானாச்சி ரொம்ப சந்தோசமா எதிர் பாத்தேன்… ஆனால் நீ பயத்துல தூங்கிடா… அதனால தான் இன்னைக்கு நீ நானே என்னோட தவனி ஆ காலடி போட்டு தூங்குனேன்….
என் சகோதரியின் இந்த வார்த்தைகளைக் கேட்டு நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன்.
நான்: “பூஜா இப்ப நான் உன்னை முத்தம் பண்ணவாடீ??”
பூஜா: “ம்ம்ம்ம் நானும் உன்னை லவ் பண்றேனு சொன்னத்துக்கு அப்புறம் எதுக்குடா பர்மிஷன்? இனிமேல் உனக்கு எல்லாமுமே சொந்தம்டா. நா முலாசா உனக்கு தான்… உனக்கு மட்டும் தான்…”
அவள் சொன்ன அந்த பொன் (கோல்டன்)வார்த்தைகளை கேட்டதும் அவளை இறுக்கி அணைத்து உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவளும் என் முத்தத்திற்கு நன்றாக ஒத்து உழைப்பு கொடுத்தால் . நாங்கள் இருவரும் ஒரு ஆழமான ஸ்மூச்சிற்குள்செய்தோம்.. அவ்வாறு செய்யும்போது, ​​என் பூல் நிமிர்ந்தது, இதனால் என் லுங்கியில் கூடாரம் போல காட்சி அளித்தது
பூஜா: “.” (என்ன தம்பி இது? உன் இடுப்புக்கு கீழே ஏதோ நிக்குது )
நான்: “(அது… நீ என்னை தப்பு பண்ண கூடாது.. சரியா??)
பூஜா: “டேய் நீ என்கிட்ட என்ன வேணுனாலும் ஷேர் பண்ணலாம் டா. இதுக்கு மேல நமக்குல தப்பா நினைக்கா என்ன டா இருக்கு??…”
நான்: “ம்ம்ம் அது வந்து…அது என்னோட சன்னி டீ. உன்னை எப்ப நினைச்சாலும் என் சன்னி சுர்ருனு எழும் டி….”
பூஜா: “ஓஹோ அப்படியா??? நா அதா தோட்டு பக்கவா ??”
நான்: “ம்ம்ம் தொடு டி, இனிமேல் அது உனக்கு மட்டும் தான். என்ன வேணுனாலும் பனிகோ டி”
பூஜா: “ம்ம்ம் ஆம் ஆமா என் கை மட்டும் வேலை செய்யணும், ஆனா உன் கை ரெண்டும் சுமவே இருக்குமா??”
நான்: “அட நானா வேலை செய்ய மாட்றேன்னு சொன்னான்??”
பூஜா: நீ என் பிளவுசுக்குல கைய விட்டு என் மூலைகளை அமுக்கி கொடுக்குறியா??”
நான்: “ஆமாண்டி எதுவரை உன் முலயா மேல பாலா தடிவிருகன் டி…”
பூஜா தன் ரவிக்கை(ஜாக்கெட்) கொக்கிகளை அவிழ்த்து, பின் தன் மார்பகங்களை என்னிடம் காண்பித்தாள். நான் அதைத் தொட்டு அதில் என் முகத்தைப் புதைத்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் மார்பில் அழுத்தினாள். பின் அவள் இடது மொலை அழுத்திக்கொண்டே நக்கி உறிஞ்சினேன்
அவளது வலது மார்பு. நான் அவளது பழுப்பு நிற நிப்பிள் ம கடிக்க ஆரம்பித்தேன். என் செயலால் அவள் முனகிக்கொண்டிருந்தாள், அதை நான் ரசித்துக்கொண்டிஇருந்தேன்
பூஜா: “ஆஹ்ஹ்…. என்னமோ போல இருக்கு ரொம்ப சுகமா இருக்கே நல்லா செய்டா
நான்: “பூஜா… உன் மூலைகம்பு நாட்டுக்குட்டி கம்பி மாதிரி இருக்குடி…. சூப்பரா இருக்கு டி….”
பூஜை: “சும்மா தேவ இல்லமா பேசுறத விட்டுட்டு வாயா வச்சி என் மூலயா சப்பு டா என் செல்ல தேவடியா பயலே..”
பூஜா தன் ரவிக்கையையும் பிராவையும் உடலிலிருந்து முழுவதுமாக அகற்றினாள். அவள் ஆடையை கழற்றிய பின்,
பூஜா: “ நீ என் மடிமேல் ல குழந்தை மாதிரி படுத்து மொலை சப்பு , நானும் அவள் சொன்னது போல செய்தேன். அப்படிதாண்டா. நல்லா மூலைகம்பா சுத்தி சுத்தி நக்கு. ayyyyyyo sssssss ahhhha deeeijiiiiiii எனக்கு எப்படி இருக்குடா தங்க முடியல. என்ன சுகம இருக்கு….”
அவள் என் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள். பின்னர் அவள் என் முகத்தை அவளது இரண்டு மார்பகங்களுக்கு இடையில் அவளது பிளவில் அழுத்தி புதைத்தாள்.
: நான் “டீ பூஜா மூச்சு திணறதுடி…”
பூஜா: “டேய் என் ரைட் முலயா சப்புடா இப்ப ஆஹா என்ன சுகாஆஅம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஸ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ் ஆஆஆஆஷ்ஹ் ஐஐஐஐஐஐஐஐய்….”
பூஜா அவள் முனகினாள்….
பூஜை: “டேங் கடசி வரை நாம எப்படி இருந்தாராலமா ப்ளீஸ் சொல்லுடா. எனக்கு உன் மேல ரொம்ப ஆசை
. நீதாண்டா என்னோட கற்பனை, காதலன், கணவன் எல்லாமே…. சில சமயம் உன்ன நெனச்சாலே எனக்கு மூட் ஆகும் டா. அப்படி உன்ன நானாச்சி எனக்கு மூட் வந்தாலே என்னோட கை தானா கீழ என் ஜாட்டிக்குள்ள போயிடும் டா….”
எங்கள் விளையாட்டை நாங்க நிறுத்திக்கொண்டம். பிறகு ஒருவரை ஒருவர் கட்டித்தழுவி உறங்கச் சென்றோம். அன்று இரவு என்னுடன் மேலாடையின்றி அரை நிர்வாணமாக படுத்துகொண்டாள்.. நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் எங்கள் அன்பை வெளிப்படையாக வெளிப்படுத்தி எங்கள் நெருக்கத்தை அனுபவித்தோம். நான் தூங்கும் போது பூஜா தூங்காமல் இருந்தாள்.
அவள் மறுநாள் காலை என்னிடம் சொன்ன என் முகத்தையும் உடலையும் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள் சிறிது நேரம் கழித்து அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு தூங்கினாள்.
அடுத்த நாள் வழக்கம் போல் அன்றாட வேலைகளுக்கு தயாராகி விட்டோம். அன்று எங்கள் ஊரில் கோயில் திருவிழா தொடங்கப் போகிறது. எனவே அடுத்த ஒரு வாரத்தில் இருந்து யாரும் வெளியே போக கூடாதுஒரு வாரத்திற்கு, எல்லா மக்களும் ஒரு கோவிலிலோ அல்லது அந்தந்த வீட்டிலோ இருப்பார்கள், ஏனெனில் கிராமத்தை விட்டு யாரும் வெளியே செல்லக்கூடாது என்பது பல இடங்களில் விதி.
இந்தச் செய்தியைக் கேட்டவுடன் யாரும் எங்களைத் தொந்தரவு செய்ய மாட்டார்கள் என்பதால் நாங்கள் மிகவும் பிஸியாக இருந்தோம் , மேலும் நாங்கள் இருவரும் அலுவலகம் செல்ல வேண்டியதில்லை. நாம் ஒருவருக்கொருவர் தனியாக மகிழ்ச்சியாக இருக்க முடியும்.
அன்று மாலை, நான் அலுவலகத்திலிருந்து மகிழ்ச்சி மற்றும் மகிழ்ச்சியான முகத்துடன் வந்தேன். என் சகோதிரி இப்போது காதலர் பூஜா புது மணமான மனைவி தன் கணவருக்காகக் காத்திருப்பதைப் போல முழு மேக்கப், நல்ல புடவை மற்றும் தலைமுடியில் பூக்களுடன் காத்திருந்தாள்.
இவ்வளவு அழகான தோற்றத்தில் எங்கள் வீட்டு வாசலில் எனக்காக என் அன்பே காத்திருப்பதைப் பார்த்த பிறகு, என்னால் என் உணர்ச்சிகளைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. நான் அவளை என் கைகளில் தூக்கி வீட்டிற்குள் அழைத்துச் சென்றேன். அவளை எங்கள் படுக்கையில் தூக்கிபோட்டேன் . அவள் என்னிடம் சொன்னாள்
குளித்து புத்துணர்ச்சி பெற வேண்டும். குளித்துவிட்டு எங்கள் ஊர் கோயிலுக்குச் சென்றோம். கோவிலில் இருந்து திரும்பியதும், நான் உடனடியாக அனைத்து கதவுகளையும் பூட்டிவிட்டு, அவள் அருகில் சென்று அவளை அணைத்தேன். நான் அவளை கண்ணாடி அருகே அழைத்துச் சென்று என் சகோதரிக்கு பின்னால் நிற்க வைத்தேன்.
நான்: “பூஜா எனக்கு ஒரு ஆசை, அதா உன்கிட்ட சொல்லவாடி??”
பூஜா: “சொல்லுடா எது என்ன புருஷன் போண்டாட்டிக்குல பர்மிஷன் லாம் கெடுகிது???”
நான்: “எங்க எங்க இன்னொருமுறை சொல்லு….
பூஜா: “ச்சீ மாட்டேன் போடா….
நான்: “ஏய் ப்ளீஸ்டீ….. இன்னோரு டைம் நீ சொன்னா சொல்லு டி ப்ளீஸ் நீ சொன்னா வார்த்தையா திரும்ப கேக்கணும் போல இருக்கு டி”
பூஜா: “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்உனக்கு போண்டாட்டி தானே. சாரி சாரி நீ சொல்ல வந்தா உன் ஆசை சொல்லுடா….”
நான்: “இந்தா ஒரு வாரத்துக்கு பக்கத்து வீடு சீன பசங்க யாரும் வரமாட்டாங்க… 24 மணி நேரம் நம்ம ரெண்டு பேருக்கும் இருபோமே. நம்மல யாரும் டிஸ்டர்ப் பண்ண போறதில….”
பூஜா: “டேய்யி பொறுக்கி… அதுக்கு என்ன இப்போ??? என்ன சொல்ல வர??…”
நான்: “இங்க யாரும் வரமாட்டாங்க, அதனால்…. வந்து….. நாம ரெண்டு பேரும் வீட்டுக்கு ராத்திரி மட்டும்(nude )இருக்கலாமா?…” (
சில நொடிகள் யோசித்த பிறகு பூஜா
பூஜா: “ச்சீ போடா பொறுக்கி பயலே… எனக்கு வெட்கமா இருக்கு, நா மாட்டேன் பா…
நான்: “ப்ளீஸ் டீ. என் செல்லம் லா, என் தங்கம் ல, எனக உன் புருஷனாக…. ப்ளீஸ்….. தயவுசெய்து
பூஜா: “சாரி சாரி….. ஆனா வேற எதுவும் செய்ய கூடாது. தொட்டுக்கலாம் ஆனா எதுவும் தப்பா செய்யக்கூடாது அவளுடைய நிபந்தனைகளை நான் ஏற்றுக்கொண்டேன். நாங்கள் இரவு உணவை சாப்பிட்டு முடித்தோம்.. அன்று இரவு குளித்துவிட்டு உறங்கத் தயாரானோம். முதலில் அவள் மடியில் படுத்தேன். அவள் என் தலைமுடியை வருடிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் என்னை ஆடைகளை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தாள். அவள் என் ஆணுறுப்பைப் பார்த்து வியந்தாள்.
பூஜா: “டேய் என்ன எது 1/2 நீலத்திக்கு உன் தொடைக்கு நடுவில தொங்குது. செமயா கரும்பு மாதிரி இருக்கு டா…”
நான்: “ம்ம்ம் என்னடி உன் புருஷன் ஓட சுன்னி….”
பூஜா: “ம்ம்ம் தேய் செல்ல புருஷா, நா சுண்ணிய தோட்டு பக்கவா???”
நான்: “ம்ம்ம் நல்லா கெட போ… என் பொண்டாட்டி உனக்கு இல்லாமலா?? ஆனா முதலில் நீ நிர்வாணமாக ஆகணும்….”
பூஜா: “டேய் நீ தாண்டா என்னை எல்லாம் பண்ணனும்டா….”
நான் அவள் புடவை மற்றும் . அவள் உள்பாவாடை முடிச்சை அவிழ்த்தேன். இப்போது அவள் ஜாக்கெட் மற்றும் பேண்டியில் இருந்தாள். அவள் வந்து என் தொடை மீது அமர்ந்து என் கண் முன்னே தன் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை காட்டினாள். நான் அவள் ரவிக்கையின் கொக்கிகளை அவிஸ்த்துவிட்டேன் என் கையைப் பயன்படுத்தாமல் என் வாயால் அவளது பிராவையும் பேண்டியையும் கழற்றச் சொன்னாள். அவள் திரும்பி அவள் முதுகைப் பார்த்தாள்.
நான் அவளது ப்ரா பட்டையை என் வாயால் திறக்க முயற்சித்தேன் ஆனால் என்னால்முடியவில்லை. நான் லேசாக அக்குள்களைப் பிடித்து இப்போது என் வாயை அவள் பிரா ஸ்ட்ராப் அருகே அழுத்தி திறந்தேன். இப்போது அவள் மேலாடையின்றி என் தொடையில் அமர்ந்திருக்கிறாள். என் டிக் பேண்டியின் மேல் அவளது புழையை அழுத்துகொண்டது
அவள் படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டாள். நான் அவள் மேல் வந்து அவளது கால்களை விரித்து படுக்கச்சொன்னேன்.
நான் என் பற்களைப் பயன்படுத்தி அவளது பேண்டி எலாஸ்டிக் பட்டையை என் வாயில் எடுத்து அவள் கால்களை நோக்கி இழுத்தேன். அவள் உடல் மீது என் வாய் தொடுதலால் அவள் அடையும் அவளது மனநிலையின் காரணமாகவும் என் செயல்பாட்டை அதிகரிக்க அவள் சூத்தை மேலே தூக்கினாள்.
இப்போது என் அன்புச் சகோதரி என் முன் முற்றிலும் நிர்வாணமாக கிடந்தாள்..
நான்: “பூஜா என்னடி எது கருப்பா முடியோட இங்க இருக்கு???”
பூஜா: “ஹ்ம்ம் சார் கு ஒண்ணும் தெரியாதா….
நான்: “உன் வாயால கேக்கணும்னு ஒரு ஆசை தான்”
பூஜா: “ம்ம்ம் இது தான் உன்னோட சகோதிரி கூதி …. இது உள்ள தான் நீ உன் சன்னியா விடணும். நாம ரெண்டு பேரும் கல்யாணம் பண்ணிட்டு உன் சன்னியா எதுக்குல விட்டு நீ என்ன ஆசை தீர ஓது உன் கஞ்சியா என் புண்டை உள்ள பீச்சி அடிக்கணும் டா புருஷா….”
ன அவளது வார்த்தைகளைக் கேட்டு, என் நெஞ்சு எழ ஆரம்பித்தது. நான் அவளை மிகவும் இறுக்கமாக அணைத்தேன், அது எங்களை ஒரு ஆழமான ஸ்மூச்சிற்கு அழைத்துச் சென்றது. அவளுடைய உமிழ்நீர் மிகவும் சுவையாக இருந்தது, ஒவ்வொரு பையனும் அந்தந்த பெண்களுடன் மிகவும் நன்றாக உணருவார்கள். நாங்கள் ஆழமான உரத்த முனகல்களுடன் எங்களைத் தழுவிக் கொண்டிருந்தோம் …… ம்ம்மாஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஹா
appppppadiiiii amaaaadi deeeeei sssssshhh issssssss ooohhhh …….
அந்த நேரத்தில், என் டிக் மிகவும் விறைத்துகொண்டு இருந்தது அதன் முழு நீளத்திற்கு அவளோட புண்டை குத்தியது
பூஜா: “டேய் இது வரைக்கும் நான் அறியாத சுகம்டா இப்ப நா அனுபவிக்கிறது….”
நான்: “பூஜை என் சுண்ணிய புடிச்சு கையால நீவி விடுடி, அது உன் கையில பிடிச்சி மேல கீழ நு மதி மாத்தி ஆடி விடுடி… என் செமன் ஃபுல்லா வெளிய வந்தாரும்….. அப்பத்தாண்டி எனக்கு ரிலீஃப் கிடைக்கும்…. ப்ளீஸ் டீ”
பூஜா: “டேய் கவின் . எண்டா நான் வேற கேள்வி பாட்டு இருக்கேனே…. இதா வாயில போட்டு ஊனு சப்பி விட்டாஆஆ…..”
பூஜா: “ஏய் பூஜா….. நிஜமா நீ அதை எனக்கு செய்வாடி. அப்படினா ப்ளீஸ் என் சன்னியா உன் வாயில போட்டு சப்புடி நல்லா ஊம்பி விடுவியா டீ? nநானும் உன் புண்டைய நக்குறேன் a ரெண்டு பேரும் 69 பொசிஷன் பண்ணலாம்டி ரெண்டு பேரும் மாரி படுத்துகிட்டு…..:
நான் என் பூஜாவின் புழையை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்… நான் அவளது கிளிட்டோரிஸை என் நாக்கால் தொட்டதும், அவள் துள்ளி குதித்து அவள் உடலில் ஒரு அதிர்ச்சியை அனுபவித்து சத்தமாக ஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள்…..
நான்: “பூஜா…. அப்படித்தான் என் சுண்ணியோட நுனி பகுத்திய நக்கல வருடி விடுடி. அய்யோ அப்படித்தான்ன்டிஐ ஆமாஆஆ நல்லா இழுத்து வைச்சு நக்குடி என் சுண்ணி துடிக்குதுடி அப்படித்தாண்டி அய்யோ என்ன செய்வேன். எனக்கு சன்னி கஞ்சி பொங்கி வருதே….”
இப்படிச் சொல்லிக் கொண்டே, என் மெல்ல அவள் வாய்க்கு வெளியே ஊற்றி எடுக்க முயன்றேன். ஆனால் பூஜா நான் கஞ்சிய கக்கப்போகிறேன் என்று சொன்ன பிறகும் அதை தன் வாயில் இருந்து எடுக்க விடாமல் மெல்ல என் பிட்டத்தை வாயால் பிடித்து கொண்டிருந்தாள். குழப்பமான பார்வையுடன் அவளைப் பார்த்தேன். குறும்புச் சிரிப்புடன் என்னைப் பார்த்தாள்.
நான் அவளது மனநிலையைப் புரிந்துகொண்டேன்.அவள் வாயை அவளது புண்டையாக நினைத்து இடிக்க செய்தேன். நானும் அவளுது புண்டை சுவைத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளது புழையை நக்க எனக்கு வசதியாக அவள் இடுப்பை உயர்த்தினாள். அவளது புழையிலிருந்து சாறு வெளியேறத் தொடங்கியது, . நாங்கள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் சுவைத்துக்கொண்டு இருந்தோம் .எனது விதை வெடித்து அவள் வாயில் விந்து வெளியேற ஆரம்பித்தது, நாங்கள் இருவரும் உச்சக்கட்டத்தால் நடுங்கினோம்.
அவள் ஒரு துளி கூட விடவில்லை. வாய்வழி செக்ஸ் செய்துவிட்டு, மிகுந்த மகிழ்ச்சியுடன் என்னைப் பார்த்தாள். நானும் புன்னகையுடன் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.திடீரென அவள் என்னை இழுத்து என் உதடுகளை மிகவும் கடினமாக முத்தமிட்டாள். அதே நிலையில் எங்கள் நிர்வாண உடல்கள் ஒன்றையொன்று தொட்டுக்கொண்டு தூங்கினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு