ஹாய் guys நான் உங்க பிரபா இது என்னோட இனொரு கதை இதுல பாதி உண்மை பாதி கற்பனை படிச்சு உங்க சந்தோசத்தை அதிக மாகி கொங்க
என் பெயர் பிரபா நா ஒரு ஆனதா
எனக்கு அப்போம் வயசு 9 இருக்கும் என்ன ஆஸ்ரமத்துல அடிச்சு திட்டு கொடுமை படுத்திட்டு இருந்தாங்க அப்போம் எனக்கு 2 தேவதை help பண்ணாங்க அவங்க 2  பேரும் என்ன தத்து எடுத்தாங்க அவங்க வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போனாங்க.. அவங்க எனக்கு அம்மா அப்பான்னு சொன்னாங்க எனக்கு அப்போம் விவரம் தெரியாது. அந்த தேவதைங்க பேரு சுஜிதா பிரேமலதா..
என்ன கூட்டிட்டு வந்த நைட் ஒரு சவுண்ட் கேட்டுச்சு பயத்துல அவங்க கூட போயி படுத்துட்டா சுஜிதா அவ dress இல்லாம இருந்த பிரேமா கைல ஒரு ரிமோட் வச்சு விளையாண்டுட்டு இருந்த..  நா அத பாத்ததும் விளையாடுறானு சொல்லி வாங்கிட்ட.. அத அமுதுனா சுஜி ஆஆஆஆ ஓ ம்ம்  மெதுவாடி முனங்குன நா என்னாச்சுனு கேட்ட பிரேமா அவளுக்கு சூடா இருக்கான் எண்ணெயும் டிரஸ் கழட்டிட்டு கட்டி பிடிடுச்சு படுக்க சொல்ற
Naan: எனக்கு அப்பிடி கேக்கலையே..
பிரேமா : பெரியவங்க பாச உனக்கு புரியாது
நானும் : ம்ம் எனக்கும் தூக்கம் வருது
இங்கயே தூங்கடா
பிரேமா: ம்ம்
நான் : உங்கள எப்படி கூப்புட்டாட்டும்..
பிரேமா : என்ன அப்பா னு கூப்புடு சுஜிதா வ அம்மா னு கூப்புடு
சுஜிதா ஏன் மேல் அதிகம அன்பு காட்டினால் அந்த அன்பு எனக்கு அவள் மீது மரியாதை பாசத்தை வரவைத்தது பிரேமா உண்மை யானா தந்தை போல் நடந்து கொண்டல் என்னை கண்டிப்பது மிரட்டு வது….. என்ன செல்லமா அடிப்பது விளையாடுவது.. என்று இருந்தால்.. பிரேமா டிரஸ் அ கழட்டினால் உடல் அங்கம் எல்லாம்
தங்கம்மாதிரி இருந்துச்சு அவள் முலை 38 குண்டி சுமாறு வயசு பொன்னுக்கு இருக்குற மாதிரி இருக்கும் கொறேன் அக்டர்ஸ் மாதிரி ஹேர் கட் பன்னிருப பிரேமா போர்வைக்குள் புகுந்தல் சுஜி என்னை பாத்து என்ன பாக்குற தூங்கு என்ன சொன்னால் நானும் தூங்கிட்டேன்..
நாள்கள் சென்றது என்னை ஸ்கூல் செக்க வேண்டும் என்று இருவரும் முடிவு எடுத்தனர்
பிரேமா என்னை ஸ்கூல் அழைத்து சென்றால் அங்கு எல்லோரும் என்னை விசித்திரமகா பார்த்தனர் head மிஸ் உன் அப்பா பெயர் என்ன என்ன என்னிடம் கேட்டால்  நான் பிரேமா என்றேன்..
பிரேமா : நான்தான் இவனோட அப்பா head மிஸ் முழித்தால்.. அட்மிஷன் கிடைத்தது
எனக்கு சந்தோசம் ஸ்கூல் போக. ஆனா பிரேமா முகம் ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு..
நான்: அப்பா என்னாச்சு
பிரேமா : ஒன்னும் இல்லை  டா தங்கோ உன்ன யாராச்சும் கலைச்சாங்கன்னா அப்பா கிட்ட சொல்லு அப்பா அடிச்சிறேன் னு சொன்ன நானும் சிரிச்சிகிட்டே அவள் கன்னத்தில் கடித்து முத்தம் koduthenகொடுத்தேன்  i love யூ dady னு சொன்ன
பிரேமா சொந்தமா 2 காட்டன் மில்ஸ் வச்சிருக்க சொத்து கிடைக்கு ஆளு கண்ணாடி போடு எப்போவும் அழகா ஸ்மார்ட் இருப்ப..
நான் : அப்பா  பிரேமா )நானும் உன்ன மாதிரி ஆகணும் ஸ்டைல் கெத்தா அவள்     என் கன்ணத்தில் முத்தம் இடல் இரவு வீட்டில் எனக்கு பிடித்த சப்பாத்தி செய்திருந்தால் சுஜி..
பிரேமா :  என்ன இணைக்கும் சப்பாத்தி யா உனக்கு வேற சமைக்க தெரியாத என்று..
சுஜி இன் குண்டி யை பிசைய அரமித்தல்.. சுஜி. ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ
சுஜி : பிரபா இருக்கான் நைட் வச்சுக்கலாம்..
பிரேமா: ம்ம்  நைட்டி போட்டுக்க அப்போம் தா வசதியா இருக்கும்.. அவள் தலை ஆட்ட
நான்: எதுக்கு அப்பிடி அமுக்குனீங்க.
பிரேமா : அது உடல் வலி மசாஜ் டா செல்லம் உனக்கு புரியாது..
நான்:  உங்களுக்கு நா பண்ணவா..
பிரேமா: வேணாம் அத உன் அம்மா தா பண்ணனும் அப்போம் தா கேக்கும் நீ யாருகிட்டயும் இந்த மசாஜ் பண்ண கூடாது ஓகே.
நான் : ஓகே
நைட் சாப்பிட்டு அவங்க ரூம்லே தூங்கிட நைட் 2 மணி இருக்கும் ஆஆஆ உஉஉஉ ஸ்ஸ் ஆ னு கேட்டுச்சு முழிச்சு பாத்த.. சுஜி கத்திட்டு இருந்த நா என்னாச்சுனு கேட்ட ஒன்னும் இல்லை உன் அப்பா எனக்கு மசாஜ் பன்றாரு தொடைல அத..
நான் : அதுக்கு என் அப்பா கைல அமுத்தமா நாக்குல அமுத்துராரு…
சுஜி: ஆஆஆஆ கத்தி கொண்டு இது உனக்கு புரியாது.. நீ வழந்ததும் புரிஞ்சிப்ப..
பிரேமா : அடியே முண்ட வாடி எனக்கு பண்ணுடி..
சுஜி: பிரேமா வை அடித்தல் பையன் இருக்க என்ன பேசுற..
பிரேமா : அப்போம் வா பாத் room போய் பண்ணல.
சுஜி : ம்ம்  உன் அப்பா கு இன்னைக்கு அரிப்பு அதிகமா இருக்கு நீ தூங்கு நா சொரிஜிட்டு வர
நான் : ம்ம்
இப்படியே சில ஆண்டுகள் போனது எனக்கு கொஞ்சம் விவரம் தெரிய அரமிச்சது
6 அடி உயரம் ஜிம் பாடிய ஸ்டைலிஷ் அ இருப்பேன்  எனக்கு பிரண்ட் ஸ் கிடையாது சுஜி தா அம்மா தா என் பிரண்ட்.. அவட்ட தா எல்லாத்தையும் சொல்லுவேன் ஸ்கூல் கதை. எல்லாம் கதையும் சொல்லுவேன்..
எனக்கு 15 வது பிறந்தநாள் வந்தது.
சுஜி கேக் வேடலாம்னு ஆசையா பிரேமக்காக கத்திட்டு இருந்த.. அவ வந்த வந்து வெட்டி எனக்கும் மட்டும் ஊட்டி விட்டுட்டு அவ தூங்க போறான்னு போய்ட்டா.. சுஜி கு கோவம் வந்துருச்சு..
சுஜி : என்ன ரொம்ப ஓவரா போற வர வர பேசாமடக்க நா என்ன பண்ண பேசாமட்டக்க.
பிரேமா : உங்கிட்ட சொல்ல வேண்டிய அவசியம் இல்லை
சுஜி: அழுது கொண்டு இருந்தால் நா சமாதானம் செய்தேன்
நான் : ஏன்  அப்பா அப்பிடி பேசுறீங்க
பிரேமா : உன் வேலைய பாருடா ஆனதா பையலே.
சுஜி : பிரேமாவை அடித்து விட்டால்.. பிரேமா கோச்சிக்கொண்டு போய் விட்டால்..
நா சோகமா என் ரூமுக்கு வந்தேன்..
சுஜி என் ரூமுக்கு வந்தால்.. நா ஏன் மா
அப்பா இனோம் வரலையா..
அவளை பத்தி பேசாத வா தூங்கலாம்
நான் : என்கூடயா அப்பா வருவாரு அவர சமாதான படுத்துங்க..
எனக்கு தெரியும் என்ன பண்ணனும்னு வா தூங்கலாம் னு
நானும் :  தூங்க அரமித்தேன் இருவரும் திரும்பி படுத்திருந்தோம்
சுஜி அழுவது எனக்கு தெரிஞ்சது.
நான் திரும்பி அவளை கட்டி பிடித்தேன் என் சுன்னி அவள் சேலை கட்டிய குண்டி பிளவில் முட்டியது
அம்மா அழாத அப்பா work பிரஷர் ள பேசிருப்பாரு.
என் அப்பா வை தெரியாத உனக்கு அடிப்பாரு அப்பறோம் கொஞ்சுவரு..
அம்மா கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்தேன் ஏல சரி ஆகிடும்…
நா அவளை விட்டு விலக நா போட்ருந்த ஷார்ட்ஸ் ள என் சுன்னி யா எந்திரிச்சி நிக்க அரமிச்சது நான் அம்மா அம்மா இங்க பாரு இது அடிக்கடி இப்பிடி நிக்குது னு சொன்ன அவள் அத பார்த்து கொண்டே இருந்தால் அம்மா எனது இப்பிடி இருக்கு ஏன்னு கேட்ட
சுஜி : சிரிச்சுட்டு நீ வயசுக்கு வந்துட்டா.. இப்போல்லாம் இப்பிடி ஆகுது . இன்னைக்கு மார்னிங் 5 மணிக்கு ஒரு வாட்டி ஆச்சு இப்போம் உன்ன கட்டி பிடிச்சன் ள அதுல ஆச்சு
சுஜி என்  சுன்னிய பிடிச்சு பார்த்தால்
மேலயும்  கீழயும் இழுத்து விட்டால்.
நான் : அம்மா என்ன பண்றிங்க..
.. ஒன்னும் இல்லடா பார்த்தேன்.. Ohh
பாரு பாரு ஆனா எனக்கு தூக்கம் வருது.. குட் நைட் சொன்ன .. அவள்
எந்திரிச்சி சேலைய கழட்டிட்டி வெறும் பாவாடையோடு படுத்தல்..
நான்: ஏன் மா
சுஜி : சூடா இருக்கு அத அப்போது அவளை பார்த்தேன் (((35 வயது பெண்ணுக்கு உண்டான சின்ன தொப்ப அழகா உடல் தொங்கும் மாங்கா.. கடித்து திங்க கூப்பிடும்
அவள் குண்டி 10 வயது சிறுவன் முகத்தை உள்ள வைக்கலாம் அவ்ளோ பெரியது ஆனா இனோம் 28 வயசு பொண்ணு மாதிரி இருப்ப )))
சுஜி : உனக்கு குளுருச்சுன்னா அப்பள கட்டி பிடிச்ச மாதிரி கட்டி பிடிச்சிக்க..
நான் : வேணாம் மா எனக்கு குளிரல.. அதோட இங்க பாரு.. எப்பிடி நிக்குது னு
சுஜி : பரவலா அதோட சேர்த்து என்னை கட்டி பிடி அது தூங்கிடும் ஓகே னு திருப்பி படுத்தேன் அவள் அதை அவள் தொடை பிளவில் வைத்து அவள் ஜட்டியில் முட்டும் படி வைத்தால். (என் சுன்னி இனோம் முறுக்கியது )
ஏன் மா நெளியிற ஒன்னும் இல்லடா..
தூங்கு
Naan: அவளை கட்டி பிடிச்சேன்.. அவள் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ் ஆ
அம்மா என்னாச்சு ஒன்னும் இல்லை நீ தூங்கு சீக்கிரம்
நானும் ஓகே னு  சொல்லி தூங்க அரமித்தேன்.. விடியம் வரை அப்பிடி ஏன் தூங்கினோம்.. மார்னிங் மணி. 7 ஆனது நான் அம்மா வை எழுப்பினேன். அவள் இனோம் 10 மினிட்ஸ் எனக்கு பெட் காபி கொண்ட பிரேமா
நான். அம்மா நா பிரப நீயா பிரபா  அம்மா நா வேணா பெட் காபி போட்டு வர. ம்ம்
நீஙக விட்டதா போவேன் அப்போது அவள் பார்த்த என் சுன்னி எந்திருச்சு பிட்டது.. அவள் சிரித்தாள் உன்ன கட்டிக்க போறவன் முடிஞ்சா.
ஏன் மா அப்பிடி சொல்ற.. உனக்கு நேரம் வரும் போது புரியும்
உனக்கு கேர்ள் பிரண்ட் இல்லையா
Naan:  இருக்காங்க
சுஜி : யாரு அந்த பொண்ணு
நான்: நீ தா..
சுஜி வெக்க பட்டால். சீரியஸ் அ சொல்லுடா
ப்ரோமிஸ் ஆ நீ தா எனக்கு ஒரே கேர்ள் பிரண்ட்..
சுஜி : ஓகே ஓகே சீக்கிரம் ஒரு பொண்ண பிடிசு love பண்ணு
(நான் விளையாட்டுக்கு)
பொண்ண எனக்கு பையன் தா வேணும்
Love பண்ண..
சுஜி : கன்னத்தில் ஆரைந்தால் அது தப்பு
நான் : நா விளையாட்டுக்கு சொன்ன மா..
சுஜி அந்த கன்னத்தில் அழுத்தி முத்தம் இட்டால் சேரி ஓகே போயி காபி போட்டு எடுத்துட்டு வா
நான் : நீ விட்டதானே போக
சுஜி : தன் தொடையில் என் சுன்னி இருப்பத உணர்ந்தல். தொடையை தூக்கினால் என் சுன்னி மொட்டு இரமாக இருந்தது நா அத மொர்ந்து பார்த்தேன்
Amma: காதை பிடித்து இழுத்தால் என்ன பண்ற..
நான் : இல்மா ஏதோ இருக்க என்னனு பார்த்த அது வேர்வை தொடைச்சிட்டு போ னு சொன்ன.
மார்னிங் பிரேமா வரவே இல்லை. சுஜி எனக்கு சமச்சீட்டு ஸ்கூல் வரை வந்து விட்டால்.. போகும் போது நா அவளுக்கு
I love u suji, னு பொண்ணுங்க எல்லாரும் இருக்கையில சொன்ன சுஜி முறைச்ச..
Amma : போடா லூசு செல்லமாக சொன்னால்
நான் : கண்ணதில முத்தம் இட்டேன். பாய் னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா
(சிரிச்சிகிட்டே போன எனக்கு தெரியாது அப்பு irukunu)
2 மணிக்கு அம்மா கு கால் செய்தேன்  ஸ்கூல் ள ப்ரோப்லேம் னு
சுஜி என்னாச்சுனு கேட்டால் என் கை கால் லாம் ரத்தம். அத பாத்து  பயந்துடா
எனக்கு ஒன்னும் இல்லை head மாஸ்டர் கூப்டற வா போவோம்..
Head மாஸ்டர் : உங்க பையன்  ஒரு பையன அடிச்சு கை உடைச்சிட்டா.. உடனே வாங்க வந்து டி. சி வாங்கி டு போங்க கோவமா சொனார்
சுஜி : என்னாச்சு சார் ஏன் என்ன ப்ரோப்லேம்
Head மாஸ்டர் : அத கேட்டதுக்கு எனயே அடிச்சிட்டா உங்க பையன் ஒழுங்கா பெத்து வாழ்த்துருந்த தெரியும் நீங்களே இப்பிடி இருக்கைல அவ எப்பிடி இருப்ப..
நான் : head மாஸ்டர் கன்னத்தில் அரை விட்டேன் நிப்பாடாமல் அடித்தேன். சுஜி என்னை தடுத்து வா போலாம் னு கோவம் அ சொன்ன..
வீட்டுக்கு வந்தோம் வந்து என் ரூம்க்கு கு போய்ட்டா வெளிய வரவே இல்லை
நைட் சாப்பிட கூட வரல  பிரேமா வந்தால் ஏன் இப்பிடி இருக்கீங்க னு கேட்ட சுஜிய பாத்து சுஜி ஒன்னும் சொல்லல..
பிரேமா வா சாப்டுலம்..  சுஜி  சாப்பாடு கொண்டு வந்து தந்தால் சாப்பிட்டு தூங்கிட்டாத கொஞ்ச நேரம் இரு  டோர் லாக் பண்ணத ஓகே சமத்து னு முத்தம் கொடுத்தால்..
நான் : சுஜி அம்மா லவ் யூ னு சொன்ன
சுஜி னு கூப்புடு இனிமே ஓகே பாய் குட் நைட்
எனக்கு தூக்கம் வராமல் வெளிய வந்தேன் வந்து பார்த்தால் சுஜி room ல் சத்தம் கதவு ஓட்டை வழிய பார்த்தேன் அதில் தெரியல கதவு லாக் பண்ணல லைட் அ துறந்து பார்த்தேன் சுஜி பிரேமா முன் அம்மணமா நின்னு விரல் போட்டுட்டு ஆஆஆ ஆஆஆஆ பிரேமா வா னு கூப்புடு இருந்த  பிரேமா work பாத்துட்டு இருந்த.. சுஜி கூப்பிட்டு இருந்த வரல டென்ஷன் ஆகி லேப்டாப் புடிங்கி உடைச்சிட்டா சுஜி.. சுஜி அடியே ஏண்டி இப்பிடி பண்ண   பிரேமா சுஜிய அடித்து விட்டால் ..
அடித்து விட்டு அவள் ஆபீஸ் கு போய்ட்டால் மாடியில் இருந்து அம்மா கத்தினால் என்ன விட உனக்கு இப்போம் எந்த தேவிடியா   பிடிச்சு இருக்கு  இல்லை யவன என்று கோவமா கத்தினாள் அழுதால் .. நான் வந்து சாமாதான படுத்தினேன் நெஞ்சுல சாஞ்சுக்க சொன்ன அவள் சஞ்சீகிட்டு அழ அரமிச்சா நா அழாத எல்லாம் மாறிடு னு சொல்லிட்டே இருந்த  அப்பிடியே தூங்கி போனோம் மறு நாள் நாங்க ஊருக்கு கிளம்பினோம் பொள்ளாச்சி என் அம்மா சொந்த ஊரு அங்கே செல்வதற்கு முன் நான் என்னை தயார் செய்தேன் போர்மல் ஷர்ட் பாண்ட் கண்ணாடி எடுத்து கொண்டேன் எனக்கு துரத்து பார்வை குறைய அரமிச்சது அத
சுஜிக்கு.. அம்மா மட்டும் தா..அப்பா இல்லை
.அவளுக்கு சொந்தமா தோப்பு துறவு.. இருக்கு அதை பார்த்து கொண்டு வாழ்ந்து வந்தால்.. சுஜி சொல்லி கொண்டே வந்தால் உன் பாட்டி பொறாமை பிடிச்சவ. மோசமானவா அவ கிட்ட ஜாக்கிரதை அண்ணா இரு பெங்களூரு ல் இருந்து பொள்ளாச்சி கார் ல வரும் போதும் சுஜி புடவை கட்டிருந்த அப்பறோம் வர வர ரொம்ப மாறிட்டே இருந்த சேலை விழுந்தது கூட தெரிஞ்சே அமைதியா வந்த சிட்டி அ விட்டு வெளிய வந்துட்டோம் சித்தி பேசிட்டே வந்தால் ஏன் இப்பிடி பிரேமா பண்ற இனிமே அவ வந்து பேசுனா நானும் பேசமாட்டா அவ கிட்ட ஒன்னும் கேக்க maten
நீயு பேசக்கூடாது னு சொன்ன
சுஜி : எதுக்கு அந்த பையன ஆடிச்ச
நான் : சும்மா தா அடிச்ச
சுஜி : பாத்த அப்படி தெர்லயே  என் மேல ப்ரோமிஸ் அ சொல்லு…
சொல்ற அவ என்ன பாத்து 2 அம்மாவும் லெஸ்பியன் அ இருக்காங்களே அவங்களுக்கு சுகம் கிடைகளான சொல்லு நா வந்து அவங்களுக்கு உண்மையா சுகத்தை காற்ற  னு சொன்ன அ.
அத அவனை கை அடிச்சி உடைச்சிட்டா ஹெட் மாஸ்டர் அடி பத்தல..
சுஜி :  உனக்கு லெஸ்பியன் நா என்னனு தெரியுமா  எப்பிடி தெரியும்..
நான் : தெரியும் .. கூகிள் சர்ச் பண்ண..
சுஜி : கூகுளை பாத்தியா இல்லை நேர்ல பாத்தியா னு என் தொடை மேல் கை வைத்து தடவினால்..
என் சுன்னி எந்திரி சீ விட்டது சுஜி கிட்ட சொன்ன
நான் : இது வேற உனையும் பிரேமா பாக்கும் போது எந்திச்சிக்கிது இதுக்கு நா என்ன பண்ண னு கேட்ட..
சுஜி :: பாண்ட் கழட்டு அப்பிடியே ஊரு வரைக்கும் அம்மணமா வா ரெடி ஆகிடும் நானும் அம்மணவே வந்தேன்..
சுஜி சும்மா இல்லாம என் சுன்னி யா பிடித்து இழுப்பது கடிப்பது என்ன இருந்தால்..
நான் : எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு அந்த இடம் ல வலிக்கு எதாவது பண்ணுமா..
சுஜி : கார் ஓரமா நிப்பாட்டு பின்னாடி சாஞ்சிக்க கண்ணா மூடு துறக்கவே கூடாது.. ஓகே
நான்::  ஓகே
எதோ என் சுன்னியில் நுனியா முத்தம் கொடுப்பது போல் இருந்துச்சு என் சுன்னி இனோம் வளர்த்தது கடப்பாரை போல ஆனது என் சுண்ணியை சப்பினால் சுஜி எனக்கு தேவ சுகம் கிடைச்சது.. சப்புறத நிறுத்திட்டு என் சுன்னிய அடித்தல் எனக்கு வலிக்குன்னு கண்ணா துறந்து பார்த்த என் கை அவள் முலையில் இருந்தது நான் அழுத்தி அழுத்தி அவள் ஜாக்கெட் கிழித்து விட்டேன்
நான் : சாரி மா சாரி னு சொன்ன
அவ சிரிச்சுகிட்டே என் இரு கை களையும் அவள் முலையில் வைத்து பிசைய சொன்னால் அவள் சப்பா நான் பிசைய இருவரும் மூச்சு வாங்க எனக்கு காஞ்சி வந்து விட்டது அவ முகத்தில் அடித்தேன் கொஞ்சம் அவள் டிரஸ் மார்பகம் பட்டது அவள் சிரித்தாள் உன்ன கட்டிக்க போறவ  நிலைமையா யோசிச்ச பயமா இருக்க
Naan: ஏன் மா
ஒன்னும் இல்லை கை யா இல்லை இரும்ப இங்க பாரு சிவந்து போச்சு அவள் மாறாபாகத்தை காட்டினாள் எனக்கு திரும்ப சுன்னி நாட்டிக்கியாது அதை பார்த்து சிரித்தாள் உனக்கு அடங்காது போலயே
நான் என்னமா செய்ய :
நீ எதுவும் பண்ண  வேணா நா இன்னைக்கி இதை அடக்குற னு அவளோட 2 கணத மாங்கவே என் சுன்னி மேல வைத்து தேத்தால் நான் ஆஆ  அவள் என் கைய பிடித்து உன் க்ரிப்பு கு என் குண்டிய பிடிச்சிக்க நா அவள் குண்டியில் நகத்தை போட்டேன் அவல் ஆஆ என்ன சத்தம் இட்டல் அவள் பாவாடைய நனைத்தது அவள் குண்டி வரை இரமாக இருந்தது நானும் விடாமல் பண்ண எனக்கு 2 கஞ்சிவந்து அவள் அத குடிது  விட்டால்
நான் : அம்மா உனக்கு எதுவும் ஆகத்துல
ஒன்னும் ஆகாது நீ வண்டிய எடுன்னு சொன்ன  பொள்ளாச்சி பண்ணை வீட்டுக்கு வந்தோம் பாட்டி மீனாட்சி 65 சுமாரான உயரம் தொங்கும் பாள தோட்டம்  அவள் மார்பு.. அம்மா சென்று அவளை கட்டி அனைத்தால் எப்பிடி இறுக்கமா
மீனாட்சி கன்னத்தில் அரைந்தால் இப்போம் தா நா உன் கண்ணுக்கு தெரிஞ்சனா இனொரு முறை அடிக்கும் போது நா தடுத்து விட்டேன்
சுஜி : அவன் உன் பேரன் எபிடி இருக்க ஸ்மார்ட் என்ன மாதிரி இருக்க
மீனாட்சி: என் சுன்னிய பார்த்தவறு.. பையன் வளந்துட்டா சீக்கிரம் கல்யாணத்த பண்ணி வை..  அவனுக்கு இனோம் 16 அகல.. அவனுக்கு ஜிம் போற பழக்கம் இருகு அத உடம்ப 25 வயசு பையன் மாதிரி வச்சிருக்க.. வீட்டுக்கு பேசிட்டே போனோம் அங்கு போயி பாட்டி குண்டி பார்த்ததில் எனக்கு தூக்கி விட்டது நா அம்மா விடம் சொன்னேன் சிரித்து விட்டு ரூம்க்கு போய் ஹெல்ப் பண்ற னு சொன்ன..பாட்டி
சுஜி எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்ணு பிபி சுகர் மாத்திரை மட்டும் வாங்கிட்டு வரியா
சுஜி ம்ம் வாங்கிட்டு வராம னு கார் ஸ்டார் பணி கிளம்புனா நா அவளே பார்த்தான்..
பாட்டி : உங்க அம்மா வை யாரும் கடத்த
மாட்டாங்க நீ வா என் ரூம் காட்டினால் என்ன சரத்துக்கு மாற சொன்னால் அவளும் அங்கேயே இருந்தால்
நான் பாட்டி நீங்க வெளிய இருங்க மாத்திட்டு வர
ஒன்னும் வேணாம் நா இங்கயே இருக்க நான் உள்ள ஜட்டி போடல அத விட முக்கியம் எனக்கு சாரம் கட்ட தெரியல கீழ விட்டுட்டா
பாட்டி என் சுன்னிய பார்த்து வாயை புலந்தால்
அட பாவி இவ்ளோ பெருசா வச்சிருக்க எவ புண்டை ல இதுல மாட்டி கிலியா போதோ
நான் : புண்டை நா என்ன பாட்டி..
அப்பறோம் இது ஏன் இப்பிடி நிக்குது நேத்து அம்மா ஒரு ட்ரீட் பண்ணாங்க ஏல ரெடி ஆகிடுச்சு நீங்களும் அது ட்ரீட்மென்ட் பண்றிங்களா
பாட்டி : உன் அம்மா என்ன பண்ண
நான் : வாய வச்சு விளையாண்டங்க அதுல ரெடி ஆகுடுச்சு
பாட்டி : சந்தோசமா என் ராசா அவளை நீ மாத்திட..அப்பறோம் இன்னோருத்தி எங்க..
யாரு அப்பாவ..
ஓஓ உனக்கு அவ அப்பனா ம்ம் சொல்லி கொண்டு என்னை கட்டிலில் தழுனால் என அம்மணமா படுக்க சொன்ன அவள் என் முன் வந்து சேலைய உருவி விசுன
அடுத்த பார்த்து சர்வர் டோவ்ன் கைஸ் சீக்கிரமா வரும் bye

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு