என் பெயர் லட்சுமி. நான் விரும்பி அனுபவித்த உண்மை கதை. நான் இந்த கதையை தெரியப்படுத்த விரும்பவில்லை. நானும் என் தோழியும் நிறைய கதைகள் படிப்போம். அப்போது என் தோழியின் வற்புறுத்தல் காரணமாக என்னுடைய கதையை சொல்ல விரும்புகிறேன். எனக்கு வயசு 32. நான் ஒரு விதவை. என் கணவன் எனக்கு 29 வயசு இருக்கும் பொழுதே இறந்துவிட்டார்.
எனக்கு குழந்தை இல்லை. நான் தனியாக வசித்து வருகிறேன். எங்கள் ஊர் ஒரு பசுமையான கிராமம். எனக்கு கொஞ்சம் நிலம் இருக்கிறது. அதை வைத்து விவசாயம் செய்து வாழ்ந்து வருகிறேன். எனக்கு நல்ல முரட்டுத்தனமான ஆண்களை கண்டால் எனக்கு மூடேறிவிடும்.
நான் நல்ல சிவந்த நிறமாக இருப்பேன். என் மார்பு முலை அளவு 39 இன்ச் இருக்கும். நான் கொஞ்சம் பூசலாக இருப்பேன். நான் எப்பொழுது என் தொப்புள் கீழே புடவையை இறங்கித்தான் கட்டுவேன். என்னை பார்ப்பவன் என்னிடம் பேச எண்ணி என்னுடைய முலையையும் , தொப்புளையும் பார்த்து கொண்டே பேசுவானுங்க.
சில பேர் என் காது பட எப்படி இருக்கா பாருடா இவளை தூக்கிட்டு போய் ஓலு ஓழுனு ஓக்கணுண்டா என பேசிவிட்டு செல்வர். சில பேர் மணி சுண்ணி மாதிரி இருந்தத்தாண்ட அவ புண்டை அரிப்பு அடங்கும் என பேசுவார்.
ஆனால் எனக்கு அவர்கள் பேசும் பொழுது என்னை தூக்கி கொண்டு ஓக்க மாட்டானுங்களா என ஏக்கமாக இருக்கும். கிராமம் என்பதால் யாருக்கும் துணிச்சல் வருவதில்லை பார்ப்பவர்கள் ஏதேனும் சொல்லிவிடுவார்களோ என பயந்து செல்வார்கள்.
அப்போதிருந்தே எனக்கு மணியை எப்படியாவது ஓக்கவேண்டும். அவன் சுண்ணியை பார்க்கவேண்டும் என்ற ஆசை அதிகமானது. மணி. நல்ல வளர்ந்து 6 அடி இருப்பான். அவனும் ஒரு விவசாயி. அவன் வீடு என் வீட்டிற்கு பின்புறம் இருக்கும்.
அவன் எப்போதும் உள் பனியன் மற்றும் ஷார்ட்ஸ் மட்டுமே இருப்பான். அவன் பார்க்க நல்ல அழகாக இருப்பான். எனக்கு திருமணத்திற்கு முன் இருந்தே அவனை ஒருமுறையாவது அவன் சுண்ணியால் ஓல் வாங்கவேண்டும் என்ற எண்ணம் இருந்தது.
அவன் வீட்டிற்கு பின்புறம் தான் அவன் எப்போதும் வேலை செய்துகொண்டிருப்பான். என் தோழிகள் கூட அவனை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணி அவர்கள் தோட்டத்திற்கு வேலைக்கு செல்வார்கள். அதே போல்தான் எனக்கும் அவனிடம் அணு அணுவாக ரசித்து ஓத்து கொள்ளவேண்டும் என்ற எண்ணம் தோன்றியது.
அவன் எங்கள் வீட்டு முன் மாட்டில் பால் கறக்கும் பொழுது அவன் சுண்ணி பிதுங்கி சிவந்த மொட்டு வெளியே எட்டி பார்க்கும். அதை பார்க்க அந்த தெருவில் உள்ள பெண்கள் பால் வாங்கும் சாக்கில் அவன் சுண்ணியை பார்ப்பார்கள்.
பிறகு அவன் சென்ற பிறகு கிசு கிசுவென குதிரை பூளுடி என கிண்டல் செய்தபடி செல்வர். அவள்கள் சொல்வது போல் அவன் சுன்னி குதிரை பூல் போலத்தான் இருக்கும். நான் ஒரு நாள் என் வீட்டின் கயிற்று கட்டிலில் நான் அமர்ந்து இருக்க அவன் பூலை காட்டிக்கொண்டு பால் கறக்க எனக்கு அவன் என் முலையை பிடித்து இழுத்து பால் கறப்பது போல் உடல் முழுவது சிலிர்த்தது.
இப்போது நான் தனிமையில் இருப்பதால் என் கூதி அரிப்பு அதிகமாகி கொண்டே செல்ல அவனை எப்படியாவது ஓத்து என் கூதி அரிப்பை அடக்கி கொள்ளவேண்டும் என்று முடிவு செய்து அன்றுமுதல் அவனிடம் பேச தொடங்கினேன்.
ஒரு நாள் டவுனுக்கு சென்று வீட்டுக்கு தேவையான சாமான்கள் வாங்கிக்கொண்டு பேருந்திற்காக நிற்க அவனும் அங்கு நின்றிருந்தான். அவன் என்னை பார்த்து சிரித்தவாறு என்ன லட்சுமி டவுனுக்கு என கேட்க இல்ல மணி வீடு செலவு என சொல்ல அவனுக்கு என் புடவை விலகி தொப்பிள் தெரிய அதை பார்த்தவாறு என் முலைகளை பார்த்தவாறே பேசினான். அப்போது அவன் சுன்னி விறைத்து எழ நானும் அதை கவனிக்க பேருந்து அங்கு வந்தது. கூட்டம் அதிகம் முட்டி மோதி மேலே ஏறி நின்றேன்.
அவனும் ஏறி உள்ளே வந்தான். நடத்துனர் உள்ளே நகர சொல்ல அனைவரும் முட்டி மோதி நிற்க அப்போது என் இடுப்பில் யாரோ தடவ திரும்ப முடியாமல் இருக்க மேலும் அந்த கை என் முலைகளை தடவ எனக்கு சுகமாக இருந்தது. கூட்டத்தில் என்னால் எதுவும் செய்யமுடியவில்லை.
மேலும் அந்த கை என் முலை காம்புகளை தடவி திருகி விட நான் கையை தட்டி விட்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து என்னுடைய பின்புறத்தில் எதோ இடிக்க நான் கையை பின்புறம் தடவ ஒரு பெரிய சுன்னி கையில் பட திரும்பி பார்க்க அது மணி. அந்த கூட்டத்தில் என் பின்புறம் இருந்து என்னை உரசி நிற்பது மணி என தெரிந்து என்னால் எதுவும் செய்யமுடியாமல் நின்றேன். பிறகு சிறிது நேரத்தில் எங்கள் ஊர் வர இறங்கி வீடு வந்தேன்.
அன்றிலிருந்து மணிக்கு என்னை ஓக்கும் ஆசை வர அவன் என்னிடம் வந்து எதாவது பேசுவான். எனக்கும் அவனை ஓக்கும் ஆசை இருக்க நான் காட்டிக்கொள்ளவில்லை. இருப்பினும் அவன் பார்க்கவேண்டும் என்பதற்காகவே நான் ப்ரா இல்லாமல் ஜாக்கெட் அணிந்து என் முலைக்காம்புகள் அவனுக்கும் தெரியும் படி காட்டுவேன்.
காலையில் என் பாவாடையை தூக்கி என் இடுப்பில் சொருகி கொண்டு வாசலை கூட்ட அவன் என் வாழை தண்டு கால்களை பார்த்துக்கொண்டே அவன் சுன்னி அரிக்க அதை அவன் கைகளால் தேய்த்து தேய்த்து விட அவன் சுன்னி நீண்டு முக்கோண வடிவில் தெரியும்.
எனக்கு அதை பார்க்க மூடேறும். எனக்கும் பயமாகவே இருந்தது. இருப்பினும் அவனை ஓக்கவேண்டும் என்ற ஆசை இருந்தது. அவனுக்கும் ஆசை இருந்தது. கிராமத்தில் வீட்டுவாசலில் படுப்பது வழக்கம். அவனுக்கு ஒரு குழந்தை உள்ளது.
ஒருநாள் அந்த குழந்தை மாடியில் இருந்து பந்து தூக்கி எரிந்து விளையாட பந்து என் வீட்டு வாசலில் விழுந்தது. அவன் கேட்க நான் பந்தை தூக்கி எறிந்தேன். அவன் வீட்டின் முன் விழ குழந்தை என்னிடம் பந்தை எடுத்து தர கேட்க நான் பந்தை எடுத்து கொடுத்தேன்.
அப்போது அவன் வீட்டில் இருந்து சத்தம் வர நான் மெதுவாக அவன் வீட்டில் நுழைய அங்கு மணி அவன் மனைவி முலையை கசக்கி கடித்து இழுத்து கொண்டிருந்தான் .அவள் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனகிக்கொண்டே அவன் சுண்ணியை ட்ராயரோடு சேர்த்து அழுத்தி அழுத்தி விட்டாள்.
எனக்கு மூடேறி அவன் சுண்ணியை பார்க்க எண்ணி நான் மறைந்து நிற்க அவள் அவன் ஜட்டியை கழட்ட எனக்கு தலை சுற்றியது. குதிரை போல் 8 இன்ச் அளவு நீண்டு தடித்து இருக்க அதை அவள் மனைவி மேலும் கீழும் புளுத்தி புளுத்தி விட அவன் அவள் கூதியை கையால் தேய்க்க எனக்கு கூதியில் இருந்து தண்ணீர் ஒழுகியது. என் கையால் தேய்த்து கொண்டே கவனித்தேன்.
அவள் அவன் சுண்ணியை வாயில் வைத்து சப்பி சப்பி எடுத்தாள் . அவன் சுண்ணியை எடுத்து அவள் கூதியில் மேலும் கீழும் தேய்த்து அவள் கூதியில் வைத்து அவசர அவசரமாக வேகமாக ஓத்து கொண்டிருக்க அவள் மனைவி ஆஅ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என சத்தம் அதிகமாக அவன் குழந்தை சத்தம் கேட்டு நான் வெளியே வர அவனும் ஓத்து கொண்டிருந்த சுண்ணியை வெளியே அவசர அவசரமாக எடுக்க நான் அங்கிருந்து என் வீட்டிற்கு வந்து கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டேன்.
நான் என் வீட்டிற்கு வந்து படுக்க எனக்கு அவன் சுண்ணி என் கண் முன்னே வந்து வந்து செல்ல எனக்கு கூதி அரிப்பு அதிகமானது. அப்போது என்னை யார்வந்து ஓத்திருந்தாலும் எனக்கு தெரியாது. அப்படி ஒரு மயக்கத்தில் படுத்து கொண்டே தூங்கிவிட்டேன். மாலை நேரம் ஆனதால் கீரை பறிக்க தோட்டத்திற்கு சென்றேன். என் தோட்டம் அவன் தோட்டம் தாண்டித்தான் செல்லவேண்டும்.
நான் தோட்டம் செல்ல அவன் அங்கு தோட்டத்தில் கரும்பு நட்டு கொண்டிருந்தான். அவன் என்னை பார்த்ததும் லட்சுமி என அழைக்க சொல்லுங்க மணி ..என கூற எங்க போற என கேட்க நான் கீரை பறிக்க என சொல்ல அவன் கிண்டலாக நானும் வரலாமா என கேட்டான்.
நானும் வாங்க சேர்த்து பறிப்போம் என கிண்டலாக கூற அவன் கரும்பை எடுத்து கொண்டு வந்து கொடுக்க நான் என்ன மாமா உங்களது மட்டும் இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என நக்கலாக கேட்க அவனும் புரிந்து கொண்டவன் போல் எல்லாம் உனக்காகத்தான் சாப்பிட்டு பாரு என சொல்ல நானும் கொடுத்தத்தானே என இரட்டை அர்த்தத்தில் பேச அவன் என் முலையை பார்த்து ஏக்கத்தோடு பார்த்து பெருமூச்சு விட்டான்.
நான் மேலும் அவன் பார்க்க வசதியாக என் முந்தானையை சரி செய்வதுபோல் அவனுக்கு முலையை காட்ட அவன் உன் மரத்து இளநீர் ரொம்ப பெருசா இருக்கு லட்சுமி என சொல்ல நான் உங்களுக்கு வேணுனா பறிச்சு குடிங்க யாரு வேணான்னா என கிண்டலாக சொல்ல அவனும் புரிந்து கொண்டான்.
நான் ஒருநாள் கேட்குறேன் அப்போ குடு இளநீர் என சொல்ல நானும் சரி அப்போவே உன் கரும்பை உருச்சி சாப்பிடுறேன் நீங்களே வச்சிக்கோங்க என கிண்டலாக கூறி அங்கிருந்து செல்ல அவன் என் சூத்தை பார்த்து அவன் சுண்ணியையே தேய்த்தவாறு நின்றிருந்தான். எனக்கும் அப்போது புரிந்தது அவனுக்கும் என்னை ஓக்கவேண்டும் என்று ஆசை இருப்பது.
ஒருநாள் அவனை ஓக்க முடிவெடுத்து இரவு தினதோரும் 10 மணிக்கு கரண்ட் போவது வழக்கம். அன்று இரவு 10 மணிக்கு போன கரண்ட் வரவேயில்லை. எனக்கு புழுக்கமாக இருக்க வீட்டு வாசலில் கட்டிலை போட்டு படுத்தேன். நான் என் புடவையை ஜாக்கெட்டில் சொருவி கொண்டு விசிறி எடுத்து விசிறி கொண்டே படுத்திருந்தேன்.
அவன் வீட்டில் அவன் மனைவி ஏங்க படுக்க வரலையா எனக்கு தூக்கம் வருது என சொல்ல அவன் நீயும் புள்ளையும் பொய் தூங்குங்க என கூற சரிங்க வரப்ப கதவை சாத்திவிட்டு வாங்க என்று கூறி அவன் மனைவியும் பிள்ளையும் தூங்க சென்றன.
அவன் வீட்டு மாடியிலிருந்து என்னை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தான். நானும் தூங்குவதுபோல் நடித்துக்கொண்டு பாவாடையை தூக்கி சொரிந்து கொண்டே என் கூதி தரிசனத்தை அவனுக்கு தெரியும் படி படுத்தேன். பிறகு கால்களை விரித்து விரித்து என் கூதியை காட்ட அவனுக்கு இருட்டில் என் கூதியை பார்க்க ஆவலில் டார்ச் லைட் எடுத்து அடிக்க அவனுக்கு என் கூதி பலா சுளை போல் பளபள என தெரிந்தது.
நான் தூங்குவது போல் நன்றாக என் கூதி பிளவை காட்ட அவன் வெளிச்சத்தில் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தான். நான் மேலும் என் ஜாக்கெட் ஊக்கை கழட்டி அவனுக்கு தெரியும் படி என் முலையை காட்ட அவன் டார்ச் வெளிச்சம் என் முலை மீது விழுந்தது.
நான் தூங்குவது போல் இருக்க அவன் வெளிச்சம் என் கண்களில் இருந்து உதடு, கழுத்து, முலை காம்புகள், அக்குள் , தொப்பிள் , கூதி, தொடை என உச்சி முதல் பாதம் வரை பார்த்து ரசித்து மூடேற்றி கொண்டிருந்தான். பிறகு அவன் டார்ச் அணைத்து கீழே வரும் சத்தம் கேட்க நான் என்னை ஓக்கும் சந்தோசத்தில் படுத்திருந்தேன்.
அவன் சுற்றும் முற்றும் திரும்பி பார்க்க தெருவில் யாரும் இல்லை இரவு மணி 12.00 ஆனது. அவன் மெதுவாக என் கட்டிலில் அருகில் நிற்பது உணர்த்தேன். மேலும் என் கூதியை சொரிவது போல் காட்டி அவனுக்கு மூடேற்றினேன்.
எனக்கும் மனதில் சந்தோசம் இன்று அவனிடம் கதற கதற ஓத்துக்கொள்ளவேண்டும் என்று சந்தோஷத்தில் படுத்திருக்க. என் அருகில் நின்று அவன் பெருத்த நீண்ட குதிரை சுண்ணியை கையில் பிடித்து உருவி கொண்டிருந்தான். அவன் மெதுவாக என் முகத்தருகே வந்து அவன் சுன்னியை என் உதட்டின் மீது தடவ நான் தூங்குவது போல் என் நாக்கால் சுண்ணியை தடவி விட அவன் சுன்னி கடப்பாரை போல் எழுந்து நின்றது.
அவன் பயத்தில் என்ன செய்வது என்று திணற நான் அவனை மேலும் மூடேற்ற என் கால்களை விரித்து என் பலா சுளைகளை காட்ட அவன் சுன்னி மேலும் முறுக்கேறி நிற்க அவன் மனதில் தைரியத்தை வரவைத்து கொண்டு அவன் வீட்டை வெளியே சாத்தி விட்டு என் அருகே வந்தான்.
நான் என் புடவையை விலக்கி விட்டு என் பாவாடை நாடாவை கழட்டி விட்டு என் தொப்பிளை காட்டினேன். அப்போது அவன் ஆடைகளை கழட்டி எரிந்து அவன் பெருத்த பூல் மேலும் கீழும் ஆட நான் என் கூதியை விரித்து வைத்தேன். அவன் என் காலிடுக்கில் அமர்ந்து என் கூதியை நாக்கால் மேலும் கீழும் வருடினான்.
நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என முனக அவன் மேலும் மெதுவாக என் கூதி பிளவில் நாக்கை வைத்து நக்க நக்க ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என அவன் தலையை கூதியில் வைத்து அழுத்த அவன் பதறி எழுந்து என் வாயை பொத்தினான். நான் அவன் கையை உதற அவன் என் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தான்.
அவன் என் உதட்டை அவன் நக்கலால் நக்கி நக்கி என்னை மூடேற்றினான். அவன் என் உதட்டை சப்பிகொண்டே என் நாக்கையும் உதட்டையும் சப்பி சப்பி வெறிகொண்டவன் போல் சப்பினான். நானும் அவனுக்கு ஈடுகொடுத்து அவன் உதட்டை சப்ப சப்ப அவன் சுன்னி என் தொப்பிள் வரை எழுந்து என் கூதியில் குத்த துடித்தது.
அவன் மெதுவாக என் காதருகே எனக்கு இளநீர் தருவதாக சொன்னியே தருய்யா என கேட்க நான் வெட்கத்தில் அவன் சுண்ணியை பிடித்து உருவி உருவி விட்டு கொண்டே உனக்குத்தான் குடி என்று சொல்ல அப்பிடியே என்னை கட்டிலில் இருந்து தூக்கிக்கொண்டு என் வீட்டில் நுழைந்து என் வீட்டு கதவை சாத்தினான். என் புடவையை கழட்டி எரிந்து என் ஜாக்கெட்டை கழட்டி எரிய என் பெருத்த முலைகள் குலுங்கின.
நான் அவன் முன் பளிங்கு சிலை போல் நிற்க அவன் என்னை இழுத்து வாடி என் மாமா மகளே என கூறி அப்படியே என்னை கட்டிலில் படுக்க வைக்க என்னை அனைத்து கொண்டு உதட்டோடு உதடு சப்பி கொண்டே என் பெருத்த முலையை கசக்கினான்.
நான் மெதுவாடா மணி மெதுவாடா உனக்குதான்டா எல்லாமே என்னை மெதுவா ஓலுடா உன் ஆசை தீர என்ன ஓத்து ஓத்து எடுடா என கூறி என் பெருத்த முலையை அவன் வாயில் ஊட்டினேன். இவ்வளவு நாள் நீ எப்போ என்னை ஓக்க போற என காத்துட்டு இருந்தேண்டா மணி. என கூற அவன் என் கழுத்து முதல் கால் வரை நாக்கால் நக்கி நக்கி எனக்கு சுகத்தை கொடுத்தான்.
நான் என் பெருத்த முலைகளை அவன் வாயில் வைத்து ஊட்டி விட அவன் சப்பி சப்பி பால் குடித்து கடித்து கடித்து இழுக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஊம் ஊம் ஊம் ஊம் ஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉஉஉ என நான் துடிக்க அவன் விடாமல் என் முலைகளை கசக்கி மாரி மாரி பால் குடித்து கடித்து கடித்து இழுத்து என் வெறியை ஏற்றினான். அவன் சுன்னி போல் நான் இதுவரை பார்த்ததில்லை.
அவன் நீண்ட நரம்புகள் புடைத்து நீண்ட சுண்ணி அவன் சுண்ணியை விட சிவந்த மொட்டு பெரியது. அந்த சுன்னி மொட்டை அப்படியே என் நாக்கால் நக்க நக்க அவன் சுன்னி நரம்புகள் முறுக்கேறி தெரிந்தது. அவன் பூலை மெதுவாக ஊம்பி ஊம்பி விட்டேன்.
ஊம்ப ஊம்ப அவன் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படிதாண்டி ஊம்புடி ஊம்புடி என் சுன்னிய என சொல்ல நான் அவன் சுண்ணியை ஊம்பி ஊம்பி எடுத்தேன். பிறகு அவன் விதை கொட்டைகளை சப்பி சப்பி எடுத்து நக்கி நக்கி விட்டேன். என் நாக்கால் புடுக்கை நக்க நக்க அவன் சுன்னி என் முகத்தில் எழுந்து எழுந்து அடிக்க எனக்கு இதமாக இருந்தது.
அவன் வெறிகொண்டு எழுந்து என் முலைகளை கசக்கி காம்புகளை கிள்ளி கொண்டே என் தொப்புளை சுற்றி நாக்கால் வட்டமிட்டான். அப்படியே என் கூதியை கையால் மேலும் கீழும் வருடி விட்டான். நான் மணி என் கூதியை கடிடா என முனகிக்கொண்டே கூதியை தூக்கி கொடுக்க அவன் என் கூதி இதழ்களை இருபுறமும் சப்பி சப்பி எடுத்தான்.
என் கூதி பருப்பை அவனுக்கு காட்டி சப்புடா என சொல்ல நாயை போல் அவன் உறுஞ்சி உறுஞ்சி சப்பி சப்பி எடுக்க ஆஆஆஆ ஊம் ஊம் ஊம் ஐயோ ஐயோ ஐயோ ஓலுடா ஓலுடா என் கூதி அறிக்குதுடா உன் சுன்னிய வச்சி கிழிடா என கதற அவன் என் கூதியை நக்கி கொண்டே என் பெருத்த இளநீர் முலைகளையும் கசக்கி கசக்கி கொண்டே இருவேளைகளையும் ஒரே நேரத்தில் செய்ய நான் நிலைகுலைந்து அவனுக்கு அடிமை போல் இருந்தேன்.
அவன் சுண்ணியை என் வாயில் கொடுத்து ஊம்பி எடுக்க அவன் என் கூதியை நக்கி கொண்டே என் தொடைகளை நக்க நக்க நான் முனகிக்கொண்டே அவன் சுண்ணியை ஊம்பினேன். அவன் கூதியின் மேல் நாக்கை மெதுவாக நக்க நக்க நான் என் இடுப்பை மேலே தூக்கி கொடுத்தேன்.
அப்போது என் கூதி ஓட்டை நன்றாக தெரிந்தது. அவன் மெதுவாக கூதியை விரித்து பருப்பை தேடி நக்க நான் துடிக்க துடிக்க அவன் விடாமல் என் பருப்பை நக்க நக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆ ஆ…ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று அலறியபடி என் புண்டை தண்ணியை அவன் முகத்தில் அடிக்க அவன் விடாமல் நக்கினான் . நான் ஐய்யோ ஐய்யயோ ஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ குத்துடா குத்துடா சுன்னிய விட்டு குத்துடா என்று கதறினேன் .
அவன் வெறி பிடித்தவன் போல என் கூதி புண்டை முழுக்க நாய் மாதிரி நக்கினான். என் வாழைத்தண்டு போன்ற கால்கள் நடுங்கின. என்னால் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை அவன் தலையை புடித்து கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. யெஸ்….யெஸ்….யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….வெறிபிடித்து வெறிதனமாய் கத்தினேன் .டேய் மணி உன் சுன்னியை வச்சி அடிடா அடிடா …. என்று நான் கதறினேன்.
அவன் மெதுவாக எழுந்து சுண்ணியை எடுத்து என் புண்டையில் மேலும் கீழும் தேய்க்க கூதி ஓட்டையில் வைத்து ‘பச்’ என்று அடிக்க ஐயோ அம்மா ……என்று அலற… அவனோடய சுன்னி அடியை என்னால் தாங்கமுடியவில்லை.
ஆஅ அய்யோ வலிக்குது வலிக்குது டா மணி மணி உன் சுன்னி பெருசுடா என்று கத்த அவன் வெறிபிடித்தவன் போல் என் கூதி ஓட்டையில் விட்டு வேகமாக அடிக்க அடிக்க என் கூதி கிழிந்து ரத்தம் வந்தது. எனக்கு சுகமாக இருக்க அடிடா வேகமா அடிடா சூப்பரா இருக்கு அடிடா ஓலுடா வேகமா ஓலுடா …
என்று கத்த அவன் முழு பூலையும் என் பெருத்த கூதியில் அடித்து இறக்கினான் நான் கதற கதற ஐயோ…. ஐயோ…..ஐய்யோ……. ஆஆஆஆஆ…. என்று கதற அவன் என்னை விடாமல் வெறிகொண்டு ஓத்து ஓத்து எடுத்தான். அவன் என் கூதியில் சுண்ணியை விட்டு அடிக்க அடிக்க ஐயோ…. ஐயோ…..ஐய்யோ……. ஆஆஆஆஆ…. என்று கதறினேன். அவன் அடிக்க அடிக்க அவன் சுன்னி என் வயிறு வரை சென்று வந்தது.
அவன் வேகமாக அடிக்க அடிக்க சளக் சளக் புளக் புளக் என்ற சத்தம் வீடு முழுவதும் கேட்க விடாமல் அடித்தான். முக்கால் மணிநேரம் என் புண்டையை கிழித்த பிறகு என் புண்டைக்குள் கஞ்சியை புக் ..புக் …. என்று அடித்து இறக்கினான். பிறகு நான் அவனை கட்டி அணைத்துக் கொண்டேன். அவன் போதுமா லட்சுமி என்று என்னிடம் கேட்க நான் ம்ம் இப்போ போதும் என்று நான் சொன்னேன்.
அவன் என்னை இருக்க அணைத்து கொள்ள அவன் சுன்னி மீண்டு விறைத்தது. எப்போ நான் ஓக்குறேன் உன்னை என்று சொல்லி அவன் மீது அமர்ந்து கொண்டு அவன் நீண்டு சுண்ணியை என் கூதியில் சொருகி கொண்டு அடிக்க என் வயிறு வரை அவன் சுன்னி சென்று வர எனக்கு சுகமாக இருக்க.
அவனை வேகமாக ஓத்து ஓத்து எடுக்க அவன் என் முலைகளை கசக்கி கசக்கி விட நான் குனிந்து அவனுக்கு என் முலைகளை கொடுத்து ஊட்டி விட அவன் சப்பி சப்பி கடிக்க அவன் சுன்னிய கீழிருந்து ஓக்க நான் மேலிருந்து வேகமாக ஓத்தேன். அவன் என் முலைகளை சப்பி கொண்டே ஓத்து ஓத்து எடுத்தான்.
நானும் விடாமல் அவன் ஓளுக்கு ஈடுகொடுத்து நானும் ஓத்து ஓத்து எடுக்க சளக் சளக் சளக் என நாங்கள் ஓக்கும் சத்தம் கேட்க அவன் வேகமாக அடிக்க ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ உம் யா யா யா யா ஆஆஆ ஆஆஆ என கதற என் புண்டைக்குள் கஞ்சியை புக் ..புக் …. என்று அடித்து மீண்டும் இறக்கினான். எனக்கு மூடேறும் பொழுது அவனிடம் சென்று ஓத்து ஓத்து வருகிறேன்.
அவன் என் தோட்டத்திலே நேரம் கிடைக்கும் பொழுது அவன் குதிரை பூளை விட்டு ஓத்து ஓத்து எடுத்து வருகிறான். நான் என் தோழியிடம் சொல்ல இது போல் யாரும் ஓக்க மாட்டார்கள் அவன் சுன்னி பெருசுன்னு ஊருக்கே தெரியும் என்று சொல்லி அவளும் அவன் சுன்னிக்கு ஏங்குகிறாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு