ஜான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தான். அவருடைய மனைவி சாரா அவர்களுக்கு முதல் குழந்தையாக ஒரு பெண் குழந்தை பிறந்தது. அவருக்கு வயது 22, அவளுக்கு வயது 21.  அவர்கள் சுமார் 2 வருடங்களுக்கு முன்பு சந்தித்து, உடனே திருமணம் செய்துகொண்டார்கள் ஜான் எல்லோரையும் அழைத்து நற்செய்தியைச் சொன்னான். அவன் தனது சகோதரியையும் தாயையும் அழைத்தான். அவன் அம்மாவிடம் பேசும்போது அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள்.
பிறந்து சுமார் ஒரு மாதத்திற்குப் பிறகு, ஜானின் அம்மா அழைத்து, வார இறுதியில் சில வீட்டு வேலைகளைச் செய்ய வருமாறு கூறினாள். ஜான் சாராவைச் சரிபார்த்து, அவள் தானாகவே சரியாகிவிடுவாள் என்று தன் தாயின் வீட்டிற்குச் சென்றான். அவள் சுமார் 1/2 நாட்கள் ஓட்டத்தில் வாழ்ந்தாள். ஜான் வெள்ளிக்கிழமை அதிகாலையில் புறப்பட்டு ஞாயிற்றுக்கிழமை மாலை திரும்பி வர திட்டமிட்டார்.
காலை 11 மணியளவில் அவன் தனது தாய் வீட்டிற்கு வந்தான். வீட்டைச் சுற்றி என்ன செய்ய வேண்டும் என்று அம்மாவிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தான். இது பெரும்பாலும் பிஸியான வேலையாக இருந்தது, அவளால் எளிதாக செய்ய முடியும். அவள் 45 வயது மற்றும் நல்ல நிலையில் இருந்தாள். அங்கு நீண்ட பயணத்திற்குப் பிறகு ஜான் குளிக்க மாடிக்குச் சென்றார்.
அவன் அப்பா டபுள் டூட்டி வாட்டர் ஹீட்டர் பொருத்தியிருந்ததால் இங்கு குளிப்பதை அவன் எப்போதும் விரும்பினான். இதன் பொருள் அவன் கூடுதல் நீண்ட ஹாட் ஷோக்களை எடுக்க முடியும். அவன் சூடான மழையை விரும்பினான், ஏனெனில் அது அவனது பந்துகளை தாழ்வாக தொங்கச் செய்தது. அவர்கள் தாழ்வாகத் தொங்கும்போது அவன் எப்போதும் ஒரு மனிதனாகவே உணர்ந்தான். நீண்ட நிகழ்ச்சிக்குப் பிறகு குளியலறையின் கண்ணாடியில் தன்னைத் தானே ரசித்துக் கொண்டான்.
அவன் குளியலறையில் சுயஇன்பம் செய்திருப்பான், ஆனால் அவன் தனது மனைவிக்கு வார இறுதியில் அவளிடமிருந்து விலகி இருக்கும்போது உச்சக்கட்டத்தை அடைய மாட்டேன் என்று உறுதியளித்தான். கடைசியாக 10 மாதங்களுக்கு முன்பு உடலுறவு கொண்டதாலும், வீட்டில் புதிதாகக் குழந்தை பிறந்ததாலும், கடைசியாக 2 வாரங்களுக்கு முன்பு சுயஇன்பத்தில் ஈடுபட்டதால், தன்னைத் தானே ஆசுவாசப்படுத்திக் கொள்வான் என்ற நம்பிக்கையில் இருந்தான். அவனுக்கு நீல நிற பந்துகள் மோசமாக இருந்தது.
உடை மாற்றுவதற்காக விருந்தினன் படுக்கையறைக்குச் சென்றான், உள்ளே நுழைந்தபோது அவனது உடைகள் அனைத்தும் காணாமல் போயிருந்தன. ஒரு நிமிடம் சுற்றித் திரிந்தவன், துண்டைத் தவிர வேறெதுவும் இல்லாமல், தன் ஆடைகளைக் கண்டுபிடிக்க முயற்சி செய்தான். அவனுடைய ஆடைகளுக்கு என்ன ஆனது என்று கேட்க அவன் அம்மாவை அழைத்தான். வீடு முழுவதும் கேள்விகள் கேட்பது அநாகரிகம் என்று திருப்பிக் கத்தினாள்.
அவன் தன் அம்மாவிடம் கேட்க படிக்கட்டுகளில் இறங்கினான், அவன் பார்த்தது அவனை அதிர்ச்சிக்குள்ளாக்கியது. அவனது தாய், 45, சமையலறையில் நிர்வாணமாக நின்று கொண்டிருந்தாள். மன்னிப்புக் கேட்டுவிட்டு வேகமாகத் திரும்பினான். கவலைப்படாதே என்று சொன்னாள். அம்மாவாக இருந்தாலும் மெல்ல வளர ஆரம்பித்தது. இதற்குக் காரணம், அவன் 2 வாரங்களுக்கு மேலாகப் படபடக்காமல் இருந்ததால், அவனுக்கு காமம் இருந்தது. இப்போது அவன் மேலும் வெட்கப்பட்டான்.
அவனுடைய அம்மா அவனிடம் சென்று அவனுடைய ஆடைகள் அனைத்தையும் எடுத்து வாரயிறுதியில் பூட்டிவிட்டதாகக் கூறினார். 2 வாரங்களுக்கு மேலாக அவன் எப்படி குணமடையவில்லை என்பது பற்றி தனக்குத் தெரியும் என்று அவள் அவனிடம் கூறினாள். இந்த வார இறுதியில் அவன் ஏன் வந்தான் என்று அவள் அவனிடம் சொன்னாள். அவனை கிச்சன் டேபிளில் அமர வைத்து டவலை கழற்ற சொன்னாள்.
அவன் ஏன் அவனுக்கு இன்னொரு உடன்பிறந்த சகோதரி, அவனது மூத்த சகோதரி என்று தெரியுமா என்று கேட்டாள். ஏன் என்று அவனுக்குத் தெரியவில்லை. அவர் தனது சகோதரியைப் பெற்றெடுத்த பிறகு, அவரது தாயார், ஜானின் பாட்டி, அவரது அப்பாவின் விந்தணுக்களில் ஒன்றை இறுகப் பிடித்ததாக அவர் அவனிடம் கூறினார். நீ பிறந்த பிறகு நான் மற்ற விரையை இறுக்கினேன். அதனால உனக்கு ஒரே ஒரு தங்கை.
அதனால்தான் இந்த வார இறுதியில் நீ இங்கே இருக்கிறாய். நான் என்ன செய்கிறேன் என்று உன் மனைவிக்குத் தெரியும், என் குடும்பப் பாரம்பரியத்தை அங்கீகரித்து, அதை உன்னுடன் தொடர விரும்புகிறேன். என் குடும்ப மரத்தில் பெற்றோருக்கு 2 குழந்தைகளுக்கு மேல் இல்லை. எனவே நான் உன் விரைகளில் ஒன்றில் பர்டிசோவைப் பயன்படுத்துவேன், மற்றொன்றை நீ இரண்டாவது குழந்தை பெற்ற பிறகு உன் மனைவி செய்வாள்.
அவன் தனது மனைவி மற்றும் புதிதாகப் பிறந்த மகள் மற்றும் அவனது தாயை நேசித்தால், அவன் தனது பந்துகளில் ஒன்றைப் பிடிக்க அனுமதிப்பதாக அவன் அவரிடம் கூறினான். அவன் மிகவும் குழம்பிப் போய்விட்டான். அவனைப் பெற்றெடுத்த பிறகு தனது தந்தையை வார்ப்பிரும்பு செய்த பெண்ணின் மேசையின் குறுக்கே அவன் அமர்ந்திருந்தான், இப்போது அவனை வர்ணம் பூச விரும்புகிறார்.
அவனிடம் ஒரு கேள்வி இருந்தது, அவன் அம்மாவிடம் கேட்க வெட்கமாக இருந்தது. அவள் உள்ளே நுழையும் போது அவன் வார்த்தைகளில் தடுமாறிக் கொண்டிருந்தான்.  அவள் அவனை காஸ்ட்ரேட் செய்யும் வரை அவனால் படபடக்க முடியாது என்று சொன்னாள். அவனுடைய சுன்னி பாறையைப் போல கடினமாக இருந்தது, அவனுடைய தாய் அதை எளிதாகப் பார்க்க முடிந்தது. தன் குடும்பத்துக்காக எதையும் செய்வேன் என்று கூறிய அவன், ஆம் என்றான்.
அவனுடைய தாயார் அவனுடைய வலது அல்லது இடதுபுறத்தில் எந்த விந்தணுவை வைத்திருக்க விரும்புகிறாய் என்று கேட்டார். இது அவருக்கு கடினமான தேர்வாக இருந்தது. அவன் தன் பந்துகளைப் பிடித்துக்கொண்டு தன் அம்மாவைப் பார்த்தான். அவள் எந்தப் பந்தை எடுக்க விரும்புகிறாள் என்பதைத் தேர்ந்தெடுக்கச் சொன்னார். அவளால் செய்ய முடிந்ததெல்லாம் புன்னகைத்து நன்றி சொல்வதுதான்.
அவனுடைய அம்மா அவனிடம் அவன் இப்போதே செல்லலாம் ஆனால் அது மிகவும் வேதனையாக இருக்கும், அல்லது அவனது பந்துகளில் அவளை சிறிது நேரம் விளையாட அனுமதித்தால் அது வலிக்காது, மேலும் அது அவளுக்கு மிகவும் வேடிக்கையாக இருந்தது. அவர் இப்போது அதை செய்ய விரும்பவில்லை என்றும், அவளை வேடிக்கை பார்க்க விரும்புகிறேன் என்றும் கூறினார். சனிக்கிழமை நண்பகலில் அவள் அவனது பந்துகளில் ஒன்றை இறுகப் பற்றிக்கொள்வதாக அவர்கள் ஒப்புக்கொண்டனர்.
அவள் மதிய உணவை சுத்தம் செய்யும் போது அவளது அறைக்குள் சென்று 2 கருப்பு டஃபிள் பைகளை கீழே கொண்டு வர சொன்னாள். அவன் மெல்ல இன்னும் கடினமாகவும், அவனது தாயின் கைகளின் விதியில் அவனது பந்துகளுடன் மாடிக்குச் சென்றான். அவன் 2 பெரிய பைகளை கண்டுபிடித்து மீண்டும் படிக்கட்டுகளில் இருந்து கீழே வந்தான். இவ்ளோ நாளா இன்னும் கஷ்டப்பட்டான் என்று அவனுக்கு இன்னும் வியப்பாக இருந்தது.
ஜான் பைகளை எடுத்துக்கொண்டு வரும்போது அவனுடைய அம்மா வரவேற்பறையில் அமர்ந்திருந்தாள். பைகளை தரையில் போட்டுவிட்டு அம்மாவின் அருகில் நிற்கச் சொன்னாள். அவள் தனது அம்மாவின் அருகில் ஒரு பாறை போல் கடினமாக தனது மெல்ல மற்றும் அவனது பந்துகள் எப்போதும் கீழே தொங்கிக்கொண்டு நின்றான். அவனுடைய ஒவ்வொரு பந்துகளையும் அவள் ஒவ்வொரு கையிலும் எடுத்துக்கொண்டாள்.
அவள் அவனது பந்துகளை சுழற்றி எதில் பர்டிசோவை பயன்படுத்த வேண்டும் என்று முடிவு செய்து கொண்டிருந்தாள். அவள் அவனைப் பார்த்து, அவனுடைய இடது பந்தை அழுத்தி, இதை எடுத்துக்கொள்வதாக சொன்னாள். அவள் இடது பந்தை அழுத்தியபோது அவன் வலியில் துள்ளிக் கொண்டிருந்தான். அவள் அவனது பந்துகளை விடுவித்து அறையின் நடுவில் தரையில் மண்டியிடச் சொன்னாள்.
அவள் பைகளில் ஒன்றில் சென்று ஒரு ஜோடி குதிகால்களை வெளியே எடுத்தாள். அவற்றை அணிந்து கொண்டு தன் மகனிடம் சென்றாள். அவள் ஒரு கயிற்றை எடுத்து அவனது கைகளை அவன் முதுகுக்குப் பின்னால் கட்டினாள், மேலும் அவனது ஆண்குறியை மேலே சுட்டிக்காட்டி கட்டினாள். ஒதுங்கி நின்று அவள் வேலையை ரசித்தாள். அவள் ஒரு பந்து வேண்டும் என்று சொன்னாள்.
அவள் ஒரு படி முன்னேறி, தனது வலது காலால் தனது மகனை பந்துகளில் அறைந்தாள். அவன் தனது பந்துகளை மறைக்க முயன்றான், அவனது கைகள் இறுக்கமாக கட்டப்பட்டிருந்தன. அவன் மேல் விழும் முன் அவள் அவனை மீண்டும் உதைத்தாள். அவன் அம்மாவிடமிருந்து பெற்ற 2 அடிகளால் மூச்சுத் திணறினான். வேடிக்கை இப்போதுதான் ஆரம்பமாகிவிட்டது என்று சொன்னாள்.
அடுத்த ஒரு மணி நேரத்திற்கு அவள் அவனது பந்துகளை வெவ்வேறு காலணிகளால் உதைத்தாள். அவள் முழு நேரமும் சிரித்து சிரித்தாள். அவள் அவனது பந்துகளை உதைத்து முடித்த பிறகு ஓய்வெடுக்க சிறிது நேரம் கொடுத்தாள். அவள் அவன் கைகளை அவிழ்த்து, வயிற்றைக் கீழே தரையில் படுக்கச் சொன்னாள்.
அவன் அம்மா பின்னால் சென்று அவனது பந்துகளை அவன் கால்களை நோக்கி இழுத்த போது அவன் படுத்திருந்தான். அவன் கீழே இருந்தாரன் மற்றும் அவனது பந்துகள் அவனது கீழே தரையில் தீட்டப்பட்டது. அவை அவனுடைய சுத்துக்குக் கீழே 4 அங்குலம் நன்றாக இருந்தன. அவள் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதைக் கண்டு அவன் தாயார் மகிழ்ச்சியடைந்தார்.
ஸ்டைலெட்டோவை அணிந்து கொண்டு ஜானை நோக்கி நடந்தாள். அடுத்து என்ன நடக்குமோ என்ற பயத்தில் நடுங்கிக் கொண்டிருந்தான். அவள் ஒவ்வொரு காலணியின் கால்விரலையும் அவனது ஒவ்வொரு பந்துகளிலும் வைத்தாள். பந்துகள் நழுவும் வரை மெதுவாக அழுத்தத்தை அதிகரித்தாள். அவள் அதை மீண்டும் முயற்சித்தாள், ஆனால் அவை சறுக்கிக்கொண்டே இருந்தன.
அவள் சில ரப்பர் பேண்டுகளை எடுத்து அவனது பந்துகளில் சுற்றினாள். விரைவில் அவனது பந்துகள் அவற்றின் சொந்த சாக்கில் பிரிக்கப்பட்டன மற்றும் மறைக்க எங்கும் இல்லை. அவள் மீண்டும் ஒருமுறை ஜானின் பந்துகளில் தன் ஷூவின் கால் விரலை வைத்தாள். ஜான் வலியால் கத்தியதால் அவள் அவவைகளை மீது அதிக அழுத்தம் கொடுத்தாள்.
அவள் கீழே பார்க்கும் வரை அவள் குதிகால்களை இன்னும் மேலே உயர்த்தினாள், அவளுடைய எடை அனைத்தும் மகனின் பந்துகளில் இருந்தது. ஜான் வலியால் கத்தும்போது அவள் ஒரு நிமிடம் அங்கேயே நின்றாள். அவள் தன் மகனின் பந்துகளில் இருந்து கீழே இறங்கினாள், அவை மீண்டும் வடிவத்திற்கு வந்தன. உங்கள் பந்துகளில் சேர்க்கப்பட்ட விந்து அவர்களுக்கு நிரப்பியாக செயல்படுகிறது என்று நான் நினைக்கிறேன், அவள் நகைச்சுவையாக சொன்னாள்.
அவை எவ்வளவு நிரம்பியுள்ளன என்பதை அவள் சோதிக்க விரும்பினாள். அவள் திரும்பி, அவனது ஒவ்வொரு பந்துகளிலும் தன் குதிகால்களை வைத்து, தன் மகனின் பந்துகளில் தன் எடையை சாய்க்கச் சொன்னாள். குறிப்பிட்ட சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு, அவள் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட பந்து என்பதால் இடது பந்தில் மட்டுமே இதைச் செய்ய வேண்டும் என்று ஒரு நிமிடம் நினைத்தாள்.
அவள் தன் எடை முழுவதையும் சுருக்கமாக இடது பந்தின் மீது வைத்து, பந்து குதிகாலைச் சுற்றி நடுவில் பள்ளமாகி மீண்டும் வடிவத்திற்கு வருவதைப் பார்த்தாள். அது வட்டமாக இல்லை, ஆனால் அவள் குதிகால் ஒரு உள்தள்ளலைக் கொண்டிருப்பதைக் கண்டறிய அவள் மேலும் ஆராய்ந்தாள். தன் மகனின் பந்துகளில் என்ன அழுத்தம் கொடுக்க முடியும் என்பதில் அவள் மகிழ்ச்சியடைந்தாள்.
இப்போது மதியம் 4 ஆகிவிட்டது, இரவு உணவைத் தயாரிக்கும் போது அவள் அவனை ஓய்வெடுக்க அனுமதித்தாள். ஒரு மணி நேரத்திற்குப் பிறகு ஜான் சமையலறைக்குள் நுழைந்தார், மெல்ல இன்னும் வலுவாக ராக் இன்னும் கட்டப்பட்டிருக்கிறது. அவர் மேஜையில் அமர்ந்து, இது எப்படி வலி குறைவாக உள்ளது என்று கேட்டார்.
அவள் அவனது பந்துகளில் இருந்து ரப்பர் பேண்டுகளை அகற்றும் போது, ​​அவனது பந்துகளை உடைத்த நாள் முதல் மரத்துப் போகும் என்பதால், அவன் பர்டிசோவை அவ்வளவாக உணரமாட்டான் என்று பதிலளித்தாள். அவன் தனது சில மயக்க நிலையில் ஒப்புக்கொண்டான். இரவு உணவை அவர்கள் இருவரும் இன்னும் நிர்வாணமாக சாப்பிடும்போது அவள் அமர்ந்தாள், அவனது பந்துகள் துடிக்கும் பாறை போல கடினமாக இருந்தது.
இரவு உணவுக்குப் பிறகு அவள் மேசையை சுத்தம் செய்யும் போது அவனது நாற்காலியில் இருக்கச் சொன்னாள். அவள் சமையலறைக் கருவிகளை எடுத்து மேசையில் வைத்தாள். அவள் ஜானை நாற்காலியில் கட்டிவைத்தாள், அவனது கால்களை விரித்து, அவனது பந்துகள் நாற்காலியின் இருக்கையில் தங்கியிருந்தாள்.
அவள் ஸ்பேட்டூலாவைப் பிடித்து, தன் மகனின் பந்துகளை நாற்காலியில் அடிக்க ஆரம்பித்தாள். அவனால் கத்துவது மட்டும்தான் முடிந்தது. அடுத்து அவனது பந்துகளை இழுத்து முறுக்க சாலட் இடுக்கிகளை எடுத்தாள். அவன் வலியில் இருந்த நேரம் முழுவதும் அவள் சிரித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவன் பந்துகளை இப்படியும் அப்படியும் முறுக்கியபடி அவன் கண்களைப் பார்த்தாள்.
அடுத்து மரக் கரண்டியை எடுத்து தன் கையோடு முடிந்தவரை அடித்தாள். அந்த சத்தம் ஜானின் முதுகுத்தண்டில் சிலிர்க்க வைத்தது. மரக் கரண்டியால் அடிக்கத் தொடங்கும் முன் அவள் அதை அவனது பந்துகளில் தேய்த்தாள். அவனுடைய இரண்டு விரைகளையும் உடைக்க அவள் மரத்தைப் பயன்படுத்தினாள். பிறகு அவனது இடது விரை மீது கவனம் செலுத்தினாள்.
அவள் இடது விரையை மென்மையாக்க கிட்டத்தட்ட 30 நிமிடங்கள் குத்தினாள். அவள் இன்னும் சில பொம்மைகளை எடுக்கச் சென்றபோது அவள் அவனை ஓய்வெடுக்க அனுமதித்தாள். இன்னும் கொஞ்ச நாளைக்கு அடிக்க மாட்டேன் என்று உறுதியளித்தாள். அவள் ஒரு குவளையில் 3/4 நிரம்பிய வெந்நீருடன் திரும்பினாள். அவளுக்கு டெஸ்டிகல் டீ வேண்டும் என்று சொன்னாள்.
அவள் அவனது பந்துகளை எடுத்து வெந்நீர் குவளையில் வைத்தாள். ஜான் தனது பந்துகள் வெந்நீரில் மூழ்கியதால் முணுமுணுத்தான். தண்ணீர் குளிர்ச்சியடையும் வரை அவள் அவனது பந்துகளை வெந்நீரில் நனைத்தாள். ஜானின் பந்துகள் இப்போது அவனது சாக்கில் தாழ்வாக தொங்கிக்கொண்டிருந்தன. அவனுடைய அம்மா எழுந்து வேறு சில பொம்மைகளை எடுத்து வரச் சென்றார்.
ஷூ லேஸ் மற்றும் கனமான பையுடன் திரும்பினாள். சத்தத்துடன் பையை தரையில் இறக்கிவிட்டு, தன் மகனின் பந்துகளில் குச்சியைக் கட்ட ஆரம்பித்தாள். அவள் முடிந்ததும் அவனை தரையில் மண்டியிடச் சொன்னாள். எடைப் பையை சரத்தில் கட்டி எழுந்து நிற்கச் சொன்னாள்.
ஜான் தனது பந்துகளை கீழே இழுத்த எடையுடன் எழுந்திருக்க சிரமப்பட்டான். அவனுடைய அம்மா உதவ முன்வந்தார். பளுவைத் தூக்கி எழுந்து நிற்கச் சொன்னாள். அவன் தனது பந்துகளை கீழே இழுக்காத எடையுடன் இப்போது நிற்க முடிந்தது. ஒருமுறை அவன் நின்று கொண்டிருந்த போது அவனுடைய அம்மா எடையைக் கீழே இறக்கினாள்.
அவரது பந்துகளை நாங்கள் எல்லைக்கு நீட்டினோம். அவன் உட்கார முயன்றான், ஆனால் அவரது அம்மா அனுமதிக்கவில்லை. எடை அவனது பந்துகளை கீழே இழுத்ததால் அவன் சுமார் 10 நிமிடங்கள் அங்கேயே நிற்க வேண்டிய கட்டாயம் ஏற்பட்டது. அவள் எடைப் பையை அகற்றினாள், சரத்தின் முடிவில் ஒரு வளையத்தைக் கட்டியபடி ஜான் நிம்மதிப் பெருமூச்சு விட்டான்.
அவனுடைய பந்துகளில் எவ்வளவு எடை தொங்கிக்கொண்டிருக்கிறது என்பதை யூகிக்கச் சொன்னாள். அவர் 50 பவுண்டுகள் என்று யூகித்தார். 15 பவுண்டுகள்தான் என்று சொல்லி சிரித்தாள். அவள் அவனது பந்துகளை சூடுபடுத்துவதாக சொன்னாள். அவள் தன் காலை வளையத்திற்குள் வைத்து, தன் மற்றொரு காலை தரையில் இருந்து தூக்க ஆரம்பித்தாள். அவளைத் தாங்கிப்பிடித்ததெல்லாம் அவள் மகனின் பந்துகள்தான்.
அவளது மகன் வலியில் முணுமுணுத்தபோது அவள் அங்கே நின்றாள், அவனுடைய பந்துகள் அவனது தாயைப் பிடிக்க வேண்டிய கட்டாயம் ஏற்பட்டது. இறுதியாக ஒரு நித்தியம் போல் தோன்றிய பிறகு அவள் கீழே இறங்கினாள். ஜான் தனது பந்துகளை கீழே பார்த்தான், அவை முன்பு இருந்ததை விட 6 அங்குலங்கள் குறைவாக இருந்தன. ஜானின் அம்மாவால் சிரிக்க மட்டுமே முடிந்தது.
அவள் சரத்தை கழற்றிய பிறகு, அவள் சோர்வாக இருப்பதாகவும், அவர்கள் விரைவில் படுக்கைக்குச் செல்ல வேண்டும் என்றும் கூறினாள். ஒன்றிரண்டு பொருட்களை மீட்டாள். முதலில் அவள் ஜானின் பந்துகளைச் சுற்றி ஒரு ரிமோட் டாக் ஷாக்கை வைத்து அதை அந்த இடத்தில் பூட்டினாள். பின்னர் அவள் அவனை ஒரு கற்பு பெல்ட்டில் வைத்தாள். இரவு நேரத்தில் அவன் அங்கீகரிக்கப்படாத விடுதலையை அவள் விரும்பவில்லை.
அவள் ஷாக் காலரை சோதனை செய்தாள், எதுவும் நடக்கவில்லை. அது தாழ்வாக அமைக்கப்பட்டது என்பதை அவள் உணரும் வரை அவள் கோபமடைந்தாள். அவள் அதை முழுவதுமாக நகர்த்தி மீண்டும் சோதனை செய்தாள். ஜான் வலியில் குதித்தான். அவனது கைகள் அவனது பந்துகளைப் பாதுகாக்க முயற்சித்தன, ஆனால் அவர்கள் அதிர்ச்சியடைந்ததால் அவளால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை.
அவள் திருப்தியடைந்து அவனிடம் குப்பைகளை தெருவில் கொண்டுபோகச் சொன்னாள். உடைகள் கிடைக்குமா என்று அவன் கேட்க, அவள் அவனது பந்துகளுக்கு அதிர்ச்சியுடன் பதிலளித்தாள். பண்ணையில் நெருங்கிய பக்கத்து வீட்டுக்காரர் ஒரு மைல் தொலைவில் இருப்பதாகவும், அது கிட்டத்தட்ட இருட்டாக இருப்பதாகவும் அவள் அவனிடம் சொன்னாள். வீட்டில் இருந்து 100 அடி தூரத்தில் தெரு இருக்கிறது என்பதை அவள் அவனிடம் சொல்லவில்லை.
பின்வாசல் வழியாகச் சென்று குப்பைத் தொட்டியைப் பிடித்துக்கொண்டு ஓட்டுப் பாதையில் நடக்கத் தொடங்கினான். அவரது பந்துகளைச் சுற்றி அதிர்ச்சிக் காலர் அணிந்து கற்பு பெல்ட்டில் நிர்வாணமாக அவனை யாராவது பார்க்கக்கூடும் என்று அவர் பயந்தான். அவனுடைய அம்மா அவனது பந்துகளை கிழிக்கும் வரை அவன் நன்றாக இருக்க முயன்றான். அவன் கொஞ்சம் அலறினான்.
அவன் குப்பையை வெளியே எடுக்கும்போது அவள் அவனது பந்துகளைத் தொடர்ந்து ஜாப் செய்தாள். இறுதியாக அவன் முடிந்தது. அவன் வாசலுக்கு வந்ததும் அவனுடைய அம்மா அவனைக் கொட்டகைக்குச் சென்று தனக்கான பர்டிஸோவை எடுத்து வரச் சொன்னாள். அவன் கொட்டகைக்குள் சென்று தனது அம்மாவுக்கு பர்டிசோவைப் பிடித்தான். அவன் அதை பார்த்துக் கொண்டிருந்த போது அவனுடைய அம்மா அவனது பந்துகளை அதிர்ச்சிக்குள்ளாக்கினாள்.
அவன் வீட்டிற்குத் திரும்பி, தனது அம்மாவிடம் பர்டிசோவைக் கொடுத்தான். அவனை அவனது அறைக்கு தூங்க அனுப்பினாள். டிவி மற்றும் டிவிடி பிளேயருடன் அவனது அறையை அவள் அமைத்திருந்தாள்.
அவனுக்காக தொடர்ந்து ஆபாசத்தை விளையாட அவள் அதை அமைத்தாள். இது அவனது நீல நிற பந்துகளை உருவாக்கி விடுதலைக்காக கெஞ்சுவதை அவள் அறிந்தாள். அவன் தூங்க முயன்றான், ஆனால் ஆபாசமும் அவனது அம்மாவும் தோராயமாக அவனது பந்துகளை ஜாப்பிங் செய்து இரவு முழுவதும் அவனை எழுப்பினர்.
மறுநாள் காலை அவனுடைய அம்மா அறைக்குள் சென்று அவனிடமிருந்து கற்பு பெல்ட்டை கழற்றினாள். தூக்கம் வராததால் அவள் இப்படி செய்தபோது அவன் எழுந்திருக்கவில்லை. அவள் அவனது பந்துகளை கையில் பிடித்து சுழற்றினாள். அவனது பந்துகள் கையாளப்படும் விதத்திற்கு அவனது சுன்னி பதிலளித்து கவனத்தை ஈர்த்தது. அவள் அவனது பந்துகளை மசாஜ் செய்வதை நிறுத்திவிட்டு அவனது மெல்ல மீண்டும் மென்மையாகும் வரை காத்திருந்தாள்.
அது மென்மையாக இருந்ததும் அவள் தன் மகனை பந்துகளுக்கு முஷ்டியால் எழுப்பினாள். அவன் பந்துகளைப் பற்றிக் கொண்டு அலறியபடி எழுந்தான். அவனை எழுப்புவதற்கு அவனது பந்துகளை ஜாப்பிங் செய்வது சிறந்ததா என்று அவள் கேட்டாள். அணுகுமுறை மிகவும் சிறப்பாக இருப்பதாக அவள் உணர்ந்தாள். வேதனையுடன் ஒப்புக்கொண்டான்.
காலை உணவுக்கு கீழே வரச் சொன்னாள். காலை உணவிற்கு வெளியே இருந்தாலும், அவள் தன் மகனின் பந்துகளைத் தொடர்ந்து ஜாப் செய்தாள். காலை உணவுக்குப் பிறகு சுமார் 10:00 மணி. அவள் அவனது இடது பந்தை எடுக்க இன்னும் 2 மணி நேரம் மட்டுமே ஆகும் என்று சொன்னாள். அவனிடம் இதைச் சொல்லும் போது அவள் சிரித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் நான்கு கால்களிலும் கீழே சென்று அவனுடைய ஆனால் காற்றில் சாய்த்து உன் பந்துகளை எனக்கு பரிசளிக்க சொன்னாள். தன் மகன் நான்கு கால்களிலும் இறங்கி அவனது பந்துகளை அவளிடம் வழங்குவதை அவள் பார்த்தாள். அவன் அவற்றை அவளுக்குக் கொடுக்க வேண்டும் என்று அவள் அவனிடம் சொன்னாள். அதனுடன் ஜான் தனது பந்துகளை அம்மாவிடம் கொடுத்தான். அவள் சிரித்துக்கொண்டே அவனுடைய பந்துகளை அவளிடம் கொடுத்ததற்கு நன்றி சொன்னாள்.
அவள் தன் பாயிண்டி ஹீல்ஸை அணிந்துகொண்டு தன் மகனின் பந்துகளை உதைக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் இதை பலவிதமான காலணிகளுடன் மற்றும் 2 பந்துகளில் மட்டுமே செய்தாள். ஒரு மணி நேரத்திற்குப் பிறகு அவன் மிகவும் புண்பட்டான், அவள் உதைத்ததில் மிகவும் சோர்வாக இருந்தாள். அவள் அவனது பந்துகளை கையில் பிடித்து அவற்றிலிருந்து சாக் காலரை அகற்றினாள். அவள் பர்டிசோவைப் பயன்படுத்துவதற்கு முன்பு சிறிது நேரம் ஓய்வெடுக்கச் சொன்னாள்.
அவள் அவனை நாற்காலியில் உட்கார வைத்தாள், அவனது கால்களைத் திறந்து, அவனுடைய கைகளை அவன் முதுகுக்குப் பின்னால் வைத்தாள். அவனுடைய சுன்னி கடினமாக இருந்தது மற்றும் கொஞ்சம் கசிந்து கொண்டிருந்தது. இடது பந்தை இழக்கும் முன் இன்னும் ஒரு விடுதலை கிடைக்குமா என்று கேட்டான். அவள் அவனது பந்துகளை அறைந்து அவனிடம் இல்லை என்று சொன்னாள். உன் பந்துகள் தற்போதைக்கு நிரம்பியிருக்கும்.
அவள் அவனது பந்துகளைப் பிடித்து வெளியே எடுத்தாள். அவள் இடது பந்தின் வடத்தை உணர்ந்து அதை தன் கட்டை விரலால் மெதுவாக அழுத்தினாள். அவள் தன் மகனின் காதில் கிசுகிசுத்து பர்டிசோவை அடைந்தாள். அவன் அவள் கண்களைப் பார்த்து, “அம்மா தயவு செய்து என் இடது விரையை எடுத்து விடுவாயா” என்றான்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே அவனிடம் சொன்னாள், அவன் நன்றாகக் கேட்டதால், அவனுடைய இடது விரையை எடுப்பதில் அவள் மகிழ்ச்சியாக இருப்பாள். அவள் பர்டிசோவைத் திறந்து தன் மகனின் இடது விரைக்குப் பின்னால் நழுவ விட்டாள். கயிறு நடுவில் இருப்பதை உறுதி செய்து கொண்டு அதை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மூடினாள்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே தன் மகனின் கண்களைப் பார்த்தாள். அழிந்த விரையின் வடத்தை அம்மா நசுக்கியபோது அவன் வலியால் அலறினான். அவள் 30 என்று எண்ணி அவனது இடது விரையிலிருந்து பர்டிசோவை விடுவித்தாள். இறுகிய இடத்தை அவள் பரிசோதித்தபோது அவனுக்கு இன்னும் வலி இருந்தது.
கச்சிதமாக அவள் கத்தினாள், அவன் இன்னும் வலியில் முனகியபடி இருந்தான். இன்னும் ஆபாசத்தை விளையாடிக்கொண்டிருந்த அவனது படுக்கையறைக்கு அவள் அவனுக்கு உதவினாள். அவள் அவனை அவனது படுக்கையில் படுக்க வைத்துவிட்டு மீண்டும் வீட்டு வேலைக்கு சென்றாள். மறுநாள் அவன் நொண்டிக்கொண்டு கீழே வந்தான், அவனது விதைப்பை வீங்கியிருந்தது, ஆனால் அவள் எதிர்பார்த்த அளவுக்கு மோசமாக இல்லை. அவள் அந்த இடத்தைப் பார்த்தாள், அனைத்தும் நன்றாக இருந்தன.
சில மருந்துகளை கொடுத்துவிட்டு அடுத்த நாள் ஓட்டிவிடலாம் என்று சொன்னாள். குளிக்க மாடிக்குச் சென்றான். குளித்த பிறகு, அம்மா தனது இடது விரையை எடுப்பதற்கு முன்பு அவன் தன்னை எப்படிப் பார்த்தான் என்பதை அவன் நினைவு கூர்ந்தான். வீக்கம் குறைவதாகக் கூறியது மற்றும் அவனது இடது விரையின் இடதுபுறம் இருப்பதை அவன் பார்க்க முடிந்தது.
அவனுடைய அம்மா அவனது பந்துகளை கடைசியாக ஒருமுறை சரிபார்த்து, பின்னர் அவனை ஒரு கற்பு குண்டில் அடைத்தார். அவன் மனைவி அவனுக்கு அனுமதி அளிக்கும் வரை அவன் தன்னை விடுவிப்பதை அவள் விரும்பவில்லை. டிரைவ் ஹோமில் அவன் இன்னும் நீல நிற பந்துகள், நன்றாக நீல பந்து போன்ற ஒரு மோசமான கேஸ் இருந்தது, மற்றும் அவனது மனைவி அனுமதியுடன் வீட்டிற்கு வர காத்திருக்க முடியவில்லை.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு