டீ கடை ஓளுக்கு ஒரு வாரம் கழிச்சு கிழவனுக போன் பானக, அவளை கூட்டிட்டு வர சொன்னாக,
நான்: உன்ன வர சொல்றக னு கேட்டேன்,
அக்கா: யோசிச்சு ரெண்டு பெற னு கேட்ட,
நான்: தெரியல பொய் பாக்கலானு சொன்ன
கிழவன் விட்டு குல போனோம், உள்ள போன அங்க 5 பேரு ரெண்டு கிழவனுக, ரெண்டு டீ மாஸ்டர், மல்லிகை கடைக்குறான்
அக்கா: பயந்துட்டா, 5 பேர் இருக்கீங்க னு, 5 பேர் கூட பண்ண வலிக்கும் னு
கிழவன்: வலிக்காம என்னை போட்டு நக்கி நக்கி பண்றோம்,
அதுக்குள்ள ஒருத்தன முலை எனக்கு, சூத்து எனக்கு, புண்டை எனக்கு னு, பங்கு போட்டாங்க,
கிழவன்: சீக்கீரம் படு, மூடு ஆகுது, எல்லாம் மூடு ல இருக்கோம்
அக்கா: எவ்ளோ பேசினங்கனு எண்ட கேட்ட
கிழவன்: பாப்பா ஆளாளுக்கு 20000 னு 1லட்சம் குடுத்தான்
அக்கா: நீ போ னு கண்ணா கட்டுன
கிழவன், அக்கா எல்லாம் துணிய கழட்ட போனாக, அக்கா வா ஜட்டி ப்ரா ஓட ஒக்கார வச்சாக, கிளவனுக எல்லாம் சுன்னிய எடுத்து அவ மூஞ்சி முன்னாடி கை அடிச்சாக,
அக்கா வா நாய் மாறி முட்டி போடா வச்சாக, கிழவன் அக்கா ஜட்டி யா கீழ் இராகி சுன்னிய விட்டான்,
அக்கா: மெதுவா விடுங்க
இன்னோரு கிழவன் அக்கா வாய் கிட்ட சுன்னி போன, அக்கா வாய்க்குள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்ச,
ரெண்டு பேர் இன்னும் ரெண்டு முலைய பேசஞ்சக, அக்கா அவங்க சுன்னிய புடிச்சு ஆட்டி விட்ட, பின்னாடி இருந்து அக்கா வா நல்ல ஒத்து வாயில புண்டைலயே கஞ்சி விட்டாங்க, அடுத்த ஷிப்ட் புண்டை வாய்க்கு ஆள் மருச்சு
4 பேரும் அக்கா கு கஞ்சி அபிஷேகம் பானக,
அடுத்து அக்கா கூட போட்டோ எடுக்க ஆசைப்பட்டக
அக்கா அப்றம் நாலு கிளவுங்க அம்மாமான நினைக, அக்கா ரெண்டு சுன்னிய புடிச்சுட்டு போஸ் குடுத்து நின்னுட்டு இருந்து, அடுத்து ஒரு கிழவனை கட்டி புடிச்சு அவனை சுத்த புடுச்சுக்க சொல்லி போஸ் குடுத்து, அக்கா வா நாலு பேர் தூக்கி வச்சு போஸ் குடுத்துங்க், ஒருத்தன தொட, புண்ட, இடுப்பு, முலை nu தடவினாக, அப்படியே திருப்பி வச்சு புண்டைங்க ஒட்டை அப்புறம் வாய் ஓட்டைல ஒக்க ஸ்டார்ட் பண்ணாக,
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு