எனக்கு செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள ஆசை தான் ஆனால் கல்யாணம் ஆகும் முன்பு யாரிடமும் வைக்க கூடாது என்று இருந்தேன் ஆனால் அதுவாகவே வந்தது அதை பற்றி தான் இதில் கூறி இருக்கேன். எனக்கு ஒரு நண்பர் மூலமாக ஒரு ஆண்டி போன் செய்து பேசினாள் தான் புதிதாக இந்த ஊருக்கு வந்து இருக்கேன் கணவர் திருப்பூர் சென்று வேலை பார்க்கிறார் இங்கு வீட்டில் பிள்ளைகள் பள்ளி போன பிறகு சும்மா தான் இருக்கேன் அதான் பகுதி நேரமாக வேலைக்கு வர வேண்டும் என்று கேட்டு உங்கள் கிட்ட பேச சொல்லி போன் நம்பர் தந்தாங்க என்று சொல்லி கேட்டாள். நான் சொல்கிறேன் என்று கட் செய்து விட்டு என் நண்பன் கிட்ட கேட்க அவன் ஆமாம் டா வெளியே தெரியாது ஆள் கிட்ட போக மனம் வரவில்லை அதான் உன் கூட அசிஸ்டன்ட் ஆக வைத்து கொள்ள நான் கூறி இருந்தேன் என்றான்.
நான் சரிடா ஆனால் இந்த வேலை பார்க்க முடியுமா குடோன் மாதிரி இருக்கும் அவர்கள் இருந்து கொள்ள மாட்டார்கள் என்று கூற அவன் அதெல்லாம் இல்லை அவங்க கிட்ட சொல்லி விட்டேன் வர சம்மதித்து விட்டார்கள் நீ கூட வைத்து கொள் என்றான் நான் சம்மதித்து விட்டேன். நான் போன் செய்து சரி நீங்கள் வாங்க என்று கூப்பிட அவள் அடுத்த நாள் பத்து மணிக்கு வந்தாள் நான் குடோன் வாடகைக்கு பிடித்து வேலை பார்த்து வருகிறேன் எப்போதும் முன் கதவை பூட்டி விட்டு தான் இருப்பேன் அவள் வந்து போன் செய்து பேசினாள் நான் கதவை திறந்து உள்ளே விட்டு கதவை பூட்டி விட்டு கூட்டி சென்று அவள் கிட்ட இந்த இடத்தில் தான் நான் வேலை பார்க்கும் போது எனக்கு உதவியாக இருந்தாள் போதும் என்று கூற அவள் ம்ம் சரிங்க என்று கூற அவள் ஆண்டி தான் ஆனால் சுடிதார் அணிந்து வந்தாள் நான் அவள் இந்த இடத்தில் எப்படி இருப்பாள் என்று வியந்தேன் ஆனால் அவள் அதெல்லாம் பார்க்காமல் துப்பட்டா எடுத்து இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டு குனிந்து உதவி செய்தாள் நானும் பார்க்க கூடாது என்று இருந்தாலும் அவள் முன்னழகை கவர்ச்சியாக இருக்கிறது இரண்டு முலைகளையும் நன்றாக புடைத்து கொண்டு நின்றன நான் அவ்வப்போது பார்த்து ரசிப்பது உண்டு.
இப்படி போக ஒரு நாள் நல்லா வேலை பார்க்க அவள் கிறங்கி விழுந்து விட்டாள் நான் போய் பிடித்து தூக்கி நல்லா ஒரு இடத்தில் படுக்க வைத்து அவள் மீது தண்ணீர் தெளிக்க அவள் எழவில்லை மூச்சு வாங்க ஆரம்பித்தாள் நான் என்ன செய்ய என்று வாயில் வைத்து மூச்சு காற்று கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சற்று திணறி கொண்டு எழுந்தாள். நான் அவள் கிட்ட என்ன ஆச்சு என்று கேட்க அவள் எனக்கு மூச்சு வாங்கும் சில நேரங்களில் இப்படி மயங்கி விடுவேன் ஆனால் சரி ஆகிவிடும் என்று கூறினாள்.
அவள் மேலும் மூச்சு வாங்க நான் உங்களுக்கு எதாவது உதவி பண்ண வேண்டுமா என்று கேட்க அவள் ம்ம் இப்போது பண்ண மாதிரி பண்ணுங்க கொஞ்சம் நேரம் போதும் என்று கேட்க நான் சரி என்று உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் மூச்சு சாதாரணமாக வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் உதடுகளை கடித்து சுவைத்தேன் அவள் துடித்தாள் நான் ரொம்ப ஆசையா முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் லேசாக சரிந்து விழ நான் மேலே படுத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் நல்லா சொக்கி போய் உடலை தூக்கி கொண்டு காட்ட நான் அவள் முலையில் லேசாக தடவினேன் அவள் ம்ம் பரவாயில்லை செய்ங்க என்று கேட்க அவள் சுடிதார் கழட்டி முலைய சப்பினேன் அவள் புண்டைய குடைந்து கொடுக்க அவள் சிரித்தபடி நெளிந்தாள்.
நான் என் சாமானை பிடித்து அவள் வாயில் கொடுக்க அவள் சிரித்தபடி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நல்லா விட்டு எடுத்த பிறகு கூதிக்குள் சொருகி ஓழ் போட ஆரம்பித்தேன் அவள் நல்லா இருக்கு என்றாள் நான் நீங்கள் கூட நல்லா இருக்கீங்க என்று ஓக்க ஆரம்பித்தேன் விந்து ஒழுகும் வரை ஓத்தேன். பின்னர் அவள் குண்டிகளை பிடித்து கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் கழுத்தை பிடித்து வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் குண்டி அடிக்க அவ்வளவு பெரிய அளவில் இன்பமாக இருந்தது அவள் நல்லா ஒத்துழைப்பு தந்தாள் நானும் என் எல்லா ஆசைகளையும் தீர்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவளை விதவிதமான ஓத்தாச்சு பிறகு நான் அவளை கட்டி பிடித்து கொஞ்சி பேசி கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் புருஷன் கூட இல்லாமல் கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தது இப்போது தொடர்பு கொள்ளவும் நல்லா இருக்கு என்றாள்.
நான் நல்லா இருக்கா இந்த மாதிரி வைத்து கொள்ள விருப்பமா என்று கேட்க அவள் ம்ம் ஆமாம் என்றாள் உங்கள் கணவருக்கு இந்த மாதிரி தெரிந்தால் என்று கேட்க அவள் அதெல்லாம் அங்கு அவர் போய் விட்டார் எப்படியும் எதாவது ஆள் இருக்கும் நான் இங்கு சும்மா இருக்க முடியுமா நீங்களே கூறுங்கள் என்றாள். பின்னர் நாங்கள் இருவரும் ரகசியமா குடோனில் ஓழ் போட்டுட்டு இருந்தோம் பொண்டாட்டி மாதிரி வாழ்ந்து வருகிறாள் என் கூட அந்த ஆண்டி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு