என் பெயர் அரவிந்தன் நான் ஒரு ஏற்றுமதி நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன். என்னுடன் வேலை செய்யும் பெண்ணின் பெயர் ரம்யா. அவளுக்கு திருமணம் ஆகி 2 வருடம் ஆகிறது. குழந்தை இல்லை. அவள் நிறுவனத்தில் வேலைக்கு சேர்ந்து ஒரு வாரம்  ஆனது. அவளுக்கு என் அருகிலே இருக்கை. அவள் பார்க்க நல்ல சிவந்த நிறம். பார்க்க அழகாக இருந்தாள். அவள் வந்து ஒருவாரத்தில் என்னிடம் நன்றாக பேச தொடங்கினாள். எங்கள் இருவருக்கும் ஒரே டேபிள். நான் மேனேஜர்  என்பதால் அவளுக்கு என் அருகே இருக்கை இருந்தது. அவளை பார்க்க நல்ல தக்காளி பழம் போல் தக தக வென இருந்தாள். அவள் முலைகள் இரண்டும் 38 இன்ச் அளவு இருக்கும். அவள் இடுப்பு  32 இன்ச் இருக்கும் அவள்  எப்போதும் தொப்புள் தெரியும்படி புடவை உடுத்துவாள். அவளை பார்த்தாள் அப்படியே என் குதிரை பூலு எழுந்து விடும். அப்படி ஒரு அழகு. நான் எப்படியாவது இவளை ஓக்கவேண்டும் என்று ஆசை அவளை பார்த்த நாள் முதல் இருந்தது.
அவள் என்னிடம் சகஜமாக பேச தொடங்கினாள் . நானும் அவளிடம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கிண்டலும் கேலியுமாக பேச தொடங்க அவள் வெட்கத்தில் போங்க சார் என சொல்லும் அளவிற்கு பேச தொடங்கினோம். ஒரு நாள் நான் அவளிடம் கிண்டலாக அவள் கணவனை பற்றி பேச அவள் எதுவும் சொல்லாமல் போங்க சார் அவன் ஒரு வேஸ்ட் என கூறினாள். நான் சிரித்தவாறு அவரை பற்றி கேட்க அவள் சலித்துக்கொண்டே அவர்  தினந்தோறும் மது குடித்துவிட்டு சண்டையிட்டு தூங்கிவிடுவார்  என என்னிடம் சகஜமாக கூறினாள். எனக்கு அவள் கூறும் போது அப்போதே அவளை கட்டி அணைத்து அவள் பெருத்த முலையில் பால் குடிக்க வேண்டும் போல் இருந்தது. தினந்தோறும் அவள் புடவையில் அவள் முலைகள் தெரியும் படி என் பக்கத்தில் அமர்ந்திருப்பாள்.
அவள் முலை காம்புகள் நீண்டு பெருத்து இருப்பது அவள் ஜாக்கெட்டில் நன்றாக தெரியும்.  ஒரு நாள் என்னிடம் எதோ சந்தேகம் கேட்க வீல் சேரை நகர்த்தி வர அவள் கை என் கையோடு உரச  அதை அவள் பெரிதாகாமல் உரசியவாறு பேச நான் அவள் கண்களை பார்த்தவாறு அவள் கையை அழுத்த அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்க நான் பேசிக்கொண்டே அவள் இடுப்பில் என் கையை வைக்க அவள் நெளிந்து விலகினாள். சிறிது நேரம் நான் அவளை பார்த்தவாறு இருக்க அவளும் என்னை பார்த்து தலை குனிந்தாள். நான்   சுற்றும் முற்றும் பார்க்க அனைவரும் உணவு இடைவேளைக்கு சென்றன. எப்படியாவது இப்போது இவளை என் வலையில் வீழ்த்த நினைத்து அவளை அழைக்க  எழுந்து என் அருகில் வர நான் அவளிடம் கம்ப்யூட்டர் ஹங் ஆகுது என சொல்ல அவள் நான் பார்க்கிறேன் என்று சொல்லி குனிய அவள் பெருத்து முலைகள்  தெரிய நான் மெதுவாக என் கைகளை அவள் கை மீது வைத்து அழுத்து அதை அவள் கவனிக்காததுபோல் இருக்க நான் மெதுவாக என் கையை எடுத்து அவள் இடுப்பை தொட அவள் சட்டெனெ திரும்ப அவள் முகம் என் முகத்தோடு உரச நான் அவளை அப்படியே இடுப்பை பிடித்து வளைத்து அவள் எதிர்பார்காததுபோல் அவள் உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் விலக முயல நான் சுற்றும் முற்றும் பார்த்து அவளை அப்படியே கட்டி அணைத்து அவள் உதட்டை சப்பி எடுத்துக்கொண்டே அவள் முலைகளை என கைகளால் பிசைந்தேன். அவள் சுகத்தில் நெளிய அவளை சுவற்றில் சாய்த்து அழுத்தி முத்தமிட்டு கொண்டே என் இரு கைகளால் அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டே அவள் காம்புகளை ஜாக்கெட்டோடு திருகி விட்டேன். நான் அவள் முலைகளை ஜாக்கெட்டோடு கடித்து சப்பி சப்பி எடுக்க அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டே சுகத்தை அனுபவித்தாள்.அவள் விலகி செல்ல அவளை இழுத்து வாயோடு முத்தமிட்டு அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவள் ஜாக்கெட் ஊக்கை கழட்ட அவள் தடுக்க நான் அவள் கையை பிடித்துக்கொண்டே ஊக்கை கழட்ட அவள் சிவந்த பெருத்த முலை காம்போடு வெளியே வர அது என்னை கடித்து சப்ப தூண்டியது. நான் சப்பி சப்பி இழுத்து இழுத்து கடிக்க கடிக்க ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என அவள் முனக அவள் விடுங்க யாராவது வரப்போறாங்க  என்று சொல்லி என்னை  தள்ளி விட்டு அவள் ஊக்கை மாட்டிக்கொண்டு அவள் அமர்ந்தாள். அவள் என்னை பார்த்து உங்களுக்கு ரொம்ப தைரியம் தான் என என்னிடம் சொல்ல நான் ம் என்று சொல்லி உன் முலை சூப்பரா இருக்கு என்று சொல்ல அவள் வெட்கத்தில் தலைகுனிய நான் அவள் அருகில் சென்று  நான் உன்ன ஓக்கட்டுமா, கூதிய கிழிக்கவா என சொல்ல சீ சீ  போடா என சொல்ல  எனக்கு பால் கொடுப்பியா என கேட்க அவள் தலையை குனிந்தவாறு இருந்தாள் . அப்படியே  தினதோரும் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் அவள் பக்கத்தில் சென்று அவள் முலைகளை கசக்குவது அவளை முத்தமிடுவது என இருந்தேன்.
ஒரு நாள் சனிக்கிழமை என்பதால் அலுவலகத்தில் வேலை இருக்க அன்று நான்  இன்று என் பூலை அவளிடம் கொடுத்து சப்பி சப்பி எடுக்க வைக்கவேண்டும் என்று என்ன , அவள் எண்னிடம் காலையிலே சார் ரொம்ப பிஸி ஆயிட்டீங்களா என கூறிக்கொண்டே என் தொடையில் கைவைக்க எனக்கு புரிந்தது அவள் என் சுன்னியை பிடிக்க தான் கை வைக்கிறாள் என்று நான் எதுவும் சொல்லாமல் ஆமாம் என சொல்ல அவள் முலைகளை எனக்கு குனிந்து காட்ட என் சுண்ணி மீண்டும் முறுக்கேறியது. அப்போது அவள் என் பக்கத்தில் வர நான் அவளை இழுத்து அவள் வாயோடு முத்தம் கொடுக்க அவளும் எனக்கு கொடுத்தாள்.
அவளை இழுத்து அவள் முலைகளை கசக்க அவள் பேண்டோடு என் சுன்னியை பிடித்து தடவினாள். நான் வெறிகொண்டு அவள் சுடிதாரை தூக்கி அவள் முலைகளை சப்பி இழுக்க  அவள் முலைகளை மாறி  மாறி எனக்கு ஊட்டி மூடேற்றினாள். அப்போது என் காதருகே போதுமடா செல்லம் பால் இன்னும் வேணுமா என கேட்டு நல்லா வயிறு முட்ட குடி என சொல்லி மீண்டும் என் வாயில் அவள் முலைக்காம்புகளை கொடுக்க நான் கடித்து சப்பி சப்பி இழுக்க  அவள் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  என முனகிக்கொண்டே என் பேண்டை இழுத்து என் கறுத்த பெருத்த பூலை வெளியே எடுத்தாள். அதை பார்த்து அவள் வாயடைத்து எவ்வளவு பெருசு என என்னை பார்த்து கேட்க நான் உனக்குத்தான் என சொல்ல அவள் அதை முத்தமிட்டு அவள் உதட்டால் சப்பினாள். அவள் ஊம்ப ஊம்ப என் சுண்ணி பெருத்தது. அவள் ஊம்பலில் நான் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அப்படிதாண்டி சப்புடி சப்புடி வேகமா என சொல்ல அவள் இரண்டு கைகளால் என் சுன்னியை பிடித்து ஊம்பி ஊம்பி விட்டாள். அப்போது அவளை ஓக்க என்னை அவளை தூக்கி டேபிளில் உட்கார வைக்க அவள் வேண்டாம் நான் சொல்கிறேன் அப்புறம் என கூறி என் சுன்னியை மட்டும் ஊம்பி விட்டாள்.
ஒருநாள் மாலை 6 மணிக்கு எனக்கு போன் செய்து நீங்க கொஞ்சம் எங்க வீடு வரை வரமுடியுமா என கேட்க நானும் வரேன் என சொல்லி சென்றேன். அங்கு சென்று காலிங் பெல் அடிக்க குளித்து கையோடு அவள் வர வாங்க என்று சொல்லி சோபாவில் அமரவைத்து கதவை சாத்தினாள். ஒரு நிமிடம் என்று கூறி உள்ளே சென்று பாத் கோட் அணிந்து வந்தாள் . நான் என்ன வரசொன்னிங்க என கேட்க சும்மாதான் உங்கள பாக்கணும் போல் இருந்தது என கூறி மழுப்ப நான் அவளிடம் உங்க கணவர் எங்க என கேட்க அவர் அவங்க நண்பரோட சுற்றுலா போய்  இருக்காரு 2 நாள் ஆகும் வர என சொல்லி கொண்டே ஒரு நிமிடம் என் கூறி உள்ளே  சென்று பாத் கோட்டை  கழட்ட அவள் முழு உடல் அழகும் கதவின் கண்ணாடியில் தெரிய நான் இதுவரை இப்படி ஒரு கோலத்தில் பெண்ணை பார்த்ததில்லை அப்படி ஒரு அழகு. அவள் முலைகளும், கூதியும் செக்க சிவந்து அப்படியே கடித்து சாப்பிடவேண்டும் போல் இருந்தது. நான் எழுந்து உள்ளே செல்ல அவள் என்னை பார்த்ததும் ஆடையை எடுக்க முயல அவளை அப்படியே இழுத்து பிறந்தமேனிக்கு முத்தம் கொடுக்க அவள் நெளிந்தாள். அவளை அப்படியே கட்டிலில் தள்ளி தலை முதல் கால்  வரை அவளை முத்தம் கொடுத்து நக்கி நக்கி சப்பி சப்பி எடுக்க அவள் புழுவாக துடித்தாள். அவள் முலைகளை அப்படி சப்பி சப்பி கடித்து இழுக்க அவள் மெதுவாடா உனக்குத்தான் என சொல்லி மெதுவாக அவள் முலைகளை எனக்கு ஊட்டினாள்.  நானா எழுந்து என் ஆடைகளை கழட்டி எரிந்து ஆவலுடன் நானும் பிறந்த மேனிக்கு இருக்க இருவரும் கட்டி அணைத்து ஒருவரை ஒருவர் முத்தமிட்டு கொண்டோம். என கடப்பாரை சுன்னி எழுந்து அவள் கூதியை இடிக்க அதை பிடித்து உனக்குதான்டா கொஞ்சம் பொறு  எனக்கூறி என் பூளுக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். நான் அவளை படுக்க வைத்து அவள் முலைகளை சப்பி சப்பி இழுக்க அவள் என்னை ஒரு குழந்தை போல் பால் ஊட்டினாள். அவள் முலைகளை சப்பி கொண்டே வால் சிவந்த கூதியை  தடவ அவள் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ  என நெளிய நான் விடாமல் அவள் கூதியை கையால் தேய்த்து கொண்டு சூடேற்றினேன்.
அவள் முலையை சப்பிகொண்டே அவள் கூதியை விரித்து என் கடப்பாரை சுண்ணியை அவள் கூதியில் மேலும் கீழும் தேய்க்க அவள் இடுப்பை தூக்கி ஆஆ… என முனகினாள். அவள் கூதியில் என் சுண்ணியை தேய்க்க தேய்க்க  அவள் புண்டை ஓட்டை மூடி மூடி திறந்தது. நான் என் சுன்னியால் அவள் கூதி பருப்பை தட்ட அவள் ஆஆ ..ஆஆ  என துடித்தாள். அவள் கைகளால் என் சுன்னி விதைகளை தேய்த்து விட என் சுன்னி விறைத்து தொப்புளில் இடிக்க  அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் கூதியில் தேய்த்தாள். அவள் என் காதருகே உன் சுன்னியை நான் ஊம்பவா என கேட்டாள். அவள் கேட்க என் சுன்னி மேலும் விறைத்தது. நான் அவள் முலைகளை சப்பி கடித்து இழுக்க இழுக்க அவள் முலைகளை மாறி மாறி எனக்கு ஊட்டினாள். அவள் காம்பை வெறிகொண்டு கடிக்க அவள் ஆஆஆ…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.ஆஆஆ. வலிக்குதுடா மெதுவா சப்பி சப்பி இலுடா என கூறிக்கொண்டே அடுத்த முலையை எனக்கு ஊட்டினாள். சிறிது நேரம் அவள் முலைகளை சப்பி கொண்டிருக்கும் பொழுது அவள் என்னை இழுத்து அவள் வாயோடு என் வாயை வைத்து சப்பினாள். நானும் அவள் உதட்டை சப்பி எடுக்க அவள் நாக்கை என் வாயினுள் கொடுக்க நான் அவள் நாக்கை சப்ப என் நாக்கை அவள் சப்ப இப்படியே மாரி மாரி இருவரும் முத்தமிட அவள் கண்கள் மேலே சொருகியது. நான் அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவள் உதட்டை சப்பி எடுத்தேன். திடீரென வெறிகொண்டவள் போல் என்னை கட்டிலில் தள்ளி அவள் செக்க சிவந்த புண்டையை என் வாயில் கொடுத்து அவள் என் சுன்னியையை பிடித்து மேலும் கீழும் புழுத்தி புழுத்தி விட என்  கருத்த பெருத்த சுன்னியின் சிவந்த பெருத்த மொட்டை அவள் உதட்டால் முத்தமிட நான் அவள் சிவந்த கூதியை என் நாக்கால் வருட அவள் கூதியை ஆஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனகிக்கொண்டே என் வாயில் அழுத்தினாள். அவள் மேலும் என் சுன்னி மொட்டை முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் நாக்கால் தொட என் சுன்னி விறைத்து துடித்தது. அவள் மெதுவாக என் சுன்னி மொட்டை நக்கி அவள் உதட்டால் என் சுண்ணியை கவ்வினாள். நான் அவள் சிவந்த கூதி பருப்பை நக்கினேன். அவள் துடித்தாள். அவள் மெதுவாக என் பூல் மொட்டை சப்பி சப்பி எடுக்க நானும் அவள் கூதி பருப்பை நக்க அவள் கூதியை என் முகத்தில் அழுத்த நான் என் சுண்ணியை அவள் வாயில் அழுத்தினேன். இருவரும் வேகமாக செயல்பட அவள் என் சுண்ணியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சப்பி கொண்டே என் முழு பூலையும் சப்பி சப்பி எடுத்தாள். நானும் அவள் கூதியின் உதட்டை இருபுறமும் நக்கி நக்கி எடுக்க அவள் கூதி ஓட்டையில் இருந்து தேன் வடிந்தது. அவள் ஆஆஆ.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் எஸ் டா ஆஆஆ அப்படிதான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனகிக்கொண்டே என் பூலை வேகமாக ஊம்பினாள். அவள் சிவந்த கூதியில் வடித்த தேன் முழுவதும் என் முகத்தில் வழிந்தது.நான் விடாமல் அவள் சிவந்த கூதியை சப்பி சப்பி எடுக்க அவளுக்கு வெறி அதிகமாகி என் சுண்ணியை கடித்தாள். நான் ஆஆஆ.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என முனகிக்கொண்டே அவள் வாயிலிருந்து பூலை எடுத்தேன்.அவள் எழுந்து என் இடுப்பில் அமர்ந்துகொண்டு என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் கூதியில் சொருக முயன்றால். என் கருத்த பெருத்த பூல் என்பதால் அவள் கூதி ஓட்டையில் செல்ல மறுக்க அவள் விடாமல் என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் கூதி ஓட்டையில் வைத்து மெதுவாக உட்கார்ந்தபடி அழுத்த அவள் ஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆ  என்று கதறிக்கொண்டே அழுத்த என் பூல் அவள் கூதியில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக செல்ல அவள் வலியால்  துடித்தாள். அவள் மேலும் அழுத்த என் முழு பூலையும் அவள் கூதியில் விட்டு மெதுவாக முன்னும் பின்னும் குதிரை சவாரி செய்ய அவள் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என முனகிக்கொண்டே என் மீது குதிரை சவாரி செய்தாள். நானும் வேகமாக கீழிருந்து அடிக்க அவள் எழுந்து எழுந்து என் சுன்னியில் குத்திக்கொண்டாள் .எனக்கும் அவள் கூதியில் இறுக்கத்தில் என் சுன்னி விறைத்து நன்றாக அடித்தேன். அவள் ஆஆஆ.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.உஉஉஉஉஉஉஉ என கதறிக்கொண்டே குதிரை சவாரி செய்ய அவள் பெருத்த சிவந்த முலைகள் மேலும் கீழும் ஆட ஆட என் சுன்னி அவள் கூதியில் ஆடியது. அவள் பெருத்த முலையை என் கைகளால் பிடித்து அழுத்தி கொண்டே அவள் முலைக்காம்புகளை திருகி நிமிட்டி விட்டேன். அவள் மேலும் வேகமாக ஓத்தாள். நானும் கீழிருந்து அடிக்க அடிக்க அவளால் என் குதிரை பூலின் அடியில் தாங்க முடியாமல் அப்படியே என் மீது கண்களை மூடி சரிந்து குதிரை சவாரியை நிறுத்தி என் பூலை அவள் கூதியில் இருந்தபடி மயங்கினாள். நான் எழுந்து அவளை முட்டி போட்டு குனியவைத்து அவள் பின்புறம் இருந்து அவள் கூதியில் என் பூலை சொருகி அடிக்க அடிக்க அவள் ஆஆஆ எஸ் எஸ் அப்படித்தான் ஓலுடா வேகமா ஓலுடா ப்ளீஸ் ஓலுடா என கதற நான் நின்றவாறு குனிந்து அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு வேகமாக ஓத்தேன். நான் ஓக்க ஓக்க அவள் கூதியில் நுரை வழிந்து ஒழுக்க ஒழுக்க நான் வேகமாக ஓத்தேன். நான் ஓக்க ஓக்க சப் சப் சப் என சத்தம் வர வேகமாக அடித்தேன். அவள் சிவந்து கூதி துடிக்க நான் என் வேகத்தை கொண்டு முழு சுன்னியையும்  உள்ளே அடிக்க ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ வேகமா டா  வேகமா டா என கதற கதற என் சுன்னியில் இருந்து தண்ணீரை சளக் சளக் சளக் சளக் என அவள் கூதியில் அடிக்க அவள் வயிறு துடித்தது. என் முழு தண்ணீரையும் அவள் கூதியில் அடிக்க அவள் கூதி நிரம்பி கீழே வழிந்தது. அப்படியே என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் வைத்துக்கொண்டே அவளை கட்டி அணைத்து அப்படியே இருவரும் 15 நிமிடம் கண்களை மூட நான் என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் இருந்து எடுக்க அவள் என் சுண்ணியை விடாமல் இறுக்கி பிடித்து கொண்டாள்.. நான் என் சுண்ணியை இழுக்க சளக் என அவள் கூதியில் இருந்து வர அவள் அதை பிடித்து துடைத்து விட்டாள். அப்படியே சிறிதுநேரம் இருக்க அவள் என்னிடம் நீ சூப்பரா ஓக்கறடா உன் சுன்னியை வச்சி என சொல்ல நானும் நீயும் தான் உன் பெருத்த கூதிய வச்சி நல்லா ஓக்க கொடுத்த உன் கூதியும் சூப்பரா வேல செய்து என சொல்ல அவள் சீ போடா நாய என சொல்ல நான் அவளை கட்டி பிடித்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விடைபெற்றேன். feedback contact :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு