நான் உங்கள் jk , வயது 55
இது எனக்கும் எனது மச்சான் மனைவிக்கும் உள்ள கள்ள ஓல் கதை.
முதலில் அவளை நான் தவறாக நினைக்கவில்லை. ஆனால் கொரானா டைம் அவர்களுடைய வீட்டுக்கு அருகில் தொற்று என எனது வீட்டுல தங்கி இருந்தாள். எனது வீடு சிறியது, எனவே மச்சான் மற்றும் பிள்ளைங்க ஊருக்கு சென்று விட்டனர்.
முதல்ல நான் வித்தியாசமாக எதுவும் எண்ணவில்லை.
ஆனால் இரு நாட்களாக அவளுடைய மாற்றங்களை கவனித்தேன். மாராப்பை மூடாமல் முலை காட்டிய படி இருந்தாள். உட்காரும் போது தொடை தெரிய படி இருப்பது என்னை உசுப்பு ஏற்றினாள். நான் பார்க்க என்னை  காமமாக பார்த்தாள்.
அவள் புது நிறமாக பெரிய முலையும் அருமையான குண்டீயுமாக இருந்தாள். எனது மனைவி அவர்களுடைய அம்மா வீட்டுல தங்கி விட , எனக்குள் காமம் தலை தூக்க, ஒரு நாள் அருகிலுள்ள நண்பன் சரக்கு இல்லை என கூற நான் அதே கடுப்பில் இருந்தேன். அப்போது அவள் குளித்த விட்டு மார் வரை பாவாடைய கட்டிய படி வந்தாள். நான் TV பார்த்த படி அவளை பார்க்க அவள் அதை பார்க்க நான் சிரித்தேன். அவள் ஜாக்கட்டுக்குள் முலையை தள்ளிய படி ” என்ன  அண்ணே ” என்றாள். நான் அவளுடைய முலையை பார்த்த படி ஒன்றும் இல்லை என கூற, அவள் உடனே வீட்டுல இருக்கும்ல எதற்காக புடவை என கூறிய படி அப்படியே என்னை உரசிய படி அலமாரியில் நைட்டீயை எடுத்து என் அருகில் இருந்தபடி அணிய என்க்கு சுண்ணி எழுந்துவிட்டது.
கைலியின் உள்ளே எதுவும் அணியாததால் கூடாரமாக தெரிய, அவள் அதை பார்த்த படியே இருந்தாள். பின் என்னிடம் ” அண்ணே இது நன்றாக உள்ளதா ” என கேட்க நான் முதல்முறையாக,உள்ளே உள்ளது அருமையாக இருக்கு என கூற அவள் சிரிக்க பின் அடுப்படி சென்றாள். நான் செம மூடாக, அடுப்படி சென்றேன். அதற்குள் அவள் நைட்டியின் மேல் உள்ள பட்டன்களை கழட்ட விட்டாள். குனிந்து ஏதையோ எடுப்பதாக இருக்க, திடீரென எழுந்தாள். அப்போது எனது சுண்ணியில் அவளுடைய கை பட அதை பிடித்த படி ” என்ன  அண்ணே இப்படி இருக்கு ” என கூற,  நான் உடனே அவளை இறுக்கமாக அணைத்து அவள் முலைகளை பிசைந்தேன். அவளும் உடனே என்னை கட்டி பிடித்தாள். நான் அவள் வாயோடு வாய் வைத்துக்கொண்டு அவளை பார்க்க அவள் வெட்கமாக  ” என்ன அண்ணே ” என கூற அவளை அப்படியே அள்ளி படுக்கையில் கிடத்தினேன் .பின் ஆடைகளை களைய அவள் உடனே ” அண்ணே கதவு திறந்தபடி இருக்கு அண்ணே” என கூற நான் ஓடி சென்று கதவை சாத்திவிட்டு வருவதற்குள், அவள் முழு அம்மணமாக இருக்க எனக்கு அவளுடைய புண்டயை பார்க்க உடனடியாக அவளுடைய புண்டையில் வாய் வைத்து நக்க அவள் துடித்துவிட, விடாமல் நக்கினேன்.
அவள் உச்சமடைய நான் அவள் முலைகளை கலக்கிய படி எனது சுண்ணியை அவளுடைய புண்டையில் விட சிறிய அளவிலான அவள் புண்டையில் இறுக்கமாக சென்றது. அவள் வலியால்  ” அண்ணே ” என துடிக்க, நான் எதையும் கேட்காமல் வேகமாக ஓக்க அவளும் சினகியபடி எதிராக புண்டயை தூக்கியபடி எனது குத்துக்களை  வாங்கினாள். அதற்குள் மூன்றாவதாக உச்சம் அடைய, எனக்கு வருவதாக கூற அவள் உள்ளே விட சொல்ல நான் மேலும் சில குத்துக்களை விட்டு அவளை இறுக்கமாக கட்டிபிடித்த படி எனது தண்ணிய பீச்ச,  அவளை மேலும் கூடுதலாக இறுக்கமாக அணைத்த படி வியர்க்க வியர்க்க அவள் மீது படுத்துவிட்டேன். எனது சுண்ணி அதுவாக சுருங்கி அவள் புண்டையிலிருந்து வெளிய வந்த பின் நான் அவளை பார்க்க அவள் உடனே ” அண்ணே இது வரை இப்படிப்பட்ட ஓல் வாங்க வில்லை ரொம்ப நன்றி அண்ணே ” என்றாள். அதற்கு பின் அன்று மட்டும் மேலும் மூன்று முறை ஓத்தேன். அதற்கு பின் அவள் மிகவும் பாசமாக நெருக்கமாக இருந்தாள். நினைத்த நேரத்துல நினைத்தபடி ஓத்துக்கொண்டோம்.
சிறிது நாட்களில் வீட்டை மாற்றி எனது வீட்டுக்கு அருகில் வந்துவிட எங்களுக்கு வசதியாக இருந்தன.
அப்போது ஒருநாள் அவளுடைய மகளை பார்க்க, அவள் நன்றாக இருந்தாள். அப்போது மலர் ஒன்று கூற நான் அப்படியே அதிர்ந்தேன்.
——-  தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு