என் பெயர் பாபு (வயது 28). நான் சென்னையில் உள்ள ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்து வருகிறேன். எனது சொந்த ஊர் நாகப்பட்டினம் அருகில் உள்ளது. அப்பொழுது தீபாவளி என்பதால் விடுமுறைக்கு ஊருக்கு வந்திருந்தேன். வழக்கம்போல நானும் தீபாவளி கொண்டாடிவிட்டு வீட்டில் இருந்தேன்.
என் வீட்டின் வேலைக்காரி ரேகா, வயது 55 இருக்கும். அவளுக்கு ஒரு மகன் இருக்கிறான் வயதோ 21. அவன் கல்லூரி படிக்கும் பெண் ஒருத்தியை லவ் செய்து வீட்டுக்கு அழைத்துவந்துவிட்டான். பெரும் பிரச்னைக்கு பிறகே கல்யாணம் நடந்தது. அந்த பெண்ணுக்கு வயது 19 தான்.
பார்ப்பதற்கு கருப்பாக கொஞ்சம் சுமாராக தான் இருக்கும் அவள் முகம். ஆனால் அவள் ஒரு கருத்த நாட்டுக்கட்டை, அவள் முலையும் இடுப்பும் சுண்டி இழுக்கும் நம்மை. சொல்லப்போனால் அவள் பொன்னியின் செல்வன் படத்தில் பூங்குழலியாக நடித்தவளை போல இருக்கும் அவள் உடம்பு.
இவனுக்கு சூப்பர் கட்டை கிடைத்துவிட்டதே என்று எனக்கு ஆச்சர்யம். அவள் எப்பொழுதாவது வீட்டு பக்கம் வருவாள், அத்தை இருக்காங்களா என கேப்பாள். நாம் அவளை பெரிதும் கண்டுகொலவதில்லை. அன்று தீபாவளி இரவு, திடீரென என் வீட்டிற்கு வேலைக்காரி வந்து என் மகன் என் மருமகளை குடித்துவிட்டு அடிக்கிறான், வந்து கொஞ்சம் தடுங்க என்றாள்.
என் அப்பாவோ வீட்டில் இல்லை. என் அம்மா என்ன ஏது னு போய் பாத்துட்டு வா னு சொல்லவே, நானும் போனேன். பக்கத்துல தான் அவங்க வீடு இருக்கும். நான் போகும்போதே பயங்கர சத்தம். உள்ளே போனதும் அடிக்க பாய்ந்த அவன் கையை தடுத்தேன், குடித்திருந்தவன் இது உங்களுக்கு வேணாம் போங்க என்றான், “பொம்பளையை போட்டு அடிக்கிறியே வெக்கமா இல்ல” என்றேன். “போய்டு’ என்றான்.
என்ன வார்த்தை தடிக்குது என்று கூறிவிட்டு அவன் கன்னத்தில் ரெண்டு விட்டேன். கதிகலங்கியவன் பொட்டி பாம்பாக கை கட்டி நின்றான். இதை கண்ட அவள் மருமகள் திகைத்து போய்விட்டாள். “ஒழுங்கா இருக்கணும்” என சொல்லிவிட்டு வரவே அவள் என்னையே பார்த்து கொண்டிருந்தாள். அன்றைக்கு பிரச்னை முடிந்துவிட்டது. நானும் தீபாவளி முடிந்த் வேலைக்கு சென்றுவிட்டேன்.
பின்னர் அடுத்த விடுமுறைக்கு வரும்பொழுது வீட்டுக்கு வேலைக்காரி ரேகா வராமல் அவள் மருமகள் வந்திருந்தால். “ரேகா நூறு நாள் வேலைக்கு போனதால அவ மருமக வந்திருக்கா” என அம்மா சொல்லவே நானும் பார்த்துவிட்டு போய்விட்டேன்.
என் அம்மா அன்று வெள்ளிக்கிழமை கோவிலுக்கு சென்றுவிட்டதால் சாயுங்கலாம் வீட்டில் யாரும் இல்லை. நான் எப்பொழுதும் சாயுங்கலாம் உடற்பயிற்சி செய்வேன். என் ரூமில் மேல் சட்டை போடாமல் வேர்க்க விறுவிறுக்க டம்பல்ஸ் எடுத்து கொண்டிருந்தேன்.
கதவு தாழிடாமல் இருக்கவே யாரோ திறக்கும் சத்தம் கேட்டு பார்த்தேன். அவள் தான் திறந்திருக்கிறாள். அப்படியே என்னையே வெறித்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். அவளிடம் “என்ன வேணும்” என கேட்டேன். உங்களுக்கு காபி போடனுமா இல்ல டி போடனுமா” என கேட்டேன்.
அவள் முலையை பார்த்தபடி “அதெல்லாம் வேணாம் பால் வேணும்” என கூறினேன். அவள் ஒரு மாதிரி நக்கலாக பார்த்தபடி அறையை விட்டு சென்றாள். என் கட்டுமஸ்தான உடலை கண்டு அவள் கொஞ்சம் மயங்கி தான் போயிருக்க வேண்டும். உடடபயிற்சியை முடித்துவிட்டு சட்டையை மாட்டிக்கொண்டு ஹாலுக்கு சென்று டிவியை போட்டு உக்கார்ந்தேன்.
அவள் பாலை எடுத்து வந்து என் முன்னால் இருக்கும் மேஜையில் குனிந்து வைத்து விட்டு சென்றாள். அவள் குனிந்து வைக்கும்பொழுது அவள் முலைகள் அருமையாக தெரிந்தது. முன்பை விட அவள் முலைகள் நன்றாக தெரிவதை நான் கவனித்தேன்.
அவள் எப்பொழுதும் நைட்டி தான் அணிந்திருப்பாள். இன்று தான் சேலை கட்டி வந்திருந்தாள். சேலையில் அவள் இடுப்பும் நன்றாக தெரிந்தது, எனக்கு மூட் ஏற ஆரம்பித்தது. பாலை லேசாக குடித்துவிட்டு அப்படியே கீழே தட்டி விட்டேன். சத்தம் கேட்டு வந்தவள், “என்னாச்சு” என கேட்கவே. “பால் கை தவறி விழுந்துட்டு” என்றேன்.
சரி என்று கூறியவள் உள்ளே சென்று கரித்துணியுடன் வந்து தரையை குனிந்து துடைக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் துடைக்கும்பொழுது வேர்த்து ஊத்தியது. முலைகளில் முத்து முத்தாக வேர்வை வழிந்தது. இடுப்பை நன்றாக எனக்கு தெரியும்படி வளைத்து துடைத்து கொண்டிருந்தாள்.நான் அவள் இடுப்பையே பார்த்து கொண்டிருந்தேன், அதை அவளும் பார்த்தாள்.
அவளுக்கு தெரிந்தாலும் பரவா இல்லை என வைத்த கண்ணை எடுக்காமல் பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.அவள் துடைத்து முடித்து காம பார்வை பார்த்துக்கொண்டே கிச்சனுக்குள் சென்றாள். அம்மா “கோவில்ல கூட்டமா இருக்கு, நான் வர இன்னும் நேரம் ஆகும்.
அவள மறக்காம பாத்திரம் வழக்க சொல்லு என சொல்லவே, நான் கிட்டச்சனுக்குள் செமறப்பொழுது அவள் புருஷனுடன் அவள் போனில் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். பேசியவுடன் போனை கட் செய்த அவளிடம் “இப்போ உன் புருஷன் ஒழுங்கா இருக்கானா” என கேட்டேன்.
நீங்க அவருக்கு ரெண்டு அடிய விட்டதுல இருந்து ஆளு பொட்டி பாம்பா அடங்கிட்டாரு. இப்போ திருப்பூர் ல உள்ள பனியன் கம்பெனி ல வேல பாக்கிறரு என்றாள். “உனக்கு வயசு ரொம்ப கம்மி ல, எப்படி வீட்ல ஒத்துகிட்டங்க” என கேட்டேன்.
அவளோ சொந்த கதை சோக கதையை கூற ஆரம்பித்தாள், “சரி சரி பாத்திரம் கழுவ சொன்னாங்க அம்மா, கழுவிட்டு வீட்டுக்கு போ” என்றேன். பாத்திரம் கழுவ சோப்பு தீந்திடுச்சு என்றாள். நான் “மேலே உள்ள செலஃப் ல இருக்கு” என்றேன். கொஞ்சம் எடுத்து தரிங்களா என கேக்கவே, மேல ஒரே ஒட்டடையா இருக்கு, எனக்கு டஸ்ட் அலர்ஜி. ஸ்டூல் அ போட்டு எடுத்துக்கோ என சொல்லவே.
எனக்கு ஏற பயமா இருக்கு என்றாள். நீ ஏறு நான் பாதுக்குறேன் என்றேன் என கூறிவிட்டு அவளை மேலே ஏத்திவிட்டு கீழே ஸ்டூல் ஐ பிடித்துக்கொண்டேன். அவள் எடுக்கும்பொழுதே பயந்து ஆட அவள் தொடையை கெட்டியாக பிடித்தேன்.
அவள் சோப்பை எக்கி நீட்டி எடுத்துவிட்டு திரும்போம்பொழுது தடுமாறி கீழே விழ பார்த்தாள். நான் சட்டென்று என் இரு கைகளால் அவள் இடுப்பை பிடித்து அப்படியே தூக்கி லாவகமாக கீழே இறக்கி விட்டேன். ஆனாலும் அவள் இடுப்பிலிருந்து கைகளை எடுக்கவில்லை.
இறுக்கி பிடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். “விடுங்க” என்று உதறினாள், நான் கொஞ்சம் பயந்தே போய்விட்டேன். “உடும்பு புடிச்சா விடாதுன்னு சொல்லுவாங்க, அந்த மாதிரி ல இருக்கு” என்றாள். அதுதான் “உடும்பு பிடி” என்று கூறியபடி கையை முறுக்கி காட்டினேன். கடப்பாரை மாதிரி கைய வெச்சிக்கிட்டு இந்த புடி புடிக்கிறீங்களே, “இது முரட்டு பிடியா இருக்கும் போல” என நக்கலாக சிரித்தாள்”.
ரொம்ப வலிக்குதா என கேட்கவே. லேசா என அவள் சொல்லவே. தைலம் தேச்சு விடட்டா என்றேன். ஆசைய பாருங்க, அதெல்லாம் வேண்டாம் என்றாள். அப்போ உனக்கு வலிக்குற மாதிரி அமுக்கிடுவேன் என்றேன். சேலையை விலக்கி என் கையை எடுத்து அவள் இடுப்பில் வைத்தாள்.
நான் பிடித்து ஒரே இழுப்பாக இழுத்து, தேவிடியா மவளே, உன் பத்தினி வேஷம் இவ்வுலவு தானா? என கேட்டாள். என் புருஷன மாதிரி பொட்ட பய கூட குடும்பம் நடத்துறதுக்கு உங்கள மாதிரி ஆம்பளைகிட்ட அடிமை தேவிடியாவா இருந்துடுவேன் என்று சொல்ல, “வந்து என் கால நக்கு டி முண்ட” என்றேன்.
என் காலை தன் நாக்கால் சுத்தம் செய்தாள் அவள். அப்படியே மேலே தூக்கி அவளை சமையல் கட்டில் உக்காரவைத்து அவள் சேலையை உருவினேன். பின்னர் ஜாக்கெட்டையும் கழட்டி விட்டேன். பிரா ஜட்டி மட்டுமே இப்பொழுது அவள் உடம்பில் இருக்கிறது. கொஞ்சம் கூட கூச்சம் இல்லாமல் “நான் எப்படி இருக்கேன்” என கேட்டாள். “பக்கா நாட்டுகட்ட டி நீ, உன் உடம்ப இன்னைக்கு சின்னாபின்னமாக்க போறேன்” என்றேன்.
“அதுக்குத்தான் காத்திட்டுருக்கேன், என்ன பெண்டு கழட்டுங்க” என்றாள். அவள் இரண்டு கையையும் ஜன்னலில் கட்டிப்போட்டு, அவள் உடம்பின் அனைத்து இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்தேன், காலில் ஆரம்பித்து தொடை வழியாக கூதியில் முத்தம் கொடுத்து பின்னர் இடுப்பு தொப்புள் வழியாக அவள் முலையை அடைந்தேன்.
அவள் பிராவை பிரித்து எடுத்துவிட மாங்கனிகள் சுதந்திரம் கிடைத்தது போல விஸ்தாரமாக தொங்கியது. என் இரும்பு கைகளால் பிசைய ஆரம்பித்து ஒரு வழி செய்தேன்.
வலியால் அவள் முனகவே அதில் இன்னும் வெறி அவள் முலைகளை போட்டு அமுக்கி எடுத்தேன், அவள் சுகத்தில் முனகல் அதிகமாகி “பால் குடிங்க பா” என்று அவள் சொல்லவே என் வாயால் அவள் முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்து பால் குடித்தேன்.
“பால் மாடு” என்று அவள் கன்னத்தில் ஓங்கி ஒரு அறை விட்டு மீண்டும் சப்பினேன். நான் அவளை அடிப்பதில் அவளுக்கு காம உணர்ச்சி இன்னும் பொங்கியது, “என்ன இஷ்டம் போல என்ன வேணுநாலும் பண்ணுங்க, இனிமே நான் உங்க அடிமை” என்றாள்.
நான் பெல்ட்டை உருவி அவள் உடம்பில் சுழற்றி அடித்தேன். அவள் அந்த வலிகளால் கத்தவில்லை, மாறாக காம உணர்ச்சிகளை பெருக்கெடுத்து மேலும் மூட் ஆக ஆரம்பித்தாள். இனி இது தாங்காது என சொல்லி அவள் உதட்டோடு என் உதட்டை வைத்து அவள் இதழ்களை சுவைத்தேன்.
டம்ளரில் இருந்து கொஞ்சம் பாலை முழுங்கி அவள் வாயில் லிப் டூ லிப் அடிக்கும்போது உள்ளே துப்பினேன், அதை அவள் குடித்துவிட்டு “ஷ்ஷ்ஷ்ஷஹாஆஆ, உங்க மூத்திரத்தை கூட நான் குடிப்பேன் என்றாள்”. அவள் ஜட்டியை கிழித்து என் மலை பாம்பை காட்டினேன்.
பார்த்த அவள் வாயை பொளந்துவிட்டாள். “சீக்கிரம் உள்ள விடுங்க, உங்க பாம்பை என் பொந்துக்குல விட நான் கொடுத்து வச்சிருக்கணும்” என்றாள். நான் உள்ளே விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். தூக்கி போட்டு குத்தினேன், 20 நிமிடம் விடாமல் குத்த அவள் வலி அதிகமாகி சுகத்தின் உச்சியை அடைந்தாள், பின்னர் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் சூத்தில் பளார் என இரண்டு அடிகளை விட்டேன்.
பின்னர் கஞ்சியை அவள் முகத்தின் மேல் தெரிக்கவே கொஞ்சம் கூட மிச்சம் வைக்காமல் குடித்துவிட்டு “சூடான கஞ்சி கெடைகாம நான் காஞ்சி போய்ட்டேன், இன்னும் கிடைக்குமா” என கேக்கவே சூடாக என் மூத்திரத்தை அவள் முகத்தில் அடித்தேன் “ஆம்பள மூத்திரத்த குடிக்கிறதுதான் பொட்டச்சிக்கு அழகு, நல்லா நக்கு என்றேன்”.
அவள் என் பூலை பிடித்து நக்கி தன் ஆசையை தீர்த்து கொண்டாள். கடைசியாக என் பூலை தொட்டு கும்பிடுவிட்டு பாத்திரம் கழுவி அப்படியே என் பூலையும் கழுவி விட்டுவள் வீட்டிற்கு சென்றாள்.இது இனி அடிக்கடி நடக்கும், ஒழுங்கா வேலைக்கு வந்துரு என்றேன். “நீங்க சொல்லனாலும் நான் கண்டிப்பா வருவேன், இனிமே நான் உங்களோட செல்ல தேவிடியா” என சொல்லி சிரித்துக்கொண்டே சென்றாள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு