நான் : குட் ஆப்டர்நூன் சார் அன்டு மேம்.
He. Hmm
She. Good afternoon.
ஒருசில இடங்களை காட்டினேன். அவருதான் நிறைய கேள்விகள் கேட்டாரு. நான் பொதுவா. நல்ல ஹூமர் சென்ஸ் உள்ளவன். சரியான வாளும் கூட. கொஞ்சம் காமெடியாவே பதில் சொல்லிட்டு வந்தேன். அந்த கேர்ள் அதை ரசிச்சி அப்போப்போ அவருக்கு தெரியாம சிரிச்சிக்கிட்டே வந்தாங்க.
ஒரு பொண்ணு நம்ம பன்ற மொக்க காமெடிக்கு கூட சிரிக்குதேன்னு நானும் கெத்தா காமெடி பன்றேன்னு அப்பபோ பல்பும் வாங்குனே. இருந்தாலும் வலிக்கலையே வலிக்கலையே அப்படினு சமாளிச்சிட்டே அவுங்களுக்கு இடங்களை காட்டினேன்.
கடைசியாக ஒரு இடத்தை தேர்வு செய்தார்கள். அட்வான்ஸ் புக்கிங் பன்ன சொன்னேன். நாளைக்கு வீட்டுக்கு வந்து செக் வாங்கிக்கோனு சொல்லிட்டு போன் நம்பர் அட்ரஸ் குடுத்துட்டு கிளம்பிட்டாங்க. என் வீட்டுக்கும் ஆப்பிஸ்க்கும் போற வழியிலதான் அவுங்க வீடு. மறுநாள் காலையில அந்த நம்பருக்கு கால் பன்னே.
அந்த கேர்ள்தான் போன எடுத்தாங்க. சார் குளிக்கிறாரு. வந்த உடனே கூப்பிட சொல்றேன்னு சொல்லிட்டு போன கட் பன்னிட்டாங்க. நான் மனசுக்குள்ள. சரியான திமிர் பிடிச்ச பொண்ணா இருக்குமோன்னு நினைச்சட்டே அலுவலக வேலையில் பிஸியாகிட்டேன்.
சரியாக ஒரு 11. 30 மணிக்கு அந்த நம்பரில் இருந்து போன். இனி கதை :# ஹலோ. எஸ் மேடம். ஓகே மேடம். ஓகே மேடம். வந்துட்றேன். பை மேம். ரிசப்னிஸ்ட் கிட்ட சொல்லிட்டு எனது கருப்பு குதிரையில் பறந்தேன். (பிளாக் பல்சர் பைக்) 11. 50. மணிக்கு காலிங் பெல் அடிச்சேன்.
சில நிமிடங்களுக்கு பிறகு கதவு திறந்து. ஓஓஓ நீங்களா. வாங்க வாங்கனு உள்ளே கூப்பிடாங்க ஒருவித தயக்கத்தோடு. உள்ளே போனேன். ஃசோபாவில் உட்கார சொல்லிட்டு உள்ளே போய்ட்டாங்க. பத்து நிமிஷம் நானும் போன் பாத்துட்டு வீட்டையும் ஒரு பார்வை பார்த்தேன். ம் ம் ம். நல்லாதான் இருக்கு வீடு.
அவுங்க வரும் சத்தம் கேட்டு நார்மலா உட்கார டிரை பன்னிட்டே இருந்தேன். வந்தவங்க. சாரி லேட் ஆகிடிச்சி என்ன சாப்பிட்றீங்கனு கேட்டாங்க. அதெல்லாம் எதுவும் வேண்டாம்னேன். பிறகு சார் இருக்காரா.
இல்லை ஆப்பிஸ் போய்ட்டாரு.
ஓஓ. செக் தரேன்னு சொன்னாரு மேம்.
அப்படியா என்கிட்ட ஒன்னும் சொல்லிட்டு போகலையே.
மேம்.
என்ன?
அப்போ வர சொன்னிங்களே.
அது அவரு வர சொன்னார் அதான் அதா சொன்னே
மேம் விளையாடாதிங்க. நான் வேற அவசரப்பட்டு கெத்தா GM கிட்ட சொல்லிட்டு வந்துட்டேன். புக்கிங் போடாமல் போனால் என்னை கிண்டல் பன்னுவாரு மேம்.
சரி சரி அழாதே. அவரு செக் குடுத்துட்டுதா போயிருக்காரு. அட்வான்ஸ் புக்கிங் பன்ன சொல்லி.
மேம். அப்போ என்னை கிட்டிங் பன்னிங்களா ?
ஆமா. நீதா வாளாச்சே அதான் கொஞ்ச நேரம் உன்னை கிண்டல் பன்னிட்டு இருந்தேன்.
போங்க மேம் கொஞ்ச நேரத்துல பகீர்னு ஆகிடிச்சி.
ஹா ஹா ஹா. அதுக்குதான் உன்ன ஜஸ்ட் வெறுப்பேத்தினேன் ராஜ். முதல் தடவையாக என் பெயரை சொல்லி பேசினாங்க.
சரி சொல்லு என்ன சாப்பிட்றே
வேனாம் மேம் செக் குடுத்துட்டு இந்த டாகுமெண்ட்ல கையெழுத்து மட்டும் போடுங்க நா கிளம்பனும்.
நோ. நீ ஏதாவது சாப்பிட்றேன்னு சொல்லு நா செக் தரேன்.
காபி மட்டும் குடுங்க மேம்.
சரி. இரு ராஜ் 2 மினிட் வரேன். சூடாக ஆவி பறக்க ஒரு காபி.
காபி சூப்பர் மேம். சார் குடுத்து வச்சவரு.
நான் (சாரை) அவுங்க ஹஸ்பன்ட்ட உயர்த்தி பேசும்போதெல்லாம் அவுங்க முகத்தில் ஒரு சலிப்பை பார்த்தேன்.
ஃபார்மாலிட்டீஸ் முடிச்சிட்டு கிளம்ப தயாரானேன். கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு போங்க ராஜ். ரொம்ப போர் அடிக்குது.
ஏன் மேம் குழந்தைங்க?
ம்ம்ம். அவருக்கு அது ஒன்னுதா குறைச்சல்.
ஏன் மேம் என்னாச்சி?
அது ஒரு பெரிய கதை ராஜ். அதை விடுங்க. ஒரு ஜோக் சொல்லுங்க.
இப்படி நிறைய பேச ஆரம்பிச்சோம். பர்சனலா நிறைய ஷேர் பன்னிக்கிட்டாங்க. மதியம் லஞ்ச் டைம் ஆச்சு.
இருங்க ராஜ் சாப்பிட்டு போலாம்.
இன்னொரு நாள் வரேன் மேம்.
அட போ ராஜ். எப்போவும் தனியாதா சாப்பிட்றேன் இன்னைக்காவது உன் கூட சேர்ந்து சாப்பிடலாம்னு நினைச்சேன்.
சரிங்க மேம் சாப்பிட்றேன் கோவிக்காதிங்க.
என்ன லஞ்ச். ?
உனக்கு என்ன வேனும் சைவம் ஆர் அசைவம்?
உங்க விருப்பம் மேம்.
சரி.
ஸ்விக்கில ஆர்டர் பன்னிட்டு திரும்ப பேச ஆரம்பிச்சோம்.
மெதுவாக பேச்சு செக்ஸ் பக்கம் போச்சு.
உங்க செக்ஸ் லைப் எப்படி இருக்கு ராஜ்?
ம்ம் அதுக்கென்ன குறைச்சல் மேம். சூப்பராதா போகுது.
உங்க செக்ஸ் லைப்?
அதை ஏன் கேக்குறே ராஜ். இதுவரைக்கும் நான் அவரால திருப்தி அடைஞ்சதே இல்லை டா.
மேம் நீங்க பேச்சு வாக்குல என்ன டா சொல்லிட்டீங்க.
தெரிஞ்சுதான் சொன்னேன்.
ஏன் உன்ன டா சொல்லி கூப்பிட கூடாதா?
ச்சே ச்சே அப்படிலா இல்லை உங்களுக்கு என்ன தோனுதோ அப்படியே கூப்பிடுங்க. மேம்.
நீயும் என்னை பெயர் சொல்லியே கூப்பிடு ராஜ். சரிங்க பூ. * அவுங்க பெயர் ஒரு பூவின் பெயர் போல இருக்கும். மரியாதை நிமித்தமாகவும் அவுங்க (சேப்டி) பாதுகாப்பை கருதியும் இங்கு பூ என்று மட்டும் பதிவு செய்கிறேன்.
உன்னோட சைஸ் என்ன ராஜ்?
எந்த சைஸ் கேக்குறிங்க பூ?
ஆ. பாவம் நீ. உனக்கு ஒன்னுமே தெரியாது பாரு.
சொல்லு சைஸ் என்ன?
எனக்கு கூச்சமா இருந்திச்சு.
அவுங்க வற்புறுத்தி கேட்டுக்கிட்டே இருந்தாங்க.
7. 5 இன்ச்னு சொன்னேன்.
அடப்பாவி. அது பூலா இல்லை கடப்பாரையாடானு கேட்டு சிரிச்சிக்கிட்டே இருந்தாங்க.
ஏன் பூ. உங்க ஹஸ்பன்ட் சைஸ் என்னன்னு கேட்டேன்.
உடனே சிரிக்கிறதை நிப்பாட்டி ஒரு மாதிரி முறைச்சாங்க.
அச்சச்சோ சாரி பூ. தப்பா ஏதும் கேட்டேனா?
அட போ ராஜ் முழுசா உள்ள விட்டாதானே அவரோட சைஸ் தெரியும். முனையிலயே சொருகிட்டு. ஊத்திடுவாரு. 2 நிமிஷம் கூட முழுசா போட்டுது இல்லை.
ரொம்ப பாவம் பூ நீங்க.
ஆமா ராஜ். நானும் பாவம் என் புஸ்ஸியும் பாவம்னு சொல்லிட்டு சோகமா ஆகிட்டாங்க.
சரி விடுங்க பூ. எல்லாம் சரியாகிடும். அவருக்கு ஹெல்த்தியா சாப்பிட குடுங்க ஹாப்பியா வச்சிக்கோங்க சரியாகிடுவாருன்னு சொன்னே.
டேய் ராஜ். கடுப்பேத்தாதே. அது மொட்டை மரம். என்ன பன்னாலும் துளிர்க்காது. எவ்வளவோ ட்ரீட்மெண்ட் பாத்துட்டேன்.
அவரே என்னால முடியாதுனு சொல்லிட்டு. வெஜிடபிள் மற்றும் செக்ஸ் டாய் வாங்கி குடுத்துட்டாரு டா.
எனக்கு சிரிக்கிறதா அழுகுறதானே தெரியல.
ராஜ் ஒன்னு கேக்கலாமா?
கேளுங்க பூ.
உன்னோட 7. 5 இன்ச்ச பாக்கலாமா ஒரே ஒரு தடவை ப்ளீஸ்.
எனக்கு ரொம்ப வெக்கமாகவும் கூச்சமாகவும் இருந்திச்சு.
ஜஸ்ட் ஷோ பன்னிட்டு உள்ளே வச்சிக்கோனு சொன்னாங்க.
நான் அவுங்களுக்கு எப்படி சொல்லி புரிய வைப்பேன். செக்ஸ் டாபிக் வரும்போதே என் பூலு நட்டுக்கிட்டு இருக்குன்னு?
கொஞ்சம் தாங்கினேன்.
டேய் நான் பாவம்டா முழுசா ஒரு பூலை கூட பாக்கலைடா ப்ளீஸ் டா ராஜ்.
சரின்னுட்டு சுத்திலும் பார்த்தேன் கேமரா ஏதாவது இருக்குமோன்னு.
ராஜ் பயப்படாதே டா காட்டு டா.
சரின்னு சொல்லிட்டு ஜிப் கலட்டி ஜட்டிக்குள்ள கைய விட்டு வெளியே இழுத்தேன். டெம்பரா இருந்ததுல கஷ்ட்டபட்டுதான் வெளியே எடுத்தேன்.
பார்த்த உடனே.
அடேய் நிஜமா இது ராக்கெட் போல இருக்கு டா. சொல்லி அதையே வச்ச கண்ணு வாங்கமா பாத்துட்டே இருந்தாங்க.
பாத்துட்டீங்களே உள்ளே வச்சிடவா?
ராஜ் இவ்வளவு நேரம் உள்ளேதானே இருந்துச்சி கொஞ்ச நேரம் ப்ரீயா காத்தாட விடு. அதுவும் பாவம்டானு சொல்லிட்டு சிரிக்க ஆரம்பிச்சிட்டாங்க.
ஒரு லேடீஸ் என் முன்னால உட்கார்ந்து கிட்டு. என் பூலையே வச்ச க்கண்ணு வாங்காம பாக்கும்போது.
இங்கு என் பூலு இன்னும் பயங்கரமா டெம்ப்ட் ஆகிட்டே போச்சு.
அவுங்க என் பூல பாத்துட்டே. உஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ. ராஜ் னு சொல்லிக்கிட்டே. டீ சர்ட் அன்டு சார்டஸ்தா போட்டு இருந்தாங்க.
டீ சர்ட்டோடு சேர்த்து அவுங்க பூப்ஸ்ச கசக்கிட்டே ஒரு கைய கீழ கொண்டு போயி ஸ்கர்ட்டோடு சேர்த்து புஸ்ஸியும் கசக்க ஆரம்பிச்சிட்டாங்க.
இதை பார்த்த என்னால கன்ட்ரோல் பன்னவே முடியலை. இருந்தாலும் என்னோட கிளைன்ட். ஆர்வக்கோளாருல ஏதாவது பன்ன போயி. பிரச்சினை ஆகிடுமோன்னு ஒரு பயம்.
பயமும் காமமும் சேர்ந்து என்னை ஒருவழி பன்னிட்டே இருந்துச்சி.
ஏங்க பூ.
ம்ம்ம் சொல்லுடா ராஜ். ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ.
என்னால முடியல நா கிளம்பட்டுமானு கேட்டு வாய மூடலை தாவி வந்து என் மேலே விழுந்து. முத்தம் மழை. ஒரு கை என் தலைய பிடிச்சி இழுத்து கிஸ் அடிச்சிட்டே ஒரு கையால் என் பூலை புடிச்சிட்டாங்க. அவ்வளவுதான் காட்டாறு வெள்ளம் போல அவுங்களை தாங்கி. ஈடு குடுத்தேன்.
என் சர்ட். பனியன் பேன்ட் இப்படி ஒவ்வொன்னா அவுங்களே கழட்ட ஆரம்பிச்சிட்டாங்க. நானும் அவுங்க பூப்ஸ்ச பிடிச்சு அமுக்கி கிட்டே அவுங்க இடுப்புல கைய வச்சு லைட்டா ப்ரஸ் பன்னேன். ராஜ் என்னால முடியல வா பெட்ரூம் போலாம்னு சொல்லிட்டே கிஸ் அடிச்சிக்கிட்டே என்னை இழுத்துட்டு போனாங்க.
நான் அவுங்களை அப்படியே தூக்கி என் இடுப்புல ரெண்டு கால போட்டு உட்கார வச்சிக்கிட்டே ரூம்க்கு போனோம். உள்ளே போன உடனே கீழே இறங்கி ஏசியை ஆன் பன்னிட்டு இரு ராஜ் வாஷ்ரூம் போய்ட்டு வரேன்னு போய்ட்டாங்க. நானும் இன்னொரு வாஷ்ரூம் போயி என் பூலை சோப்பு போட்டு கழுவி சுத்தம் பன்னிட்டு வந்தேன்.
இன்னும் அவுங்க வாஷ்ரூம்ல இருந்து வரலை. 2 நிமிடம் கழித்து வந்தவங்க. அப்படியே ஒரு தாவு தாவி என்னோட ஜட்டிய கலட்டி போட்டு கையில புடிச்சு குலுக்க ஆரம்பிச்சிட்டாங்க. நானும் அவுங்க பூப்ஸ்ச பிடிச்சு கசக்கி ஒரு பூப்ஸச வாயில வச்சி பால் குடிக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவுங்களை அப்படியே புரட்டி போட்டு அவுங்க உடம்பு முழுவதும் கிஸ் பன்னிட்டே எல்லா ட்ரெஸ்சையும் கழட்டுனேன். உச்சந்தலையில் இருந்து உள்ளங்கால் வரைக்கும் கிஸ் அடிச்சிட்டே அவுங்க தொடை நடுவில் என் தலையை கொண்டு போனேன். ராஜ் அங்கே என்ன பன்ன போறே.
வெயிட் பண்ணுங்க பூ சொல்லிக்கிட்டே அவுங்க புஸ்ஸில மெதுவா கையை வச்சி தடவி குடுத்தேனு. தடவி விட்டு மெதுவா அவுங்க புஸ்ஸிய திறந்து உள்ளே விரலை விட்டேன்.
நல்லா தக்காளி போல சிவந்து இருந்துச்சி. ஒருவிரலை உள்ளே விட்டு உள்ளே வெளியேனு பன்னிக்கிட்டே. அவுங்க புஸ்ஸியோட பருப்புல மெதுவா நாக்க வச்சேன். அவ்வளவுதான் அய்யோ அம்ம்ம்ம்மா னு. கத்த ஆரம்பிச்சிட்டாங்க. ராஜ் இதுபோல அவரு பன்னதே இல்லைடானு சொல்லிக்கிட்டே தூக்கி தூக்கி குடுக்க ஆரம்பிச்சாங்க. நாக்காலயே அவுங்களுக்கு சொர்க்கத்தை காட்டினேன்.
கிட்டத்தட்ட ஒரு அரைமணி நேரம் நாக்குல தண்ணிய காட்டுனேன். இரண்டு தடவை என் முகத்துலயே உச்சம் அடைந்தாங்க. என்னால முடியல ராஜ் சீக்கிரமா என் புஸ்ஸில உன் பூல விடுன்னு கத்த ஆரம்பிச்சிட்டாங்க. நானும் நல்லா வாட்டமா ஏறி அவுங்க மேலே உட்கார்ந்து என் பூலை எடுத்து அவுங்க பருப்புல தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன்.
அம்ம்ம்ம்மா. ராஜ் நீ என்னோட சொர்க்கம் டா. இப்படி ஓரு அனுபவத்தை நான் பார்த்ததே இல்லைடானு இறுக்கி அனைச்சிக்கிட்டே என் பூலை பிடிச்சு அவுங்க புஸ்ஸிக்குள்ளே சொருக விட்டாங்க. ராஜ் குத்துடா ப்ளீஸ்னு கெஞ்ச ஆரம்பிச்சிட்டாங்க.
நானும் முதலில் மெதுவாக உள்ளே விட்டு மேட்ரு போட ஆரம்பிச்சேன். செம்மையா கம்பெனி குடுத்தாங்க. கிட்டத்தட்ட அரைமணி நேரம் விடாமல் குத்திக்கிட்டே பால் குடுச்சிட்டே கசக்கி விட்டு கிஸ் அடிச்சிக்கிட்டே. பல பல வித்தைகளை காட்டினேன்.
ஒரு கட்டத்தில் இரண்டு மூன்று தடவை உச்சம் அடைஞ்சாங்க. நானும் என்னோட நீரை அவுங்களின் புஸ்ஸியிலே நிரப்பினேன். சத்தியமா சொல்றேன் ராஜ். இப்போதான் என் புஸ்ஸி புல்லா ஒரு பூலு உள்ளே போச்சு. இதுவரைக்கும் இப்படி ஒரு சுகத்தை கண்டதே இல்லைனு சொல்லிக்கிட்டே இறுக்கி அனைச்சு முத்தம் குடுத்தா.
மறுபடியும் இங்கே என் பூலு நட்டுக்க ஆரம்பிச்சது. நீங்க சக் பன்னுவிங்களான்னு கேட்டேன். அப்படனானு கேட்டு சொல்லு ராஜ்னு கேட்டாங்க. கொஞ்சம் பச்சையா பேசுடா. மை டியர் ஆம்பளைனு சொன்னா. என் பூலை சப்புவிங்களான்னு கேட்டேன்.
இதுவரைக்கும் பன்னதில்லை ஆனால் மேட்ரு படத்துல பார்த்து இருக்கேன்.
ட்ரை பன்னி பாருங்கள் உங்களுக்கு பிடிக்கலைனா வேண்டாம்னு சொன்னேன். டேய் ராஜ் இத்தனை வருஷமா காய்ந்து போயிருந்தேன். உன்னாலதான் இன்னைக்கு என்னோட ஸ்ட்ரெஸ் குறைஞ்சிது. உனக்காக என்ன வேணாலும் பன்னுவேன்டானு சொல்லிக்கிட்டே கீழ போயி என் பூலுக்கு ஒரு முத்தம் குடுத்து மெதுவாக சப்ப ஆரம்பிச்சாங்க. முதலில் 2. 3. தடவை இறுமல் வந்துச்சி அவுங்களுக்கு.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு எக்ஸ்பெர்ட் போல சப்ப ஆரம்பிச்சிட்டாங்க. எனக்கும் ஜிவ்வுன்னு ஏறிச்சு. அவுங்க சப்ப சப்ப என் பூலு இன்னும் நட்டுக்கிச்சு. நரம்பு எல்லாம் முறுக்கிகிட்டு ரொம்ப பெருசாகிடிச்சி. அவுங்களை அப்படியே எழுப்பி 69 போஸில் படுக்க வச்சி.
அவுங்க புஸ்ஸிய நான் நக்க. அவுங்க என் பூலை சப்ப. அரைமணி நேரம் இப்படியே போச்சு. இப்போதும் அவுங்க உச்சமடைஞ்சிக்கிட்டே இருந்தாங்க. நிஜமாவே நல்லா காய்ந்துதான் போயிருக்காங்க போல. பிறகு வாய் வலிக்குது ராஜ்னு சொன்னாங்க. அவுங்களை எழுப்பி முன்னாடி குனிய வச்சு டாக்கி ஸ்டைலில் குத்துனேன். குத்த குத்த அவுங்க பூப்ஸ் குலுங்க குலுங்க.
அப்படியே இரண்டு கையால பூப்ஸ்ச பிடிச்சு கசக்கி கிட்டே குத்திட்டு இருந்தேன். பிறகு ஒரு கையால அவுங்க தலை முடிய புடிச்சு குதிரை போல குத்திக்கிட்டே இருந்தேன். ஒரு கட்டத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ மா. மா. மா. னு கத்திக்கிட்டே உச்சம் அடைஞ்சாங்க. பிறகுதான் நான் என் தண்ணிய பாய்ச்சினேன். அன்று மட்டும் நாலு தடவை அவுங்களை மேட்ரு பன்னேன். மணியும் ஆறு ஆகிடிச்சி. ஒன்ஸ்மோர் கேட்டேன்.
யப்பா சாமி போதும் இதுக்கு மேல என்னால முடியாது. இதுவே 2. 3. நாளைக்கு தாங்கும். ஆளைவிடு. இன்னோரு நாள் வாடா மாமானு சொல்லிட்டு மறுபடியும் ஒரு டீப் கிஸ் அடிச்சிட்டு.
அங்கேயே குளிச்சுட்டு சோபாவில் உட்கார்ந்தேன். அவுங்களும் ரொம்ப டயார்டா வந்து என் மடில உட்கார்ந்து கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கிட்டு இருந்தோம். நான் எழுந்து கிச்சன்ல போயி அவுங்களுக்கும் சேர்த்து காபி போட்டு குடுத்தேன். குடிச்சிக்கிட்டே. நல்லா இருக்கு ராஜ்னு தேங்க்ஸ்னு சொன்னாங்க.
எது காபியானு கேட்டேன்.
எல்லாமேனு சொல்லிட்டு சிரிச்சாங்க. நானும் சிரிச்சிக்கிட்டே கிளம்ப தயாரானேன். ராஜ் போன் பன்னும்போதெல்லாம் வருவியானு கேட்டாங்க. கூப்பிடுங்க பூ. வரேன்னேன். யாருக்கும் தெரியாமல் 3 வருஷம் தொடர்ந்தது எங்க உறவு. தினமும் அவுங்க வீட்டுக்கு லஞ்ச்க்கு போய்ட்டு அவுங்களையும் சேர்த்து சாப்பிட்டு வந்தேன். கிட்டத்தட்ட எனக்கு பொண்டாட்டியாவே வாழ ஆரம்பிச்சிட்டாங்க.
ஒருநாள் அவுங்க ஹஸ்பன்ட்க்கு டிரான்ஸ்பர் ஆகி டெல்லி போறேன்னு சொன்னாங்க. எனக்காக அவுங்க ஹஸ்பன்ட்ட டிவோர்ஸ் பன்னவும் தயாரானாங்க. நாந்தா வேனாம் பூ. உங்க அப்பா அம்மா வருத்தப்படுவாங்க அவங்களுக்கு அது கவுரவ பிரச்னை ஆகிடும்னு பொறுமையா சொல்லி புரிய வச்சேன்.
அதுக்கு பிறகு ஆறு மாசத்துக்கு ஒருதடவை சென்னைக்கு வந்துட்டு போய்ட்டு இருந்தாங்க. வரும்போதெல்லாம் கச்சேரிதான். இப்போ எந்தவித தொடர்பும் இல்லை அவுங்க நம்பரும் சுவிட்ச் ஆப் னு வருது. என்னைக்காவது என்னை தொடர்பு கொள்ளுவாங்கனு நம்புறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு