ஹாய் நண்பர்களே. நன் உங்க லக்கி. எனக்கு வயசு அப்போ எனக்கு ஒரு தங்கச்சி இருக்க அவ பேர் யுவ. எனக்கும் என் தங்கை கும் ஆறு வயசு வித்தியாசம். நான் காலேஜ் முடிச்சுட்டு ஒர்க் பண்ணுறன் தங்கச்சி வீட்டுல இருக்க காலேஜ் முடிச்சுட்டு. நன் காலேஜ் படிக்கும் பொது என் லவர் அப்பறம் ஆண்ட்டி மேட்டர் போடு ஜாலி ஆஹ் இருந்தான். ஒர்க் போனதும் ஏதும் இல்லாம போர் அடிச்சது.
நானும் யுவ உம நல்ல கிளோஸ் பிரிஎண்ட்ஸ். அவ எல்லாம் என்ற ஷேர் பண்ணுவா நானும் தான். ஓரூ நாள் நான் நைட் தூக்கத்துல நான் மேட்டர் பண்ற மாரி கனவு வந்துச்சு. நான் அத நெனச்சுட்டே சுன்னிய மேல தேச்சுட்டு இருந்தான். அந்த நேரம் பாத்து யுவ பாத்ரூம் போன.
நான் பண்றது அவ பாத்துட்டா எனக்கு தெரியாது நன் நல்ல மேட்டர் போடுற மாரி நெனச்சு காய் அடிச்சுட்டு தூக்கிட்டேன். ஒரு வாரம் போச்சு ஒரு நாள் யுவ என்கிட்ட நான் அன்னிக்கு காய் அடிச்சது பத்தி கேட்ட நான் அவகிட்ட எல்லாம் சொன்ன. அவ கேட்டு சிரிச்சிட்டு ஒன்னும் சொல்லாம போயிட்டா. யுவ ரொம்ப ஒல்லியா இருப்ப அவ சைஸ் twenty eight thirty twenty eight தான்.
அவள நான் அப்போ அப்போ ரசிச்சுருக்கான் பட் மேட்டர் பண்ணனும் னு யோசிச்சது இல்ல. கொஞ்ச நாள் கழிச்சு அவ எந்த ரொம்ப கிளோஸ் ஆஹ் பேசி ஒரசிட்டே இருப்ப டபுள் மீனிங் ல பேசுவ நானும் பேசுவன்.
ஒரு நாள் நான் காய் அடிக்கும் பொது அவளோட நெனப்பு வந்துருச்சு எனக்கு சுன்னி ரொம்ப ஸ்ட்ரோங் ஆஹ் இருந்துச்சு அவளோட ஸ்மெல் எனக்கு னிபகம் வர எனக்கு எனும் மூட் ஆச்சு அவளை நெனச்சு நல்ல உருவி அடிச்ச செம சுகமா இருந்துச்சு. இப்படியே நாள் போக ஒரு நாள் அவ கிட்ட கேடுதான் உனக்கு செஸ் ல இன்ட்ரெஸ்ட் இளைய னு அவ இருக்கும் ன்னு சொன்ன.
அடுத்த நாள் ல இருந்து நான் அவளை தடவி பேசுறது வெளையாடுறது னு இருந்தான். அவளும் நன் பன்னுறதுலம் ரசிப்பா. சண்டே அணிக்கு எனக்கு லீவு சோ நானும் அவளும் மற்றும் தன வீட்டுல இருந்தோம் அப்போ அவளை தடவிட்டே பேசிட்டு இருந்தான் அவ கழுத்துல என் முகத்தை வச்சுட்டு பேசுனன் என் மூச்சு காத்து அவ கழுத்துல பட்டு அவளுக்கு ஒடம்புலம் சிலுத்துச்சு.
நான் அப்படியே அவ இடுப்பை புடிச்சு தடவிட்டே கழுத்துல கிச் பண்ணுனேன் அவ நெளிஞ்சா கிச் பண்ணிட்டே கழுத்துல நக்குனேன் யுவ அதுக்கே துள்ளி எலும்புன நான் அவளை விடாம இறுக்கி புடிச்சு என் sunni மேல உக்கார வச்சான்.
இடுப்புல எரிந்து கைய மேல கொண்டு வந்து அவளோட சின்ன மொலைய தடவி அமுக்குணன். ஐயோஓஓஓஓ என்ன மொலை ஏன் தங்கவ்ஹி யுவ கு செம சினத்தை அழகா கைலி அடக்கமா அபடியே கசக்கி புழிஞ்சு அவ காம்ப திருகுனேன் அவ கழுத்து காது னு கிச் பண்ணி நக்குனேன். அவ புண்டை ல இருந்து ஈரமா ஆச்சு.
அவளை நிக்க வச்சுட்டு அவ டாப் கழட்டுனேன் அவ ஒடம்பு ஸ்மெல் ஐயோஓஓஓ என்ன கொன்னுச்சுனு அவளை ஸ்மெல் பண்ணிட்டே தொப்புள் இருந்து கிச் பனி நக்கிட்டே மேல போனோம். அவ கழுத்து முகம் னு ஒரு இடம் விடாம நக்குனேன்.
அவளோட சின்ன உதடு அத நக்கி வாயோட வாய் வச்சுட்டு கிச் பண்ணி urinju அவ எச்சில் லாம் குடிச்ச. அவளுக்கு மூட் எனும் ஓவர் ஆயிருச்சு துடிச்சார். என் செல்ல யுவ தங்கவ்ஹி யோதா ப்ரா வ கழட்டி பதன் அவளோ அழகா இருந்துச்சு அத அப்படியே கிச் பண்ணி உறிஞ்சு வாய் வச்சுட்டு சப்பி எடுத்தான். காம்ப நக்க உறிஞ்சு இல்லுதான்.
அவ மொலைய சப்பிட்டே அவ கைய தூக்குனன் அக்குள் ல முடி இருந்துச்சு அத பாத்ததும் மூட் ஆச்சு அப்படியே மோடி யோதா அவ அக்குளிக்குள் எஹ கடிச்சு நக்குனேன் துடிக்க யுவ. அவளோட அக்குள் ஸ்மெல் என்ன வெறி யேத்துச்சு அவ குண்டி த கசக்கி டே அக்குள் நக்குனேன்.
அவ ட்ரோசெர் குள்ள காய் விட்டு கழட்டுனேன் கீழ poe அவ கட்டு மேல கிச் பனி கடிச்சான். அவ ஜட்டி கழட்டி வச்சி அவ புண்டைய ஸ்மெல் பண போதை இருந்துச்சு. முடி வச்சிருந்த புண்டைல ஏன் னு கேட்டான் உனக்கு புடிக்கும் னு சோனா. எனக்கு புடிக்கும் ன்னு எப்படி தெரியும் நுண் கேட்டான்.
அப்பறமா சொல்லுறன் நுனி சொல்லிட sarini அவ புண்டைல கிச் panni அவ புண்டை பருப்பை நக்கியும் ஏறுனேருந்தான் அவ தண்ணி ஒழுகிட்டே ஏறுனேருந்த குடிச்சுட்டு நக்குனேன். அவ சுகத்துல துடிச்சுட்டே இருந்த அண்ணா ஏதாச்சும் பண்ணனும் நுனி பொலம்பிட்டே துடிச்சா. Naan அவளை பெட்ல படுக்க போட்டுக்கால வ்விருச்சு என் சுன்னிய வச்சி தேசன் நெளிஞ்சா.
புண்டைல வச்சி அழுத்துநன் செம டிக்ட் ஆஹ் இருந்துச்சு கஷ்ட பட்டு உள்ள விவிட்ட அவ காத்திடா சரினு கொஞ்சம் பொறுமையா செஞ்சான் அவ பரவலா பனு னு சொன்ன நோர்மல் speed ல அவளை மேட்டர் பண்ணுனேன் அவ புண்டை தண்ணி அம சுன்னி ல வந்து என் ஸுன்னியும் அவ புண்டையும் ஜொலிச்சது உள்ள விட்டு குத்திட்டே அவ மொலைய சப்பி எடுக்கேடுதான்.
அவ கம்ப திருகி நசுக்குனன் கைய thuki அவ அக்குளுக்குள் நக்கிட்டே அவளை ஓத்தேன். அவளுக்கு எவ்லோ தடவ vanthuchu உ தெரியல நன் நல்ல மேட்டர் பாணன் யுவ ரசிச்ச. கடைசியா என் விந்து அவா புண்டை குள்ள அழுத்தி வச்சி விட்ட செம சுகமா இருந்துச்சு. அவளை கட்டி புடிச்சு படுத்து அவளை நோண்டிட்டே இருந்தான் அவளும் என நோண்டுன. அதுக்கு அப்பறம் ரெண்டு தடவ மேட்டர் போனோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு