கேபிள் டிவி வைத்து நடத்தி வருபவர் குணா.
குணாவுடன் மனைவியின் பெயர் அகிலா வயது 47, மூத்த பிள்ளை பெயர் ஓவியா வயது 23, இளைய மகள் பெயர் ஸ்வேதா 21.
அகிலா நல்ல கலர் அவள் மார்பளவு 30, இடுப்பு 29, குண்டி சைஸ் 31. ஓவியாவும் சிவப்புதான் அவள் மார்பளவு 27, இடுப்பு அளவு 27, குண்டு அளவு 26 இவர்களை இருவருக்கும் சற்று பொருந்தாமல் இருப்பால் ஸ்வேதா இவன் மீடியமான கலர் இவ மார்பு சைஸ் 33, இடுப்பு சைஸ் 34, குண்டி சைஸ் 35.
என்னை பற்றி சொல்கிறேன் என் பெயர் சுந்தரம். நான் இவர்களிடம் கேபிள் டிவியில் வேலை செய்து வருகிறேன். எனது வயது 29 எனது குஞ்சோட சைஸ் 8 இன்ச்.
எங்க ஓனர் வேலை நிமித்தமாக அடிக்கடி வெளியூர் சென்று விடுவார், ஆகையினால் நான் எனது வேலையை முடித்துவிட்டு கணக்கை வீட்டில் சென்று அகிலாவிடம் தான் தர வேண்டும்.
நான் வீட்டுக்குப் போகும்போது எல்லாம் அகிலா நைட்டியில் தான் பெரும்பாலும் இருப்பாள், அவள் மிகவும் செக்ஸியாக தான் நைட்டிய போட்டு இருப்பா
நான் காசு கொடுக்கும்போது அதை அவள் வாங்கி எண்ணுவதற்காக ஒரு சேரில் அமர்வாள்.
அதில் அமர்ந்து காசு என்னும் போது அவளுடைய மார்பு லைட்டாக தெரியும் அதை நான் கண்ணிமைக்காமல் பார்த்துக் கொண்டே இருப்பேன்.
நான் ஓனர் இருந்தாலும் அகிலாவை பார்ப்பதற்காகவே அடித்து பிடித்து சீக்கிரம் வேலையை முடித்துக் கொண்டு வீட்டில் சென்று கணக்கு தருவேன், வீட்டுக்கு சென்ற கணக்கு பார்ப்பது என்றால் அது அகிலா மட்டுமே.
அகிலவை வாரம் தோறும் பார்த்துவிட்டு வீட்டுக்கு சென்று கையடிப்பேன். இப்படியாக ஆண்டுகள் சென்றது அப்போதுதான் எனது ஓனர் 20 நாள் வெளிநாடு டூர் சென்றார், அப்போது என்னை கூப்பிட்டு 20 நாளுக்கு நீ இங்கே இவர்கள் கூட இரு என்ன சொல்லிட்டு சென்றார்.
நான் ஆஹா இதுதான் சமயம் எப்படியாவது மேட்டர் போட்டு விட வேண்டும், அகிலாவை இதுதான் நமக்கு நல்ல சந்தர்ப்பம் இதை விட்டால் இவ்வளவு அழகான ஒரு உடம்பை அனுபவிக்க முடியாது என்று தோன்றியது.
நானும் சேரிஎன்று சொல்லிவிட்டு முதல் நாள் மதியம் 2:00 மணிக்கு வேலை எல்லாம் முடித்துவிட்டு வந்தேன்.
நான் வந்தவுடன் அகிலா என்னை மேலே உள்ள ஒரு ரூமுக்கு கூட்டி சென்றாள் அங்கு ஒரு கட்டில், ஒரு ஃபேன் இருந்தது.
அகிலா என்னிடம் இந்த சின்ன ரூம் உனக்கு போதுமா என்றால் எனக்கும் சரி என்று தோன்றியது.
சரி இதுவே போதும் அக்கா என்று சொன்னேன். அவனும் சரி என்று சென்று விட்டாள்.
மாலை நாலு மணி இருக்கும் நான் கீழே வந்தேன், அப்போது வீட்டை கழுவி விட்டுக் கொண்டு இருந்தால் அப்போது நான் பார்த்த அந்த ஒரு காட்சி கண்கொள்ளா காட்சி என்னவென்றால் அவள் நைட்டியை மீறி வெளியே வந்து ஆடிக் கொண்டிருந்தது அவளுடைய முளை இரண்டும் அதை பார்த்தவுடன் எனது தம்பி வெளியே வந்து ஆட துடித்தான்.
நான் பார்ப்பதை கவனிக்காமல் அவள் அவளது வேலையை பார்த்துக் கொண்டிருந்தால், எனக்கு மூடாகியதால் ரூமுக்கு சென்று அதை பார்த்த சீன நினைத்து மூன்று முறை கை அடித்தேன். ஐந்து மணிக்கு கீழே வந்தேன் நேராக வீட்டுக்குள் சென்று அக்கா ?அக்கா என்று கூப்பிட்டேன்!.
அவள் வரவில்லை, அதனால் நேராக உள்ளே சென்று முதலில்
பெட்ரூமில் பார்த்தேன் அங்கு ஓவியா யாரிடமும் போனில் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அகிலாவை போட போன நான் ஓவியாவை ஓட வேண்டும் என்ற எண்ணம் எனக்கு வந்தது காரணம் அவள் பனியன் மற்றும் ஜட்டியுடன் படுத்திருந்தாள்.
நான் அவளுக்கே தெரியாமல் உள்ளே நுழைந்து அவள் யாரிடம் பேசுகிறாள் என்று பார்த்தேன் அவள் அவளுடைய காலேஜ் ஆண் நண்பருடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தால், நான் மெல்ல அவள் அருகே அமர்ந்து அவளுடைய பனியனுக்குள் கையை விட்டேன்.
அவள் திடீரென்று ஐயோ அம்மா என கத்தினாள். நான் உடனே அவளை லிப் டு லிப் கிஸ் அடித்து அவள் மேலே படுத்தேன், அவள் அந்த போனை கட் செய்து விட்டு ஐயோ அண்ணா என்ன செய்றீங்க என்றால் ஒன்னும் இல்ல நீ கம்முனு இருன்னு சொல்லிட்டு அவளோட பணியினை கீழே இறக்கி மார்பை சப்பினேன். அவள் என்னை விடுங்க யாராவது பாத்துட்டா தப்பா நினைப்பாங்க அப்படின்னு சொன்னா நான் ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் இரு நான் உனக்கு சொர்க்கத்தை காண்பிக்கிறேன். நான் சப்ப சப்ப அவளுக்கு மூடு ஏறியது நான் மார்பை சப்பிக்கொண்டே அவளுடைய சாமானத்தை ஜட்டியுடன் தேய்த்தேன்.
அவள் முழுமையாக மூடு ஏறி ம்ம் ம்ம் ம்ம் அ ஆ அ ஆ அ ஆ என முனகினால்.
ரெண்டு மார்பையும் மாற்றி மாற்றி 20 நிமிடம் சப்பினேன். பின்னர் பனியனையும் ஜட்டியையும் கழட்டிவிட்டு ஓவியாவை நிர்வாண பத்தினேன் நானும் நிர்வாணமான எனது எட்டு இஞ்சி குஞ்சை பார்த்து அம்மாடியோ எவ்வளவு பெருசா இருக்கு இது என் சாமானத்துல போகுமா? என கேட்டால்.
இதுதான் சாமானத்துல போகும்னு உனக்கு எப்படி தெரியும் என கேட்டேன். அதற்கு அவள் எங்க அப்பாவும் அம்மாவும் அடிக்கடி ச***** வெச்சிக்குவாங்க அதை நான் திருட்டுத்தனமா ரூமுக்கு வெளியில் இருந்து பார்த்து இருக்கேன்.
அப்போ உனக்கு மூடு ஏறாதா என்றேன் மூடு வரும் ஆனால் எங்களுடைய ஸ்டேட்டஸ் என்ன கண்ட்ரோல வச்சுக்கவே அதை பத்தி கவலைப்பட மாட்டேன்.
அப்படியா என சொல்லிவிட்டு நான் அவளுடைய சாமனத்தை விரித்து நாக்கை வைத்து நக்கினேன்.
ஏற்கனவே மூடியிருந்த ஓவியா நான் சாமானத்தை செய்த லீலை மூலம் அவள் மதன நீரை வெளியேற்ற நான் அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி குடித்தேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் இருவரும் கட்டி பிடித்து படுத்து இருந்தோம். எனது தம்பி அவளது சாமானத்தில் மோதிக்கொண்டே இருந்ததால் அவளுக்கு மீண்டும் சீக்கிரம் மூடு வந்தது என்னிடம் அதை உள்ளே விட்டு ஆடுங்க எனக்கு ஆசையா இருக்கு என்றால்.
இதோ செய்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு எனது தம்பியை எடுத்து அவளது சாமானத்தில் மூன்று முறை தேய்த்து வேகமாக உள்ளே தள்ளினேன், அது சலக் என்று உள்ளே சென்றது எனது எட்டு இஞ்சிகள் ஒரு ஆறு இன்ச்க்கு மேல் உள்ளே சென்றது மாட்டிக்கொண்டது. நான் உள்ளே வெளியே என வேகமாக அடிக்க அவள் சுகத்தில் துடித்தால் உன்னுடைய மார்பை மாறி மாறி சுவைத்துக் கொண்டு அவளுடைய தொப்புளில் கையை வைத்து நோண்டிக்கொண்டே இருந்தேன்.
ஒன்னரை மணி நேரம் கழித்து எனது கஞ்சியை முழுமையாக அவளுடைய சாமானத்தில் இறக்கினேன்.
கஞ்சி முழுவதும் இறங்கிய பிறகு இருவரும் கட்டி பிடித்து அப்படியே உருண்டு புரண்டு நிர்வாணமாகவே தூங்கினோம். இரவு 8 மணி அகிலா ஓவியாவை கூப்பிட ரூமுக்கு வந்தா நாங்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக இருப்பதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தால், உடனடியாக ஏய் ஓவியா எழுந்திரு என்னடி இது அசிங்கம் என எழுப்பினால்.
அகிலாவின் கத்தல் சத்தம் கேட்டு நானும் முழித்தேன்.
ஓவியா அம்மா என்ன என்ன பண்ண சொல்ற என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல அதான் ரெண்டு பேரும் செக்ஸி வெச்சிகிட்டோம்.
ஓவியா பேசிக்கொண்டிருக்கும் போது அகிலாவை இழுத்துபெட்டில் போட்டு அவனுடைய உதட்டில் லிப் டு லிப் வைத்து உறிஞ்சி எடுத்தேன். சுமார் 18 நிமிடம் இடைவிடாது உறிஞ்சினேன் அதற்கிடையில் அவளுடைய நைட்டிக்குள் கையை விட்டு மார்பை சப்பாத்தி மாவு செய்வது போல் நல்லா பிசைந்து காம்பை உருட்டி நசிக்கினேன்.
அகிலா உணர்ச்சி மிகுதியால் உச்சம் அடைந்தால் இதனால் அவளுக்கு மதன நீர் பெருக்கெடுத்து வந்தது அது அவள் நைட்டியை முழுமையாக நிலைத்தது நைட்டியை கழற்றி நிர்வாணப்படுத்தினேன்.
ஓவியாவிடம் நீ போய் சாப்பிடு சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு உன் அம்மா ரூம்ல போய் தூங்கு எங்க அம்மாவும் நானும் ஒரு விளையாட்டு விளையாடுறோம். என்று உடனே ஓவியா அங்கிருந்த செல்ல நான் அகிலாவைஇழுத்து போட்டு மார்பை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
47 வயதிலும் அகிலாவுக்கு பால் நன்றாக சுரக்கிறது, நான் அதை சப்பி குடித்தேன் பால் குடித்த பிறகு கீழே சென்று தொப்பலில் வாய் விட்டு உறிஞ்சினேன், அவள் மூடில் முனகினால் கொஞ்ச நேரம் தொப்புளை நக்கி விட்டு கீழே சென்று அவளுடைய சாமானத்தில் நான் கை வைத்து குத்தினேன்.
ஒரு 15 நிமிடம் குத்திய பின் எனது தம்பியை எடுத்து அவருடைய சாமானத்தில் குத்தி லபக் நபக் என்று சத்தம் வர ரெண்டு மணி நேரம் தொடர்ந்து செய்து எனது கஞ்சை அவளது சாமானத்தில் விட்டேன். கஞ்சி முழுவதும் நிரப்பி அவளது சாமானத்திலிருந்து வெளியே கொப்பளித்து வந்தது.
அப்போது அகிலா என் புருஷன் கூட இப்படி பண்ணியது இல்லை என்ன பண்ற இனிமே அவர் இல்லாதப்ப என்ன வந்து மேட்டர் போடு என்றால் நானும் சரி என்றேன்.
இருவரும் நிர்வாணமாகவே தூங்கினோம். பின்னர் காலையில் எழுந்து எனது ரூமிற்கு சென்றேன் குளித்துவிட்டு காலை 10 மணி வரை ஒரு குட்டி தூக்கம் போட்டுவிட்டு கீழே சாப்பிட வந்தேன். அப்போது ஓவியாவும் அகிலாவும் கோவிலுக்கு செல்கிறோம் சாயந்திரம் தான் வருவோம் ஸ்வேதா மட்டும்தான் வீட்ல இருக்கா பாத்துக்கோ என்ன சொன்னாள் அகிலா.
ஓவியா என் அருகில் வந்து முடிந்தால் ஸ்வேதாவுக்கு அந்த சொர்க்கத்தை காண்பியுங்கள் என சொல்லிவிட்டு கிளம்பினால்.
நான் சாப்பிட உள்ளே சென்றேன் ஸ்வேதா அங்கு இல்லை உடனே அவள் ரூம் இருக்கு சென்றேன். அவள் குளித்துக் கொண்டு இருந்தால் நான் நைசாக உள்ளேன் சென்று பாத்ரூம் கதவை திறந்தேன், அவர் முகத்துக்கு சோப்பு போட்டு கொண்டிருந்தாள் அவளது பிஞ்சு தல தல மார்பும் முடி இல்லாத சாமானமும் அந்த சோப்பு வாசனையும் என்னை சுண்டி இழுத்தது உடனே நான் எனது ஆடைகளை கழட்டி நிர்வாணமானேன்.
ஸ்வேதாவை நிர்வாணமாக பார்த்ததால் எனது தம்பி 8 இன்ச் விரைத்து 90 டிகிரியில் துடித்துக் கொண்டிருந்தான், நான் அவள் அருகே சென்று நின்றேன் என்று அவர் மூஞ்சியை கழுவி விட்டு கண் திறந்து பார்த்தால் பார்த்தவுடன் ஐயோ நீங்க தானா ஐயையோ எங்கெங்கே வந்தீங்க அப்படின்னு சொல்லிக் கொண்டு தனது சாமானத்தை இரண்டு கையை வைத்து மூடினால், ஆனால் அவனுடைய மார்பகம் அப்படியே குலுங்கி கொண்டு இருந்தது
நான் அவனுடைய மார்பை பிடித்து இழுத்தேன், அவள் என்னை விட்டு நீங்க வேண்டாம் நான் அந்த மாதிரி பொண்ணு இல்ல என்ன சொல்ல, நேத்து தான் உன் அக்காவையும் உங்க அம்மாவையும் செஞ்சேன் நீ ஓகே நான் உனக்கும் சொர்க்கத்தை காண்கிறேன் எப்படி இருந்தாலும் இன்னும் ரெண்டு வருஷமா மூணு வருஷம் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் உன் புருஷன் உன்ன செய்வாள் அதை இப்பவே நான் உனக்கு செஞ்சு காமிக்கிறேன் என்ன சொல்லி அவளுடைய மார்பை நசுக்கி உதட்டில் முத்தம் மழை பொழிந்தேன்.
ஸ்வேதாக்கு உடனடியாக உணர்ச்சி வரவில்லை. இருந்தாலும் நான் விடாமல் அவனது மார்பை சுவைத்து கொண்டு எனது கையை அவளது சாமானத்தில் வைத்து தேய்த்தேன். அவளுக்கு மூடு ஆனது அவள் உடனே எனது குஞ்சை பிடித்து உருவி விட்டாள் 20 நிமிடம் உருவிய பின் எனது சமமானத்தை 30 நிமிடம் சப்பி எடுத்தாள், அவ்வாறு சப்பும் போது அவளுக்கு மதன நீர் வந்தது நான் அதை ஒரு சொட்டு வைக்காமல் கொடுத்தேன்.
பின்னர் பாத்ரூமில் படுக்க வைத்து எனது தம்பியை அவளது சாமானத்தில் விட்டேன் நல்ல பெரிய சாமானம் ஸ்வேதாவுக்கு அது சும்மா லபக் லபக் என்று உள்ளே சென்று வந்தது.
அகிலாவையும் ஓவியாவின் போட்டதை விட அதிக நேரம் ஸ்வேதா வேலை செய்தேன் மூன்று மணி நேரம் 20 நிமிடம் தொடர்ந்து எனது தம்பி அவளது சாமானத்தில் அடியோடி என்று அடித்தான் என் கஞ்சி பேரிட்டு கொண்டு வந்தது அந்த முழுமையாக அவளது சாமானத்தை விட்டேன்.
பின்னர் இதேபோல் அந்த மீதி 18 நாட்களும் தொடர்ந்து செய்தோம். பின்னர் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் மூவரையும் மாற்றி மாற்றி செய்து வந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு