அவள் பெயர் ரம்யா. வயது 24.
பேருக்கு தகுந்தமாதிரி மிகவும் ரம்மியமாக இருக்கும். பார்ப்பதற்கு நடிகை ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் மாதிரி இருப்பாள். சற்று கருப்பு தேகம் கொண்டவள்.
அவளுடைய அளவு 34 இருக்கும். அவள் என்னை தொடர்பு கொண்டு ஹலோ நான் சென்னையில் இருந்து பேசுறேன் என்றாள். நானும் சொல்லுங்க என்றேன். அதற்கு அவளோ எனக்கு உங்களுடன் பண்ண ஆசையாக இருக்கிறது என்றும். என் காம சுகத்தினை நீங்கள்தான் தீர்த்து வைக்க வேண்டும் என்று சொன்னாள்.
அவளோ சென்னையில் வசித்து வருகிறார். ஒருநாள் நான் அவளை தொடர்பு கொண்டேன். தொடர்பு கொண்டு இருவரும் பேசி முடிவு எடுத்து விட்டு ஒரு நாள் ஒரு இடத்தினை தேர்வு செய்து. அவள் காம சுகத்தினை தீர்த்து வைக்க முடிவு செய்தேன். அந்த நாளும் வந்தது. நான் டிரெயினில் சென்னைக்கு சென்றேன். நான் சரியாக 9:00 மணிக்கு அங்கு சென்று விட்டேன்.
பிறகு நாங்கள் பேசிக் கொண்ட இடத்தில் சென்று நான் காத்துக்கொண்டிருந்தேன். ஒரு 15 நிமிடம் அவள் அந்த இடத்திற்கு வந்தாள். அவள் சுடிதாரில் வந்தால். அவள் சுடிதாரை சற்றுக் இறுக்கமாக அணிந்து வந்தாள். அதில் அவள் உடல் அமைப்பு நன்றாக தெரிந்தது. அவள் என் அருகே வந்து என்னை பார்த்ததும். என் அருகே வந்து என்னிடம் பேச தொடங்கினாள். நானும் அவலின் உடலமைப்பைக் கண்டு என்னை நானே மெய்மறந்து நின்றேன்.
பிறகு இருவரும் சற்று நேரம் உட்கார்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்தோம். பிறகு நாங்கள் அருகில் உள்ள ஓட்டலுக்கு சென்றோம். ஹோட்டலுக்கு சென்று ஒரு அறையை பதிவு செய்து விட்டு இருவரும் அறையின் உள்ளே போனோம். உள்ளே சென்ற உடனேயே நான் கதவை சாத்தி விட்டு படுக்கையறைக்கு சென்றேன்.
அவள் என் பின்னாடியே திடீரென ஓடி வந்து என்னை கட்டி பிடித்து முத்த மழை பொழிய தொடங்கினால். எனக்கு அவள் தேகம் பட்டு உடன் என் உடல் சில்லென்று சிலிர்த்து கொண்டது.
நானும் திரும்பி அவளை கட்டிப்பிடித்து இறுக்கமாக அனைத்து அவளின் உதட்டில் வாய் வைத்து லிப் லாக் செய்து இருவரும் மாற்றி மாற்றி உதடை கடித்து உறிஞ்சி கொண்டோம். பிறகு நான் அவள் முலைய பிசைந்தவாறு அவள் புண்டைய துணியோடு வருடி கொண்டு இருந்தேன்.
அவலும் என் சுன்னியை துணியோடு தடவி கொன்டிருந்தால். எனக்கோ சுண்ணி விரைத்து கொண்டு அவள் புண்டையை உரசியது. பின்பு அவள் என் காதின் அருகே வந்து அவளின் நீண்ட நாள் ஆசை ஒன்றை சொன்னாள்.
அந்த ஆசை என்னவென்றால். அவளை அன்று முழுக்க பல பொசிசனில் ஓக்க வேண்டும் என்பதுதான். நானும் அவள் ஆசையை பூர்த்தி செய்ய என் வேலையை தொடங்கினேன்.
அவளோ என்னை மாமா என்று அழைத்து இன்னிக்கு எனக்கு என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லை என் புண்டை நல்ல ஓத்து கிழி என்றாள். நா முதலில் அவள் சுடிதாரை உருவி அவளை நிர்வாணப்படுத்தி கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்.
நிர்வாணமாக அவளின் உடல் அமைப்பை கண்டு நான் மீண்டும் மெய்மறந்து நின்றுகொண்டேன். ஏனென்றால் அவள் உடல் அமைப்பு அவள் வயதிற்கு ஏற்றார் போல நன்கு அமைந்திருந்தது. பிறகு முதலில் அவள் கழுத்திலிருந்து ஆரம்பித்து உள்ளங்கால் வரை என் நாக்கால் நக்கி முத்தமிட்டு அவள் தேகம் முழுவதும் சப்பி எடுத்து. அவளை ஓக்கத் தயார் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
எனக்கோ அவளிடம் பிடித்ததே அவள் முலை தான். ஏன் என்றால் அவள் முலை சற்று பெரியதாக இருந்தாலும். நன்கு கல்லு மாதிரி புடைத்துக் கொண்டு நின்றது. பிறகு நான் எனக்கு பிடித்த அவளின் முலையை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் முனக தொடங்கினாள்.
அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ ஆ அ ஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ என்ற முனகல் சத்தம் சற்று மெல்லிய குரலில் கேட்டது. பிறகு அவளின் முலையை என் வாயில் திணித்து சப்பி அவள் கல்லு முலையை கரைய வைத்தேன். பிறகு அவள் முலைக்காம்புகளை கடித்து சுவைத்து எடுத்தேன்.
அவளோ என் காம விளையாட்டுகளில். தன்னையே மறந்து ஏதோ உளறிக் கொண்டிருந்தாள். பிறகு அவளின் புண்டையின் அருகே சென்று அவள் புண்டை தோலை விரித்து. அவள் புண்டை பிளவில் விரலை விட்டு நோண்டினேன். அவளோ சிணுங்கினால். பிறகு நான் அவளின் புண்டை பிளவில் வாய் வைத்து அவள் புண்டைக்குழியை வருடினேன்.
அவள் சுகத்தில் ம்ம்ம் ஆஆஆ ம்மா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்மாஆஆ என்று முனகி என்னிடம் அவள் இன்னும் வேகமா பண்ணு மாமா என்று சுகத்தில் உளறினால். நானோ என் வேகத்தை கூட்டி நன்கு அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் புண்டையில் என் நாக்கை உள்ளேவிட்டு விட்டு புண்டை தோலை விலக்கி அவள் புண்டை பருப்பை சுவைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் புண்டையில் இருந்து தேன் வடிய தொடங்கியது. நானோ அவளின் தேனை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் நன்கு நக்கி சுவைத்து எடுத்தேன். அவளோ சுகத்தில் என்னை ஓக்காமலே என் புண்டையிலிருந்து தேன வர வச்சிட்ட இல்ல நீ சூப்பர் மாமா என்று எனக்கு முத்த மழை பொழிந்தால். பிறகு அவள் என்னை அவள் புண்டையை ஒத்து கிழி என்று கூறினாள்.
நானோ அவள் ஆசைப்படி ஓக்க தயாரானேன். நான் எனது உடைகளை ஆகற்றி நிர்வாணமானேன். பிறகு எனது 6 இன்ச் சுண்ணியை எடுத்து அவள் புண்டைக்குழிக்குள் சொருகினேன். என் சுன்னி அவள் தேன் வடிந்தலில் அவள் புண்டைக்குள் வழுக்கி கொண்டு முழுவதுமாக உள்ளே சென்றது.
நான் மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அது என்னமோ தெரியல அவள் புண்டைக்குள் சென்றதும் அவளை விட எனக்கு சுகம் அதிகமானது. நான் பிறகு என் வேகத்தை கூட்டி அவள் கூதியை கிழிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டை குழியோ என் வேகத்தை கண்டு திகைத்து போனது போல திணறியது.
அவளோசுகத்தில் மஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ாஆ ம்ம்ம்ம்ம்மாஆஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனகி ம்ம்ம் அப்படிதான் இன்னும் வேகமா பண்ணு மாமா. வேகமா பண்ணு டா ம்ம்ம்ம்ம் என்றாள்.
நானோ என் வேகத்தை கூட அவளோ தன் இடுப்பை வழைத்து எனக்கு நன்றாக தூக்கி கொடுத்தால். நானும் அவள் முலையை அமுக்கி கொண்டு வேகமாக குத்த அவள் முழு சுகத்தினையும் அனுபவித்தால். பிறகு அவளை தூக்கி பிடித்து கொண்டு நின்று கொண்டே அவள் புண்டையில் ஓங்கி ஓங்கி இடித்து அவள் முலையை சப்பி கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு அவலை அப்படியே படுக்க வைத்து அவள் தொடையை நன்கு விரித்து ஒரு பக்கமாக படுத்து அவள் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். எனக்கோ அரை மணி நேர ஓலுக்கு பின் விந்து வர அவள் புண்டைக்குழிக்குள் பாய்ச்சி விட்டேன்.
பிறகு அப்படியே அவளை பின்புறமாக கட்டியணைத்து படுத்துகொன்டு அவள் ஒரு கையால் அவள் சூத்து பிளவினை வருடி கொண்டும். இன்னொரு கையில் எனக்கு மிகவும் பிடித்த அவள் மாம்பழத்தை அழுத்தி கொண்டும் இருந்தேன்.
ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து எனக்கு மீண்டும் விறைத்து கொண்டது. இம்முறை அவளை திருப்பி டாகி ஸ்டைலில் நிற்க்க வைத்து எனது சுண்ணியை அவள் சூத்து பிளவில் சொருகி ஓக்க தொடங்கினேன். அவளோ முனகி கொண்டு உடலை எனக்கு ஏற்றவாறு தூக்கி நான் அவளை ஓக்க வழி செய்தாள். நானோ பிறகு என் வேகத்தை கூட்டி அவள் சூத்தில் குத்த தொடங்கினேன்.
அவளோ சுகத்தில் மீண்டும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ாஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ாஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்மா ம்ம்ம்ம்மாஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ாஆஆஆஆஆ என முன்னகினால். எனக்கோ இம்முறை அவளின் முனகல் சத்தம் இன்னும் வெறி ஏற்றியது. நானும் என் வேகத்தை பல மடங்கு கூட்டி ஓத்து தள்ளினேன்.
சிறிது நேரத்தில் எனக்கு விந்து வர அவள் சூத்தின் உள்ளே ஒழுக விட்டேன். பிறகு அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து வாயில் திணித்து சப்பி சுவைத்து சுத்தம் செய்து விட்டாள். பிறகு இருவரும் முத்த மழை பொழிந்து கட்டி அனைத்து படுத்து கொண்டோம். பிறகு அன்று முழுவதும் அவழுக்கு பிடித்த மாதிரி எல்லா பொசிசனில் அவளை ஓத்து தள்ளி அவளை சொர்க்க வாசலுக்கே அழைத்து சென்றேன். பிறகு இருவரும் குளியலறைக்குள் சென்று இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம்.
அப்பொழுது அவள் என் சுன்னியை பிடித்து நன்கு சுத்தம் செய்து விட்டால் நானும் அவள் புண்டை முழுவதையும் சுத்தம் செய்து விட்டு இருவரும் கட்டியணைத்து தேகம் முழுவதும் முத்த மழை பொழிந்து கொண்டோம். பிறகு எனக்கு அவள் தேகம் பட்டவுடன் குளியலறையில் என் சுன்ணி மீண்டும் விரைக்க தொடங்கியது.
உடனே அவள் தொடையை தூக்கி என் கழுத்தின் மீது போட்டு அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை சொருகி அங்கேயே குத்த தொடங்கினேன். அவளோ சுகத்தில் என் கழுத்தைக் கடித்து சப்பி கொண்டு இருந்தாள். நான் ஒரு கையில் அவள் முலையைப் பிடித்துக் கொண்டும். அவள் உதடை கடித்து உறிஞ்சி கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு என் வேகத்தை கூட்டி அவளை புண்டைக்குழி பெரிதாகும் வரை அவள் ஓட்டையில் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன்அவள்‌ பிறகு எல்லாம் முடிந்த பிறகு அவள் என்னிடம் என் ஆசை முழுவதையும் நிறைவேற்றியதற்கு நன்றி கூறி முத்தம் கொடுத்தால்.
பின்பு இருவரும் லிப் லாக் செய்து விட்டு அங்கிருந்து அவரவர் வீட்டிறிக்கு கிளம்பினோம். அன்று முதல் அவளும் நானும் வீடியோ காலில் காம உரையை தொடங்கினோம். பிறகு வாரத்திற்கு ஒரு முறை அவளை பல இடங்களுக்கு சென்று ஓத்து கொண்டுதான் இருக்கிறேன்.
நன்றி. !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு