வணக்கம், என் பெயர் மஞ்சுளா வயது 40 எனக்கு ஒரு பொண்ணு அவளுக்கு திருமண ஆகிவிட்டது. நாங்க இருப்பது வாடகை வீடு தான் .தின கூலி வேலை செய்து வருகிறேன்.எங்கள் விட்டில் நானும் என் கணவரும் தான்.அவர் பெயர் ரமேஷ் வயது 50. என் கணவர் வாடகை ஆட்டோ ஓட்டுனர். தினமும் காலை வேலை சென்றால் இரவு தான் வீட்டிற்கு வருவார்.
வருமானம் வருவதற்கு ஏற்றார் போல் செலவு அதிகம் செய்வார். தினமும் வீட்டிற்கு குடித்து விட்டு வந்து இந்த வயது ஆகியும் இரவு என் ஓத்து விட்டு தான் தூங்குவார். ஆனால் அவரது குடி போதையில் மிகவும் வேகமாக மிருகம் போல ஒத்து விட்டு அப்படியே தூங்கி விடுவார்.
ஆனால் எனக்கு மெதுவாக பொருமையாக ஒக்க தான் பிடிக்கும் ஆனால் அவர் அதை கேட்கவே மாட்டார். ஒரு நடுத்தர குடும்ப வாழ்வை நிம்மதியாக வாழ்ந்து வந்தேன். எங்கள் வீட்டில் ஒரு ஆல் ஒரு பெட்ரூம் ஒரு கிச்சான் . பெட்ரூமுக்குள் அட்டேச் பாத்ரூம். நான் பார்க்க 5½ அடி உயரமுள்ள 60 கிலோ எடையுடன் மாநிறம் உள்ள குடும்ப பெண்.
என் முலை இரண்டும் ஆரஞ்சு பழம் போன்று 34 சைஸ் இருக்கும். என் இடுப்பு சிறிய தொப்பை ஆதில் இரு மடிப்பு உடன் இடை. என் தொப்புளில் அழகிய வட்டமான சின்ன குழி அடுத்து என் சூத்து வட்டமான சின்ன மேடு இருக்கும் அழகான சூத்து அடுத்து என் புண்டை புருஷன் ஒக்கும் விதம் பிடிக்காமல் உப்பிய பூனை மயிர் கொண்ட அழகிய கூதி. எனக்கு எப்போதும் மொத்தமாக சேவ் செய்ய பிடிக்காது சிறிய முடி எப்போதும் இருக்கும் இதான் நான்.
ஒரு நாள் இரவு என் கணவரும் அவர் நண்பணும் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தார்கள். என் கணவர் குடி போதையில் இருந்தார்.
கணவர்: ஏ இந்த டி அவன் என் மச்சான் அவன் இன்னிக்கி இங்க தாங்க போறான் என்றான்.
எனக்கு ஒன்னும் புரியல திடிர் ஒரு ஆம்பளை வீட்டில் தாங்க வைக்க சொன்னார் என்று அவனை பார்க்கா 6 அடி உயரம் 40 வயது இருக்கும். பார்க்க கருப்பு நிறத்தில் கிராமத்து ஆள் போலா இருந்தான். அப்போது அவன்.
அவன். என் பெயர் பாபு நான் ரமேஷ் ஒட ஊர்க்காரர்.
நான்: ஓஓ அப்படியா உள்ள வாங்க
அவன்: தப்ப எடுத்துக்காதிங்க எனக்கு இந்த ஊர் புதுசு இங்க யாரையும் தெரியாது அவன கூட வழியில் தான் பார்த்தேன்.
கணவர்: ஆமாம் டி அவன் வேலை தேடி இங்க வந்து இருக்கான் வேலை கிடைக்கிற வரைக்கும் இங்க தான் இருப்பான்
அட என்ன டா இருக்கவே இடம் இல்லை இதுல இவன் வேற என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்
அவன்: அதுல இல்லைங்க இன்னிக்கி மட்டும் இங்க தங்கிறேன் நாளை வேற இடம் பார்த்துக்கிறேன்
அவன் முகம் பார்க்க பாவமாக இருந்தது அதனால்
நான்: அதுல ஒன்னு இல்லை நீங்க இங்கேயே தங்கி கொள்ளுங்க எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை
அவன்: ரொம்ப நன்றி…..
நான்: இதுல என்ன இருக்கு எல்லாம் ஒரே ஊர் அதுனால ஒன்னும் தேவை இல்லை..
எனக்கு அவனை பார்க்க பாவமாக இருந்தால் இங்கு தாங்க சொன்னேன். பின் இரவு சாப்பாடு செய்து விட்டு அவர்களை தேடினான். வீட்டில் பக்கத்தில் இருவரும் குடித்து கொண்டு இருந்தார்கள். அதை பார்த்தும் எனக்கு கோவமாக வந்தது இருவரும் குடித்து கும்மாளம் போட தான் இங்க இருக்குங்க என்று நான் கூப்பிட்டு விட்டு உள்ளே வந்திட்டேன்.
இருவரும் போதையில் வந்த உக்காந்துக்க நான் சாப்பாடு போட அப்போது என் முந்தானை சிறிது விலகி என் முலை வெட்டு தெரிய பாபு அதை பார்த்து கொண்டு இருந்தான். பின் அதை கவனித்து நான் என் முந்தானையை சரி செய்து கொண்டு சாப்பாடு போட்டு முடித்தேன் பின் நான் சாப்பாடு சாமான் கழுவி வைத்து விட்டு வந்து படுத்தேன்.
தரையில் தான் படுப்போம். போதையில் இருவரும் பெட்ரூம் படுத்து விட்டார்கள். சரி என் செய்ய என் நான் என் கணவர் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டேன். அப்போது என் கணவர் போதையில் என் முலைய கசக்க நான் அவர் கைய தட்டி விட்டு
நான் : அமைதியாக தூங்குங்க பக்கத்தில் ஆள் இருப்பது தெரியவில்லையா
கணவர்: அவன் குடிச்சிட் நினைவு தெரியாது அவன் பக்கத்தில் இடி ஏ விழுந்தாலும் கண்டுக்க மாட்டான்
நான்: அதுக்கு மத்தவங்க முன்னாடி ல என்னால் ஓல் வாங்க முடியாது
நான் சொல்வதை காதில் வாங்காமல் என் முலைய கசக்க என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கூதியை தடவி கொடுக்க என் மூடு ஆகி அவர் பண்ணனுவதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் . என் புருஷன் எப்போதும் போல வேகமாக குத்த என் கஞ்சி விட்டு தூங்கி விட்டான்.
எனக்கு அரைகுறை சுகத்தில் தூங்கி விட்டேன் அப்படியே அவர் குடித்து விட்டு வந்து என் பாபு தூங்கினான் என்று சொல்லி ஓத்து கொண்டு இருந்தான். எனக்கு சரி அவன் போதையில் இருக்கான் நினைத்து கொண்டு என்னை நானே சமாதானம் படுத்து கொண்டு ஒரு வாரம் போனது.
ஒரு நாள் இரவு எனக்கு மூட் ஆனது. அன்று கரண்ட் இல்லை எங்க வீடு இருட்டாக இருந்தது. அந்த இருட்டில் என் கணவர் பாத்ரூம் எழுந்து போனார் சிறிது நேரம் கழித்து வந்து படுத்தார் . என் பக்கத்தில் இருந்து தள்ளி படுத்து இருந்தார். நான் அவர் அருகில் சென்று அவரை மேல் கை போட்டு படுத்து கொண்டேன் அவர் தெளிந்தார். எனக்கு என்ன ஆச்சி இவருக்கு என்று நினைத்து கொண்டு அவர் அருகில் சென்று
நான். என்னங்க என்ன இன்னிக்கி என்ன ஒக்கவே இல்லை என்றேன்
அவர் எதுவும் பேசாமல் இருந்தார். நானே அவர் கையை எடுத்து என் இடுப்பில் வைத்தேன் அவர் மெல்ல தடவி கொடுக்க என் இருந்த மூடில் இன்னும் அதிகமாக அவர் அப்படியே என் முலைய கசக்க பின் என் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி விட்டு என் முலைய சப்பினார் எனக்கு இது புதிதாக இருந்தது.
ஆனால் காம போதையில் அதை ரசிக்க அவன் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் முலைய கசக்க என் கூதியில் மதனநீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது. பின் அவர் என் பாவாடையை மேலே தூக்கி என் புண்டையை விரித்து நாக்கை விட்டு நக்கினார். எனக்கு அது புது சுகத்தை தந்தது.
நான்: ஊஊஊஉஉஉஸஸஸஸ என்னங்க என்ன இன்னிக்கி இப்படி புதுசு புதுசா பண்ணுறிங்க
அவர். மமம் மம்
என்று சொல்லி கொண்டே என் புண்டை பருப்பை நாக்கால் நக்கி விட எனக்கு சுகத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. பின் அவர் பூலை எடுத்து என் கூதியில் வைத்து குத்த மதனநீரில் ஒழுகி இருந்த கூதி அதை அப்படியே முழுவதையும் உள்ளே வாங்கி கொண்டது.
அவர் பூல் என் அடி வயிறு வரை சென்று வந்தது எனக்கு சுகத்தில் மதனநீர் வந்து கொண்டே இருந்தது. குதிரை போல் நன்றாக குத்தி கொண்டு இருந்தார்.
நான் அஅஅஅஅஅ ஊஊஉஉஸஸஸஸஸஸஸ என்று முனகின அவர் என் வாயை மூடினார். நானும் அவர் நண்பன் இருக்கிறார் என்று சத்தத்தை கூரைத்து கொண்டேன் பின்.. அவர் ஓத்து விட்டு அசதியில் பக்கத்தில் படுத்து தூங்கி விட்டார். நானும் முழு காம சுகம் அடைந்து மகிழ்ச்சியில் அவரை கட்டி பிடித்து கொண்டு தூங்கி விட்டேன்.
பின் விடியற்காலை 5 மணிக்கு எழுந்துக்க என் ஜாக்கெட் கொக்கிகள் போடாதது தெரிந்தது. இவருக்கு என்ன ஆச்சி நேத்து நைட்டு நம்மள சாமையா ஒத்தார் என்று சொல்லி கொண்டே ஜாக்கெட் கொக்கிகள் போட்டு கொண்டு அவர் பார்த்தேன் அப்போது எனக்கு மிகவும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது என் என்றால் என் பக்கத்தில் இருப்பது ரமேஷ் இல்லை அவரது நண்பர் பாபு.
எனக்கு மிகவும் கோவமாக வந்தது பின் இரவு அவன் செய்த மன்மத லீலை நினைவுக்கு வர, காமமும் கோபமும் கலந்து இருந்தது. வெட்கத்தை விட்டு சொல்கிறேன் வென்றது காமம் தான். இரவு அவன் செய்த ஒவ்வொன்றாக என் நினைவில் வர காலையில் எனக்கு மூடு ஆகி விட்டது .
இதை பிறகு பார்த்து கொள்ளலாம் என்று நான் எழுந்து சென்று பாத்ரூம் போய் கூதியை கழுவும் போது அவன் நக்கியது நினைவுக்கு வர அங்கே கொஞ்சம் விரல் போட்டு பின் கழுவிவிட்டு வந்து என் வேலையை பார்க்க பின் பாபு எழுந்து ஒன்று தெரியாது போல பின் என் கணவர் எழுந்து வந்தார்.
கணவர்: மஞ்சுளா நேத்து ராத்திரி நல்ல தூங்கிட்டேன் டி நேத்து பாபு வாங்கி கொடுத்த சரக்கு சூப்பராக இருந்தது.
அவன் எதோ கலந்து கொண்டு இருக்கான் போலா நினைத்து கொண்டு
நான் : அந்த குடியா விட மாட்டிங்க
கணவர் : அதுல முடியாது டி மஞ்சு. அப்பறம் சொல்ல மறந்துவிட்டேன் இன்னிக்கி ஒரு கல்யாண சவாரி இருக்கு நைட்டு வர மாட்டேன்
நான் : அப்படியா அப்போ நான் எப்படி தனியாக இருப்பது??
கணவர்: அதன் பாபு இருக்கான் ல அவன் பார்த்துகுவான் .
பாபு. : என்ன டா என் பெயர் அடிபடுது
கணவர் : இல்லை இன்னிக்கி ராத்திரி நான் ஒரு சவாரி நாலா நைட்டு வர மாட்டேன் அதான் நீ பார்த்துக்குவ சொன்ன
பாபு : நான் பார்த்துக்கிறேன் டா மஞ்சு வா
என்று என்ன பார்க்க நான் காய்கறி வெட்டி கொண்டு இருந்தேன் . என் சேலை விலகி ஒரு முலை தெரிய அதை அவன் பார்த்தவாறு சொன்னான்
கணவர்: அவ்வலோதான் அவன் இருக்கான் என்றான்
நான்: நீங்க சொன்ன சரி தான்
என்று முலைய சரி செஞ்ச பின்னர் என் கணவர் வெளியே கிளம்பி போனார்.
நான் பாபுவை பார்த்து
நான் : என்ன பண்றீங்க நீங்க
பாபு : நான் என்ன பண்ணா
நான் : நடிக்காதிங்க நேத்து ராத்திரி என்னை ஓத்து நீங்க தானா எனக்கு தெரியும்.
பாபு நார்மலாக
பாபு : ஆமாம் நான் தான் பண்ண
நான் : என் இப்படி பண்ணிங்க
பாபு : நான் ஒன்னும் பண்ணலை நீ தான் என் கையை எடுத்து உன் முலை ல வெச்ச
நான் : அது அது வந்து என் புருஷன் நினைத்து பண்ணான். நீ அப்போவே பேசி இருக்கனும் ல
பாபு: உன்ன மாதிரி ஒரு அழகு பொம்பளையை யாராவது வேணாம் சொல்லுவாங்கலா
எனக்கு உள்ளுக்குள் ஒரே மகிழ்ச்சி அனால்
நான்: அது எப்படி இப்படி பண்ணுவீங்க??
பாபு: பின்ன ஒரு வாரமாக உன் புருஷன் உன்னை ஓக்கிறான் சொல்லி சும்மா குத்திட்டு தூங்கிறான்.
நான் : அப்போ ஒரு வாரமா நாங்க ஓக்கிறத்து பார்த்துனு தான் இருந்தியா
பாபு: ஆமாம் மஞ்சுளா அவன் ஒரு ரசனை கேட்டவன் உன் தினம்தினம் வித விதமான ஒக்கனும்
நான் : என்ன அப்படி ல பேசற
பாபு : ஆமாம் டி உன்னை போல ஒரு நாட்டு கட்டை ஒக்க எவ்ளோ கொடுத்தாலும் பத்தாது அதன் அவன் குடிக்கிற சரக்கு அதிகம் பண்ணி அவனை தூங்க வச்சிட்டு உன்னை ஒக்கலாம்ன்னு கரண்ட் கட் ஆச்சி சரி தான் உன் பக்கத்தில் படுத்த ஆன நீ மூடு ல இருந்தது எனக்கு இன்னும் ஈசியா உன்னை ஓத்துடான்
நான்: என்ன ஒக்க அவலே பண்ணிய
பாபு: உனக்கு நான் பண்ணாது புடிக்கலான நான் இப்போது போறேன்
நான்: அட மக்கு நீ பண்ணாது புடிக்கலான என் புருஷன் கிட்ட சொல்லி இருக்க மாட்டான…
பாபு : அப்போ உனக்கு ஓகே வா
நான்: வா டா வந்து என்னை இப்பவே ஓல் டா
பாபு என்னை அப்படியே கட்டி பிடித்து என் முகத்தை முழுமையாக நக்கி என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தான்
நான் : இரு டா புதுசா கதவு சாத்திட்டு வரேன்
அப்போது கூட என் விடமா முத்தம் கொடுத்து கொண்டே போய் கதவை சாத்திவிட்டு வந்து என் புடவை கழற்றி எறிந்துவிட்டு என் முலைய சப்பினார் பின் என்னை முழு நிர்வாணமாக அக்கி என் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டான் பின்.
அவன் அவன் பூலை என் வாயில வைக்க வந்தான்
நான்: அதுல நான் பண்ண மாட்டேன்
அவன்: அது தான் டி கிக் ஒரு முறை சப்பு பிடிக்கலான வேணாம்.
நான் முதல் முதலில் அவன் பூல் வாயில வைத்து சப்ப அது முத்திரமும் கஞ்சியை கலந்து ஒரு வித போதையை தந்தது. எனக்கு இன்னும் மூடு ஏற அதை நல்ல ஊம்பினேன் பின் பாபு என் வாயில அவன் கஞ்சி விட்டு உட்கார்ந்தான் பின் அதை குத்து விட்டு என் துணிகளை போட எடுத்தேன்.
பாபு: அதை போடாத டி துணி எதுக்கு இப்போ இன்னிக்கி முழுக்க எனக்கு மூடு ஆகும் போது எல்லாம் உன்ன ஓப்பன்.
நான்: துணி இல்லாமல் எப்படி சமையல்??
பாபு: அப்படியே செய் அது ஒரு சுகமா இருக்கும்
நான்: சரி
அன்று முழுவதும் பல முறை ஓத்தோம் எல்லா இடங்களிலும் ஓத்தோம். இரவு தூங்கவும் இல்லை பல் போஸ் பல மாதிரி ஓத்தோம் இருவரும். என் கணவர் எங்களை அண்ணா தங்கை என்று நினைத்து இருக்கிறார். ஆனால் நாங்க இரவில் அவர் தூங்கிவிட்டதும் பாபு என்னை ஓக்காமல் எனக்கு தூக்கம் வராது பாபு வேலையை என்னையும் பார்த்து கொண்டான்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு