நான் பாபு வயசு 22 தான் ஆகுது. ஆனா இந்த வயசு பையன்களுக்கு தேவையான அனைத்து குணங்களும் இருக்கின்றன. சைட் அடிப்பது கையடிப்பது , வார இறுதியில் பீர் குடிப்பது நண்பர்களோடு சேர்ந்து ப்ளூ ஃபிலிம் பார்ப்பது என்று சகல நற்குணங்களும் உள்ளவன்.
போதாக்குறைக்கு வசதியான குடும்பத்தை சேர்ந்தவன். என்னை மேல் படிப்பு படிக்க பெங்களூரில் என் அத்தை வீட்டில் விட்டார்கள். அத்தைக்கு மூன்று பெண்கள். மூத்தவள் கீதாவுக்கு 24 வயசு என்னை விட சற்றே பெரியவள். பட்டப்படிப்பு முடித்து விட்டு பொழுது போகாமல் ஏதோ வேலை செய்கிறாள்.
அடுத்தது இரண்டும் இரட்டையர்கள். கலா , மாலா இருவருக்கும் 18 வயசு காலேஜில் டிகிரி படித்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள். அத்தைக்கு என் மீது ரொம்ப பிரியம். அவர்களுக்கும் ஏகப்பட்ட சொத்து. ஒரு பெண்ணை எனக்கு கட்டி வைத்து விட ஆசை.
ஆனால் மாமாவுக்கு என் மீது அவ்வளவு நல்ல அபிப்பிராயம் இல்லை. என்றாலும் என்னை வீட்டிலேயே தங்கி படிக்கச் சொன்னார். வீடு பெரிய வீடு. மாடியில் நான்கு மாஸ்டர் பெட்ரூம்கள் அதில் வலது கோடியில் உள்ள ரூம் எனக்கு தரப்பட்டது. கீழேயும் அதே போல மூன்று ரூம்கள் அதில் அவர்கள் அனைவரும் தங்கி கொண்டனர். மாடிக்கு அதிகமாக வருவதே இல்லை.
மாடியில் நான் தனியாக இருப்பது எனக்கும் ஒரு விதத்தில் வசதிதான். என் லீலைகளை யாரும் கண்டு கொள்ள மூடியாது அல்லவா. மற்ற மூன்று அறைகளும் சுத்தமாக இருந்தாலும் சும்மா தாளிட்டு வைத்து இருந்தன. இடது கோடி ரூமில் கொஞ்சம் அடைசல்கள் இருந்தது.
அந்த ரூமுக்கு அவர்கள் யாருமே போவது கிடையாது. அத்தை பெண்கள் மூவரும் என்னோடு ஜாலியாக பேசுவார்கள். கீதாவை நான் அக்கா என்றழைத்தால் அவளுக்கு கோபம் வரும். டேய் சும்மா கீதான்னு கூப்பிடு நான் ஒண்ணும் அவ்வளவு வயசாகிடல்லே என்பாள்.
மாலா கலா இருவரும் என்னோடு சகஜமாக பழகினர். ஜாலியாக போய்க் கொண்டிருந்த வேளையில் ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை மாடி ரூமிலிருந்து நான் கீழே போக படிக்கட்டு அருகே வந்தேன். ஏதோ சத்தம் வர திரும்பி பார்த்த போது இடது கோடி ரூம் கதவு தாள் மட்டும் திறந்திருந்தது.
எப்போதும் மூடியே கிடக்கும் அந்த ரூம் இப்போது ஏன் திறந்து உள்ளது என்ற சந்தேகம் எழ நான் மெல்ல சென்று கதவை தள்ளி பார்த்தேன், கதவு உள்புறமாக தாளிடப் படவில்லை. மெல்ல கதவை திறந்து தலையை மட்டும் உள்ளே நுழைத்து பார்த்தபோது கீதா அங்கே சோஃபாவில் உட்கார்ந்திருக்க அவள் உடையெல்லாம் மேலே சுருட்டப்பட்டு வயிற்றுக்கு மேல் ஒதுக்கி விடப்பட்டு இருந்தது. ஜாக்கெட்டின் பட்டன்கள் அவிழ்ந்து மார்புகள் நன்றாக காற்று வாங்கிக் கொண்டிருந்தன.
அவள் கைகள் ஏதோ ஒன்றை பிடித்து கூதிக்குள் நுழைத்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டிக் கொண்டிருந்தன. எனக்கு இந்த நிலையை பார்த்ததும் ஓரளவு புரிந்தது. முதிர் கன்னியான கீதா தன் காம ஏக்கங்களை இங்கே வந்து தணித்துக் கொள்கிறாள் என்று. நான் மெல்ல சத்தம் போடாமல் அறைக்குள் நுழைந்தேன். அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டு காம சுகம் அனுபவிப்பதில் ஈடுபட்டிருந்தாள்.
மெல்ல சென்று அவள் முன்னே நின்று வேடிக்கை பார்த்தேன். நான் வந்ததை அவள் உணரவில்லை. கண்களை மூடியபடி தன் வேலையில் ஈடு பட்டிருந்தாள். மெல்ல அவளை நோட்டமிட்டேன். அழகான உடம்பு அமைப்பு, அளவான தேகங்கள், செதுக்கிய சிலை போன்ற தோற்றம் நன்றாக ஷேவ் செய்து மழமழ வென்று இருந்த கூதி மேடு, கோயில் சிலைகளில் செதுக்கியது போல முலைகள் சிறுத்த இடுப்பு பெருத்த சூத்து என்று பார்த்ததுமே கையடிக்க தூண்டும் உடலமைப்பு.
டில்டோ எனப்படும் ரப்பரால் ஆன பூள் ஒன்றை கூதிக்குள் விட்டு விட்டு எடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். கூதியிலிருந்து மதன் நீர் கசிந்து லேசாக வெளியே வழிந்து கொண்டிருந்தது. இதைப் பார்த்த எனக்கும் என் பூள் மெல்ல விறைக்க தொடங்கியது.
அவளுக்கு கை வலித்ததோ என்னமோ கூதியை விட்டு கையை எடுத்து விட்டு இரண்டு கைகளாலும் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தாள். நான் மெல்ல அந்த டில்டோவை பிடித்து அதை கூதிக்குள் விட்டு ஆட்ட அவள் திடுக்கிட்டு கண் விழித்தாள்.
என்னை பார்த்த அதிர்ச்சியில் சட்டென்று தன் உடம்பை மறைத்து கொள்ள கைகளால் மூடினாள். ஏய் பாபு இங்கே நீ எப்படி வந்தே என்றுபட பட வென்று கேட்டாள். நான் மெல்ல கீதா நீ எதுக்கும் பயப் படாதே நான் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் தோள் மீது கையை வைத்தேன். அவள் உடம்பு நடுங்கிக் கொண்டிருந்தது.
சாரிடா நான் தான் கதவை தாளிடாமல் வந்து விட்டேன். ப்ளீஸ் யார்கிட்டேயும் சொல்லிடாதே பாபு என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள். நானும் அதெல்லாம் சொல்ல மாட்டேன், நீ எதுக்கு இவ்வளவு கஷ்டப் படணும் என்கிட்டே சொல்லி இருக்கலாம் இல்ல நான் உனக்கு உதவி இருப்பேனே என்றேன்.
அவள் மெல்ல தன் உடைகளால் உடம்பை மறைத்துக் கொண்டே டேய் பாபு நீ சின்னப்பையன் உனக்கு என் பிரச்சினை என்னவென்று தெரியாது பேசாமல் போ என்றாள். நான் விடாமல் கீதா இந்த வயசில் உனக்கு கல்யாணம் செஞ்சு வச்சிருக்கணும் அது மாமா தப்பு நீ என்ன பண்ணுவே பாவம் என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் முலையை உடைக்கு மேலேயே தடவினேன்.
நான் தடவியதில் அந்த முலைக் காம்பு சட்டென்று விறைத்தது. நான் என் இரு விரல்களால் அதை பிடித்து திருக அது இன்னும் விறைத்து அவளின் காம இச்சையை கிளறி விட்டது. கீதா இந்த வயசுல காமம் தரும் இன்பத்தை விட அது கிடைக்காத அவஸ்தைதான் அதிகம் அது எனக்கும் தெரியும் நீ வா உனக்கு அந்த கவலையை தீர்க்கும் மருந்து என்னிடம் இருக்கு என்று அந்த முலைக்காம்பையே பிடித்து லேசாக இழுக்க அவள் மெல்ல என் அருகில் வந்தாள். நான் அவளை கட்டிப்பிடித்தேன். அப்ப்…..பா….. என்ன ஒரு சுகம்.
எவ்வளவோ ப்ளூ ஃபிலிம்களில் பார்த்திருந்தாலும் நேரடியாக ஒரு கன்னிப்பெண்ணை தொடுவது இதுவே முதல் முறை. ஏதோ வேகத்தில் அவளிடம் சொல்லி விட்டேன். அவளை தொட்டதும் எனக்கு அடுத்து என்ன செய்யப்போகிறோம் என்ற சந்தேகம் எழுந்தது.
கட்டிபிடித்தபடியே அவள் உதடுகளை தேடி அதில் மென்மையாக முத்தமிட அவள் அப்படியே சொக்கிப் போனாள். டேய் வேணாண்டா ஏதாவது ஆகிடும்டா என்று அவள் வாய் சொல்லியதே தவிர அவள் கைகள் என்னை அணைத்த படியே இருந்தது.
எனக்கும் முதன்முதலாக ஏற்படக் கூடிய அனுபவத்துக்காக மனம் ஏங்கியது. உதடுகளை நன்றாக கவ்வி சப்பி இழுத்தேன். அவளுக்கும் இது முதல் அனுபவமே. டில்டோவைக் கொண்டு சுய இன்பம் அனுபவிக்கலாம் ஆனால் இதெல்லாம் கிடைக்காதே. எனவே அவள் அதிகமாக என்னை தடுக்கவில்லை. நானும் இதில் சொதப்பி விடக்கூடாது என்று கவனமாக செய்தேன்.
என் நாக்கு அவள் வாய்க்குள் புகுந்து நக்கை தேடி கட்டிப்புரண்டது. அவளும் அதே போல செய்து தன்னுடைய இச்சைகளை தணிக்க முயன்றாள். மெல்ல என் கைகள் முலைகளை தடவ அவள் கைகள் விலகி நேரடியாக முலைகளின் ஸ்பரிசம் கிடைத்தது.
ஆ…..ஹா… என்ன மிருதுவான அதே சமயத்தில் உறுதியான முலைகள். காம் புகள் கெட்டிப்பட்டு என் கையை உறுத்த அவற்றை விரல்களால் நசுக்கி இன்பம் கண்டேன். மெல்ல ஒரு முலையில் வாயை வைத்து குழந்தை போல பால் குடிக்க அவள் ம்…ம்…ம்… என்று முனகிக் கொண்டே என் தலையை மார்போடு சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டாள். ஒரு கை முலை கசக்க மற்றொரு முலையை வாய் சப்ப அவளுக்கு பேரானந்தம்.
டேய் பாபு இதெல்லாம் எங்கேடா கத்துக்கிட்டே என்றாள். நான் சொன்னேன் “சொல்லித்தெரிவதில்லை மன்மதக் கலை”.
உனக்கு மட்டும் இப்படி டில்டோவை உபயோகிக்க யார் சொல்லித் தந்தார்கள் என்றேன் அவ தோழிகள் , ப்ளூ ஃபிலிம் மூலமாகதெரிந்து கொண்டதாக கூறினாள். இனி பேச்சு நிற்கட்டும் செயல் மட்டுமே என்று சொல்லி விட்டு இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி கசக்கியும் சப்பியும் அவளை திக்கு முக்காடச் செய்தேன். உதடுகள் இரண்டும் இணைந்து எச்சில்கள் இடம் மாறிக் கொண்டிருந்தன.
சற்று நேரம் கழித்து நான் அவளை விலக்கி விட்டு விட்டு என் உடைகளை களைந்தேன். என் பூளை பார்த்ததும் அவள் ஆச்சரியப் பட்டாள் டேய் பாபு இந்த வயசிலே இவ்வளவு பெரிய பூளா என்றாள். கிட்டத்தட்ட அந்த டில்டோ சைஸுக்கு குறையாமல் இருந்தது ஆனால் டில்டோவை விட என் பூள் நீளம் கொஞ்சம் அதிகம். அவள் மெல்ல என் பூளை கையால் பிடித்து பார்த்தாள்.
நல்ல சூட்டுடனும் தடியான உருட்டுக் கட்டை போல இருக்கவே அவள் பாபு எனக்குள்ளே இது போகுமாடா என்றாள். பாக்கு அத்தனை முலை இருந்தாலே பனை அத்தனை பூள் ஏறுமாம் உனக்குத்தான் பப்பாளி அளவு முலை இருக்கே அப்புறம் என்ன கவலை என்றேன்.
சொல்லி விட்டு ஒரு கையால் கூதி மேட்டை தடவ அது மன்மத நீரால் பிசுபிசுத்து இருந்தது. மெல்ல தடவிக் கொண்டே என் நடு விரலை கூதிப்பிளவில் தேய்த்தபடியே உள்ளே செருகினேன். அவள் கண்களை மூடியபடியே அந்த சுகத்தை அனுபவிக்க தொடங்கினாள்.
விரலை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி உள்ளே செருக அந்த பிசுபிசுப்பு எனக்கு இன்னும் மூடேற்ற நான் விரலை எடுத்து விட்டு அவளை சோஃபாவில் படுக்கச் சொன்னேன். பாபு ஒண்ணும் ஆகிடாதே என்று கேட்டுக் கொண்டே அவள் படுத்தாள்.
நான் மெல்ல அவள் கால்களை விரித்தேன். ப்ளூ ஃபிலிம் காட்சிகள் ஒவ்வொன்றாக நினைவுக்கு வர நான் மெல்ல குனிந்து கூதி மேட்டை நக்கினேன். என் நாக்கு பட்டதும் கீதா துடித்தாள். என் தலையை பிடித்து கூதியின் மீது அழுத்திக் கொண்டாள்.
இந்த சுகம் எல்லாம் டில்டோவில் கிடைக்குமா. அவள் டேய் பாபு சூப்பரா இருக்குடா….அப்படியே செய்டா என்று முனகினாள். நானும் என் நாக்கை கூதிக்கு மேலேயே ஓட்டிக் கொண்டிருந்தேன். மெல்ல கைவிரல்களால் கூதியின் இதழ்களை பிரித்து நாக்கை கூதிக்குள் நுழைக்க அவள் முனகல் இன்னும் அதிகமானது. என் கைகளை உயர்த்தி கீதாவின் முலைகளை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே கூதியை நக்க கீதாவின் கண்களில் கண்ணீர் வழிந்தது. ஏன் கீதா அழறே என்றேன்.
அவளோ டேய் நான் அழல்லே இவ்வளவு நாளா இந்த சுகத்தை அனுபவிக்காம இருந்துட்டமே என்று தான் வருத்தம். இவ்வளவு சூப்பரா செய்யறியே இதுக்கு முன்னால யாரையாவது இப்படி செய்தது உண்டா என்றாள். இல்ல கீதா நான் தொடுகிற முதல் பெண் நீதான் என்றதும் அவள் மகிழ்ந்தாள்.
இப்படியே அவள் கூதியை நக்கியதில் அவள் உச்சம் அடைந்து தன் விந்தை என் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தாள். முதலில் அருவருப்பாக உணர்ந்த நான் ப்ளூ ஃபிலிமில் வருவதை நினைத்து பார்த்ததும் மெல்ல அந்த விந்தை நக்கி ருசி பார்த்தேன்., பின்னர் அதை முழுவதும் நக்கியே கூதியை சுத்தமாக்கி விட்டேன்.
கீதா கிட்டத்தட்ட மயக்க நிலைக்கு வந்து விட்டாள். டேய் நான் கையால் செய்தால் குறைஞ்சது ஒரு மணி நேரத்துக்கு மேலாகும் இந்த “தண்ணி” வர நீ என்னடான்னா பதினைந்து நிமிஷத்துல வர வெச்சுட்டேடா என்றாள் ஆனந்தமாக. என்னை இழுத்து அணைத்து முத்தமிட்டாள்.
முத்தமிட்டுக் கொண்டே என் பூளை தடவ அது படு சூடாக இருக்க சட்டென்று தரையில் முட்டி போட்டூட்கார்ந்து என் பூளை பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தாள். நானும் சோஃபாவில் உட்கார்ந்து கால்களை அகலமாக விரித்து வைக்க அவள் தரையில் உட்கார்ந்து பூளை வாயில் வைத்து முனைப்பகுதியை சப்ப துவங்க எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது.
அவள் வாயின் சூடு பூலின் மீது பரவ எனக்கு அப்போதே விந்து வெளியாகி விடும் போல இருந்தது. அடக்கிக் கொண்டு அவளை நன்றாக ஊம்ப விட்டேன்.
அவளும் கை தேர்ந்த தேவடியாளை போல இழுத்து இழுத்து ஊம்ப ( எல்லாம் ப்ளூ ஃபிலிம் உபயம் ) அவள் தலையை கைகளால் பிடித்து பூளின் மீது அழுத்திக் கொண்டேன். வாயாலும் நாக்காலும் பூளை சப்பி இழுத்ததில் அடுத்த பத்து நிமிடத்தில் எனக்கும் விந்து வெளியேறியது.
இரண்டு மூன்று நாட்களாக கையடிக்காமல் இருந்ததால் அதிக அளவு, திக்கான விந்து வெளியேற அவல் ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் அப்படியே உறிஞ்சி குடித்து விட்டாள். டேய் உன்னோட தண்ணி சூப்பர் டேஸ்ட்டுடா இது வரைக்கும் இந்த அனுபவம் கிடைக்கல்ல இன்னிக்கு உன்னால் தான் இதை அனுபவிச்சேன் என்றாள். இருவரும் எழுந்து நின்று கட்டிப்பிடித்து கிஸ் அடித்து மகிழ்ச்சியை தெரிவித்துக் கொண்டோம்.
அப்போது என் பூள் மீண்டும் விறைத்து எழுந்து அவள் கூதி மேட்டில் முட்டியது. அவள் நின்றபடியே என் பூளை கையில் பிடித்து தன் கூதிக்குள் நுழைக்க முயல நான் அவளை தடுத்து சோஃபாவில் படுக்க சொன்னேன், அவளும் “ ஏய் ஒண்ணும் ஆகாதே, எனக்கு பயமா இருக்குடா ” என்று சொல்லிக் கொண்டே கால்களை அகலமாக விரித்து படுத்தாள்..நானும் அவள் கால்களுக்கு இடையில் உட்கார்ந்து கூதியை தடவினேன்.
அது நன்றாக பதமாக இருந்தது. மீண்டும் ஒரு தடவை கூதியை நக்கி வழ வழப்பாக்கி விட்டு என் பூளை கூதிக்குள் செருகினேன். முதலில் முனை மட்டுமே உள்ளே சென்றது. அதற்குப்பிறகு அது டைட்டாக உள்ளே செல்ல கீதா மூச்சை இழுத்து பிடித்துக் கொண்டாள்.
நான் மெல்ல மெல்ல பூளை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி மெதுவாக முன்னேற முக்கால் வாசி பூள் கூதிக்குள் மறைந்து விட்டது. கீதாவும் கால்களை அகட்டி அகட்டி என் பூள் முன்னேற வழி செய்தாள். சற்று நேர முயற்சிக்கு பின் முழு பூளும் கூதிக்குள் சென்று விட கீத பெருமூச்சு விட்டாள்.
அப்படியே அவள் மீது படுத்து உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டுக் கொண்டே கைகளால் முலைகளை கசக்கினேன். அவள் என்னை இறுக அணைத்துக் கொண்டாள். என் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி குத்தாட்டத்தை துவக்க அவள் முனக் ஆரம்பித்தாள்.
ஹா….ஹா…..ஹாஹ்….ஹாஹ்…ஹஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்ஹஹாஅ…. என்று குத்துக்கு ஏற்றபடி முனக எனக்கு வெறி ஏற ஆரம்பித்து விட்டது. பூளின் வேகத்தை அதிகரித்தேன். அவள் முனகலும் அதிகரித்தது. அவளுக்கு மதன நீர் சுரக்க கூதி மேலும் வழு வழுப்பானது என் பூளின் வேகம் இன்னும் அதிகரித்தது.
இடைஇடையே முலைகளில் பால் குடித்தும் கசக்கியும் விடாமல் கூதிக்குள் பூளை ஓட்ட சளக்….புளக்… என்ற சத்தம் கேட்டது. ஏற்கனவே இருவருக்கும் ஒருமுறை விந்து வெளியேறி இருந்ததால் இருவருமே வெகு நேரம் உச்சம் அடையாமல் ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
முதல் முறை ஆனாலும் கை தேர்ந்தவர்களை போல ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம். முக்கால் மணி நேரம் இப்படி ஓத்த பின் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருக்க அவளிடம் சொன்னேன் அவளும் பூளை வெளியில் எடுத்து விடு என்றாள். நானும் அந்த கடைசி நொடியில் பூளை வெளியில் எடுக்க அது ப்ளீச்…ப்ளீச்…. என்று ஏழெட்டு முறை விந்தை பீய்ச்சி அடித்தது.
அவள் மார்பு முலைகள் தொப்புள் வரை என் கஞ்சியால் நனைந்தது. அதை கை விரலால் வழித்து எடுத்து நக்கி விட்டாள். சற்று நேர இடைவெளியில் மீண்டும் என் பூள் விறைக்க அதை கூதிக்குள் செருகி மீண்டும் ஓத்தேன். இம்முறை கீதாவுக்கு விந்து வெளியேற இருவரும் மகிழ்ச்சி அடைந்தோம்.
அன்று மட்டும் இருவருக்கும் மூன்று முறை விந்து வெளியேற டயர்டாகி இருவரும் வெளியில் வந்தோம். கீதா என்னைப்பார்த்து சூப்பர்டா பாபு. நாளைக்கு காலைல வந்துடு இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அதிகமா செய்யலாம் என்றாள்.
ஆனால் அதற்குள் எங்கள் நிலை மாறி விட்டது. கீதா கீழே போனதும் மாமாவும் அத்தையும் வெளியில் செல்ல புறப்பட்டுக் கொண்டிருந்தார்கள். கீதாவுக்கு மாப்பிள்ளை பார்க்க ஜோதிடரிடம் சென்று வருவதாகவும் திரும்பிவர இரவு பத்து மணியாகிவிடும் என்றும் சொல்லிக் கொண்டிருந்தார்கள்.
அந்தநேரம் நானும் மாடியிலிருந்து கீழே வர பாபு நானும் உன் அத்தையும் வெளியே போகிறோம் நீ எங்கேயும் வெளியில் சுற்றாமல் வீட்டிலேயே இவர்களுக்கு பாதுகாப்பாக இரு என்று சொல்லி விட்டு போனார்கள். ஆஹா பாலுக்கு காவலாக பூனையை யே வைத்துவிட்டு போகிறார்களே என்று என் மனம் குதித்தது. நான் மௌனமாக கீதாவை பார்க்க அவள் என்னைப்பார்த்து சிரித்தாள்.
நான் சென்று ஃப்ரிஜ்ஜிலிருந்து ஐஸ் வாட்டர் எடுத்து குடித்து விட்டு அததை மாமாவை வழியனுப்பினேன். அவர்கள் சென்றதும் கலாவும் மாலாவும் என் அருகே வந்து ஐயா பாதுகாவலரே நீங்க கல்யாணப்பெண்ணுக்கு பாதுகாப்பாக வீட்டில் இருங்க நாங்க ரெண்டு பேரும் சினிமாவுக்கு போயிட்டு வந்துடறோம் என்று கிண்டலாக சொன்னார்கள். சொன்னதும் கிளம்பி சென்றும் விட்டார்கள்.
இப்போது நானும் கீதாவும் மட்டுமே தனியாக வீட்டில் இருக்க எனக்கு ஒரு யுக்தி தோன்றியது. கீதாவிடம் சொல்லிவிட்டு நானும் உடனே வந்து விடுவதாக சொல்லி வெளியே சென்றேன்.
அரை மணி நேரத்தில் நான் திரும்பிய போது கீதாவும் வெளியில் சென்றுவிட்டு அப்போதுதான் வீட்டை திறந்து உள்ளே சென்று கொண்டிருந்தாள். நான் உள்ளே சென்றதும் அவள் என்னை பார்த்து எங்கே போய் வருகிறாய் பாபு எனவும் நான் அவள் கையில் ஒரு கவரை கொடுத்தேன்.
அதை திறந்து பார்த்த அவளதில் பதினைந்து காண்டோம்கள் இருப்பதை கண்டு இதுக்கெல்லாம் வேலையே இல்லை பாபு என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் வேறொரு கவரை என்னிடம் நீட்ட அதில் இருபது மாத்*ரைகள் கொண்ட இரண்டு அட்டைகள் இருந்தன.
புரியாமல் விழிக்க கீதா சொன்னாள் நீ கொண்டு வந்ததும் நான் வாங்கி வந்ததும் ஒரே வேலையை த்தான் செய்யும் ஆனால் நீ கொண்டு வந்தது நம் இன்பத்தை குறைத்து விடும் ஆனால் இந்த மாத்*ரை அதை செய்யாமல் நான் கரு உண்டாவதை தடுத்து விடும் என்றாள். எனக்கு இப்போது புரிந்து விட்டது அவள் கருத்தடை மாத்*ரைகளை வாங்கி வந்திருக்கிறாள் என்று.
உடனே அவளை ஓடிச்சென்று கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டேன்.அவளும் அப்படியே என்னை இறுக அணைத்து முத்தமிட்டாள். அப்படீன்னா அடுத்த ஷோவுக்கு ரெடியா என்றேன். அவளும் உம்…. வா என்று சொல்லி விட்டு தன் படுக்கை அறைக்கு கூட்டிச் சென்றாள்.
ஏ.சி யை போட்டு விட்டு பர பர வென்று ஆடிகளை கழட்ட நானும் அப்படியே அரை நிமிடத்தில் இருவரும் நிர்வாண நிலையை அடைந்தோம். மாத்*ரையில் ஒன்றை சாப்பிட்டு விட்டு அவள் என்னோடு வந்து கட்டிலில் புரள நான் அவள் மீது பாய்ந்து படுத்து உதடுகளை கவ்விக் கொண்டேன்.
சிறிது நேரம் உதடுகள் பிரியாமல் நாக்குகள் கட்டிப்புரள முலைகள் கசங்க கட்டிலில் புரண்டோம். மெல்ல தன் உதடுகளை விலக்கிக் கொண்டு டேய் பாபு எனக்கு கல்யாணம் ஆனதும் என் புருஷனும் இப்படியெல்லாம் செய்வானா என்று ஏக்கத்துடன் கேட்டாள்.
நானும் பொதுவா எல்லா ஆண்களும் இப்படித்தான் இருப்பாங்க ஆனா உனக்கு வர்றவன் எப்படியோ தெரியாது. கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் நீ என்னை திரும்பிக்கூட பார்க்க மாட்டே இல்ல என்றேன். சேச்சே… அப்படியெல்லாம் உன்னை தவிக்க விட மாட்டேண்டா என்னை சந்தோஷப் படுத்திய முதல் புருஷன் நீ உனக்கு அப்புறம் தான் வர்றவன் என்றாள்.
இதோ பார் எப்போதெல்லாம் சந்தர்ப்பம் கிடைக்கிறதோ அப்போதெல்லாம் நீ எனக்கு இந்த சந்தோஷத்தை தரணும் என்ன? என்று என்னிடம் சத்தியம் வாங்கிக் கொண்டாள். எனக்கென்ன கசக்கவா போகிறது சந்தோஷமாக தலையை ஆட்டினேன்.பின்னர் அவள் பாபு இந்த முறை கேரளா ஸ்டைலில் செய்யலாமா என்றாள்.
எனக்கும் ப்ளூ ஃபிலிம்கள் வாயிலாக அதைப்பற்றி நன்றாகத் தெரியும் என்பதால் ஊ..ம் என்று சொல்லி விட்டு கட்டிலில் வசதியாக மல்லாந்து படுத்துக் கொண்டேன். கீதா தன் முலைகள் என் தொடை மீது அழுந்த படுத்து என் பூளை ஊம்பினாள். கொஞ்ச நேரத்தில் அது விறைத்து நட்டக்குத்தலாக நிற்க அவள் என் மீது உட்கார்ந்து பூளை தன் கூதிக்குள் செருகிக் கொண்டாள்.
ஏற்கனவே பலமுறை உள்ளே போய் வந்த அனுபவத்தில் என் பூளும் கூதிக்குள் அழகாக சென்று தன் இடத்தில் செட்டில் ஆகிவிட கீதா எம்பி எம்பி குதித்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள். அப்படி குதித்ததால் முலைகளும் மேலும் கீழுமாக குதிக்க அவற்றை என் கைகளால் பிடித்து கசக்கியபடி என் இடுப்பையும் மேலும் கீழுமாக ஆட்டி அவள் குத்துக்கு எதிர் குத்து குத்தினேன்.
கீதாவும் சற்று சோர்வடையும் போதெல்லாம் குதிப்பதை நிறுத்தி விட்டு எனக்கு முலைகளை வாயில் வைத்து பால் கொடுத்தாள். உதடுகளை கவ்வி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே சூத்தை மட்டும் தூக்கி தூக்கி என்னை ஓத்தாள்.
இப்படியே கொஞ்ச நேரம் கேரள நாட்டு காமசுகத்தை அனுபவித்த கீதா தனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருப்பதாக சொல்ல நான் அவள் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு என் இடுப்பை வேகமாக இயக்க ஒவ்வொரு குத்தும் அவள் கூதியின் அடிவாரம் தொட்டு மீண்டது. திடீரென்று கீதா ஆ…ஆ.. என்று கத்திக் கொண்டு தன் விந்தை என் பூளின் மீது அபிஷேகம் செய்தாள்.
ஆக்ரோஷத்துடன் அவள் போட்ட ஓளில் ஏகப்பட்ட விந்து வெளியாகி என் பூளை முழுதும் நனைக்க அந்த வெப்பமான தண்ணி என் பூலில் பட்டதும் எனக்கும் விந்து பீறிட்டு வந்து கூதிக்குள் பாய்ந்தது. இருவரும் நிறுத்தாமல் ஓத்ததில் இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சி வந்து கூதிக்குள் கலந்து பூளின் வழியாக வழிந்து பெட்டை நனைத்தது.
அப்படியே என் மீது சாய்ந்து படுத்து விட்ட கீதா என் உதடுகளை கவ்விக் கொண்டு நாக்கை நாக்கோடு புரள விட்டு எச்சிலை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள். என் கைகள் முலைகளை கசக்கியபடியே இருந்தது. நீண்ட நேரமாக அப்படியே இருந்தோம். என் பூள் விறைப்பு அடங்கி மெல்ல கூதிக்குள் இருந்து வழுக்கிக் கொண்டு வெளியில் வர கூதிக்குள் மிச்சம் மீதி இருந்த விந்துக்கலவை கூதியிலிருந்து வழிந்தது.
கடைசி சொட்டு விந்து வழிந்தபின்னரே கீதா என்னை விட்டு எழுந்தாள். அப்படியே அவள் என் பக்கத்தில் உட்கார நான் என் தலையை தூக்கி அவள் மடியில் வைத்து படுத்துக் கொண்டேன். அவள் முலையை எடுத்து என் வாயில் திணிக்க நானும் குழந்தை போல பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் ஒரு கை என் பூளை பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தது.
நீண்ட நேரம் கழித்து என் பூல் மறுபடியும் விஸ்வரூபம் எடுக்க இந்த முறை அவளை “ டாகி “ ஸ்டைலில் ஓக்க முடிவு செய்தேன். எனவே அவளை கட்டிலில் முட்டி போட்டு நிற்கச் செய்து அவள் பின்னால் நானும் முட்டி போட்டு அமர்ந்தேன் என் பூளை பின்புறமாக இருந்து கூதிக்குள் செருக அது லகுவாக உள்ளே சென்று மறைந்து விட்டது.
கைகளால் அவளுடைய தொங்கும் முலைகளை பிடித்து கசக்கியபடி பூளை கூதிக்குள் விட்டு குத்திக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் தன் பங்குக்கு சூத்தை முன்னும் பின்னும் அசைத்து எதிர் குத்து குத்தினாள். இந்த முறை விந்து வெளியேற நீண்ட நேரம் ஆனது.
ஏற்கனவே பலமுறை விந்து வெளியேறி இருந்ததால் இருவருமே செம களைப்பில் இருந்தோம் உடம்புதான் களைத்ததே தவிர மனசு இன்னும், இன்னும் என்று கேட்டுக் கொண்டிருந்தது. கொஞ்ச நேரம் இடுப்பை பொஇடித்துக் கொண்டு இடித்தேன். முலைகளை பிடித்துக் கொண்டும் இடித்தேன்.
என் தொடைகள் இரண்டும் கீதாவின் சூத்து பகுதியில் தப்….தப்…. என்று இடித்து சத்தம் எழுப்ப நீண்ட நேரம் கழித்தே எனக்கு கஞ்சி வெளியானது. கீதாவுக்கு கஞ்சி வரவில்லை என்பதால் நான் இன்னும் வேகமாக குத்த சற்று நேரம் கழித்து கீதாவுக்கும் கொஞ்சமாக விந்து வெளியேற அவள் மிகவும் களைத்து விட்டாள். இன்றைக்கு இந்த அளவு விளையாட்டு போதும் என்ற முடிவுக்கு வந்தோம்.
இருவரும் சென்று ஒன்றாக ஒரே பாத்ரூமில் குளித்தோம் அவள் கூதிக்கும் மற்ற பாகங்களுக்கும் நான் சோப்பு போட்டு குளிப்பாட்ட அவள் என் பூளுக்கும் உடம்புக்கும் சோப்பு போட்டு குளிப்பாட்டி விட்டாள். பின்னர் இருவரும் கொஞ்சம் ஸ்னாக்ஸ் சாப்பிட்டு விட்டு டி.வி பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம் அதிலும் நெட்டிலிருந்து சில பிட்டு படங்களை பார்த்து அடுத்த முறை எப்படி ஓக்கலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
அதற்குள் சினிமாவுக்கு சென்ற கலாவும் மாலாவும் திரும்பி வந்து விட சற்று நேரத்தில் அத்தை மாமாவும் வந்து விட்டார்கள். அன்றைய பொழுது இனிதாக முடிந்தது.
இதே போலகிட்டத்தட்ட மூன்று மாதங்களாக கீதாவும் நானும் கலவி சுகத்தை யாருக்கும் தெரியாமல் அனுபவித்தோம். இடையில் கீதாவின் திருமணமும் முடிந்தது. முதல் இரவில் மாப்பிள்ளை சொதப்பி விட அன்று நள்ளிரவில் கீதா வந்து என்னை எழுப்பி தன் கணவன் சரியாக செய்யவில்லை நீ வந்து ஒரு முறையாவது செய் என்று கூப்பிட்டாள்.
உன் கணவன் விழித்துக் கொண்டால் என்ன செய்வது என்று கேட்டதற்கு அவள். “ இப்படியெல்லாம் நடக்கும் என்று தெரிந்து முன்னேற்பாடாக கணவனுக்கு தூ*க மாத்*ரை கலந்த பாலை கொடுத்து விட்டதாக கூறினாள். அப்புறம் என்ன முதல் இரவை கோலாகலாமாக நானும் கீதாவுமாக கொண்டாடினோம்.
இந்த முறை மாத்*ரை ஏதும் போடவில்லை காண்டோமும் போட்டுக் கொள்ளாமல் இரண்டு முறை ஓத்து மொத்த விந்தையும் கூதிக்குள் விட்டேன். அவளுடைய கணவன் ஒரு பிரபல கம்பெனியில் பர்ச்சேஸ் ஹெட் என்பதால் அடிக்கடி வெளியூருக்கு செல்ல் வேண்டி வந்தது.
அதை எனக்கு சாதகமாக்கிக் கொண்டு கீதாவை தொடர்ந்து ஓத்து அவளை கர்ப்பமாக்கினேன். ஆனால் அவன் கணவனோ தன்னால் தான் கீதா கர்ப்பமாகி இருப்பதாக நினைத்து மகிழ்ந்து எனக்கே ஸ்வீட் கொடுத்தான். அவனுக்கு நான் அல்வா கொடுத்த விஷயம் தெரியாமல்.
கீதா பிள்ளை பெற்றுக் கொள்ளும் நாள் வரை எங்களுக்கு சந்தர்ப்பம் கிடைத்த போதெல்லாம் இருவரும் பலமுறை உடலுறவு வைத்துக் கொண்டோம். கீதாவின் கணவன் வீடு எங்கள் அத்தை வீட்டுக்கு அருகாமையில் இருந்ததால் அடிக்கடி அங்கே சென்று வர முடிந்தது.
அவள் கணவனும் தம்பி நீ இங்கே கீதாவுக்கு துணையாக எங்களோடே இருந்து விடு கீதாவுக்கு மிகவும் சவுகரியமாக இருக்கும் என்று உரிமையோடு கேட்டுக் கொண்டாலும் நான் அத்தை வீட்டிலேயே தங்கி அவ்வப்போது கீதா வீட்டுக்கும் சென்று என் “ கடமை “ யை செவ்வனே செய்து வருகிறேன். இப்படிப்பட்ட நேரத்தில் தான் ஒருநாள் அந்த எதிர்பாராத சம்பவம் நடந்தது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு