வணக்கம் என் பெயர் மதன். வயது 28. என் வீட்டில் நான் அண்ணன் அப்பா அம்மா உள்ளோம். அண்ணனுக்கு இன்னூம் திருமணமாகவில்லை. அவனுக்குபெண் பார்க்கும் வேலைகள் வேகமாக நடக்க ஆரம்பித்தது. ஆனால் அவன் ஒரு நல்ல நாளில் அவன் காதலிக்கும் பெண்ணை ரிஜிஸ்டர் திருமண ம் செய்து வீட்டுக்கு வந்தான். அவனை வீட்டுக்குள் நுழைய சம்மதிக்கவில்லை என் குடும்பத்தார்.
நான் கீழே கூச்சலாக இருக்க மாடியில் இருந்து இறங்கி வந்து பார்க்க கீழே ஒர கலவரமாக இருந்தது. அந்த கலவரத்திலும் நான் அண்ணியை பார்க்க தவறவில்லை. அவள் ஒரு தெலுங்கு நடிகையின் சாயலில் இருந்தாள். காதலுக்கு கண் இல்லையென்பதும் அப்போது தான் என.குத் தெரிந்தது. அண்ணியின் அழகில் கொஞ்சம் கூட அண்ணன் க்கு இல்லை என்பதே உண்மை.
அண்ணி சும்மா உருட்டி விட்ட தர்பூசணி போல் இருந்தால். அவளுக்கு மிஞ்சி போனால் 20 வயது இருக்கும். ஆனால் அவள் மார்பு பி.தேசம் ரொம்பவே செழுமையாக இருந்தது. அவள் போட்டிருந்த உள்பாடியை தாண்டி விம்மி புடைத்துக் கொண்டிருந்தது. அழகான இடுப்பு நீர் திவலை பட்டு அந்த ஆரஞ்சி நிற இடுப்பை இன்னும் கவர்ச்சியாக காட்டியது.
அதற்கு கீழே அவள் அழகிய குண்டிகள் பெண்ணிற்கு உண்டான அத்தனை அழகியல் வளைவோடு பார்க்கும் யாரையும் அவள் புட்டத்தை தடவச் சொல்லும்.
அவள் பெருத்த பிருஷ்டங்கள் அவள் கட்டியிருந்த காட்டன் சேலையை மீறி வெளியே புடைத்து நின்றது. அவளை நான் அவள் மர்ம பிரதேசங்களை வட்டமிடுவதை பார்த்து விட்டாள். அவள் சேலைய இழுத்து இடுப்பை சரி செய்தாள். கடைசியாக அம்மா அப்பாவை சரி செய்து அவர்களை உள்ளே அழைத்து வர ஏற்பாடு செய்தேன்.
அண்ணியும் அண்ணனும் உள்ளே நுழைய அம்மாவும் அப்பாவும் தங்கள் லக்கேஜை தூக்கிக் கொண்டு கிராமத்துக்கு புறப் பட்டனர். நான் எவ்வளவோ வற்புறுத்த அவர்கள் புறப்பட்டு சென்றனர்.
நான் அண்ணனை சமாதானம் செய்தேன்.
நேரம் அந்தியை நெருங்க பக்கத்து வீட்டு அத்தை வந்தார்கள். அவர்கள் இருவருக்கும் சாந்தி முகூர்த்தம் செய்ய ஏற்பாடு செய்ய சொன்னார்கள் அண்ணன் மறுத்தான். டேய் அதெல்லாம் உனக்கு தெரியாது அதது அப்பப்ப நடக்க வேண்டிய நேரத்துல நடக்கனும் இரு நான் போய் தேவையான சாமான்லாம் வாங்கி வந்து அரெஞ்ச் பண்றேன். நீயும் அண்ணியும் குளிச்சி ரெடியாகுங்க என்றென்.
அண்ணன் வேண்டா வெறுப்பாக சம்மதித்தான்.
நான் கடையில் போய் பூ பால் பழம் எல்லாம் வாங்கி வண்டியில் அடைத்தேன்.
போன் அடித்தது.
அண்ணன் தான் பேசினான். மதன் ஒரு சின்ன ஹெல்ப் உன் நம்பர்க்கு அண்ணி கொஞ்சம் டிரஸ் ஐட்டம் அனுப்பவ அத மட்டும் வாங்கிட்டு வந்திடு. அவ என்னோட வரும் போது எதும் எடுத்து வரலடா ப்ளீஸ்.
என்னடா ப்ளீஸ் சொல்லிட்டு அண்ணிய அனுப்ப சொல்லு நான் வாங்கிட்டு வரேன் என்றேன்.
அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் துணிக்கடையில் போக அண்ணி நம்பரில் இருந்து மெசேஜ் வந்தது.
சேலை 2
ரெடிமேட் ஜாக்கெட் 2
பாவாடை 2
பிரா 36C 2
ஜட்டி 90Cm 2
அண்ணி அவள் உள்ளாடை அளவை அனுப்பி என்னை வாங்கச் சொன்னதும் நான் அவள் அங்கங்களை பற்றிய கற்பனையில் இறங்க சுதாரித்து
ஒகே அண்ணின்னு மெசேஞ் அனுப்பினேன்.
அண்ணி கேட்ட எல்லாவற்றிலும் ஆறு ஆறு பீசாக ஆர்டர் செய்தேன். அவளுக்கு தேவையான உள்ளாடைகளை நானே விதவிதமாய் செலக்ட் செய்து பத்துக்கு மேல் வாங்கி அதையும் காரில் அடைத்து கொண்டு வீட்டை அடைந்தேன்.
காரில் உள்ள சாமானை உள்ளே எடுத்து போய் வைத்தேன். வீட்டில் யாரும் இல்லை.
அண்ணா அண்ணா என்றேன்.
மறுமுனையில் சத்தம் இல்லை. அண்ணி என்றேன்.
அண்ணி பாத்ரூமில் இருந்து குரல் கொடுத்தாள்.
குளிச்சிட்டு இருக்கேன். இருங்க வரேன் எற்றாள்.
அண்ணி பாத்ரூம் கதவை திறந்து இடுப்பில் ஏற்றி. கட்டிய ஈர பாவாடையோடு வெளியில் வந்தாள். அந்த வெள்ளை நிற பாவாடையில் அண்ணியின் அங்கங்கள் அப்படியே வெளியே தெளிவாக தெரிய அண்ணியை ரசிக்கத் தொடங்கினேன். அண்ணியின் அழகிய கருத்த முலைக் காம்புகள் அப்படியே வெளியில் தெரிய அதை நாக்கில் ஈரம் ஒழுக நான் பார்த்து. கொண்டிருந்தேன்.
ஹலோ என்றாள்.
அண்ணி
துணிய கொஞ்சம் தர்றீங்களா?
இந்தாங்க அண்ணி
அண்ணி அவள் துணிகளை நெஞ்சோடு அணைத்துக் கொண்டே அவள் பெட்ரூம் நோக்கி நடந்தாள்.
அவள் குண்டி பிளவில் அவள் பாவாடை சிக்கி அவள் பருத்த பலாப் பழ குண்டியின் தரிசணத்தை எனக்கு காட்டியதூ.
அண்ணி உள்ளே நுழைந்து கதவை தாழ் போட்டாள்.
அண்ணி அண்ணனை எங்க ஆளைக் காணோம். அவன் போன் நாட் ரீச்சபிள்ள இருக்கு என்றேன்.
உங்க அப்பா அம்மாவை சமாதான படுத்த போயிருக்காரு என்றாள். பிறகு அவள் கதவைதிறந்து நான் வாங்கி வந்திருந்த பனியன் நைட்டியை அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்தாள்.
நான் நைட்டிய சொல்ல மறந்துட்டேன். தாங்க்ஸ் என்றாள்.
அளவு எப்படி இவ்ளோ சரியா வாங்குன என்றாள்.
அண்ணி அவங்க உங்க ஜட்டி பிரா சைஸ் கேட்டாங்க நான் சொன்னதும் எடுத்து தந்தாங்க என்றேன்.
ச்சீ இப்படியா அண்ணிக்கிட்ட சொல்றது போடா என்று செல்லமாக கோபித்தாள். அவள் கன்னங்களில் இப்போது சிவந்த வண்ணம் வெட்கத்தால் வந்தது.
அண்ணியின் திமிறிய மார்பு அவள் போட்டிருந்த கருப்பு நிற பிராவைத் தாண்டி அவள் முயல் குட்டிகளை வெளியே தள்ளியது.
அண்ணி விளக்குமாறு எடுத்து வீட்டை சுத்தம் செய்தாள் அண்ணி நிச்சயம் உள்பாவாடை அணியவில்லை என்பது விளக்கொளியில் தெரிய அவளுக்கு நான் வாங்கி கொடுத்திருந்த கருப்பு நிற ஜட்டியின் பட்டிகள் அவள் குண்டியில் இறுக்கமான வளைவுகளோடு கோலம் போட்டிருந்தது. அண்ணியின் நீளமான முடி அவள் குண்டியிள் பட்டு ஒவ்வொரு அசைவுக்கும் தாளமிட்டது.
அண்ணி நீங்க இதையெல்லாம் ஏன் செய்றீங்க விடுஙக அப்புறம் பாத்துக்கலாம் என்றேன். அவள் கைகளில் இருந்து விளக்குமாறை பிடுங்கிக் கொண்டே.
அண்ணி அண்ணனுக்கு கால் பண்ணுங்க மணி பத்து ஆகிருச்சி இன்னுமா வரமா என்ன பண்றான்.
அண்ணி போன் செய்ய போன் சுவிட்ச் ஆஃப் என்றது.
இருங் அண்ணி நான் அம்மாட்ட கேக்குறேன். அம்மாவுக்கு போன் அவன் அங்கு வரவே இல்லை என்றார்கள். எனக்குள் பயம் வர போன் மணி அடித்தது.
நாங்க ஸ்டேன்லருந்து பேசுறோம் உங்க அண்ணன் ஒரு விபத்துல சிக்கி உயிரிழந்துட்டாருன்னு சொல்ல உலகமே இருண்டு போனது.
அண்ணி மயங்கி விழ அவளை தேற்றி விட்டு மற்ற காரியங்கள் முடிந்தது. வந்தவர்கள் எல்லோரும் ஊருக்கு போய் விட அம்மா அண்ணியிடம் அவளோடு வரும்படி கூற அண்ணி பத்திரக்காளியாய் மாறி அம்மாவிடம் சண்டையிட்டாள். அம்மா அப்பாவும் புறப்பட்டு விட அண்ணியும் நானும் மட்டும் வீட்டில் இருந்தோம். அண்ணி இன்னும் படுக்கையில் படுத்து அழுது கொண்டே இருந்தாள்.
அண்ணியை தேற்றி அவளை சாப்பிட வைத்தேன். நாட்கள் ஓடியது அண்ணி ஓரளவு சகஜம் ஆனாள்.
அன்று இரவு நான் வேலை முடிந்து லேட்டாக வந்தேன். அண்ணி எனக்கு உணவை எடுத்து வைத்து விட்டு டைனிங்டேபிள் அருகே சோபாவில் உறங்கிப் போனாள்.
அண்ணியை பார்த்தேன் அசந்து தூங்கிப் போயிருந்தாள். நான் சாப்பிட்டு விட்டு திரும்பி பார்க்க அண்ணியின் முந்தானை விலகி அவள் பால் கலசங்கள் என் கண்களில் விழ நான் கண் கொட்டாமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அண்ணியின் மூச்சு காத்து ஏறி இறங்க அவள் மார்பு ஏறி இறங்கி எனக்குள் ஒரு கிறக்கத்தை கொடுத்தது.
கைகளை கழுவி விட்டு வந்து அண்ணியை எழுப்பினேன்.
அண்ணி வாங்க பெட்ல படுங்க என்றேன். டேய் எனக்குத் தூக்கமா வருது என்னால எந்திருக்க முடியாதுடா என்ன விட்று என்றாள். அண்ணியின் குரலில் ஒரு உளறல் தெரிய அண்ணி வாயருகே சென்று முகர்ந்து பார்த்தேன். அண்ணி நன்றாக குடித்திருந்தாள்.
அண்ணியை இப்படியே விட்டா பாவம் என்று தூக்கப் போனேன். அண்ணி வாந்தி எடுத்தாள். அவள் சேலை முழுக்க வாந்தி எடுத்து வைக்க எனக்கு என்ன செய்ய என்று தெரியாமல் அவள் கட்டியிருந்த சேலையை உருவி எடுத்தேன். அவள் உடல் முழுக்க வாந்தியின் எச்சம் அவள் பாவாடை நாடைவை உருவி விட்டு அவள் பாவாடையை கழற்றினேன்.
அண்ணி இப்போது. இன்னும் செக்சியாக இருந்தாள். என்னால் என்னவனை கன்ரோல் செய்ய முடியாமல் தவித்தேன். அண்ணி அணிந்திருந்த மஞ்சள் நிற ஜட்டியில் அவள் புண்டை உப்பலாக என்னை வாய் வைத்து சுவைக்க அழைத்தது. அவள் பாவாடை முழுது. இறக்கி அவள் அழகை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
டேய் என்னடா பண்ற
அண்ணிய அம்மணமா பாக்கப் போறியா….நான் உன் அண்ணிடா என்ன விடுடா என்றாள் போதையில்.
அண்ணியின் ஜாக்கெட்டை கழற்றி விட்டு அவளை பிராவோடு பார்க்க இவளை ஏன் அண்ணியாக பார்க்க வேண்டும். இவளை நாமே மனைவியாக்கிக் கொண்டால் என்ன. இவ்வளவு அழகான பெண் தேடினாலும் கிடைக்காது.
அண்ணி மேட்சாக மஞ்சள் நிற பிரா அணிந்திருந்தாள்.
அண்ணியை கூட்டி போய் சவரில் நிறுத்தி தண்ணீரை திறந்து விட்டு அவள் போதையை இறக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உடல் முழுக்க சவர் ஜெல் போட்டூ தேய்த்து குளிக்க வைத்தேன். அண்ணியின் ஜட்டி பிராவை அவிழ்த்து அம்மணமாக்கினேன்.
அவள் புண்டையில் இவ்வளவு அருகில் பார்ப்பேன் என்று நினைக்கவில்லை. என்னால் அதற்கூ மேல் சமாளிக்க முடியாமல் அவள் வாய் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அண்ணி சுகத்தி.
கால்களை அகட்டி வைத்து என் தலையை இறுக்கி அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்த அவள் கை படாத சொர்க்க வாசலை என் நாக்கினால் நாய் போல் நக்க அவள் சுகம் தாங்க முடியாமல் ஆஆஆஆம்ம்ம்ம் மாமாமாமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸாஸாஸாஸா என்று உளற என.குள் அவள் முழுக்க நுழைந்து விட்டாள். என் நாக்கினாள் அவள் புண்டையை துளாவி அவள் புண்டை பருப்பை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அண்ணிக்கு போதை தெளிந்து இப்போது சுக வேதனையில் நெளிந்தாள்.
அவளை அலேக்காக தூக்கிப் போய் கட்டிலில் கிடத்த அண்ணி என்னை போய் கிச்சனில் இருந்து தேன்பாட்டிலை எடுத்து வரச் சொன்னாள். அண்ணி அதை வாங்கி அவள் புண்டையில் ஊற்றி விட்டு என்னை இப்போது நக்கச்சொன்னாள். அவள் புண்டையில் வந்த கிரீம் வாசனையும் தேன் சுவையும் சேர்ந்து அவள் புண்டையை நான் வேகமாக நக்கி விட்டு ருசிக்க ஆரம்பித்தேன். அண்ணியின் புண்டையும் வெள்ளை வெளேர் என்றிருக்க நான் அவள் புண்டையை நக்கி எடுத்ததில் அவள் மதன நீரை கக்க ஆரம்பித்தாள்.
அண்ணியின் குண்டியை விரித்து அவள் குண்டி ஓட்டையில் தேன் ஊற்றி நக்க ஆரம்பிக்க அவள் துடித்து விட்டாள். அவள் இப்போது மாமா உன் சாமான இப்பப புண்டையில் விடுடா என்னாள முடியல என்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு