எனது இதயம் வேகமாக துடித்துக் கொண்டிருந்தது. உடல் முழுவதும் வியர்த்து, ரத்தம் கொதிக்கும் அளவிற்கு சூடாக எனது நரம்புகளில் பாய்ந்து சென்று கொண்டிருந்தது. இதுவரை இப்படி ஒரு உணர்வு எனக்கு ஏற்பட்டதில்லை. அதனை எப்படி விவரிப்பது என்றும் தெரியவில்லை.
ஆனால் இந்த உணர்வு ஒரு வகை போதையை ஏற்படுத்தியது. எனது கட்டுப்பாட்டையும் மீறி அவ்வப்போது எனது கை, எனது ஆண்மையை வருடிச் சென்றது. இவை அனைத்திற்கும் காரணம்…………………..
(உண்மையாக நடந்த விடையங்கள், பெயரை தவிர மற்றது, வாசகரின் பார்வை வழியாக)
நான் கிருஷ்ணன், வயது நாற்பதை கடந்து கொண்டிருந்தது. இருந்தாலும் மற்றவர்கள் பார்வைக்கு அவ்வாறு தெரியாத அளவில் உடலை பராமரித்து வருகிறேன்.
கிராமத்திலிருந்து சென்னையில் வேலை செய்ய துவங்கி, இங்கேயே வாழ்க்கை என்று முடிவானது. போதுமான வருமானம், மனைவி (சரஸ்வதி) மற்றும் 10, 08 வயதில் இரண்டு மகன்கள் (ராம், சிவா) என வாழ்க்கை நலமாக சென்று கொண்டிருக்கிறது.
அதேபோல் எனது காம வாழ்க்கையும் எந்த குறையும் இன்றி நலமாக இருந்தது, கடந்த இரண்டு, மூன்று மாதங்களுக்கு முன்பு வரை தான். இதற்கு முன்பு வரை ஒருவரது தேவையை மற்றவர் புரிந்து கொண்டு உடலுறவில் ஈடுபட்டு வந்தோம். கலவி மீது எங்களுக்கு மிகுந்த மரியாதை உண்டு. அதனை இப்படி தான் செய்ய வேண்டும் என்று கூறப்படாத கட்டுப்பாடுகள் எங்களது மனதில் இருந்தது.
இருவரும் வீட்டில் தனியாக இருக்கும் நேரத்தில் மட்டும் தான் உடலுறவில் ஈடுபடுவோம். நான் சுழற்சி முறையில் வேலைக்கு செல்வதால், எங்களுக்கு அந்த தனிமை கிடைப்பதில் எந்த இடையூறும் வந்ததில்லை. எனது மகன்களின் பள்ளி விடுமுறையில் மட்டும் இடையூறு இருந்தாலும், அவ்வப்போது அவர்களது தாத்தா பாட்டி வீட்டிற்கு அனுப்பிவைத்து விட்டு தனிமையை தேடிக் கொள்வோம்.
இரவு, பகல் என்று பாகுபாடு பார்த்ததில்லை. ஆனால் அந்த அறை எப்போதும் இருள் சூழ்ந்ததாக இருக்க வேண்டும். மெதுவாக முத்தத்தில் துவங்கி, உடலை மெல்ல வருடி, அவளை படுக்க வைத்து, தேவையான இடங்களில் மட்டும் உடையை விலக்கி, நான் அவள் மீது படர்ந்து கொண்டே, எனது ஆண்மையை, அவளது பெண்மையின் உள்ளே புகுத்துவேன்.
பிறகு மெல்ல முன்னும் பின்னும் அசைந்து உடலுறவில் ஈடுபடுவோம். ஐந்தில் இருந்து அதிகபட்சமாக பத்து நிமிடம் வரை நிகழும். பெரும்பாலும் ஆணுறை பயன்படுத்துவது வழக்கம். எனக்கு அது நிறைவான உடலுறவாக தான் இருந்தது மூன்று மாதங்களுக்கு முன்பு வரை…………….
மூன்று மாதங்களுக்கு முன்பு, எனது அண்ணன் மகன் ரவி ஏதோ வேலை விடயமாக சென்னை வர, ஒரு வாரம் எங்களுடன் தங்கியிருந்தான். எங்கள் வீட்டில் ஒரு படுக்கை அறை மட்டும் இருப்பதால், இரவு ரவி, ராம், சிவா மூவரையும் படுக்கை அறை உள்ளே உறங்க கூறிவிட்டு, நான் எனது மனைவியுடன் வெளியே உறங்கிக் கொண்டோம்.
அதில் ஒரு நாள், மறுநாள் எனக்கு காலை நேர வேலை என்பதால், ஒன்பது மணிக்கு அனைவரும் படுக்கைக்கு சென்றோம். படுத்த சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு உறங்கும் நேரம், திடீரென படுக்கை அறை கதவு திறக்கும் சப்தம் கேட்டு கண்விழித்தேன்.
“சித்தப்பா……தூங்கிட்டீங்களா”
“இல்ல, இல்ல……. சொல்லு, என்ன விசயம்”
“அப்பா லைன்ல இருக்காங்க, உங்கட்ட பேசணும்னு சொன்னாங்க….” என்று கூறி அவனது தொலைபேசியை என்னிடம் கொடுக்க, பேச துவங்கினேன்.
அப்படியே பேசிக் கொண்டே வீட்டைவிட்டு வெளியே நடக்க, ரவி என்னுடனே நடந்து வந்தான். அதனை பார்த்து “டேய்….. நீ எதுக்கு டா என் பின்னாடியே வார”
“செல்லு சித்தப்பா…….”
“நா என்ன அத முழுங்கவா டா போறேன். பேசிட்டு குடுக்க, நீ உள்ள போ…..” என்று கூற, அவன் திரு திருவென விழித்துக் கொண்டே சென்றான்.
நான் சிறிது நேரத்தில் எனது அண்ணனிடம் பேசி முடித்ததும் எதர்ச்சையாக தொலைபேசியை பார்க்க, அதிலிருந்த அந்த ஒற்றை வார்த்தை (புண்டை) தான் முதலில் கண்களுக்கு தெரிந்தது. அதனை பார்த்ததும் சற்று அதிர்ச்சி அடைந்தேன். அதனால் அதில் என்ன இருக்கிறது வாசிக்க துவங்கினேன். சிறிது வாசித்ததும் அதில் உடலுறவு பற்றி விபரமாக எழுதியிருப்பது தெரிந்தது.
இப்போது முழுவதும் ஆராய முடியாது என்பதால் அந்த வலைத்தளத்தை மட்டும் பார்த்துவிட்டு வீட்டினுள் சென்றேன். அவனிடம் எதையும் கேட்காமல் தொலைபேசியை கொடுத்து விட்டு படுத்தேன்.
படுத்துக் கொண்டே யோசனை செய்து கொண்டிருந்தேன். முதலில் தவறாக தெரிந்த விடயம், சிறிது நேரத்தில் இந்த பருவத்தில் வருகின்ற எண்ணம் தானே என்று தோன்றியது. “நா அவன் வயசுல இருக்கும் போது மேட்டர் படம் பாக்கவே அலஞ்சிருக்கேன்.
ஆனா இவன் அத படமா பாக்காம எழுத்துல தான படிக்கிறான். அது ஒன்னும் பெரிய தப்பில்லையே” என்று நானே என்னை சமாதானம் செய்து கொண்டேன். பிறகு அந்த வலைத்தளத்தில் என்ன இருக்கிறது என்று தெரிந்து கொள்ள, எனது தொலைபேசியை எடுத்து “kamaveri.com” என்று தேடி பார்த்தேன்.
அதன் பிறகு தான், அது காம கதைகள் இருக்கும் வலைத்தளம் என்று புரிந்தது. எனது இளமை பருவத்தில் காம கதைகள் உள்ள புத்தகம் உள்ளது என்று கேள்விப் பட்டிருந்தேன். ஆனால் அதனை பார்த்தது இல்லை. இப்போது அது இவ்வளவு சுலபமாக தொலைபேசியில் கிடைக்கிறது.
பிறகு அதில் இருந்த கதைகளின் தலைப்புகளை பார்த்து மேலும் அதிர்ச்சி அடைந்தேன். அதில் அனைத்து உறவுகள் மற்றும் வயது வித்தியாசம் இன்றி கலவி செய்வது போல தலைப்புகள் இருந்தது. முதலில் பார்த்ததும் முகம் சுழித்தேன். பிறகு, நாளை காலை வேலைக்கு செல்ல வேண்டும் என்று தொலைபேசியை அணைத்து விட்டு உறங்க துவங்கினேன்.
காலையில் நானும் சரஸ்வதியும் சீக்கிரம் எழுந்து, இருள் முழுவதும் விலகும் முன்பே கிளம்பி சென்றேன். அன்று எந்த வேலையின் மீதும் எனக்கு கவனம் இல்லை. சிந்தனை முழுவதும் காம கதைகள் மீது இருந்தது. “என்னதான் கதையா இருந்தாலும், இப்டி கேவலமாவா எழுதுவாங்க.
ஒரு 19 வயசு பையன் இந்த மாதிரி கதை எல்லாம் படிச்சா, அவன் மனசுல எந்த மாதிரி நினைச்சுட்டு இருப்பா. என்னால நினைச்சு கூட பாக்க முடியல. வெறும் தலைப்பு படிச்சதுக்கே இப்டி இருக்குனா, உள்ள இன்னும் என்ன கருமத்த எழுதி வச்சிருக்காங்களோ” என்ற எண்ணங்கள் ஓடிக் கொண்டிருந்தன.
பிறகு வேலை முடிந்து மதியம் வீட்டிற்கு சென்றேன். ராமும் சிவாவும் பள்ளிக்கு சென்றதால், வீட்டில் எனது சரஸ்வதியும், ரவியும் மட்டும் இருந்தார்கள். நான் வழக்கம் போல உடை மாற்றிவிட்டு எப்போதும் போல இருந்தேன்.
ஆனால் எனது கவனம் முழுவதும் ரவி மீது தான் இருந்தது. நான் தொலைக்காட்சி பார்ப்பது போல அவனை கவனித்துக் கொண்டிருக்க, அவன் தொலைபேசி மற்றும் தொலைக்காட்சியை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். ஆனால் சரஸ்வதி அந்த பக்கமாக வந்து செல்லும் போது, ரவி அவளை திருட்டு தனமாக பார்ப்பதை கவனித்தேன்.
சரஸ்வதிக்கு 32 வயதாகிறது. அவள் நன்கு படித்தவள், அதனால் கொஞ்சம் நாகரிகமான மார்டன் உடைகள் அணிவது வழக்கம். வீட்டில் பெரும்பாலும் டீசர்ட், ஸ்கர்ட், டாப்ஸ், ஹார்ட்ஸ் மற்றும் நைட்டி போன்ற உடைகள் தான் அணிந்திருப்பாள்.
அன்று ஸ்கர்ட் மற்றும் டாப்ஸ் அணிந்திருந்தாள். டாப்ஸ் கழுத்து அகலமாக இருந்ததால் பிரா ஸ்ட்ரிப் மற்றும் சற்று குனியும் நேரம் மார்புகளும் கொஞ்சம் தெரிந்தது. பிறகு அவள் கீழே அமர்ந்து வேலை செய்யும் போது, உடை சில நேரங்களில் முட்டி வரை மேலே சென்றது. இவை அனைத்தையும் ரவி திருட்டு தனமாக பார்த்து ரசிப்பதை, இரவு சாப்பிட்டு முடித்து அனைவரும் படுக்கைக்கு செல்லும் வரை கவனித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என்னால் எதையும் கண்டிக்க முடியவில்லை. இது இந்த வயதில் ஏற்படும் மோகம் தான். இதைப்பற்றி அவனிடம் பேசும் அளவிற்கு நெருக்கமும் இல்லை, திட்டும் அளவிற்கு பெரிய தவறு என்றும் தோன்றவில்லை. ஏனென்றால் இந்த வயதில் பெண்களை பார்த்து ரசிப்பதும், கலவி பற்றி படிப்பதும் தெரிந்து கொள்ள நினைப்பதும் சாதாரண விடயம் என்று தோன்றியது.
இப்படி சிந்திப்பதால் உறக்கம் வரவில்லை என்று தொலைபேசியை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். சரஸ்வதி என் அருகில் உறங்கிக் கொண்டிருக்க, மற்ற மூவரும் படுக்கை அறை உள்ளே உறங்கியிருக்க வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
அப்போது என் மனது, அந்த வலைத்தளத்திற்கு செல்ல என்னை தூண்டியது. உடனே tamilkamaveri.com உள்ளே சென்றேன். அங்கிருந்த கதைகளின் தலைப்புகளை மட்டும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது சித்தியுடன் உறவு இருப்பது போன்ற தலைப்பை பார்த்ததும் தான், என் மூளையில் மின்னல் பாய்ந்தது.
இந்த இளம் வயதில் பெண்களை ரசிப்பது தவறில்லை தான். ஆனால் ரவி பார்த்து ரசித்தது என்னுடைய மனைவி. கணவன் என்ற முறையில் எனக்கு ஏன் கோபம் வரவில்லை என்று அப்போது தான் சிந்திக்க துவங்கினேன்.
அதுவும் அம்மாவிற்கு இணையான ஒரு பெண்ணை இப்படி பார்த்தது சரி இல்லை என்று தோன்றியது. அப்போது அவன் மனதில் எப்படி நினைத்துக் கொண்டு சரஸ்வதியை பார்த்து ரசித்தான் என்று அறிந்து கொள்ள நினைத்தேன். அந்த கதையை படித்து பார்த்தால் புரிந்து கொள்ள முடியும் என்று அந்த கதையை படிக்க துவங்கினேன்.
முதலில் முகம் சுழித்தாலும் படிக்க படிக்க எனது ஆண்மை விழித்துக் கொண்டது. என்னை அறியாமல் எனது கை, ஆண்மையை தடவிக் கொண்டிருந்தது. அப்போது சரஸ்வதி உறக்கத்தில் புரண்டு படுக்க, அந்த சப்தம் கேட்டு சுய நினைவுக்கு திரும்பினேன்.
உடனே எனது கையை ஆண்மையில் இருந்து எடுத்து விட்டு “சீ…….. இவ்வளவு அசிங்கமா இருக்கு. ரவி இவள இப்டி தான் கற்பன பண்ணி பாத்திருப்பானோ. ச்ச….. அப்டி இருக்காது. ஆனா அவன் பாத்த பார்வ அப்டி தான் இருந்துச்சு” என்று என் மனதில் புலம்பிக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது சரஸ்வதியை பார்க்க, அவள் என்னை பார்த்தவாறு படுத்திருந்தாள். அப்போது அவளது மார்புகள் பிதுங்கி கொண்டு வெளியே தெரிந்தது. அதனை பார்த்ததும், இன்று ரவி இந்த மார்புகளை பார்த்த காட்சிகள் என் நினைவில் வந்து சென்றது.
அப்படியே கீழே பார்க்க, ஸ்கர்ட் சற்று மேலே ஏறியிருந்தது. உடனே நான் அதை அவளது முட்டிக்கு மேலே உயர்த்தினேன். இப்போது சரஸ்வதியை பார்க்க, எனது காமம் அதிகரித்து, ஆண்மை எழுந்தது. இத்தனை வருடங்களில் இப்போது தான் முதல் முறையாக சரஸ்வதியின் உடலை இப்படி ரசிக்கின்றேன்.
சரஸ்வதி குண்டு என்று சொல்ல முடியாது, ஆனால் சற்று பருத்த உடலமைப்பு. கொஞ்சம் பெரிய மார்பகங்கள் (36) மற்றும் பின்புறம் (40). சிறிய தொப்பை உடைய வயிறு (32). மாநிறத்தை விட சற்று நிறம் அதிகம். சரஸ்வதி இவ்வளவு அழகு என்பதை இப்போது தான் உணர்கிறேன்.
மயங்கி வெளிச்சத்திலும் அவளது அழகு ஜொலித்தது. உடனே எனது தொலைபேசியிலிருந்து டார்ச் அடித்து, அவளது அழகை பார்த்து ரசிக்க துவங்கினேன். அந்த வெளிச்சம் சரஸ்வதியின் முகத்தில் படுவதை உணர்ந்து, அவள் கண் விழித்தாள்.
சரஸ்வதி பாதி உறக்கத்தில் “இந்த நேரத்துல, லைட் அடிச்சு எத தேடிட்டு இருக்கீங்க” என்று கேட்க, உடனே அவள் கால்களை பிடித்து இழுத்து, அவள் மீது சரிந்து, “இத தான் தேடிட்டு இருந்த” என்று அவளது உதட்டில் முத்தமிட்டேன். சரஸ்வதி அதனை எதிர்ப் பார்க்கவில்லை. அதனால் முதலில் தடுமாறி பிறகு ஒத்துழைக்க துவங்கினாள். அப்படியே இருவரும் கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டுக் கொண்டே அங்கும் இங்கும் உருண்டு கொண்டிருந்தோம்.
அப்படியே அவளது உடல் முழுவதும் தடவி ரசித்தேன். பிறகு அவளது டாப்ஸ் மற்றும் ப்ராவை மேல் உயர்த்த, சரஸ்வதியின் மார்புகள் வெளியே வந்து குலுங்கிக் கொண்டிருந்தன. அதனை பார்த்ததும், பல நாட்களுக்கு பிறகு, அவளது மார்புகளை சுவைக்கும் எண்ணம் தோன்றியது.
உடனே சரஸ்வதியின் மார்பை கவ்வி சுவைக்க துவங்கினேன். சரஸ்வதியும் அதற்கு ஈடு கொடுத்து எனது தலையை பிடித்து, அவளது மார்பில் அழுத்தினாள். அப்படியே சுவைத்துக் கொண்டே, சரஸ்வதியின் ஜட்டியை அவிழ்த்தேன். அப்படியே எனது ஆண்மையை உள்ளே புகுத்தி புணர துவங்கினேன். சிறிது நேரத்தில் விந்து வர, உடனே வெளியே எடுத்து விட்டேன். பிறகு இருவரும் களைப்பில் அப்படியே உறங்கினோம், எதுவும் பேசவில்லை.
பிறகு காலை வழக்கம் போல வேலைக்கு சென்று மதியம் வீடு திரும்பினேன். நான் உள்ளே நுழையும் போது சிரிப்பு சப்தம் காதில் விழுந்தது. அதனை பின் தொடர்ந்து சமையலறைக்கு செல்ல, அங்கு ரவியும் சரஸ்வதியும் சிரித்து பேசிக் கொண்டிருந்தனர்.
சரஸ்வதி பாத்திரம் கழுவிக் கொண்டிருக்க, ரவி அவள் பின்னால் உரசும் அளவிற்கு நெருக்கமாக நின்று கொண்டிருந்தான். சரஸ்வதி இந்த அளவிற்கு சிரிப்பதை இப்போது தான் பார்க்கிறேன். என்னை பார்த்ததும் சிரிப்பு அடங்கி இடைவெளி உண்டானது. ரவி மெதுவாக அங்கிருந்து கிளம்ப, நானும் எதுவும் கூறாமல் புன்னகைத்தபடி அங்கிருந்து சென்றேன்.
நேற்று போல இன்றும் ரவி எனது மனைவியை ரசிப்பதை கவனித்துக் கொண்டிருந்தேன். ஆனால் இன்று சரஸ்வதியின் அங்கங்கள் வழக்கத்தை விட அதிகமா வெளியே தெரிந்தது. சரஸ்வதியும் அதனை மறைக்க முயற்சி செய்யவில்லை. அதனால் என் மனம் பல தவறாக சிந்திக்க துவங்கியது. ” இவ்வளவு நேரம் ரவியும் சரஸ்வதியும் தனியா தான் இருந்தாங்க.
நான் உள்ள வரும்போது கூட ரெண்டு பேரும் ரொம்ப நெருக்கமா நின்னு பேசிட்டு இருந்தாங்க. இதுக்கு முன்னாடி கட்டி புடிச்சிட்டு கூட நின்றுக்கலாம். அப்படின்னா, ரெண்டு பேருக்கும் உள்ள எல்லாமே நடந்து இருக்குமோ” என்று குழப்பமாக இருந்தது. கற்பனையில் ரவி, சரஸ்வதியை புணர்வது போல நினைத்து பார்த்தேன். பிறகு அப்படி எதுவும் இருக்காது என்று கூறி, என்னை சமாதானம் செய்து கொண்டேன்.
நாளை எனக்கு விடுமுறை என்பதால், இரவு சற்று தாமதமாக உறங்க சென்றோம். வழக்கம் போல நானும் சரஸ்வதியும் மட்டும் வெளியே படுத்துக் கொண்டோம். நான் கதைகள் படித்துக் கொண்டிருக்க, கதையில் நடப்பது அனைத்தும் ரவி, சரஸ்வதி செய்வது போல கற்பனையில் தோன்றியது.
இதே போல தான் காலையில் இருவரும் கலவியில் ஈடுபட்டிருப்பார்கள் என்ற கற்பனையில் கதை படித்துக் கொண்டிருந்தேன். கதை படிக்க படிக்க கோபம் குறைந்து காமம் அதிகரித்துக் கொண்டிருந்தது. அதற்கு மேல் அடக்க முடியாமல், தொலைபேசியை‌ வைத்து விட்டு, சரஸ்வதி மீது பாய்ந்தேன்.
உறக்கத்தில் இருந்ததால் பதறி எழுந்தாள். நான் அதனை கண்டுகொள்ளாமல், அவளது உடலை தடவி, அழுத்தி, ருசிக்க துவங்கினேன். அவளும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதற்கு ஈடு கொடுத்தாள்.
அவளது மார்புகளை சுவைத்துக் கொண்டே, அவளது ஜட்டியை அவிழ்த்து, அவளது பெண்மையில் விரல் வைத்து விளையாட துவங்கினேன். அப்போது அறை கதவருகே யாரோ நிற்பது தெரிந்தும். இருளில் யார் என்று தெரியாது, ஆனால் அது ரவி என்று புரிந்தது. அந்த நிலையில் எனக்கு வெறி பிடித்தது போல இருந்தது.
” சின்னப் பயலே உனக்கு என் பொண்டாட்டி கேக்குதா இவளை நல்லா்ல ஓத்துட்டியா இல்ல நல்ல ஓக்கணும்னு நினைச்சிட்டு இருக்கேன்னு தெரியல ஆனா்ப நான் காட்டுறேன் பாருடா எப்படி ஓக்கணும்னு” என்று நினைத்துக் கொண்டே, எனது ஆண்மையை வேகமாக சரஸ்வதியின் பெண்மையின் உள்ளே நுழைத்தேன். உடனே சரஸ்வதி வலியில் கத்த, நான் அப்படியே அவளை புணர துவங்கினேன். சரஸ்வதி சப்தம் வராது, வாயை மூடிக்கொண்டு அதனை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் வெறி பிடித்தது போல வேகமாக புணர்ந்து கொண்டிருக்க, சரஸ்வதி உச்சம் அடைந்து, மதனநீர் வழிந்து ஓடியது. அதனால் ஒவ்வொரு முறை புணரும் போதும், சப்தம் அதிகமாக கேட்டது. அதனை கேட்டு, இன்னும் வேகமாக புணர துவங்கினேன்.
சிறிது நேரத்தில் எனக்கும் உச்சம் வர, வெளியே எடுத்து எனது விந்துக்களை, சரஸ்வதியின் மார்புகளில் தெளித்தேன். கதைகளில் வருவது போல அவளது முகத்தில் தெளிக்க வேண்டும் என்று தான் முதலில் தோன்றியது. ஆனால் உடனே அவ்வாறு செய்வது சரியில்லை என்று தோன்றியது.
பிறகு இருவரும் அப்படியே உறங்கினோம். ரவி எவ்வளவு நேரம் நின்று கொண்டிருந்தான் என்பதை கூட கவனிக்க வில்லை. உறக்கத்தில் ரவி, சரஸ்வதியை புணர, அதனை சரஸ்வதி முனங்கிக் கொண்டே அனுபவிப்பது போன்று கனவு வர, விழித்துக் கொண்டேன். என்னோடு சேர்ந்து எனது ஆண்மையும் விழித்துக் கொள்ள, மீண்டும் ஒருமுறை சரஸ்வதியை நன்றாக புணர்ந்தேன்.
பிறகு சரஸ்வதி உடையை சரி செய்து கொண்டே ” இன்னைக்கு உங்களுக்கு என்னதான் ஆச்சு” என்று கேட்டாள்.
“எனக்கு என்ன……..”
“இல்ல, இன்னைக்கு ரொம்ப வித்யாசமா இருக்கு. அதான் என்ன ஆச்சு னு கேட்டேன்”
“ஏன்…..? இப்டி இருக்க கூடாதா. இனி இப்படிதான் இருக்கும், பிடிக்கலன்னா சொல்லிடு. மாத்திக்கிறேன்”
“சீ……. அப்டி லா எதுவும் இல்ல. எனக்கு பிடிச்சிருக்கு. நா உங்க பொண்டாட்டி. நீங்க என்ன பண்ணுனாலும் எனக்கு புடிக்கும். என்ன பண்ண சொன்னாலும் புடிக்கும்”
“ஓ……… என்ன பண்ண சொன்னாலும் பண்ணுவியா……… நல்ல விஷயம் தான். சரி, இப்ப தூங்கலாமா…..” என்று கூற, இருவரும் உறங்கினோம். காலை வேலைக்கு செல்ல வைத்திருந்த‌ அலாரம் அடிக்க, இருவரும் ஐந்து மணிக்கு எழுந்தோம். ஆனால் இன்று விடுமுறை என்பதால், மீண்டும் ஒருமுறை சரஸ்வதியை புணர்ந்து விட்டு உறங்கினேன்.
பிறகு இருவரும் சற்று தாமதமாக தான் எழுந்தோம். அன்று முழுவதும் சரஸ்வதி மிகுந்த மகிழ்ச்சியாக இருப்பது போல தெரிந்தது. அவ்வப்போது யாருக்கும் தெரியாமல் சரஸ்வதியின் உடலை வருடுவது, மார்புகளை அழுத்துவது என சில சில்மிஷங்கள் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அவளும் அதனை ரசித்து ஒத்துழைத்தாள். வீட்டில் யாரும் இல்லாத சிறிது நேரத்தில், அவசர கலவி கூட நடந்தது. மறுநாள் எனக்கு இரவு வேலை என்பதால், அன்று இரவு, சரஸ்வதியின் உடைகள் முழுவதும் அவிழ்த்து, முழு நிர்வாணமாக இரண்டு முறை கலவி கொண்டேன்.
அதில் ஒரு முறை மட்டும் ரவி மறைந்து நின்று எங்களது விளையாட்டை பார்த்து ரசித்தான். நானும் அவனை பார்க்க வைத்து, சரஸ்வதியை புணர்வதை விரும்பினேன். பிறகு மறுநாள் இரவு வேலைக்கு சென்றேன். வேலைக்கு சென்றாலும், நினைப்பு முழுவதும் வேறு எங்கோ இருந்தது.
ஏனென்றால், இத்தனை வருடங்களாக இல்லாமல், இப்போது தான் கலவியை ரசித்து செய்ய துவங்கியுள்ளேன். ஆனால் இவை அனைத்திற்கும் சரஸ்வதி நன்றாக ஒத்துழைப்பு கொடுக்கிறாள். அவளுக்கு இது எல்லாம் ஏற்கனவே தெரியுமா….? அப்படி தெரிந்திருந்தால், எப்படி தெரியும்…..?
இல்லை, ரவி இப்போது அவளுக்கு கற்றுக் கொடுக்கிறானா…….? அப்படி என்றால், இப்போது இருவரும் என்ன செய்து கொண்டு இருப்பார்கள்……? என்று சிந்தித்துக் கொண்டிருந்தேன். அதனால் சிறிது குழப்பமும், காமமும் கலந்து கொண்டு, வேலை எதுவும் சரியாக நடக்கவில்லை. வேலை முடிந்து வீட்டுக்கு சென்றதும், இரவு ஏதாவது நடந்ததா…. என்று கண்டுபிடிக்க முயற்சி செய்தேன், ஆனால் முடியவில்லை.
பிறகு இரவு வேலை என்பதால், பகல் முழுவதும் உறங்கியே கழிந்தது. சாப்பிட மட்டும் தான் எழுந்து செல்வேன். பிறகு அன்றும் வேலைக்கு சென்று, மறுநாள் காலை வீட்டிற்கு வந்தேன். ரவி இங்கு வந்து ஒரு வாரம் ஆயிற்று. அவன் இன்று சொந்த ஊருக்கு செல்வதாக இருந்தது. நான் சிறிது நேரம் உறங்கிவிட்டு மதியம் சாப்பிடும் போது, அவன் கிளம்புவது பற்றி விசாரிக்க துவங்கினேன். அப்போது சரஸ்வதி,
” ஏங்க இப்ப என்ன அவசரம். அவ அங்க போயும் சும்மாதான இருக்க போறான். அதனால உங்களுக்கு நைட் ஷிப்ட் முடியற வரைக்கும் இங்க இருந்துட்டு போகட்டுமே. ஒரு ஆள் துணைக்கு இருந்தா, எனக்கும் நைட்டு கொஞ்சம் பயம் இல்லாம இருக்கும்” என்று கூற, எனது சந்தேகம் உறுதியானது.
ஆனால் அதற்கு கோபம் வரவில்லை, ஒரு விதமான எதிர்பார்ப்பு இருப்பது போன்ற உணர்வு தோன்றியது. அதனை எனது ஆண்மையும் எழுந்து நின்று உறுதி செய்தது. பிறகு நானும் ” சரிடா இன்னும் ஒரு நாலு நாள் இருந்துட்டு போ நான் உங்க அப்பாட்ட சொல்லிக்கிறேன்” என்று கூறினேன்.
சாப்பிட்டு முடித்து நான் உறங்க படுக்கையறை செல்ல, ரவியும் சரஸ்வதியும் வெளியே இருந்தார்கள். இரண்டு நாட்களாக பெரிதாக எங்களுக்குள் எதுவும் நடக்கவில்லை. பிறகு சரஸ்வதி கூறியது வேறு விதமாக எனது காமத்தை தூண்டியதால், உறக்கம் வராமல் படுத்திருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து சரஸ்வதியை அழைத்தேன். அவள் உள்ளே வந்ததும், அவளை கட்டிலில் தள்ளி, கதவை பூட்டினேன்.
வேகமாக இருவரது உடைகளை அவிழ்த்து நிர்வாணமாக நின்றோம். உடனே அவள் மீது பாய்ந்து முத்தங்கள் பதித்து, உடலோடு உடல் உறவாட துவங்கினேன். அப்போது தான், நான் இல்லாத இரண்டு நாள் இரவு, ரவி இவளுடன் எப்படி எல்லாம் இருந்திருப்பான் என்று தோன்றியது. முடிந்த அளவுக்கு அப்படி இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்து, இதுவரை செய்யாத ஒன்றை செய்ய துவங்கினேன்.
சரஸ்வதி கட்டிலில் படுத்திருக்க, நான் மெல்ல கீழே சென்று, அவளது கால்களை விரித்தேன். முடி இல்லாத அவளது பெண்மை, சிறிது ஈரத்தில் மின்னியது. நான் மெல்ல எனது முகத்தை அருகில் கொண்டு செல்ல, சரஸ்வதியின் பெண்மை வாசனை இன்னும் வேகமாக என்னை இழுத்தது.
அதனால் வேகமாக அவளது பெண்மையில் முத்தமிட, சரஸ்வதி “ம்ம்க்ஹா……..” என்ற‌ சப்தத்துடன், எனது தலையை பிடித்து, அவளது பெண்மையில் அழுத்தினாள். அவள் அப்படி செய்வாள் என்று நான் எதிர்பார்க்காத காரணத்தால், முதலில் தடுமாற, அடுத்த நோடியே அதனை மறந்து, அவளது பெண்மையை சுவைக்க துவங்கினேன்.
முதல் முறை என்பதால், சிறிது நேரம் சுவைத்து விட்டு எழுந்தேன். சரஸ்வதி கண்களை மூடிக்கொண்டு அதே சுகத்தில் இருக்க, நான் அப்படியே எனது ஆண்மையை செலுத்தி புணர துவங்கினேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்து, இரண்டாவது முறை அவள் உச்சம் அடையும் நேரம், நான் எனது ஆண்மையை வெளியே எடுத்து, இந்த முறை அவளது முகத்தில் எனது விந்துக்களை தெளித்தேன்.
சரஸ்வதியும் சிரித்த முகத்தோடு எழுந்து, முகத்தை துடைத்து விட்டு, உடை அணிந்து வெளியே சென்றாள். நானும் அப்படியே உறங்கினேன்.
இப்படியே சிறிது நாட்கள் செல்ல, ரவி, ஊருக்கு கிளம்பி சென்றான். ஆனால் எங்களது காம ஆட்டம் அதிகரித்துக் கொண்டே சென்றது. கடந்த மூன்று மாதத்தில், எங்களது காம வாழ்க்கை வேறு விதமாக மாறியிருக்கிறது. இதுவரை ஒரு மரியாதையுடன் அணுகிய கலவி, இப்போது எங்களுக்கு விளையாட்டாக மாறியது. முழு நிர்வாணத்தில் துவங்கி, நான் அவள் பெண்மையை சுவைக்க துவங்கிய சில நாட்களில், சரஸ்வதியே முன்வந்து எனது ஆண்மையை சுவைக்க துவங்கினாள்.
அப்படியே பல நிலைகளில் (positions) கலவி, மற்றும் பல இடங்களில் கலவி என்று முன்னேறியது. பயணத்தில் இருக்கும் போது சில்மிஷங்களில் துவங்கி, வாய்ப்பு கிடைத்தால் யாருக்கும் தெரியாமல், சரஸ்வதியை எனது ஆண்மையை சுவைக்க வைத்து, விந்துக்களை பருக வைப்பேன். அவளும் இதுவரை நடந்த எந்த விளையாட்டிற்கு ம் சிறு எதிர்ப்பு கூட காட்டியதில்லை. இத்தனை வருடங்களாக இதற்காக காத்திருந்தது போல நடந்து கொண்டாள்.
நானும் எதையும் கண்டுகொள்ளாமல், இன்பம் பெறுவதில் மட்டும் கவனம் செலுத்தினேன். இத்தனை நாட்களாக நல்ல குடும்ப பெண்ணாக தெரிந்த சரஸ்வதி, இப்போது வேசி போல தெரிகிறாள், எனக்கு மட்டும். இது தெரியாமல் கடந்த பதினைந்து வருடங்களை வீணடித்திருக்கிறேன்.
அதனால் இப்போது எல்லாம் துறந்து காமத்தை ரசித்து வாழ துவங்கியுள்ளேன். அதனால் இப்போது இன்னொரு படி மேலே சென்று, இதுவரை செய்யாத ஒன்றை செய்ய போகிறேன். அதற்கு தேவையான வேலைகள் அனைத்தும் முன்பே செய்து முடித்து, அதற்கான சரியான நேரத்திற்கு காத்திருந்தேன். அதற்கான நேரமும் வந்தது.
(இனி வாசகரின் எதிர்பார்ப்பு, எனது கற்பனைகளுடன் கலந்து, அவரது மனைவி சரஸ்வதியின் பார்வையிலிருந்து)
நான் சரஸ்வதி, மனதில் உள்ள ஆசைகளை மறைத்து, வெளி உலகிற்கு நல்ல குடும்ப பெண் என்ற தோற்றத்தை மட்டும் காட்டும் சராசரி பெண் தான் நான். நான் கல்லூரி இரண்டாவது ஆண்டு படித்துக் கொண்டிருக்கும் நேரம், என் காதல் பற்றி எனது பெற்றோருக்கு தெரிந்ததால், அவசர அவசரமாக திருமணம் செய்து வைத்தனர்.
எனக்கு அதில் விருப்பம் இல்லாததால், திருமணம் முடிந்த சில நாட்களில், படிப்பை காரணம் காட்டி, எங்களது கல்லூரி விடுதியில் தங்கினேன். இப்படி இரண்டு வருடம், பிறகு வேலைக்கு செல்வதாக காரணம் கூறி ஒரு வருடம் என மூன்று வருடங்கள் வீட்டுக்கு செல்வதை தவிர்த்து வந்தேன். தவிர்க்க முடியாத சில நேரம் மட்டும் வீட்டிற்கு சென்று வந்தேன்.
திருமணம் முடிந்த சில நாட்கள் மட்டும் அவருடன் கலவியில் ஈடுபட்டேன். அதற்கு முன்பு காதல் இருந்தாலும், அது சில முத்தங்கள் வரை தான்.
கலவி திருமணத்திற்கு பிறகு தான் உணர துவங்கினேன். மனதிற்கு பிடிக்கவில்லை என்றாலும், உடல் தூண்டப்பட்டு எனது கணவருடன் உடலுறவுக்கு ஒத்துழைத்தேன். அந்த சுகம் வேண்டுமென்று உடல் தவிக்க துவங்கியது. இருந்தாலும் எனது விருப்பம் இல்லாமல் இந்த திருமணம் நிகழ்ந்ததால், அந்த கோபத்தில் பல காரணம் கூறி அவர்களிடம் இருந்து என்னை பிரித்துக் கொண்டேன்‌.
கலவி சுகம் அறிந்த பிறகு, அதனை அடக்குவது மிகவும் கடினமாக இருந்தது. அந்த சமயத்தில் எனது காதலனை தனிமையில் சந்திக்கும் சூழ்நிலை வர, அது கலவியில் முடிந்தது. ஏற்கனவே காம தவிப்பில் இருந்த எனக்கு, அவனுடன் கொண்ட கலவி அதிக சுகம் தர, நான் எனது திருமணத்தை மறந்து, அவனுடன் காதலியாக சுற்ற துவங்கினேன். அது என் நண்பர்களுக்கு கூட தெரியாமல் பார்த்துக் கொண்டேன்‌. அவன் தான் கலவி பற்றி எனக்கு நிறைய விடையங்கள் சொல்லி கொடுத்தது. ஆனால் அது கல்லூரியோடு முடிந்தது.
அதன் பிறகு பெங்களூரில் உள்ள ஒரு மென்பொருள் நிறுவனத்தில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன். வேலைப்பளு காரணமாக சில மாதங்களுக்கு காமம் பற்றிய எண்ணம் வரவில்லை. அப்போது என்னுடன் வேலை செய்பவர்களுடன் சேர்ந்து கோவாவிற்கு ஒரு வாரம் சுற்றுலா சென்றோம். ஆண்கள் பெண்கள் என மொத்தமாக பதினைந்து பேர் சென்றோம். அங்கு அவர்களுக்கிடையில் கலவி என்பது சாதாரண விடயம். ஆனால் நான் மட்டும் நல்ல பெண் போல ஒதுங்கி கொண்டு, அவர்களுடன் நான்கு நாட்களாக ஊர் மட்டும் சுற்றினேன்.
அன்று இரவு அனைவரும் நைட் பப்(night pub) செல்ல, அவர்களுடன் நானும் சென்றேன். அதற்கு முன்பும் சில முறை மது அருந்திய பழக்கம் உண்டு. ஆனால் அன்று அளவுக்கு அதிகமாக மது அருந்திவிட்டேன். மற்ற பெண்கள் அனைவரும் தெளிவாக இருக்க, நான் மட்டும் தடுமாறினேன். அதனால் என்னோடு வேலை செய்யும் இரு ஆண்கள், என்னை கை தாங்கலாக, எனது அறைக்கு அழைத்து சென்றனர்.
என்னோடு வேலை பார்க்கும் அனைவருக்கும் என் மீது ஆசை இருந்தது. ஆனால் நான் அதற்கு இடம் கொடுக்காத காரணத்தால், இத்தனை மாதங்களாக தப்பித்து வந்தேன். ஆனால் அன்று நான் முழு போதையில் இருக்க, அவர்கள் சிறிது முயற்சி செய்து பார்த்தனர். நானும் அதற்கு ஒத்துழைக்க என்னை நிர்வாணமாக்கி இரவு முழுவதும் மூன்று பேர் மாற்றி மாற்றி என்னிடம் அவர்களது ஆசையை தீர்த்து கொண்டனர். நானும் நன்றாக ஒத்துழைப்பு கொடுத்து அனுபவித்தேன். அந்த மூன்று பேரில், என்னை அழைத்து வந்த இரண்டு பேர் மட்டும் தான் எனக்கு தெரியும். அந்த மூன்றாவது நபர் யார் என்று இப்போது வரை எனக்கு தெரியாது.
மறுநாள் மதியத்திற்கு மேல் தான் எழுந்தேன். அப்போது தனியாக உடைகள் அணிந்திருந்தேன். ஆனால் எனது உடல் மிகவும் களைப்பாக இருந்தது. எனது முகம், உதடு என உடலின் பல பகுதிகளில் விந்துக்கள் காய்ந்து படிந்திருந்தது. அதனால் குளித்து விட்டு, எதுவும் தெரியாதது போல, எனது தோழியிடம் கேட்டேன். அதற்கு அவள்,
“நேத்து நைட்டு நல்லா போதை ஆகிட்டஅவங்க ரெண்டு பேரும் உன்ன்ன ரூம்ல கொண்டு வந்து விட்டாங்க” என்று அவர்கள் இருவரது பெயரையும் கூறினாள். “அதுக்கு அப்புறம் இப்பதான் நீ எந்திரிச்சு வர” என்று கூறினாள்.
பிறகு, நானும் எதுவும் நினைவில் இல்லாதது போல, அவர்களிடமே நேற்று நடந்ததை பற்றி விசாரிக்க, அவர்கள் எனக்கு நினைவில் இல்லை என்று நம்பி, அறையில் விட்டு சென்றதாக மட்டும் கூறினார்கள். நானும் அப்படியே அதனை பயன்படுத்திக் கொண்டு நல்ல பெண்ணாக இருந்து கொண்டேன்.
பிறகு அன்றும் என்னை மது அருந்த வைத்து, அவர்கள் இருவர் மட்டும் என்னை அனுபவித்து சுகம் கொடுத்தனர்‌‌‌. விடிந்ததும் எதுவும் நினைவில் இல்லாதது போல இருக்க, அவர்கள் இருவரும் அதனை முழுதாக நம்‌‌‌பினர்‌‌‌. அதோடு, நான் மது அருந்தினால் நடப்பது எதுவும் நினைவில் இருக்‌‌‌காது என்ற செய்தி அனைவருக்கும் பரவியது. நானும் அதனை பயன்படுத்தி, அந்த ஒரு வருடம் எனக்கு பிடித்தவர்களுடன்‌‌‌ மட்டும் உல்‌‌‌லாசம்‌‌‌ அனுபவித்துக் கொண்டு, நல்ல பெண் என்ற பெயரையும் காப்‌‌‌பாற்‌‌‌றிக்‌‌‌ கொண்டேன்.
அதன்‌‌‌ பிறகு வீட்‌‌‌டிற்‌‌‌கு வர வேண்டிய சூழ்நிலை. தினமும் ஒரே மாதிரி கலவி, சீக்கிரமே கற்பம், குழந்தைகள் என வாழ்க்கை அப்படியே மாறியது. நானும் நல்ல குடும்ப பெண்ணாக நடிக்க துவங்கி, பழையது அனைத்தும் மறந்து, நல்ல குடும்ப பெண்ணாகவே மாறினேன்‌‌‌. அப்படியே வருடங்கள் கடந்தது. ரவி வீட்டுக்கு வந்து தங்கி சென்றதும், அவரிடம் பல மாற்றங்கள். அது என்‌‌‌னுடைய பழைய காம நினைவுகளை தட்‌‌‌டி எழுப்ப, இப்போது நான் மற்றவர்களுடன் அனுபவித்த காம சுகங்களை எனது கணவருடன் சேர்ந்து அனுபவித்துக் கொண்டிருக்கிறேன்‌‌‌.
இப்போது புது இடத்தில் வைத்து புதிதாக ஒன்று முயற்சி செய்யலாம் என்று என்னை அழைத்து சென்றார். அவருடைய நண்பர் ஒருவரது வீட்டிற்க்கு செல்ல, அங்கு யாருமே இல்லை. உடனே அவர் கதவை மூடிவிட்டு என்னை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டார்‌‌‌. அப்படியே அங்கிருந்த படுக்கை அறைக்கு தள்ளி, சென்று, எனது புடவையை அவிழ்த்தார்‌‌‌. என்னை கட்டிலில் தள்ளி, அதே புடவையால்‌‌‌ எனது இரு கைகளையும் கட்‌‌‌டிலில்‌‌‌ சேர்த்து கட்‌‌‌டினார்‌‌‌. பிறகு எனது கண்களையும் கட்‌‌‌டிவிட்‌‌‌டு விலகி சென்றார். நான் கைகளும் கண்களும் கட்‌‌‌டப்‌‌‌பட்‌‌‌ட நிலையில், ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன்‌‌‌ கட்‌‌‌டிலில்‌‌‌ படுத்‌‌‌திருந்‌‌‌தேன்‌‌‌.
சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்து என்னை ஏங்க வைத்தார். பிறகு அவரது கை, மெதுவாக என் கால்களை வருட துவங்கியது. அவரது கை பட்‌‌‌டதும்‌‌‌ எனது பெண்மை ஊற்றெடுத்‌‌‌து ஊற ஆரம்பித்து. அப்படியே அவரது கை எனது பாவாடையை உயர்த்திக்கொண்‌‌‌டே தொடைகளை தடவினார். அப்படியே எனது மார்‌‌‌புகளையும்‌‌‌ ஜாக்கட்டுடன்‌‌‌ சேர்த்து முரட்‌‌‌டுத்‌‌‌தனமாக அழுத்தினார்‌‌‌. நான்‌‌‌ எதுவும் செய்ய முடியாமல், அவர் செய்‌‌‌வதை மட்டும்‌‌‌ அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன்‌‌‌.
பிறகு எனது ஜாக்கட்டை திறந்து, பிராவை மேலே தள்‌‌‌ளி, மார்புகளை வெளியே எடுத்து அதனை கவ்‌‌‌வினார்‌‌‌. இரு மார்புகளையும் மாற்றி மாற்றி சுவைத்துக் கொண்டே, என் ஜட்‌‌‌டி உள்ளே கையை விட்‌‌‌டு, எனது பெண்மையுடன்‌‌‌ விளையாடிக் கொண்டிருந்‌‌‌தார்‌‌‌. எனது மார்புகளை அவரது வாய் விழுங்கிக் கொண்டும், அவரது விரல்‌‌‌கள்‌‌‌ என் பெண்மைக்கு உள்ளே நுழைந்தும் சுகம் கொடுத்தது.
பிறகு அவர் என்னை கட்டி அணைத்து, கழுத்து, மார்பு, வயிறு, முதுகு மற்றும் பின்புறம் என அனைத்து இடங்களிலும்‌‌‌ முத்‌‌‌தமிட்‌‌‌டு, இறுதியாக எனது கால்களுக்கு நடுவில் வந்தார். எனது பாவாடை மற்றும் ஜட்‌‌‌டியை கீழே இழுக்க, நான் எனது இடையை உயர்த்தி, அவிழ்க்க உதவினேன். பிறகு கீழே அம்மணமாக இருக்க, அவர் என் கால்களை விரித்து, என் பெண்மையில் முத்தமிட்டார். ப்‌‌‌பாஹா…… மார்புகளில் காட்‌‌‌டிய அதே முரட்டுத்தனம். அப்படியே நன்றாக சுவைக்க, நான் உச்சம் அடைந்தும் நிறுத்தாமல் நீண்ட நேரமாக எனது பெண்மையை வெறிபிடித்தது போல சுவைத்துக் கொண்டிருந்தார்‌‌‌. அதனால் இரண்டாவது முறையாக உச்சம் அடைந்தேன்.
அப்படி ஈரம் சொட்டிய எனது பெண்மையில் அவரது ஆண்மையை வைத்து தேய்‌‌‌க்‌‌‌க, அடுத்ததாக என்ன என்று எனக்கு புரிந்தது. ஆனால் அவர் ஆணுறை அணிந்திருப்பது உரசல் மூலமாக தெரிந்தது. பிறகு அப்படியே அழுத்த, அவரது ஆண்மை எனது பெண்மையை விரித்துக் கொண்டு உள்ளே நுழைந்தது. அது வழக்கத்தை விட பெரியதாக இருப்பதை உணர்ந்தேன். இருந்தாலும், நான் இருந்த நிலையில், அவர் புணர துவங்கும் அந்‌‌‌த ஒரு தருணத்திற்‌‌‌காக, கால்களை விரித்து படுத்திருந்தேன்.
(இனி கணவர் கிருஷ்ணனின்‌‌‌ பார்‌‌‌வையிலிருந்து)
சரஸ்வதியின் பெண்மை உள்ளே ஆண்மை நுழைய, நான் எவ்வளவு கட்டுபடுத்தியும்‌‌‌ முடியாமல் எனது கை எனது ஆண்மையை தொட்‌‌‌டது. நீங்கள் நினைப்பது சரி தான். எனது ஆண்மை சரஸ்வதியின்‌‌‌ பெண்மையினுள்‌‌‌ இல்லை. நான் அந்த படுக்கையறைக்கு வெளியே கதவருகே நின்‌‌‌று கொண்டிருக்கிறேன்‌‌‌. இது தான் நான் செய்த ஏற்‌‌‌பாடு.
ஏனென்றால், நான் முதலில் காமத்தை அனுபவிக்க துவங்கியது, ரவி என் மனைவியுடன் கலவி செய்யும் சந்தேகத்தால். அதன் பிறகு கூட, அவன் எவ்வாறு கலவி செய்வான் என்று கற்பனை செய்து கொண்டு தான் சரஸ்வதியை புணர்வேன்‌‌‌. ஆனால் இதுவரை ரவி, சரஸ்வதியுடன்‌‌‌ இருப்பதை பார்த்தது இல்‌‌‌லை. அதனால் தான், வயது குறைந்த ஆணிடம் சரஸ்வதி எப்படி சுகம் அனுபவிக்கிறாள் என்று பார்க்கும் ஆசை‌ வந்தது. உடனே 23 வயதுக்குள் இருக்கும் ஒருவனை, அதே காம தளத்தின் வழியாக கண்டுபிடித்தேன்‌‌‌. அதுவும் ஆண்மை என்னை விட பெரியதாக.
அவனிடம் பேசி எனது கட்டுப்பாடுகளை கூறி, சரியான நாளில் அவனை எனது நண்பர் வீட்டிற்கு வர வைத்து, எனது மனைவியையும்‌‌‌ அழைத்து சென்றேன். அவனுக்கு எங்களது பெயர், இருப்பிடம் தெரியாமல் பார்த்துக் கொண்டேன்‌. எங்களது பாதுகாப்பிற்காக. பிறகு சரஸ்வதியை கட்டிலில் கட்டி வைத்து விட்டு, நான் பக்கத்‌‌‌து அறையில் இருந்தேன். பிறகு தான் அவனை வீட்டிற்குள்‌‌‌ வர வைத்தேன். அவன் படுக்கையறை சென்றதும், நானும் பக்கத்து அறையிலிருந்து வெளியே வந்து, அவர்கள் இருக்கும் அறைக்கு வெளியே நின்று பார்க்க துவங்கினேன்.
இப்போது 23 வயதுக்கு குறைவான சிறுவனின் ஆண்மை, எனது 32 வயது மனைவியின் பெண்மையில் நுழைந்திருக்‌‌‌கிறது. அதனை நான் வெளியே நின்று பார்த்து ரசித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன். பிறகு அவன் மெதுவாக புணர துவங்க, சரஸ்வதியும்‌‌‌ நான் புணர்வதாக நினைத்துக் கொண்டு, முனங்கிக்‌‌‌ கொண்டே அதனை அனுபவித்தாள்‌‌‌. பிறகு அவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்து புணர, சரஸ்வதியின் உடல் அதற்கு ஏற்றது போல குலுங்கி அசைந்து கொடுத்தது. அவள் சுகம் அனுபவிப்பதை என்னால்‌‌‌ நன்றாக பார்க்க முடிந்தது.
ஒரு சிறுவன் சரஸ்வதியை வெறி கொண்டு புணர்ந்து கொண்டிருக்கிறான்‌‌‌. சிறிது நேரத்தில் அவன் சரஸ்வதியை நாய்‌‌‌ போல நிற்‌‌‌க வைத்து, பின்னால் இருந்து புணர துவங்கினான்‌‌‌. நீண்ட நேரமாக அப்படி நிற்‌‌‌க முடியாமல் சரஸ்வதி அப்படியே கீழே சரிய, அவன் விடாமல் அவளது முதுகில் படுத்‌‌‌துக்‌‌‌ கொண்டே புணர்‌‌‌ந்‌‌‌தான்‌‌‌. பிறகு கட்‌‌‌டிலின்‌‌‌ ஓரத்தில் இழுத்து, அவளது ஒரு காலை மட்டும் தூக்கிக் கொண்டு புணர்ந்தான்‌‌‌. இப்படி அவனுக்கு தெரிந்த அனைத்தையும் பயன்படுத்தி சரஸ்வதியை ஆசை தீர நன்றாக புணர்‌‌‌ந்‌‌‌து உச்சம் அடைந்தான்‌‌‌. சரஸ்வதி எத்‌‌‌தனை முறை உச்சம் அடைந்தாள் என்று எனக்கு தெரியவில்லை.
எல்லாம் சிறப்‌‌‌பாக நடந்து முடிய, நான் மீண்டும் பக்கத்து அறைக்கு சென்று, அவனை கிளம்ப வைத்தேன். அவன் “மீண்டும் கூப்‌‌‌பிடுங்‌‌‌கள்‌‌‌” என்று குறுஞ்செய்தி அனுப்பி விட்டு அங்கிருந்து கிளம்‌‌‌பினான்‌‌‌. அவன் சென்றதும், நான் சரஸ்வதி அருகில் சென்றேன். என் மனைவி, என் கண்‌‌‌ முன்னே, ஒரு சிறுவனிடம் உடலுறவு கொண்டு களைப்பாக படுத்‌‌‌திருக்‌‌‌கிறாள்‌‌‌. அப்போது அவள் அனுபவித்த காம சுகம் இப்போதும் என் கண் முன்‌‌‌ தெரிந்தது. அதனால் எனது ஆண்மை முறுக்கிக்‌‌‌ கொண்டு நின்றது.
பிறகு அவளது கட்‌‌‌டுகளை அவிழ்த்து விட்டு, அவளது உதட்‌‌‌டில்‌‌‌ முத்தமிட்டு விலக, சரஸ்வதி என்னை பார்த்து புன்‌‌‌னகைத்‌‌‌தாள்‌‌‌. உடனே எனது ஆண்மையை நீட்‌‌‌ட, அவள் அதே புன்னகையுடன் அதை பிடித்து சுவைக்க துவங்கினாள். சிறிது நேரம் சுவைத்ததும்‌‌‌, அவன் புணர்‌‌‌ந்‌‌‌தது போலவே, நானும் சரஸ்வதியை புணர துவங்கினேன். அப்படியே பல விதமாக அவளை புணர்ந்து இறுதியாக எனது விந்துக்களை குடிக்க வைத்தேன். சரஸ்வதி மிகவும் களைப்பாக இருந்ததால்‌‌‌, சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்து விட்டு கிளம்பினோம்‌‌‌.
அப்போது ” இன்னைக்கு பண்ணுனது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு இந்த மாதிரி அடிக்கடி பண்ணுவோங்க” என்று சரஸ்வதி கூற, நானும் சரி என்று புன்னகைத்‌‌‌தேன்‌‌‌……………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு