அனைவருக்கும் வணக்கம் இது என் முதல் கதை. இந்த கதையை முழுக்க முழுக்க கற்பனையாக சொல்ல போகிறேன்.
என் பெயர் மணி வயது 28 ஆனால் எனக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை ஊர் திருச்சி. ஆண்டிகள் பெண்கள் யாராவது காமத்துக்கு ஆசை இருந்தால் எனது இமெயில் முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்  email அல்லது Google chat க்கு தொடர்பு கொள்ளவும்.உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
சரி வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்.
என் பெயர் கிரண் வயது (22) நான் சென்னையை சேர்ந்தவன். எனக்கு ஒரு அக்கா இருக்கிறாள் அவள் பாண்டிச்சேரியில் வேலை பார்க்கிறாள். அப்போது நான் +2 முடித்து விட்டு கல்லூரியில் சேருவதற்க்காக மூன்று மாதங்கள் காத்துக் கொண்டிருந்தேன். மூன்று மாதங்கள் முடிந்தது‌. பிறகு எனக்கு பாண்டிச்சேரியில் இடம் கிடைக்க அங்கே படிக்க சென்றேன்.
என் அக்கா தங்கி இருக்கும் வீட்டிற்கு சென்று கதவை தட்டினேன். அப்போது எனது அக்கா கதவை திறந்து வெளியே வந்து என்ன பார்த்து வா தம்பி உள்ளே வாடா என்று அழைத்தாள். நான் உள்ளே சென்றேன் பின் எனது அக்கா என்னிடம் கேட்டாள் அப்போது அக்கா என்னடா தம்பி என்ன விஷயத்திற்காக இங்கு வந்திருக்கிறாய் என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் இல்லை அக்கா நான் இந்த ஊரில் படிப்பதற்காக வந்திருக்கிறேன் என்று கூறினேன். சரி என்று கூறினாள்.
அப்போது என்னிடம் சாப்பிடுறியாடா தம்பி என்று சொன்னால் அதற்கு நான் சரி அக்கா என்று கூறினேன்
எனது அக்கா என்னை ஒரு நாற்காலியில் அமர வைத்து விட்டு சமயலறைக்கு சென்றால் அப்போது நான் சற்று எதிர்பார்காமல் அவளை பார்த்தேன். பின் அவள் குண்டி சற்று பெரிதாக ஆட்டி கொண்டு இருப்பதை கண்டேன்.
நான் இந்த ஊரில் இல்லாத போது அவள் யாரிடமோ ஓல் வாங்கி இருப்பாள் என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
இப்போது தான் நான் இந்த ஊரில் படிக்க வந்திருக்கிறேன். சரி பிறகு பார்த்துக் கொள்ளலாம்.
சில நாட்கள் கடந்தன. கல்லூரிக்கு செல்ல நேரம் ஆகிவிட்டது. நான் கல்லூரியில் விண்ணப்பித்து விட்டேன். பிறகு கல்லூரிக்கு சென்று விட்டு மாலையில் தான் வீடு திரும்புவேன். அவளும் காலையில் வேலைக்கு சென்று விட்டு இரவு எட்டு மணிக்கு தான் வீட்டிற்கு வருவாள். அவள் வரும்வரை நான் வீட்டில் இருக்கும் நாற்காலியில் உட்கார்ந்து கொண்டு டிவி பார்த்து கொண்டு இருப்பேன்.
அப்போது அக்கா வீட்டுக்கு வந்தால்……
வந்ததும் அவள் முகம் wash செய்து விட்டு வீட்டினுள் நுழைய
அவள் என்னிடம் சாப்பிட்டியா தம்பி என்றால் அப்போது நான் இல்லை என்று சொன்னேன். பிறகு அவள் நான் சமைத்து தரட்டுமா என்றால் நான் சரி அக்கா என்றேன்.
சமைத்து முடித்தவுடன் இருவரும் ஒன்றாக சாப்பிட்டோம் நான் சாப்பிட்டு கொண்டு இருக்கும் போது அக்காவை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தேன் பின் அக்கா குனிந்து சாப்பிடும் போது முலைகள் லேசாக வெளியே தெரிந்தன.
அப்போது என் தம்பி தூக்கிவிட்டான். என் அக்கா என்னை பார்த்து விட்டாள். அவள் என்னிடம் என்னடா தம்பி இப்படி தூக்குது உன் சுன்னி என்றால் அதற்கு நான் இல்லை அக்கா நான் சாப்பிடும் போது உன் முலைகளை பார்த்தேன் அதனால் என் சுன்னி தூக்கி விட்டது என்றேன். என் பருத்த முலைகளை பார்த்தியா டா என்றாள். அதற்கு நான் ஆமா அக்கா என்றேன். ச்சீசீ இப்படிலாம் பாப்பியா என்றாள் நான் இல்லை அக்கா நீ தான் குனிந்து சாப்பிடும் போது முலை லேசாக வெளியே தெரிந்தது அதனால் பார்த்து விட்டேன் அக்கா என்றேன். சரி பரவாயில்லை என்றாள்.
இப்போது என் அக்காவை பற்றி சொல்ல போகிறேன். அவள் பெயர் ஆர்த்தி நிறம் மாநிறம் சினிமா நடிகை கயல் ஆனந்தியைப் போல் மிகவும் அழகாக இருப்பாள். அவளின் முலையின் அளவு 28, 35, 29 அளவான முலை சூத்து அவளை போட்டு ஓக்கணும் என்று தோன்றும் .
ஒரு நாள் அக்கா குளித்து கொண்டு இருக்கும் போது ஜன்னல் வழியாக எட்டிப் பார்த்தேன். பின் அவள் ஒட்டுத் துணி இல்லாமல் அம்மணமாக நின்று குளித்து கொண்டு இருப்பதை பார்த்து மூத்திரம் அடிப்பதைப் போல் கை அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின் என்னை அவள் பார்த்துவிட்டாள். அவள் என்னிடம் தம்பி bathroom பின்னாடி என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாய் என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் மூத்திரம் அடித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன் அக்கா என்றேன்.
என் அக்கா குளித்து விட்டு வெளியே வரும் போது நான் வீட்டிற்குள் சென்று விட்டேன். அவள் டிரஸ் மாத்தி கொண்டு இருக்கும் போது நான் ஜன்னல் வழியாக எட்டிப் பார்த்தேன் அவள் அம்மணமாக இருப்பதை பார்த்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். பின் அவள் என்னை பார்த்து அவளும் தன் புண்டையில் விரல்விட்டு கொண்டே முணகிகொண்டிருந்தாள். நானும் அவள் விரல் போடுவதை பார்த்து வேகமாக கை அடித்து விட்டு வீட்டுக்குள் சென்று ஒன்றும் தெரியாதது போல் நடந்து கொண்டேன்.
அப்போது அக்கா dress மாத்தி விட்டு வந்தாள் பின் என்னிடம் அவள்…..
அக்கா: தம்பி ஜன்னல் வழியாக என்ன பார்த்து கொண்டு இருந்த..
நான்: ஒன்னும் பாக்கல அக்கா
அக்கா: பொய் சொல்லாதடா நான் உன்னை பார்த்தேன்டா
நான்: எதை பாத்த..
அக்கா: நான் dress மாத்துவதை நீ தான் என்னை பார்த்து உன் சுன்னி ய‌ வெளியே எடுத்து கை அடிச்சிக்கிட்டு இருந்த அதை நான் பார்த்தேன் டா
நான்: நீயும் தான் விரல் போட்டத பாத்தேன் அக்கா
அக்கா: அப்படியா……
நான்: ஆமா அக்கா
அக்கா: சரிடா தம்பி
அக்கா: உன் பூல காட்டுடா
நான் : சரி அக்கா
நான்: இந்தா என் பூலு
அக்கா: டேய் எவ்வளவு பெரிய பூலுடா உனக்கு
நான்: ஆமா அக்கா நான் எண்ணெய் தடவி வளர்த்தேன் அக்கா
நான்: அக்கா என் பூல உன் வாயால ஊம்பி விடுறியாக
அக்கா: சரிடா தம்பி விடுற வாடா Chellam
நான்: ம் வரேன் அக்கா
தம்பியின் பூலை அக்கா ஊம்பக்கிட்டே இருக்க……..
நான்: ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா ஊம்புடி செல்லம்…………………
அக்கா: சரி டா செல்லம்….
சிறிது நேரம் ஊம்பலுக்கு பிறகு…
அக்கா: என் புண்டைய நக்குடா நல்லா நக்கி நக்கி சுகத்துக்கு மூடேத்துடா
அவள் சொல்லுவதை நான் நல்லா நக்கி நக்கி சுகத்தை கொடுத்தேன்
அக்கா: ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனகி கொண்டே இருந்தாள்
அப்படிதான்டா நல்லா நக்குடா என்னால் முடியலடா முடியலடா அப்படினு வலியில் அழுதாள்.
நான்: வாடி செல்லம் பெட் ரூமுக்கு போலாம் என்று சொன்னேன்.
அக்கா: சரிடா என்னை அம்மணமா தூக்கிக்கிட்டு போய் நல்லா ஒத்து என் புண்டைய கிழிடா
நான்: சரிடி தேவிடியா முண்ட
நான் அக்காவை தூக்கிக்கிட்டு பெட் ரூம் போய் நல்லா ஓத்து ஓத்து தள்ளினேன்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்டிதா நல்லா ஓத்து தள்ளி புண்டைய கிழிடா ன்னு சொன்னா அப்படியே சுகத்தில் முனகினாள்
பின் அவள் வலியில் கதற கதற அய்யோ என்னால் முடியலடா முடியலடா தம்பி போதும்டா விடுடானு சொன்னா
அவள் சொல்லுவதை கேட்காமல் நான் அவளை போட்டு நல்லா ஓத்து தள்ளினேன் பிறகு டாகி ஸ்டைலில் அவளை மண்டியிட வைத்து ஒருமணிநேரமாக ஓத்தேன்.
அவளும் நல்லா சுகத்தில் முனகினாள்.அப்டிதான்டா இன்னும் நல்லா ஓத்து தள்ளுடா செல்லம் அப்படின்னு சொன்னா
இன்னும் நல்லா ஓலுடா னு சொன்னா நானும் அவளை விடாமல் புண்டைக்குள்ள சுண்ணிய விட்டு வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருக்க எனக்கு கஞ்சி வருதுடி என்று சொல்ல என் புண்டையில் விடுடா உன் சொன்னா நானும் அவள் புண்டையில் எனது கஞ்சியை விட்டேன்.
நாங்கள் இருவரும் இரண்டு மணிநேரமாக ஓத்து முடித்துவிட்டு தூங்கிக் கொண்டிருந்தோம்.
அப்போது சில மணி நேரம் கழித்து காலிங் பெல் அடிக்க யாரென்று போய் பார்க்க நான் அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.
அனைவருக்கும் வணக்கம் இது என் முதல் கதை. இந்த கதையை முழுக்க முழுக்க கற்பனையாக சொல்ல போகிறேன்.
என் பெயர் மணி வயது 28 ஆனால் எனக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை ஊர் திருச்சி. ஆண்டிகள் பெண்கள் யாராவது காமத்துக்கு ஆசை இருந்தால் எனது இமெயில் முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்  email அல்லது Google chat க்கு தொடர்பு கொள்ளவும்.உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு