வணக்கம் என் பெயர் பார்த்திபன்.(பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது)சொந்த ஊர் திருச்சி.வயது 27, சென்னையில் தனியார் கம்பெனியில் பணிபுரிந்து வருகிறேன். இது எனக்கும் என்னுடைய சொந்தக்காரப் பெண்ணுக்கும் நடந்த சம்பவம். இந்தக் கதையை உங்களிடம் பகிர்வதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.நான் 5 1/2 அடி உயரம் கொண்டவன். மாநிறம், ரொம்ப அகலமாக இல்லாமலும் ஒல்லியாக இல்லாமலும் நடுத்தரமான உடல் வாகு கொண்டவன். தனிமையில் இருக்கும் போது பிட்டு படம் பார்த்துக்கொண்டு கை அடிப்பதை வழக்கமாகக் கொண்டிருந்தேன்.. பார்க்கும் பெண்களை எல்லாம் கடித்து தின்பது போல் சைட் அடிப்பேன்..
சரி கதைக்கு வருவோம். சென்னையில் பணிபுரிய ஆரம்பித்தவுடன் சென்னையில் உள்ள சொந்தங்களுடன் நெருக்கம் ஏற்பட்டது.  என் சொந்தக்காரர்களிடம் சகஜமாக பழக ஆரம்பித்தேன். அப்படித்தான் அறிமுகமானவள் ஷர்மிளா.. என்னை விட நான்கு வயது பெரியவள். திருமணமாகி இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளன. எப்போதாவது அவர்களை வீட்டிற்கு செல்வது வழக்கம். எனது மாமா பெண்ணின் வளைகாப்பு விழாவில் , ரூமில் பொருட்களை எடுக்கும்போது என்னிடம் வந்து நான் எப்படி இருக்கிறேன் என்று கேட்டாள், நானும் அழகாக இருக்கிறீர்கள் என்று கூறினேன் , சரி நான் கிளம்ப வேண்டும் நான் போய் உடை மாற்றிக் கொண்டு வருகிறேன் என்று கூறினேன். அதே ரூமில் உள்ள பாத்ரூமில் உடைய மாற்ற சென்றேன்.. பாத்ரூமில் கதவு முழுமையாக சாத்த முடியாத நிலைமையில் இருந்தது சரி பரவாயில்லை என்று உடையை மாற்றிக் கொண்டிருந்தபோது , அங்கு பின் வந்து என்னை எட்டிப் பார்த்தாள்… ஒரு நிமிடம் எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் திகைத்து போனேன்.. என்னை ஜட்டியுடன் பார்த்தால், அவள் பார்த்ததை நான் பார்த்து விட்டேன் . நான் பார்த்ததையும் அவள் பார்த்து விட்டாள்.ஆனால் எதுவும் தெரியாது போல் சென்று விட்டாள்.அன்று முதல் நான் அவளை வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது சைட் அடித்துக் கொண்டிருந்தேன்… சில நாட்கள் அவளை நினைத்து என் தம்பியை உறுவி கொண்டிருந்தேன்.. அவ்வளவு கச்சிதமான அழகு அவள்… அவளைப் பற்றி கூறுகிறேன்.
அவள் மாநிறம்,  172 சென்டிமீட்டர் உயரம் , வளைந்த இடுப்பு , கச்சிதமான உடல் , அழகான மாங்கனிகள், அளவான அழகான பின்பக்கம், புடவை கட்டினாலே இடுப்பு அழகாக தெரியும்..அவளைப் பார்த்தால் இரண்டு பிள்ளைகளுக்கான அம்மாவை போல் தெரியாது.
நாட்கள் சாதாரணமாக சென்றன , இரண்டு மாதங்கள் கழித்து அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். கோவில் திருவிழா என்பதால் உறவினர்கள் அனைவரும் வந்திருந்தனர். எனக்கு சமைக்க தெரியும் என்ற காரணத்தினால் நான் சிறு சிறு உதவிகளை செய்து கொண்டிருந்தேன்.. நானும் அவளும் சமையலறையில் தனியாக இருந்தோம். அப்போது எதையோ எடுப்பது போல் அவள் அவளுடைய மாங்கனிகளை என் முதுகில் உரசினால். அடுத்த நொடியே என் தம்பி  எழுந்து நின்றான். நான் சுதாரித்துக் கொண்டு திரும்பி அவளது காயை பார்த்தேன் அவளை பார்த்தேன். ஒன்றும் சொல்லவில்லை நானும் என் வேலையை செய்தேன். பிறகு சாப்பிட உட்கார்ந்தேன். பின் பக்கமாக நடந்து வருவது போல் அவள் அவளது தொடையை தலையில் வைத்து தேய்த்தால். திரும்பவும் எனக்கு ஒரு மாதிரியாக ஆயிற்று.. விழா முடிந்ததும் வீடு திரும்பினேன்..
மூன்று நாட்கள் கழித்து எனக்கு போன் செய்தால்.. ஏன் இப்படி இருக்கிறாய் என்று கேட்டால்.. எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை நீங்கள் சொல்வது… (அவளது மொபைல் போன் மெதுவாக வேலை செய்வதை நான் சரி செய்து கொடுத்தேன்).. நீ என் ஃபோனை சரி செய்தாயே என்னை எப்படி சரி செய்யப் போகிறாய் என்று கேட்டால்… நான் புரியாதவன் போல் புரியவில்லை என்று கூறினேன்…. நேரடியாக விஷயத்திற்கு வருகிறேன் என்னை உனக்கு பிடித்திருக்கிறது , என்னுடன் பண்ணுகிறாயா என்று கேட்டால்… என்னுடைய சபலம் அவளுடைய ஆசைக்கு இரையாகியது… நான் யோசித்து சொல்கிறேன் என்று கூறிவிட்டு போனை வைத்து விட்டேன்…. பிறகு அவளுடன் வாட்ஸப்பில் பேசத் தொடங்கினேன்… கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எங்களது சிந்தனை காமத்தை நோக்கி பயணம் செய்தது. அவளுடைய அளவுகளை பற்றியும் எப்படி எல்லாம் செய்ய  வேண்டும் என்பதை பற்றியும் பேச ஆரம்பித்தோம் .நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் கைபேசியிலேயே காம லீலைகளை அரங்கேற்றினோம்… கடைசியில் அவளிடம் நான் உன்னை செய்ய வேண்டும் ,  என்ன சொல்கிறாய் ?  எப்போது உன் காலை எனக்கு விரித்து காண்பிப்பாய் என்று கேட்டேன்.நேரம் வரும்போது சொல்கிறேன் என்று கூறினால்.
நாட்கள் இப்படியே சென்று கொண்டிருந்தது.. ஒரு நாள் காலை 8 மணி அளவில் கால் செய்தாள். இன்னைக்கு ஆபீஸ் லீவ் போட முடியுமா என்று கேட்டாள்.ஏன் என்று நான் கேட்டேன்.இன்றைக்கு நான் சொல்லும் இடத்திற்கு வா என்று கூறினாள். அப்போது தான் எனக்கு புரிந்தது இவள் என்ன கூறுகிறாள் என்று. நானும் ஆபீஸ் இருக்கு லீவ் போட்டுவிட்டு அவள் சொன்ன இடத்திற்கு சென்றேன்.அது அவளுடைய அம்மாவின் வீடு.வீட்டில் யாரும் இல்லை.. அழகாக புடவை அணிந்து எனக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தாள்… உள்ளே சென்றதும் காபி டீ ஏதாவது குடிக்கிறியா என்று கேட்டாள். எதுவும் வேண்டாம் என்று கூறிவிட்டேன்… சோபாவில் உட்கார்ந்து இருந்தேன்… என்ன போன்ல மட்டும்தான் எல்லாம் பேசுவியா நேரில் சும்மாதான் இருப்பியா என்று கேட்டாள்.இல்லை இதுதான் முதல் முறை அதான் கொஞ்சம் பயமாக உள்ளது என்று கூறினேன்… என் பக்கத்தில் வந்த அமர்ந்தாள்.. நான் எழுந்து நின்றேன்.. அவளும் சட்டென எழுந்து நின்று என்னை கட்டி பிடித்தாள். எனக்கு பயத்தில் மேல் மூச்சுக்கு கீழ் மூச்சு வாங்கியது. பயப்படாதே என்னை கட்டிப்பிடித்துக் கொள் , கொஞ்சம் நேரத்தில் பயம் தெளிந்து விடும் என்று கூறினாள். நான் முழு தைரியத்தை வரவழைத்துக கொண்டு அவளை கட்டிப்பிடித்தேன். என்னை விட கொஞ்சம் பெரிய உடல்வாகு கொண்டவளாக இருந்தால் .அவளுடைய காய் என் நெஞ்சின் மீது அழுத்தியது .என்னுடைய தம்பி அவளுடைய புண்டையில் உரசியது.. மெதுவாக நான் என் கையை அவளது முதுகு மற்றும் இடுப்பு பகுதியில் தடவினேன் .. பொறுமையாக அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே என் கையை அவள் சூத்தில் வைத்து அழுத்தினேன்… அவளுக்கு காமம் சூடு ஏறியது.. என் தலையை இழுத்து என் உதட்டை கவ்வினாள். என் உதடுகளை சப்பி சப்பி எடுத்தாள்,என் நாக்கை சப்பினால், என் வாயில் உள்ள எச்சிலை உறிஞ்சி எடுத்தாள்.. அப்போதுதான் எனக்கு புரிந்தது எவ்வளவு காமத்தில் இருக்கிறாள் என்று!! அவளுக்கு நானும் சலைத்தவன் அல்ல என்று அவளை சுவரில் சாய்த்து என் சுன்னியை அவளின் புண்டையில் அழுத்திக்கொண்டு முத்தத்தை ஆரம்பித்தேன். என் வாயை பெரிதாக திறந்து அவள் வாய் முழுவதையும் சேர்த்து வைத்து அவளது உதடுகளை கவ்வி சப்பி இழுத்தேன் … இந்த முத்தம் இருவருக்கும் காம சூட்டை அதிகம் ஏற்றியது… அவளை முத்தமிட்டு கொண்டு எனது வலது கையால் அவளது இடது காயை அமுக்கினேன்… அவள் உள்ளே பிராவை போடவில்லை என்பதை உணர்ந்தேன்… மேலே முத்த மழையை பெய்து கொண்டு ஜாக்கெட்டின் கீழ் வழியாக உள்ளே கையை விட்டு அவளது காயை பிடித்தேன். அவளது காம்பில் என் கை பட்டதும் துடித்தாள்… என்னுடைய கோல் இதுவரை இல்லாத அளவுக்கு விரைத்துக் கொண்டு அவளது புண்டையை அழுத்திக் கொண்டிருந்தது .. அவள் வாயிலிருந்து என் வாயை எடுத்தேன்.. ஜாக்கெட்டில் குத்தி இருந்த பின்னை கழற்றி சேலையை உருவினேன்… ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையோடு நின்றாள்… மூன்றடி பின்னே சென்று அவளது அழகை ரசித்தேன்.. சூப்பர் பிகர் டி ஷர்மிளா என்று கூறினேன்… சரி வா பண்ணலாம் என்று கூப்பிட்டாள்… நான் என் சட்டையையும் பேண்ட்டையும் கழற்றிவிட்டு பனியன் மற்றும் ஜட்டியோடு நின்றேன்… அவளிடம் சென்று காயை அழுத்திக்கொண்டு திரும்பவும் என்னுடைய முத்த விளையாட்டை ஆரம்பித்தேன்… காயை அமுக்குவதால் என்னால் என் சுன்னியை அவளது சாமானில் வைத்து இடிக்க முடியவில்லை… அவள் காயில் இருந்து கையை எடுத்துவிட்டு அவளை கட்டி பிடித்து என் சுன்னியை அவளது சாமானில் இடித்துக் கொண்டு அவளின் கழுத்தை கடித்தேன்… அவள் சாமானில் இடிக்கும் போது தான் உணர்ந்தேன் அவள் ஜட்டி போடவில்லை என்று… அவளை அப்படியே திருப்பினேன்..(அவள் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை அணிந்து கொண்டிருக்கிறாள், நான் பனியன் மற்றும் ஜட்டி அணிந்து கொண்டிருக்கிறேன்)… பின்பக்கமாக நின்று கொண்டு அவளின் காயை அமுக்கினேன் . அவளது சூத்தில் ஜட்டியோடு என் சுன்னியை வைத்து அழுத்தினேன்.. அவளை டைட்டாக கட்டிப்பிடித்து அவளது காயை எப்படி அமுக்குகிறேன் என்று ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன் .. அமைதியாக இருந்தால் அவளது சூத்திற்கும் எனது சுன்னிக்கும் நடுவில் கையை வைத்து தேய்த்தாள்.. மெதுவாக என் சுன்னியை கையில் பிடித்தால்.. எனக்கு காமம் ஜிவ் என ஏறியது.. ஒரு பெண்ணின் கை சுண்ணியில் பட்டால் இப்படித்தான் இருக்கும் என்பதை உணர்ந்தேன்.. அவளது ஜாக்கெட்டின் ஊக்கை கழற்றினேன்.. இரண்டு குழந்தை பெற்றவள் என்றாலும் அவளது மாங்கனிகள் எடுப்பாக கின் என்று நின்றது … நல்ல முளை , மேல்வாக்கில் இருந்து அவளது காயை காணும் போது அப்படி ஒரு தரிசனம்..
அவள் சுன்னியை தடவ
நான் அவளின் காயை அமுக்க … மெதுவாக என் இடது கையை இறக்கி அவளின் பாவாடை நாடாவை கழற்றினேன்.. மிக அருமையான சூத்து.. அவளது சூத்தை கண்டபின் இனம் புரியாத ஒரு காமம்.. என் சுன்னியில் அவள் கையை விடுவித்தேன்.. அவளது ஜாக்கெட்டினை கழற்றினேன் . முதன் முதலில் அம்மணமாக பின்பக்கத்தை தான் பார்த்தேன்.. தலைசொக்கிப் போனேன்.. அப்படி ஒரு அழகு.. எடுப்பான சூத்தின் நடுவில் கீழ்வாக்கில் புண்டை சிறிதாக தெரிந்தது … அவளின் சூத்திற்கு நான் அடிமை ஆனேன் .. மண்டியிட்டு அவளது சூத்தை கடித்தேன் ..ஹா ஆ ஆ என்று கத்தினால்.. இரண்டு சூத்தையும் மாறி மாறி கடித்தேன்.. இரண்டு சூத்தின் நடுவில் என் மூஞ்சியை வைத்து அமுக்கி வாயால் புண்டையை தொட முயற்சித்தேன், முடியவில்லை.. எழுந்து நின்று பின்பக்கமாக கட்டிப்பிடித்து மார்பகங்களை அமுக்க , என் சுண்ணி அவளது புண்டையை பிளக்க ஏங்கி துடிக்கிறது … அவளை முன் பக்கமாக திருப்பினேன் .. என்ன அழகு !! அங்கே இருந்த சோபாவில் அப்படியே அமர்ந்தேன்.. ஐந்து நிமிடம் அவளது காய் ,  தொடை,  இடுப்பு ,  தொப்புள், புண்டை அனைத்தையும் ரசித்தேன்… உன் சாமானை சப்பவா என்று கேட்டாள் .உன் இஷ்டம் போல் செய் என்று கூறினேன்.. என் முன் மண்டியிட்டாள் .. என் தொடை மேல் கையை வைத்தால் என்னை சோபாவில் இருந்து முன் பக்கமாக இழுத்தாள் .. அவளது வலது கையால் என் சுன்னியை இரண்டு நிமிடம் குலுக்கினால்.. என் காமம் தலைக்கேறியது என் தொடையில் முத்தங்களை இட்டால்.. பொறுமையாக முன்னேறி என் சுன்னியை லாவகமாக சப்ப தொடங்கினாள் .. ஒவ்வொரு முறையும் அவள் உதடுகள் என் மொட்டை தொடும் போது ஜிவ் என்று மின்சாரம் என் உடலில் பாய்ந்தது போல் காமம் தலைக்கேறியது .. மெதுவாக என் சுண்ணியை தூக்கி எனது கொட்டையை வாயில்  வைத்து சப்பினாள்.. நான் அவள் தலையை பிடித்துக் கொண்டு நன்றாக ஊம்பு டி ஷர்மிளா என்று கூறினேன்.. ஒரு ஏழிலிருந்து எட்டு நிமிடங்கள் கழித்து என் சுன்னியில் இருந்து மத நீர் கொட்டியது … அனைத்தையும் அப்படியே உறிந்து குடித்தால் .. என் சுண்ணி தளர்ந்தது .ஒரு பத்து நிமிடம் இடைவேளை வேண்டுமென்று , அப்படியே சோபாவில்  கட்டி பிடித்துக் கொண்டு படுத்தோம். அரை மணி நேரம் கழித்து என் சுண்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது .. நான் அவள் மேல் படுத்துக் கொண்டிருந்தேன்… அவளது வலது காய் எனது முகத்தின் அருகில் இருந்தது . அவளது வலது காயை என் வாயில் வைத்து சப்பினேன்… அவளது இடது காயை என் கையை வைத்து அமுக்கினேன்.. அவளது காம்பினை உறி, உறி, உறிந்து தள்ளினேன். கீழே அவள் புண்டையில் என் பூல் உரசி கொண்டிருந்தது.. பால் வரும் ஆடி சர்மிளா என்று கேட்டேன்.. வராது என்று தலையசைத்தால்.. அடுத்த நொடியே கொஞ்சம் மேலே சென்று அவளுக்கு முத்தம் மழை பொழிந்தேன்.. கீழே இறங்கி வந்து மறுபடியும் என் காய் விளையாட்டை ஆரம்பித்தேன். இப்போது அவளது இடது காயை சாப்பினேன் .. அவள் மேலே படுத்துக்கொண்டு புண்டையில் பூலை உரசிக்கொண்டு இரு காய்களையும் மாற்றி மாற்றி சப்பினேன் ‌… அவளுக்கு காம போதை பீரிட்டு கொண்டு சென்றது ..ஆ ஆ உ ஆ ஹா என்று முனக ஆரம்பித்தாள். அப்படியே அவளை எழுப்பி சோபாவில் அமர வைத்து அவள் முன் மண்டியிட்டேன்.
கொஞ்சம் முன்பக்கமாக இழுத்து அவன் காலை விரித்தேன் … புண்டையில் லேசாக முடி இருந்தது .. முதல் முதலாக நேரடியாக புண்டை  தரிசனம் . அடியே சர்மிளா எப்படி உன் உடலை மெயின்டைன் பண்ணுகிறாய் என்று கேட்டேன்.. கடந்த எட்டு மாதங்களாக ஜிம்முக்கு செல்வதாக கூறினாள். அவளை சோபாவின் சீட்டு நுனியில் அமர வைத்து காலை இன்னும் நன்றாக விரித்து அவளது புண்டையை நக்குவதற்கு அருகில் சென்றவுடன் ஒரு மாதிரியான மனம் என்னை கிரங்கடித்து. சற்றும் தாமதிக்காமல் என் நாக்கை அவள் புண்டைகள் வைத்தேன். இனம் புரியாத காமத்தினால் அவள் புண்டையை நன்றாக நக்கி சப்பி என் நாக்கை புண்டையுள் நுழைத்து உறிஞ்சி தள்ளினேன்.. டேய் பார்த்திபா நன்றாக செய்கிறாய் அப்படியே நக்குடா என்று என் தலையை கூதியில் அழுத்தினாள்.. என் கையை அவள் காயில் வைத்துக் கொண்டு அவள் கூதியை சுவைத்து தள்ளினேன் .. சுகத்தில் ஆ ஆ உ ஆ ஹா என்ற முனகள் சத்தம் அதிகமாயிற்று .. நான் அவள் கூதியை விரித்து மேல் வாக்கில் உள்ள பருப்பை என் நாக்கால் சுழற்றி சப்பினேன் … அவளது முனகல்கள் சத்தம் மிகவும் அதிகமாயிற்று.. கீழே சுன்னியும் பழையபடி  முழு விரைப்புத் தன்மையுடன் எழுந்து நின்று கொண்டு புண்டையைத் தேடியது … அவளது புண்டையுளம் என் சுன்னியும் எப்போது சேருவோம் என்று தவித்துக் கொண்டிருந்தன.. அவள் கூதியில் இருந்து மதநீர் வருவது கூட தெரியாமல் அவ்வளவு சப்பி கொண்டிருந்தேன்.. என்னையே அறியாமல் மதநீர் முழுவதையும் குடித்து விட்டேன்.. டேய் பார்த்திபா போதும் என்னால் முடியவில்லை உன் பூலை எடுத்து என் கூதியினுள் வைத்து என்னை ஓக்க ஆரம்பி என்று கூறினாள் . முட்டி போட்டுக்கொண்டு சோபாவிலேயே அவளை ஓக்க முற்பட்டேன் ..  சரியாக வாட்டம் இல்லை. டேய் பார்த்திபா வா கட்டிலுக்கு போகலாம் என்று கூறினாலள்ர. அவள் எழுந்து நிற்க நான் அவளை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு அவள் சூத்தில் என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருவரும் பொறுமையாக பெட்ரூம் சென்றோம் . அவளைக் கட்டில் மேல் சாய்த்து அவளது மாங்கனிகள் கீழ் மேலும் ஆக சென்று அப்படியே சாய்ந்தால் .. அவளின் காலை விரித்தேன் நான் காட்டிலில் ஏறாமல் கீழே நின்று கொண்டேன் .. என்னுடைய சுண்ணி புண்டையில் செல்ல தவித்துக் கொண்டிருந்தது .. நான் நக்கிய நக்கில் என் எச்சிலும் அவளது மதநீரும் சேர்ந்து அவளது புண்டை சத சதவென்று இருந்தது .. ஷர்மிளா உள்ளே விட வாடி என்று கேட்டேன்.. சீக்கிரமாக விடுடா என்று கூறினாள்.. பொறுமையாக என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்கு அருகில் எடுத்துச் சென்று மெதுவாக அழுத்தினேன்.. முதல் முறை என்பதால் கொஞ்சம் தடுமாறியது .. ஷர்மிளா என் பூலை பிடித்து அவள் கூதியில் சொருகி அவள் காலால் என்னை முன்னே இழுத்தாள்.. அந்த சத சத கூதியில் என் போல் லாவகமாக உள்ளே சென்றது.. இப்பொழுது வெளியே எடுத்து உள்ளே விடு,  எடுத்து  உள்ளே விடு , அப்படியே உன் உடலை இயக்கு என்று கூறினாள். அவள் புண்டை பஞ்சு போன்று இருந்தது. ஒரு மென்மையான பொருளை வைத்து  உருவினால் எப்படி இருக்குமோ அப்படி ஒரு சுகம். அவள் காய் மேலும் கீழுமாக ஆடியது. அவளின் காயை என் கையால் பிடித்துக் கொண்டு இயக்கினேன். ஐந்திலிருந்து ஏழு நிமிடங்கள் அவளை ஓத்த பின் நானும் கட்டில் மேல் ஏறி அவள் மேல் படுத்தேன். என்னை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டால். நானும் விடாமல் அவளை முத்த மழையில் நனைத்தேன்.. அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவள் காலை விதித்தேன் … கொஞ்சம் கீழே இறங்கி அவளது கழுத்தில் முத்தத்தை பொழிந்தேன்.. இரண்டு நிமிடங்கள் இடைவேளைக்கு பின் மீண்டும் அவளின் புண்டையினுள் என் பூலை சொருகினேன். இம்முறை அனுபவம் பெற்றதால் சுலபமாக நுழைத்தேன். என் பூல் முழுவதுமாக அவள் புண்டையின் உள் சென்றது .அவள் கூதியும் தெரியவில்லை என் பூலும் தெரியவில்லை.இரு உயிர் ஒரு உடல் என்ற நிலைக்குச் சென்றோம்.அவள் மேல் அப்படியே படுத்தேன். மெதுவாக என் இடுப்பை இயக்க ஆரம்பித்தேன்.அ ஆ ஹா உ ஆ ஹா என்று முனக ஆரம்பித்தாள். நான் அப்படியே அந்த முனகள் சத்தத்தை அடக்குவதற்காக வாயோடு என் வாயை வைத்து சூப்பினேன். எனது வாயை கவ்வி உறிஞ்சி முத்தமிட்டால்.. நான் நன்றாக கீழே அவளது சாமானை போட்டு நன்றாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்..
இருவரும் காமத்தின் உச்ச நிலையை அடைய, நான் என் வேகத்தை கூட்டி , அவள் கூதியில் சதக் சதக் என்று ஓத்து தள்ளினேன். என்னை கன்ட்ரோல் செய்ய முடியாமல் என் சுண்ணியிலிருந்து விந்து அவள் கூதிக்குள் விட்டு அப்படியே அவள் மேல் படுத்தேன். அய்யே !!சர்மிளா விந்து உள்ளே சென்றது என்று கூறினேன்.. அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை என்று கூறினாள்..  கஞ்சியை என் கூதியில் நிரப்பியதால் தான் நான் திருப்தி அடைந்தேன் என்று கூறி என்னை இறுக்க கட்டி அணைத்து முத்தம் இட்டாள். அப்படியே இருவரும் கட்டிலில் படுத்து ஓய்வெடுத்ததோம்.. நான் கொஞ்சம் அசதியில் தூங்கிவிட்டேன்..45 நிமிடங்கள் கழித்து எழுந்தேன்.. என் சுன்னிக்கு அருகில் தயாராக இருந்தால்.. கண் விழித்த அடுத்த நொடியே என் சுன்னியை சப்ப தொடங்கினாள். என்னடி சர்மிளா என்று கேட்டேன்.. என் சுன்னியில் இருந்து வாயை எடுத்துவிட்டு இன்னொரு முறை ஓக்க வேண்டும் என்று கூறினாள் .சரி நன்றாக ஊம்புடி என்று கூறினேன்.. என் சுண்ணி முழுமையான விரைப்புக்கு எட்டியது.. நான் அப்படியே கட்டிலில் படுத்திருந்தேன் என் மேல் அவள் உட்கார்ந்து கொண்டு அவள் இடுப்பை இயக்கி என் பூலில் கூதியை சொருகினால்.. மேலும் கீழுமாக குதித்து அவள் என்னை ஒத்துக் கொண்டிருந்தாள்.. ஐந்து நிமிடங்கள் கழித்து நாய் போல் ஓக்கவா என்று கேட்டேன்.. சரிடா என்று கூறி மண்டியிட்டு சூத்தை காண்பித்தாள்… பின்பக்கமாக சொத்தின் நடுவில் என் சுன்னியை வைத்து அவள் புண்டைக்குள்ளிட்டு சொருகினேன் .ஐந்து ஆறு நிமிடங்கள் இனம் புரியாத சுகத்தில் அவள் புண்டையை அடித்து நொறுக்கினேன்… அ ஆ ஹா  ஹா என்று அலரினாள் .என் சுன்னியிலிருந்து மூன்றாவது முறையாக விந்து வெளியே வந்து அவள் கூதிக்குள் நிரப்பியது… அப்படியே அவளை சாய்த்து அவள் முதுகில் மேல் படுத்தேன்.. 20 நிமிடங்கள் கழித்து பொறுமையாக எழுந்து அவரவர் துணிகளை அணிந்து கொண்டு முதலில் நான் மட்டும் அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.. ஒரு ஒரு மணி நேரம் கழித்து அவள் அங்கிருந்து கிளம்பினாலள். ரூமிற்கு வந்ததும் அவளுக்கு கால் செய்தேன்.. எப்படி ஓத்தேன் என்று கேட்டேன்.. உன்னை பார்த்தால் முதல் முறை ஓப்பவன் போல் தெரியவில்லை , அந்த அடி அடிக்கிறாய் என்று கூறினாள். அடுத்த முறை எப்போது என்று நானே கூறுகிறேன் என்று கூறினாள் .இதுதான் என்னுடைய முதல் காம அனுபவம்.
வாசகர்களே இந்த கதையை அனைவருக்கும் பிடித்து இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.. தங்களுடைய விமர்சனங்களை 
இன்று மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்பவும்.. மேலும் சென்னையில் உள்ள வாசகர்களே உங்களுக்கு என்னுடைய சேவை தேவைப்பட்டால் தொடர்பு கொள்ளவும் மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு..உங்களுடைய ரகசியம் காக்கப்படும்..நன்றி வணக்கம் அடுத்த பதிவில் சந்திக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு