வணக்கம் நான் ஆதித்யா (26) திருப்பூரில் வசித்து வருகிறேன்.நான் உண்மையில் என் காதலியுடன் நடந்த செக்ஸ் கதையாக சொல்லுகிறேன் முழுவதும் உண்மை.
நான் car கம்பெனியில் வேலை பார்த்து கொண்டு வருகிறேன்.அங்கு பணி புரியும் பெண் தான் என் காதலி அவள் பெயர் வான்மதி(25).முதலில் நாங்கள் சாதரணமாக பழகி வந்தோம்.நாளடைவில் அவள் மீது ஈர்ப்பு வந்தது அது காதலாக மாறியது.அவளிடம் சொல்ல தயக்கம் அவளை பார்த்து ரசித்து கொண்டு சென்றது சில நாட்கள் கழித்து தைரியமாக அவளிடம் காதலை சொன்னேன் முதலில் ஏற்கவில்லை நாம் சாதாரணமாக பழகிவிடும் என்றால் அன்று முதல் அவள் என்னிடம் போன் பேசுவது அதிகம் ஆனது அப்படியே சேட்டிங்கும் செய்வாள்.இப்படியே பேசி பேசி அவள் என்னை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள் நான் பார்க்காத போது என்னை ரசிப்பதும் அப்படியே சென்றது.
ஒரு நாள் இரவு சேட்டிங் செய்துகொண்டிருந்த போது என் மீது உள்ள காதலை வெளிப்படுத்தினாள்.எனக்கு மிகவும் சந்தோஷம்.மறுநாள் காலையில் அவளிடம் நேரில் கேட்டேன் அவளுக்கும் என்னை பிடித்து இருக்கிறது என்று சொன்னாள்.அன்றிலிருந்து அவளுடன் பேசி நெருக்கமாக ஆகி விட்டோம்.முதல் இரண்டு வாரம் கழித்து பார்க் சென்றோம் அங்கு அவளின் கைபிடித்து நடக்கும் போது நன்றாக இருந்தது.இருவரும் பார்க்கில் ஒரு சேரில் அமர்ந்து பேசினோம் அப்பொழுது அவளிடம் கெஞ்சி ஒரு முத்தம் கேட்டேன் முதலில் கொடுக்க வில்லை பின் யாரும் வராத நேரத்தில் என் கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள் எனக்கு அளவில்லா மகிழ்ச்சி அதன் பிறகு நேரம் கிடைக்கும் போது வெளியில் வந்து பார்க், பூங்கா, தியோடர் என்று சென்று வந்தோம்.தியோட்டரில் படம் பார்க்க சென்று இருந்தோம்.
அங்கு ஆட்கள் இல்லை கடைசி ஓரம் சீட் அமர்ந்து படம் பார்த்தோம் அப்போது எனக்கு படம் பார்க்க ஃபேர் அடித்து விட்டது அப்போது அவளை பார்த்தேன் படத்தை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் அந்த இருட்டில் அவள் உதடு அழகாய் இருந்தது அவளிடம் முத்தம் கேட்டேன் முதலில் தரவில்லை பின்னர் என் அருகில் வந்து கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள் அவளிடம் உதட்டில் வேனும் என்று சொன்னேன்.அவள் தயங்கினால் நான் மெதுவாக அவள் தலையை அழுத்தி உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் சில நிமிடம் தான் அதற்குள் அவள் எடுத்து விட்டாள்.சிறிது நேரம் படம் பார்த்து intervel அப்புறம் அவளிடம் முத்தம் கேட்டேன் மீண்டும் தயங்கினாள் நான் மெதுவாக அவள் உதட்டை மென்மையாக முத்தம் கொடுத்தேன் என் நாக்கால் அவள் நாக்கை பிணைந்தோம் இருவருக்கும் ஒரு மாதிரி ஆனது பின் படம் முடிந்து சென்று இரவு சேட்டிங்ல் அவள் கூறினாள் முத்தம் கொடுத்தது நல்ல இருக்கு என்று பின் அவளிடம் இதை பற்றி பேசும் போது sex topic வரைய பேச்சு போனது அப்ப அவளிடம் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தற்கு இப்படி என்றால் கீழே கொடுத்தால் என்று இழுத்தேன்.அவளுக்கு புரியவில்லை பின் நான் கூறினேன் கீழே என்றால் உன் புண்டையில் என்று அவள் அங்கு எல்லாம் நக்குவாங்களா என்று சொன்னாள்.புண்டையில் நக்கும் போது நீ சொல்லு எப்படி இருக்கும் என்று அவளிடம் சொன்னேன் அவள் எப்படி கேட்டாள்.அதற்கு நீ சரி என்று சொன்னால் நான் பண்ணுகிறேன் என்று சொன்னேன்.பார்க்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டாள்.அதன் பிறகு இரவு sex சேட்டிங் தான் அவளுக்கு பிடித்துக்கொண்டது.நேரில் பண்ணுவதற்கு வாய்ப்பு தேடியும் கிடைக்கவில்லை.ஒரு நாள் அவள் அப்பா அம்மா ஊருக்கு செல்வதால் அவள் மட்டும் வீட்டில் இருந்தால் அப்போது அவள் போன் செய்து என்னை அழைத்தாள்.
நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்.அங்கு அவள் நைட்டியில் இருந்தாள் வீட்டிற்குள் சென்று கதவை மூடிக்கொண்டாள்.இருவரும் உணவு அருந்திவிட்டு sex பத்தி பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.மெதுவாக அவளை கட்டிப்பிடித்து உதட்டின் மேல் மென்மையாக முத்தமிட்டேன் அவள் நாக்கிடம் என் நாக்கை பிண்ணி இருவரும் முத்தச்சண்டை செய்தோம்.பின் நைட்டியோடு அவள் முலைகளை மெதுவாக பிசைந்து கண்ணம், மூக்கு,தொண்டை என் நாக்கால் நக்கி முத்தமிட்டேன்.அவள் நைட்டியின் ஜிப்பை திறந்து முலையை வெளியில் எடுத்தேன் முலையின் காம்பில் முத்தமிட்டு சப்பி சுவைத்தேன்.இரு முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு காம்புகளை மாறி மாறி சப்பினேன்.கைகளை வைத்து நன்றாக பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.நக்கால் காம்பினை‌ சுற்றி நக்கி விட்டு இரு முலைகளின் நடுவே முத்தம் இட்டு நீக்கிவிட்டேன் அவளுக்கு மூடு வந்து விட்டது.நைட்டியை கலட்டிவிட்டேன் வேறும் ஜட்டியோடு இருந்தாள்.
நான் எனது ஆடைகளை கலைந்து இருவரும் கட்டி அணைத்து கொண்டோம்.பின் அவள் வயிற்றில் முத்தமிட்டு தொப்புள் குழி முத்தமிட்டு நக்கினேன் அவளுக்கு மூடு ஆகியது என் தலையை தடவி கொடுத்தாள்.சிறிது கீழே அவள் ஜட்டியை பார்த்து கால்களுக்கு கீழ் போய் அவள் பாதம் முதல் தொடை வரை முத்தமிட்டேன்.பின் அவள் ஜட்டி மீது முத்தமிட்டு ஜட்டியை கழட்டினேன்.அவள் புண்டை அழகாக இருந்தது என் நாக்கால் அவள் புண்டை மீது முத்தமிட்டு நங்கை வைத்து நீக்கிவிட்டேன்.அவள் என் தலையை புண்டையில் நன்றாக அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள்.நான் புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை நுழைத்தேன் மெதுவாக நக்கிவிட்டேன்.அவள் புண்டை திரவம் வந்தது அதோடு அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன் ஒரு வித சுவையாக இருந்தது.இரண்டு கையை முலையில் மேல் பிசைந்து கொண்டே புண்டைய நக்கினேன்.என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன் அவள் புண்டை மீது தடவி புண்டை உள்ளே மெதுவாக விட்டேன்.
முதலில் கடினமான இருந்து உள்ள செல்ல பிறகு அவள் காலை நன்றாக விரித்து வைத்து உள்ளே தள்ளினேன் அவள் கண்ணித்திரை கிழித்து உள்ளே சென்றது முதலில் வலித்தது இருவருக்கும்.மெதுவாக அவளை செய்தேன் பின்னர் கொஞ்சம் வேகமாக புண்டையில சுன்னியை விட்டு விட்டு எடுத்தேன் மீண்டும் வேகத்தை கூட்டி பண்ணினேன்.ஒரு 50 நிமிடத்திற்கு மேல் ஆகியிருக்கும் இருவரும் நல்ல மூடில் செய்து கொண்டு இருந்தோம்.எனக்கு விந்து வருகிறது என்று சொல்லி அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டேன்.அவளுக்கும் போதும் என்று சொன்னாள்.இருவரும் பெட்டில் படுத்து கொண்டோம்.பின் சிறிது நேரம் கழித்து 2,3முறை செய்தோம்.அன்றைய நாளில் 5,6 தடவை செய்தோம்..
அவளுக்கு திருப்தி என்றாள் நன்றாக இருந்தது சொன்னாள்..
அதன் பிறகு வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் நாங்கள் செய்துக் கொண்டு இருக்கிறோம் இன்னும்..
என்னை தொடர்பு கொள்ள  ..
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு