Hi Hello,நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் தோழன் G.. நான் கல்லூரி விடுமுறையில் ஊருக்கு சென்றேன்.. அப்போது எனக்கு நடந்த உண்மையான நிகழ்வை நான் உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.. அதனால் கதையில் தவறுகள் இருப்பினும்
என் E mail:  என்ற mail ல் என்னிடம் கூறிலாம்..
வாருங்கள் கதைக்கு உள்ளே போவோம்..
நான் திருச்சியில் என் அத்தை வீட்டில் தங்கி டிப்ளமோ படித்து கொண்டு இருந்தேன்…அப்போது எங்களுக்கு இது கடைசி sum exam முடித்து விட்டு வீட்டிற்கு வந்து என் நண்பர்கள் அனைவரிடமும் சொல்லிவிட்டு அத்தை வீட்டிற்கு பக்கத்தில் இருக்கும் அத்தைகளிடமும் சொல்லிவிட்டு என் அத்தையிடம் சொல்லிவிட்டு இரவு 10:20 மணிக்கு நானும் என் தம்பியும் திருச்சி பேருந்து நிலையத்திற்கு வந்து சேர்ந்தோம்…அதன்பின் சென்னை பஸ் நிருத்தும் இடத்தில் நின்றோம்..அப்போது நான் முன்பதிவு செய்த பேருந்து வேலையின் காரணமாக என்னை வேர ஒரு பேருந்தில் அமரவைத்தார் நடத்துனார்.
நானும் என் தம்பிவிடம் bye சொல்லிவிட்டு அவனை வீட்டிற்கு  அனுப்பிவிட்டேன்.அதன்பின் நான் பஸ் கிளம்பும் வரை பாட்டு கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்…பஸ்ஸில் என் பக்கத்தில் இருந்த சீட்டை தவிர மற்ற சீட் முழுவதும் full ஆகியாது..சிறிது நேரத்தில் பஸ் கிளம்பும் முன் ஒரு அழகான பெண் ஒருத்தி T-shirt யும் அரை கால் பேண்டையும் அணிந்து பஸ்ஸில் உள்ளே வந்தாள்…அவள் சீட் நம்பர் 25.என் சீட் நம்பர் 26.அவள் என் சீட்டிற்கு அருகே இருக்கும் சீட் அவளுடயது.
அவள் வந்தாள்…என் அருகில் நின்றாள் பஸ் முன் இருந்து ஒரு சத்தம் அது நடத்துனார் அவர் அந்த பெண்ணை பார்த்து சீட் மாற்றிவிட வேண்டுமா என்றால்.அதற்கு அந்த பெண் என்னை இரண்டு முறை மேல் இருந்து கீழ் வரை பார்த்துவிட்டு இல்லை சார் வேண்டாம் என்று கூறிவிட்டு என்னை அழைத்து கொஞ்சம் வெளியே வாங்க சார் நான் உள்ளே போக வேண்டும் என்று கூறினாள்.நானும் சரி என்று எழுந்து நகர்ந்து அவளை உள்ளே போக விட்டு நான் அவள் அருகில் அமர்ந்தேன்…அப்போது பஸ் கிளம்பிவிட்டது…
நான் பஸ் திருச்சியை விட்டு ECR road க்கு சென்றவுடன் நான் அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்..அவள் பெயர் சுபஸ்ரீ. திருச்சியில் BE படிப்பை முடித்துவிட்டு வேலைக்கு செல்லுகிறாள்… company பெயர் சொல்லவில்லை..நான் அவளிடம் என்னை பற்றி கூறினேன்..அவளும் அவளை பற்றி கூறினாள்..இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருக்கு அரியலூர் வந்தது அதன் பின் நான் அவளுக்கு என் நம்பரை கொடுத்தேன்…அவள் நம்பர் கொடுக்க
மறுந்தாள்.. சரி என்று மீண்டும் நான் பேசினேன்‌..
நான் சென்னையில் இருக்கேன் என்று..அவள் என்னிடம் கேட்டார். எந்த பக்கம் இருக்கிங்க என்று .நான் தாம்பரத்தில் இருக்கிறேன் என்று கூறினேன்..அதன்பின் சிறிது நேரம் இருவரும் உறங்கினோம்…அவள் அடிக்கும் காற்றிக்கு அசத்து உறங்கி என் தோல் பட்டையில் சார்ந்தாள்…நான் அவள் தலை கீழே விழுக்கூடாது என்று நான் தாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.அதன்பின் விழுப்புரம் வந்தது…அதன்பின் விழுப்புரத்தை தாண்டி டீ குடிக்க ஒரு இடத்தில் நிருத்துனார் டிரைவர்..அவளும் கண் விழித்தாள்…இருவரும் கீழே இறங்கி கழிவறைக்கு சென்று சீறுநீர் கழித்து முடித்து வந்து நான் டீ குடித்தேன் அவள் பிஸ்கட் வாங்கினாள்… அதன்பின் நான் லேஸ் வாங்கி பஸ்ஸில் ஏறினேன்..
டிரைவர் பஸ்ஸை எடுத்தார்..அதன்பின் நான் என் லேஸ்ஸை பிரித்து அவளுக்கு கொடுத்தேன்..அவள் முன்னால் மறுத்தாள்.. அதன்பின் லேஸ்ஸை அவள் எடுத்து சாப்பிட்டாள்.. அதன்பின் அவள் வாங்கிய பிஸ்கட்டை இருவரும் சாப்பிட்டு தண்ணீர் குடித்துவிட்டு மீண்டும் நான் அவளிடம் அடுத்த என்ன செய்ய போகிறீர்கள் என்று கேட்டேன்.. அதற்கு அவள் இனிமேல் தான் யோசிக்க வேண்டும் என்று என்னிடம் கூறினாள்..நான் மீண்டும் அவளிடம் ஃபோன் நம்பர் கேட்டேன் அவள் என்னை ஒரு பார்வை பார்த்து இருந்தாள்… ஆனால் இப்பையும் யோசித்தாள் நான் அவளிடம் கேட்டதை விட்டு விட்டேன்..
நான்: சரி உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் நம்பர் கொடுங்கள் இல்லை என்றால் எனக்கு வேண்டாம்…அவள் அது தான் உன் நம்பர் என்னிடம் இருக்கிறது..எனக்கு உன்னிடம் பேச நினைக்கும் போது call பண்ணு கிறேன்‌ என்றாள்… நானும் சரி என்று  சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்தேன்..அவள்: என்ன பேசுவதை நிருத்தி விட்ட என்று என்னிடம் கேட்டாள்..
அதற்கு நான் அதெல்லாம் இல்லை அடுத்து என்ன பேசுவது என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன்…
சிறிது நேரத்தில் எனக்கு call வந்தது நானும் call attend செய்ய யாரும் பேசவில்லை என் அருகில் இருந்து ஒரு குறள்..அது என் நம்பர் தான். எனக்கு மனதில் ஒரே மகிழ்ச்சி..
அதன்பின் சென்னை செங்கல்பட்டு வந்தது…நான் இறங்க போகிறேன் என்று bye சொல்லிவிட்டு சுப கிளம்பினாள்..நான்  தாம்பரத்தில் இறங்கி என் அப்பாவை ஃபோனில் அழைத்தேன் அவர் வந்து என்னை வீட்டில் அழைத்து சென்றார்..
நான் அன்றில் இருந்து தினமும் சுபவுக்கு மெசேஜ் அனுப்பி கொண்டே இருந்தேன்..சில நாட்கள் பின் நான் செங்கல்பட்டு சென்றேன்.அப்போது நானும் சுபவும் ஒரு முறை மீட் செய்தோம்..
கொஞ்ச நாள்கள் சென்றது இருவரும் அடிக்கடி பாக்க தொடங்கினோம்..சுபவிற்கு எதாவது உதவி வேண்டுமென்றால் என்னிடம் கேட்பாள் நானும் மறுக்காமல் செய்து கொடுத்தேன்…இப்படியே சில மாதங்கள் சென்றது.நாங்கள் இருவரும் நல்ல நண்பர்களாக மாறினோம்‌‌..நான் சென்னையில் இருக்கும் அவள் வீட்டுக்கு என்னை அழைத்து அவள் அப்பாவை அறிமுகம் செய்து வைத்தாள்..இப்படி போயி கொண்டு இருக்க சில மாதங்களில்..அவளுக்கும் அவள் boyfriend break up ஆனது அவள் மிகவும் வேதனை பட்டு இருந்தாள்..நான் அவள் அவள் கையை பிடித்து ஆறுதல் கூறினேன்…
அவளும் breakup-யை விட்டு வெளியே வந்தாள்..நானும் அவளும் நண்பன் நம்பியாக பழகினோம்..அவள் வீட்டிற்கு ஒரு முறை என்னை சாப்பிட கூப்பிட்டாள்.நானும் அங்கு சென்று சாப்பிட்டு வருவேன்..எனக்கு எப்போது பசிகிறதோ அப்போது சுபவிற்கு call செய்தாள் அவள் செல்லும் வார்த்தை வீட்டு வா சாப்பாடு ரெடி என்று தான்..அவள் வீட்டிற்கு சென்றாள் சப்பிடாமல் அனுப்ப மாட்டாள்..ஒரு நாள் எனக்கு அதிகமாக பசிக்க அவளுக்கு call செய்தேன்..அவள் வீட்டிற்கு வர சொன்னாள்..நானும் சென்றேன் ஆனால் வீட்டில் யாரும் இல்லை..நான் உள்ளே சென்றேன்.. அந்த நேரம் அவள் குளிக்க கொண்டு இருந்தாள். நானும் வீட்டிற்கு உள்ளே சென்று அமர்ந்தேன்…அவள் கழிவறை விட்டு வெளியே துண்டுடன் வந்தாள்..நான் உள்ளே அமர்ந்து இருப்பதை அவள் பார்த்தாள்…
சிறிது நேரத்தில் உடைகளை மாற்றி விட்டு வந்து என்னிடம் பேசி கொண்டு இருந்தாள்..
அவள் சாப்பாடு செய்து கொடுத்தாள் நான் சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தேன்…அவளும் என் அருகில் அமர்ந்து சாப்பிட்டாள்..நான் அவளுக்கு பறிமாறிக் கொண்டேன்… அப்போது அவள் ரோஸ் கலர் T-shirt‌ போட்டு இருந்தாள்..அது அவளுக்கு மிகவும் அழகாக இருந்தது… T-shirt உடன் அவள் முலையை பார்க்க எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏற நானும் அதை control செய்தேன்.. சாப்பாடு முடிந்தது..
நான் அவளிடம் கூறிவிட்டு கிளம்ப அவள் டேய் எங்கே போற வா TV பார்த்து evening போகலாம் என்றாள்.‌..வெளியில் sun light அதிகமாக இருப்பதை பார்தேன்..ஆதனால் நானும் சரி என்று அவளுடன் TV பார்தேன்…
நானும் அவளும் Sofa-வில் அமர்ந்து இருந்தோம்..அவள் முலையை மிகவும் அழகாக இருந்தது அதை கசக்க என் மணம் துடிக்க நான் அவளிடம் பேச்சை கொடுக்க அவளும் பேசி கொண்டே TV பார்க்க அவள் தண்ணீர் எடுத்து வா என்றாள்..நானும் தண்ணீர் எடுத்து வந்து அவளிடம் கொடுக்க அவள் இரு கையையும் மேலே உயர்த்தி குடிக்க அவள் முலையை நான் பார்த்தேன்..
எனக்கு இன்னும் காமம் அசை வந்தது.. மெதுவாக அவளிடம் பேசி கொண்டு என் ஒரு கையை எடுத்து sofa மேலே போட்டேன்..அவள் TV பார்க்க நான் பயந்து கொண்டே மெதுவாக அவள் தோல் பட்டைக்கு கையை கொண்டு வா அவள் தோலில் என் கை வைத்தேன்..அவளும் என்னை எதுவும் செல்ல வில்லை..
நான் அப்படியே கையை கீழே விட அவள் முலையை என் கை பட்டது..அவளும் அதை பெரிதாக கண்டு கொள்ள வில்லை..நான் என் பயத்தை மறந்து அவள் முலையை தடவ அவள்: டேய் கையை வைத்து சும்மா இருக்க மட்டா போல என்று கூற. நான்:அவள் முலையை தடவி கொடுக்க ஒரு முறை கசக்க. அவள்: டேய் சும்மா இருடா என்றாள்..நான்: அப்படியே அவள் முலையில் கைவைத்து சும்மா இருக்க..அவள் TV பார்க்க மீண்டும் முலையை கசக்க அவள்: நீ சும்மாவே இருக்க மட்ட போலயே என் கூறினாள்..நான் அவளை விட வில்லை..
அவள் முலையை கசக்கி கொண்டு தான் இருந்தேன்..அவள்:டேய் கையை வச்சு சும்மா இருடா என்றாள்..நான்: சும்மா இரு டி சுப..அவள்: நான் சும்மா தான் டா இருக்கிறேன் நீ தான் ஏதோ பன்னுற என்றாள்..நான் அவள் முலையை விட வில்லை கசக்கி கசக்கி விட அவள்: நீ என்ன சொன்னாலும் கேக்க மட்ட போல நான்: ஆமா..நல்ல இருக்கு உன் முலை என்று கூறினேன்..அவள் என்னை பார்த்து சிரிக்க..நான் முலையை கசக்க நிறுத்தி விட்டு என்ன சுப நான் உன் உடலை தொட்டது பிடிக்கவில்லை என்றேன்..அவள் அமைதிய இருக்க.‌
நான் அவளை பின் புறம் திருப்பி என் மார்பில் சாய வைத்து என் இரு கையை வைத்து அவள் முலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்…அவள் என்னை எது கூறமல் Tv பார்க்க..நான் அவள் T-shirt -யை உயர்த்தி அவள்  முலையை கசக்கினேன்..அவளை என் மாடியில் தூக்கி அமர வைத்தேன்..அவள் குண்டியில் என் சுன்னியை அழுத்தியது.. அதன்பின் அவளின் இரு முலைகளையும் பிடித்து கசக்கி பிழிந்தேன்.. அதன்பின் அவள் காது அருகில் சென்று உன் கூதில் ஓக்க என்றேன்..அவள் என் பக்கம் முகத்தை திருப்ப அவள் கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்..அவள் புண்டையை தேய்த்துதேன்..அவள்: டேய் வேணாம் டா என்றாள்..நான் : சும்மா இரு டி நல்ல இருக்கும் என்றேன்..அவளை எழுந்து நிக்க கூறி அவள் உடையை கழட்டி விட்டு அவளை sofa-வில் அமர வைத்தேன்..அவள் என் பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து ஊம்பி ஆரம்பித்தாள்..நான் அவள் முலையை கசக்கி விட்டும் அவள் தலை பிடித்து அழுத்தி அழுத்தி ஊம்ப வைத்தேன்..அவள் ஊம்பி கொண்டே  என்னை பார்த்து சிரிக்க.நானும் அவளை பார்த்து சிரித்தேன்..
அவள் கால்களை விரித்து புண்டையை தேய்த்தேன்.அவள் புண்டை ஓட்டையில் என் மூன்று விரல் சென்றது..என் விரல் மூலம் அவள் புண்டையை தேய்த்துதேன்..என்  சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டை குள்ள விட்டாள்.. நான் அவளை குத்த ஆரம்பித்தேன்..அவள் என்னிடம் குத்து வாங்கி கொண்டே Tv sound அதிகம் வைத்து கத்த ஆரம்பித்தாள்… நான் குத்துதலில் வேகம் காட்டி ஒரு இருபத்து நிமிடம் கழித்து அவள் புண்டையில்  விந்தை விட்டு…one more கேக்க அவளும் சரி என்று கூற நாங்கள் மீண்டும் ஓல் போட தொடங்கினோம்..அன்று இரண்டு முறை ஓத்து மகிழ்ந்தோம்…அவள் கூதியில் இருந்து விந்து கீழே வழிந்தது..நான் விந்தை விரலில் வழித்து அவள் வாயில் வைத்தேன்…இருவரும் கட்டி அணைத்தோம்..நான் அவள் வீட்டில் இருந்து கிளம்பினேன்..அவளுக்கு எப்போது மூடு வந்தாலும் என்னை அழைப்பாள்.நான் வந்து அவள்  புண்டையின் அறிப்பை தீர்த்து வைப்பேன்… இப்படி நல்ல நண்பர்களாக எங்கள் தேவையை நாங்கள் புரிந்து பூர்த்தி செய்து கொள்கிறோம்..
இது என் Email id : 
கதை பிடித்தால் feedback சொல்லுங்கள்..
Thank You All 🙏🙏🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு