என் காம கட்டழகி காயத்ரியுடன் காம களியாட்டம்
என் பெயர் சரவணன்.நான் திருச்சி மாவட்டத்தில் இருந்து வருகிறேன். நான் எனது வேலையை செய்து காரணமாக சென்னைக்கு கிளம்பி கொண்டிருந்தேன். இரவு 10 மணிக்கு மேல் பஸ் சரியாக இருக்கும் என்ற யோசனையில் என்னுடைய லக்கேஜ்களை எடுத்து வைத்துக்கொண்டு இருக்கும் பொழுது திடீரென்று என்னுடைய செல்போன் ஒலித்தது. போனில் என்னுடைய தோழி நித்யா பேசினாள் எங்க இருக்கீங்க என்றான். நான் வீட்லதான் இருக்கேன் என்ன விஷயம் என்று கேட்டேன். காயத்ரி  வீட்ல பிரச்சனைன்னு சொல்லி கோச்சிக்கிட்டு  எங்க ரூமுக்கு வரேன்னு சொல்றா. எங்க தாத்தா வேற இருக்காரு. அவ வந்தா பிரச்சனை ஆயிடும்.
அவர் ரெண்டு நாள் தங்குற மாதிரி ஏதாவது லேடீஸ் ஹாஸ்டல் உடனடியா பார்த்து கொடுக்க முடியுமா என்று கேட்டாள். சரி காயத்ரியை எனக்கு போன் செய்ய சொல் என்று சொல்லிவிட்டு போனை கட் செய்தேன். காயத்ரி நித்யா மூலமாக எனக்கு அறிமுகமான ஒரு தோழி. திருமணம் ஆகி ஒரு ஆண் குழந்தை உள்ளது. ஏதோ பிரச்சனையில் அவளது கணவனை விட்டு பிரிந்து அவளுடைய அம்மா வீட்டில் வசித்து வருகிறாள். அம்மா வீட்டில் அவளை சேர்த்துக் கொண்டாலும்  அடிக்கடி அவளை குத்தி காட்டி பேசுவது  சண்டை போடுவது என பிரச்சனை செய்து கொண்டே இருப்பார்கள். ஏற்கனவே ஓரிருமுறை நடந்த பிரச்சனைகள் அவள் கோபித்துக் கொண்டு நித்யா வீட்டிற்கு சென்று தங்கி விடுவாள். ஓரிரு முறை என்பதால் நித்தியா பெரியதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை என்றாலும் இது வாடிக்கையாகிவிட்டதால்  காயத்ரியை  மெல்ல கழட்டி விடுகிறாள் என்று எனக்கு புரிந்தது காயத்ரியிடம் நான் அடிக்கடி போனில் வேலை விஷயமாக  பேசியிருந்தாலும் அவளை நேரில் பார்த்ததில்லை. சரி அவளாக போன் செய்யட்டும் என்று நினைத்தபடி நான் சென்னைக்கு கிளம்ப ஆயத்தமாகி கொண்டிருந்தேன். ஐந்து நிமிடம் கழித்து காயத்ரி போன் செய்தாள்.
அண்ணா நித்யா உங்ககிட்ட பேசினாங்களா என்று கேட்க, நானும் இப்பதான் பேசுனாங்க . நீ இப்ப எங்க இருக்க என்று கேட்டேன். நான் சத்திரம் பஸ் ஸ்டாண்ட்ல இருக்கேன். வீட்ல பிரச்சனை. நான் தங்குவதற்கு ஏதாவது லேடிஸ் ஹாஸ்டல் பார்த்து குடுங்க அண்ணா என்று கேட்டாள். நான் எங்கள் ஏரியாக்கு அருகாமையில் உள்ள ஹாஸ்டலை மனதில் வைத்துக்கொண்டு அவளை சென்ட்ரல் பஸ் ஸ்டாண்டுக்கு அழைத்தேன். நான் அவள் வந்தவுடன் நேரடியாக ஹாஸ்டலில் போய் விட்டுவிட்டு நான் சென்னைக்கு போவதாக திட்டமிட்டு இருந்தேன். அரை மணி நேரத்தில் அவள் சொன்ன மாதிரியே வந்து சேர்ந்தாள். அன்றுதான் அவளை முதன் முதலாக சந்தித்தேன். மெலிந்த தேகம் என்றாலும்  சிகப்பாக  பார்ப்பதற்கு சற்று கவர்ச்சியாக தான் இருந்தாள் காயத்ரி. அவளை  நேராக என்னுடைய பைக்கில் ஏற்றிக்கொண்டு குறிப்பிட்ட ஹாஸ்டலுக்கு சென்று  விசாரித்தேன். அவர்களோ பெற்றோர் இல்லாமல் எங்களால் சேர்க்க முடியாது என்று மறுத்து விட்டார்கள். மேலும் இரண்டு லேடிஸ் ஹாஸ்டலுக்கு  சென்று இதே போல விசாரித்தோம்.. அவர்களும் அதையே கூற  மறுபடி அவளை பஸ் ஸ்டாண்டுக்கு அழைத்து வந்தேன். எனக்கு திடீர் என்று ஒரு யோசனை வந்தது. பேசாமல் இவளை நாம் சென்னைக்கு அழைத்து சென்று விட்டால் என்ன என்று தோன்றியது. சற்று தயக்கத்துடன் அவளிடம் காயத்ரி நான் இப்ப சென்னை தான் போறேன்.
உனக்கு ஓகேன்னா சொல்லு நீ சென்னைக்கு வா. அங்க எனக்கு ஒரு சின்ன வேலை தான் நாளைக்கு முடிந்துவிடும் நாளைக்கு ஈவினிங் திரும்பி வந்துடலாம் என்று சொன்னேன் அவள் சற்று நேரம் யோசித்த பின், சரி அண்ணா நான் வரேன் என்று சொல்லிவிட்டாள். அவளது கை குழந்தையை நான் வாங்கிக் கொண்டேன்.  இருவரும் பஸ்ல் ஏறி அருகில் அமர்ந்து கொண்டு  சென்னைக்கு பயணித்தோம். முதல் சந்திப்பிலேயே அவ்வளவு எனக்கு மிகவும் பிடித்து விட்டது. அவள் அருகில் அமர்ந்து கொண்டு அவளை உரசியபடி பயணித்த போது  அவள் மீது என்னை அறியாமல் எனக்கு  காமம் உண்டானது.அவளோ  கண்ணில் கண்ணீருடன் சோகமாக அமர்ந்திருந்தாள். நான் அவன் கண்ணீரை துடைத்து விட்டபடி  எதற்கும் கவலைப்படாத காயத்ரி. நான் இருக்கேன் என்று சொன்னேன். அவள் மெலிதாக புன்னகைத்தபடி சற்று நேரத்தில் உறங்கிப் போனாள். ஒரு வழியாக இருவரும் அதிகாலை  சென்னையை சென்றடைந்தோம். நான் அவளிடம்  நான் எப்பொழுதும் வழக்கமாக தங்கும் லாட்ஜில்  சிங்கிள் ரூம் தான் எடுப்பேன். இன்று டபுள் ரூம் எடுக்க வேண்டும் அங்கு கணவன் மனைவியாக  இருந்தால் மட்டுமே ரூம் கொடுப்பார்கள். தவறாக நினைத்துக் கொள்ளாதே . அந்த லாட்ஜில் நாம் தங்கும் வரையிலும் என்னை அண்ணா என்று அழைக்காதே. வாங்க போங்க என்று கூப்பிடு என்று அவளிடம் தெரிவித்து விட்டேன். உண்மையாக கூற வேண்டும் என்றால்  அவள் என்னை அண்ணா என்று அழைப்பதே என்னால் ஏற்றுக் கொள்ள முடியவில்லை. ஒரு வழியாக கணவன் மனைவியாக  ரூமை எடுத்து விட்டோம். ரூமுக்குள் நுழைந்த உடன் குழந்தையை தூங்க வைத்துவிட்டு, அருகில் இவளும் சற்று படுத்து உறங்கினாள். நான் உடனடியாக குளித்துவிட்டு கீழே போய் சாப்பிட்டுவிட்டு இவளுக்கும் பார்சல் வாங்கிவிட்டு வந்தேன். பார்சலை அவளது அருகில் வைத்துவிட்டு காயத்ரியை எழுப்பி , நல்லா தூங்கி முடிச்சதும்  எழுந்திருச்சு குளிச்சிட்டு நீயும் தம்பியும் சாப்பிடுங்க. நான் என்னுடைய வேலையை முடிச்சிட்டு மதியம் வந்துடறேன். அதுவரைக்கும் கதவை லாக் போட்டுக்கோங்க. என் குரல் கேட்காமல் யார் கூப்பிட்டாலும் கதவை திறக்காதீர்கள் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றேன். உண்மையிலேயே அவளை விட்டு விட்டு செல்ல எனக்கு மனம் வரவில்லை. சொல்லப்போனால் எனக்கு அவள் மீது காதலும்  ஈர்ப்பும் உண்டாகத் தொடங்கியது. அவள் சரி என தலையாட்டி விட்டு மீண்டும் உறங்கிப் போனாள். நான் கிளம்பி என் வேலைகளை பார்க்க சென்று விட்டேன். இடையிடையே போன் செய்து அவளை விசாரித்துக் கொண்டேன். ஒரு வழியாக வேலை முடித்துவிட்டு இரண்டு மணிவாக்கில் நான் சாப்பிட்டுவிட்டு அவளுக்கும் சாப்பாடு வாங்கிக் கொண்டு வந்தேன்.. காயத்ரி என கதவை தட்டினேன். அவள் கதவை திறக்கவே இல்லை.
மிகுந்த பதற்றத்துடன்  கதவை வேகமாக தட்டினேன். அவள் கதவை திறந்தாள். ஏன் இவ்வளவு நேரம் என்று கேட்பதற்குள் அவளை பார்த்தேன். அவள் குளித்து முடித்துவிட்டு பாவாடையுடன் கதவை திறந்தாள். அவளை அந்த கோலத்தில் பார்த்தவுடன் என் ஆண்மை தாறுமாறாக விழித்துக் கொண்டது.. அப்படியே அவளை இறுக்கி அணைத்து கட்டிலில் சாய்த்து பாவாடையை உருவி அனுபவித்து விடலாமா என்று தோன்றியது. நான் ஏதும் காட்டிக் கொள்ளாமல்  சரி டிரஸ் மாத்திட்டு கூப்பிடு என்று சொல்லி கதவை சாத்தி விட்டேன். அவள் நைட்டி அணிந்த பின் கதவை திறந்து விட்டாள். நான் உள்ளே வந்து சாப்பாடே அவளுக்கு கொடுத்துவிட்டு  எது பிரச்சனை இல்ல தானே சந்தோஷமா இருக்கியா என்று கேட்டேன்.. பிரச்சனை இல்லை என்று தலை அசைத்தாள். நான் எதார்த்தமாக திரும்பி பார்க்கும் பொழுது காலை உணவே அவள் உண்ணாமல் அப்படியே இருந்தது. குழந்தைக்கு மட்டும் இரண்டு இட்லி ஊட்டி விட்டிருந்தாள் ஏன் காலையில சாப்பிடல என்று கடிந்து கொண்டேன். அவள் பதில் பேசவில்லை.. பின்பு நான் அவளிடம் காமெடியாக பேசி சிரிப்பு வர செய்து அவளை சகஜம் ஆக்கினேன் இந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்தி அவளிடம் நெருக்கம் ஏற்படுத்தும் விதமாக, நானே அவளுக்கு சாப்பாடு ஊட்டி விட தொடங்கினேன்.  அவள் முதலில் தயங்கினாலும் பின்பு என்னிடம் சாப்பாடு ஊட்டி கொண்டாள். அவளுக்கு சாப்பாடு ஊட்டி விட்டபடி  உன்ன மாதிரி ஒரு தங்கமான பொண்ணு  கிடைக்க அவன் கொடுத்து வச்சிருக்கணும், உன்ன மிஸ் பண்ண எப்படித்தான் மனசு வந்துச்சு என அவளுக்கு ஆறுதல் சொல்லும் சாக்கில் அவளை கரெக்ட் செய்ய முயற்சி செய்தேன்.. உன்ன மாதிரி பொண்ணு எல்லாம் எனக்கு கிடைச்சிருந்தா  நூறு வருஷம் தாண்டி  வாழனும்னு கடவுள் கிட்ட வேண்டி இருப்பேன்  என்று நான் சொல்லும் பொழுது அவள் வெட்கத்தில் சிரித்தாள். சிரிப்பு தான் உனக்கு அழகே என்று மேலும் அவள் வெட்கப்படுத்தினேன். ஒரு வழியாக அவனுடைய சோகங்களில் இருந்து அவனை வெளிக் கொண்டு வந்தேன். அவள் மெல்ல மெல்ல சகஜமாக என்னிடம் பழகத் தொடங்கினாள். அவள் இனிமேல் என்னை அண்ணா என்று கேட்கக் கூடாது என்று முடிவு செய்து  நமக்குள்ள செல்ல பேர் வச்சு கூப்பிட்டு போவோமா என்று கேட்டேன். சரி என்றாள். நீ நன்றாக கவிதை எழுதுகிறாய். உன்னை  கவிக்குயில் என்று கூப்பிடுகிறேன்.. என்னை ஆர் கே என்று அழை என்று சொன்னேன். அவளும் செல்லமாக தலையசைத்தாள். ஒரு வழியாக அவளை சகஜம் ஆக்கிவிட்டு  சற்று நேரம் ஓய்வெடுத்தேன்.மணி மாலை 6ஐ நெருங்கியது. சரி நைட்டு பத்து மணிக்கு மேல கிளம்பலாமா என்று கேட்டேன். உங்க வேலை முடிஞ்சுதா என்று கேட்டாள். முடிஞ்சது காயத்ரி என்றேன்.
இன்னொரு நாள் இருந்துட்டு போலாமா ப்ளீஸ் என்றாள். எனக்கு உள்ளுற சந்தோசம் தாங்க இயலவில்லை. சரி கவிகுயில் உன் இஷ்டம் என்று சொன்னேன். சரி பையனை கிளப்பு. பீச் பக்கத்துல தான் வா போயிட்டு வரலாம் என்று அழைத்தேன். மூவரும் மெரினா பீச்சுக்கு சென்றோம். வீட்டில் உள்ள அத்தனை பேருக்கும்  நாங்கள் தம்பதிகளாக தான் தெரிந்தோம்.  வியாபாரிகள் எங்களை தம்பதிகளாக நினைத்து  பேசும் பொழுது  இருவருக்குமே மறுக்க மனமில்லை. சொல்லப்போனால் இருவருமே அதனை விரும்ப தொடங்கினோம். ஒரே நாள் பழக்கத்தில் எங்களுக்குள் இப்படி ஒரு நெருக்கம் வரும் என்பதை நாங்கள் நினைத்துக்கூட பார்க்கவில்லை. கடல் அலைகளில் கால் நினைக்கும்பொழுது  எங்களை அறியாமல் இருவரும் கைகளை கோர்த்துக்கொண்டோம். மணி எட்டு ஆனது. ஒரு வழியாக பீச்சில் இருந்து ரூமுக்கு சென்று இருவரும் குளித்தோம். உணவு அருந்திவிட்டு பெட்டில் ஒருபுறம் நானும்  நடுவில் குழந்தையும் மறுபுறம் அவளும் படுத்துக்கொண்டோம். முதல் முறையாக  காயத்ரி அருகில் நான் படுத்திருப்பது புது அனுபவமாக இருந்தது. தொட்டுவிடும் தூரத்தில் காயத்ரி இருக்க  அவளை அனுபவிக்கும் ஆசையில் என் மனம் ஏங்கியது. அவள் மனதில் என்ன இருக்கிறது என்று தெரியாமல் தவித்துக் கொண்டிருக்கிறேன். லைட்டை அணைத்துவிட்டு  அப்படியே தூங்கி போனேன். திடீரென்று ஆ என்ற படி அலறினாள் காயத்திரி. லைட்டை போட்டு பார்த்தேன் கட்டிலில் இருந்து கீழே விழுந்து கிடத்தாள். நான் உடனடியாக அவளை  என் கைகளால் தூக்கி கடலில் கிடத்தி  ஏதும் அடிபட்டுருச்சா என்று தவித்தேன். அவ்ளோ கால் முட்டியில் அடிபட்டதாக சொல்லி வழியில் துடித்தாள். நான் உடனடியாக கீழே சென்று மெடிக்கலில் தைலம் வாங்கிக் கொண்டு வந்தேன். நைட்டியை மேலே தூக்கி விட்டு முழங்காலில் தைலத்தை நன்றாக போட்டு தேய்த்தேன். செய்த பின் அவள் கால்களை உயர்த்திய போது  சட்டென அவளுடைய பெண்ணுறுப்பை பார்க்கும் பாக்கியம் எனக்கு கிடைத்தது.. அவள் இரவில் உள்ளாடை அணிய மாட்டாள் என்பதை புரிந்து கொண்டேன். எனக்கு அவள் பெண்மையை பார்த்ததிலிருந்து காமம் தலைக்கு ஏறியது. அவளை மூடாக்கி அனுபவித்து  விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.. தைலத்தை முட்டியில் இருந்து சற்று மேலே ஏற்றி அவளது தொடை பகுதியில் தேய்க்க தொடங்கினேன்.. அவள் என் கைகளை தட்டிவிட்டு  போதும் போதும் என கூச்சத்தில் நெளிந்தாள் ..
நானோ இதுதான் சந்தர்ப்பம் என என்னுடைய வலது கையை அவளது பெண்மை பகுதியில் விட்டு பெண் உதடுகளை  வருடியபடி அவளை இறுக்கமாக அனைத்து உதடோடு உதடு பதித்தேன்.. இதனை சற்றும் எதிர்பார்க்காத காயத்ரி ஏய்ய்ய்ய்ய் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  என ஒரு கணம் மூடாகி, பின்பு ஐயோ ப்ளீஸ் விடுங்க என முரண்டு பிடித்தாள்.. நானோ விடாமல் எனது ஆள்காட்டி விரலை அவளுடைய பெண்ணுறுப்புக்குள் விட்டு குடைய, அதே நேரத்தில்  அவளுடைய காது மடல்களை கடித்து மூடேற்ற அவள் என்னை தழுவிக்கொண்டாள்.. இரண்டு ஆண்டுகளாக காம சுகம்  இல்லாமல் ஏங்கிக் கிடந்த காயத்ரி  என்னோடு கலவி செய்ய தயாரானாள்.. நான் அவளது உதடுகளை திருநாள் சுவைத்தபடி முலைக்காம்புகளை கசக்க தொடங்கினேன்.. பின்பு அவளுடைய நைட்டியை உருவி விட்டு அவளை முழு நிர்வாண ஆக்கினேன்… நானும் என்னை நிர்வாணமாக்கியபடி  அவள் நெற்றி முதல் பெண்மை  வரை முழுவதுமாக முத்தமிட  தொடங்கினேன். என்னுடைய முத்தங்களுக்கு காயத்ரி இஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆ என்று காமத்தால் பிதற்ற தொடங்கினாள்… நான் உடனடியாக டிவியை ஆன் செய்து சத்தத்தை வைத்து விட்டேன்… டிவி வெளிச்சத்தில் அவளுடைய நிர்வாண உடலைக் கண்டேன்.. அப்ப்ப்ப்பப்ப்பப்பா,, எப்பேர்பட்ட படைப்பு அவள். ம். கழுத்துக்கு கீழ் அழகான முலை குன்றுகள் அவளது குழந்தையின் பால் குடி தீண்டலால் நிமிர்ந்து கொண்ட காம்புகள், மெல்லிய  வயிற்றுப் பகுதியும் நடுவில் கவர்ச்சியான தொப்புள்,  தொப்புளின் கீழ் தொடக்கத்தில் இருந்து    மயிரிழைகள் வளர்ந்து   அவளது  அந்தரங்க பெண் புழை மீது படர்ந்து  படு கவர்ச்சியாக   கட்டிலில்  படுத்திருந்தாள் என் காம கட்டழகி காயத்ரி.. நான் அவள் மயிர் அடர்ந்த புண்டையை பார்த்தவுடன்  உடனடியாக சென்று கீழே முட்டி போட்டு, கட்டிலில் படுத்திருந்த  அவள் இரு கால்களையும்  அகட்டி என் தோளில் போட்டுக் கொண்டு, அவள் பெண்மையில் என் வாயோடு வாய் வைத்து கவ்வி ஐக்கியமானேன். அவள் பெண்ணுறுப்பின் வாசமும் சுவையும் என்னை கிரங்கடிக்க  அதனை அணுவணுவாக ரசித்து ருசித்து சுவைக்க தொடங்கினேன்..
நான் அவள் பெண்ணுறுப்பை ருசிக்க தொடங்கியவுடன்  என் தலையை அவள் இரண்டு கால்களால் பின்னிக் கொண்டு தன் கைகளால் என் பின் தலையை அவள் பெண்மைக்கு  மீது அழுத்தி தேய்க்க, நான் சற்று மூச்சு திணறி  பின்பு சுதாரித்துக் கொண்டு  அவள் பெண்ணுறுப்பை ருசித்து அவளை வெறியாகி கொண்டிருந்தேன். காயத்ரியோ ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆ ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் நக்கு மாமா ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் இன்னும்இன்னும் ஆஆ ஆஆ ஏய் ஏய் என தாறுமாறாக மூடாகி உச்சகட்டமடைந்து தன் பெண்மையை தெறிக்க விட்டாள். அவளுடைய பெண் அமுதம் என் முகம் முழுவதும் நனைத்திட  நான் என் நாவால் அதனை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன்… காயத்திரியின் பெண் அமுதத்தின் சுவை அலாதியாக இருந்தது. காயத்ரியோ  முதன்முறையாக உச்சமடைந்திருப் பாள் போலும். அவள் பெண்மையின் மீது என் முகத்தை வைத்தபடி இருவரும் கலைத்துப் போய் படுக்கையில் கிடந்தோம் . நான் சிறிது நேரத்தில் மேலே சென்று அவளுடைய முலைக்காம்புகளை மாறி மாறி சப்பியபடி அவளை உசுப்பேற்றி  ஓலுக்கு தயார் செய்தேன்…. அவளும் மூடேற அவளது புட்டத்தின் பின்பு புறத்தில் ஓர் தலையணையை சொருகி  கால்களை அகற்றி வி ஷேப்பில்  அவள் பெண் பிளவை காட்டியபடி  படுத்திருக்க நான் மேலே ஏறி அவள் பெண் புழை க்குள் என் ஆணுறுப்பை சுருகத் நுழைத்தேன். ஏற்கனவே நாக்கு போட்டு வடித்திருந்ததால், என் ஆண் மொட்டு அவளுக்குள் சுலபமாக சென்றது.. என் ஆண் குறியை நுழைந்த ஒரு கணம் ஆ என்று அலறினாள்.. பின்பு கட்டிலில் பிடித்துக் கொண்டு மார் காம்புகளை மாற்றி மாற்றி சுவைத்தபடி வேகமாக என் ஆண்மையை சொருக தொடங்கினேன். அவளோ ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆ ஆமாமா வேகமா செய்டா டேய் ஆஆஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் குத்துடா ஆஆஆஆ என முனகினாள்.நீண்ட நாள் கழித்து உடலுறவு செய்வதால்  காயத்ரி காம பித்து பிடித்து  என் காம அடிக்கு இணையாக ஈடு கொடுத்து எம்பி கொடுத்தாள். இருவருடைய  காம உறுப்புகளும்  மோதும் சத்தம்  அந்த அறையை நிரப்பியது..
காமவெறி தலைக்கேற இருவரும் மோதிக்கொண்டோம். சில நிமிடங்களில் என்னுள் காம திரவம்  பொங்கி வந்து அவள் பெண்ணுக்குள் பீச்சு அடிக்க காயத்ரியோ  என் விந்துவை தன் கருவறைக்குள் அனுமதித்து என்னை ஆரத் தழுவியபடி ஓய்ந்து போனாள்.. சற்று நேரத்தில் நான் எழுந்து அவள் பெண்ணுறுப்பில் என் முகம் பொதிந்து தூங்க தொடங்கினேன். அடுத்த நாள் காலை  அந்த ரூமிலேயே அவளுக்கு நெற்றியில் பொட்டு வைத்து அவளை மனைவியாக ஏற்றுக் கொண்டேன். அண்ணன் தங்கையாக சென்னைக்கு வந்து கணவன் மனைவியாக ஊருக்கு செல்வோம் என்று நாங்கள் இருவரும் எதிர்பார்க்கவில்லை.. காயத்ரிக்கு ஒரு வேலை வாங்கி கொடுத்து அவளுக்கு தனி வீடு எடுத்து கொடுத்து விட்டேன்.. நான் அடிக்கடி சென்று அவளை ரகசியமாக பார்த்துக் கொள்கிறேன். என் மனைவி காயத்ரி தற்போது என் கருவை அவள் வயிற்றில் சுமந்து வருகிறாள். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு