எனக்கு போர் அடித்தது என்றால் நான் சித்தி வீட்டில் தான் இருப்பேன் அவளுக்கு பிள்ளை என்ற பெயரில் ஒருவன் அவனுக்கு சிறிய வயதில் திருமணம் செய்து ஓடி விட்டான்.
கணவர் சரியான குடிகாரன் இப்போது நல்லா பார்த்து கொள்வது கூட கிடையாது நான் தான் அவளுக்கு எதுவும் ஒன்று என்றாலும் செய்து தருவேன் சில நாட்களில் அவளுக்கு உடம்பு சரியில்லை என்றால் அவளை நன்றாக கவனித்து கொள்வேன் குளிப்பாட்டி விடுவது கால் கை அமுக்கி விடுவது போல கொஞ்சம் கூட இருப்பேன் அதனால் நான் அவள் மேல் உரிமை கொண்டு தொடுவேன் அவளுக்கு அது பிடிக்கும். ஒரு நாள் அவள் வீட்டில் இரவில் நான் தூங்கி விட்டேன் சித்தி பக்கத்தில் வந்து படுத்து கொண்டு இருந்தாள் நான் திரும்பி படுக்க அவள் முலையில் கை போட்டு விட்டேன்.
அவள் வெறும் ஜாக்கெட் மட்டும் அணிந்து இருந்தாள் உள்ள எதுவும் போடவில்லை என்பது அப்போது புரிந்தது நான் அதை லேசாக தடவி உருட்டி கொடுத்தேன் அவள் என் கையை பிடித்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அழுத்தி பிடித்து பார்க்க அவள் லேசாக கொக்கிகளை கழட்ட ஆரம்பித்தாள் நான் அதை வெளியே எடுத்து பிசைந்து விட்டேன்.
ஐயோ சித்தி டேய் பொறுக்கி என்று காதில் கூறி விட்டாள் நான் சித்தி கிட்ட ஐயோ சித்தி மன்னித்து விடுங்கள் என்று கேட்க அவள் ம்ம் உன்னை நான் நல்லா பண்ற என்று தான் கூறினேன் என்றாள் நான் அவள் கூறியதும் வேகமாக பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் மூடு அதிகம் வந்து டேய் நீ நிறுத்தாமல் பண்ணு என்று என் சுண்ணிய நோக்கி போய் வாய் வைத்தாள்.
நல்லா ஊம்பி கொண்டிருந்தாள் நான் இலேசாக உடைகள் அனைத்தையும் கழட்டி விட்டு அவள் உடம்பை நக்கி சூப்பி விட்டு என் தம்பியை பிடித்து அமுக்கி புண்டையில சொருகி விட்டேன்.
நல்லா இருந்தது அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் காதில் சொன்னேன் செம்ம கட்டை என்றேன் அவள் ம்ம் உன் சாமான் கூட நல்லா இருக்கு டா என்றாள்.
நல்லா ஓத்து பின்னர் குண்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் எவ்வளவு சந்தோஷமா இருந்தது அதை கூற வார்த்தை எதுவும் இல்லை அவள் நன்றாக காட்டி கொண்டு இருக்கிறாள் நானும் வித்தை காட்டி கொண்டு இருந்தேன் அவள் நல்லா ஓக்குறியே அனுபவம் இருக்கா என்று கேட்க நான் சித்தி உன்னை தான் முதல் முறை பண்றேன் என்று கூற அவள் அப்படியா தெரியவில்லை என்னையே நீ பல நாட்கள் செய்கிற மாதிரி இருக்கு என்றாள் நான் ம்ம் மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன் இன்று தான் கிடைத்தது அதனால் நன்றாக ஓக்கிறேன் என்று கூற விந்து வந்தது.
பின்னர் அவள் உடலை நன்றாக விடிய விடிய சுவைத்து கொண்டு நான் தூங்கி விட்டேன் காலையில் ஒரு தடவை குண்டி அடிக்க காட்டினாள் அதையும் முடித்து விட்டு நான் கிளம்பினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு