8பாகம் தொடர் 9 பாகம்
சுவாதி கதவை சாத்தி குழப்பத்தோடு தூங்கினால் சுவாதி மறுநாள் மீண்டும் பூஜைக்கு சென்றால் சுவாதி திலீப்பை அழைத்தால் ் திலீப் மனைவியும் திலீப் மகளும் மூன்று ு பெறும் பூஜையில் கலந்து கொண்டனர் சுவாதி அண்ணன் சிவராஜ் பூஜையை தொடங்கினார் திலீப் ஸ்வாதியை பார்த்துக் இருந்தான் சிறிது நேரம் கழித்து சிவராஜ் சுவாதி ஒரு பூஜை சாமானை எடுத்து வர சொன்னான்’
இது என் மனைவி- 8→
நீங்களும் எடுத்து வர சென்று விட்டாள் பின்னர் திலீபன் சுவாதி இடம் வந்தான் உள்ளே திலீப் மனைவியும் மகள்கள் மட்டும் பூஜை செய்து கொண்டிருந்தனர் திலீப் சுகாத இடம் அதிகமாக வெச்சு கொடுத்தான் சுவாதி உன் உம் மட்டும் பதில் பேசிக்கொண்டே அவள் பூஜைக்கு உள்ள வேலைகளை சிவராஜ் சின்ன சாமான்களையும் எடுத்து செல்வதற்கு வழி செய்து கொண்டால் பின்னர் சுமாராக ஒரு மணி நேரம் கழித்து சுவாதியும் பூஜை ரூமுக்கு சென்றாள் அப்பொழுது சிவராஜ் விழிப்பின் மனைவி காமினி இடம் இந்த டிரசை போட்டுக் கொண்டிருக்கும் வருமாறு சொன்னான் உள்ளே சென்று விட்டாள் சிவராஜ் பிலிப்பையும் பிரியாவையும் கோயிலுக்கு சென்று விட்டு நீங்கள் வாருங்கள் என்று சொன்னான் இவர்களை கோயிலுக்கு அழைத்துச் சென்று வா என்று சுவாதி இடம் சொன்னான் சுவாதியும் அழைத்து சென்றால் மாலை நேரத்தில் திலீப் ் பிரியா சுவாதி மூன்று பெரும் திரும்பி வந்தார்கள் கோவிலில் இருந்து காமினி சிவராஜ் இரண்டு பேரும் பூஜை ரூமில் இருந்தனர் பிரியா அவள் இருக்கும் வீட்டிற்கு சென்றாள் திடீர் சுவாதி இரண்டு பேரும் அந்த பூஜை ரூமுக்கு சென்றனர் இவர்கள் வருவதை பார்த்துவிட்டு அங்கு இருந்து சிவராஜ் காமினி ் வெளியே வந்தனர் நாளை பூஜை இருக்கிறது காலையிலேயே ரெடியாகி விடுங்கள் திலீப் பிரியா இரண்டு பேரும் கோயிலுக்கு செல்ல வேண்டும் காமினி மட்டும் இங்க இருப்பாள் என்று சிவராஜ் சொன்னா சரி சாமி என்று திலீப் சொன்னான் காமினியம் சிரித்துக் கொண்டே சரிங்க சாமி என்று சொன்னால் பிறகு சுவாதியின் சரி என்று சொல்லிவிட்டு மூன்று பேரும் கிளம்பினார்கள் சிவராஜ் மிச்சம் மீதி உள்ள பூஜை அறை முடித்துவிட்டு உணவு கிளம்பி சென்று விட்டான் சுவாதி நேராக தன் வீட்டிற்கு சென்றாள் ஆனால் திலீப் ஸ்வாதியை பின்
தொடர்ந்து வேலுவை பார்க்க வந்தான். ஆனால் திலீப் வேலுவிடம் அதிகம் பேசாமல் சுவாதி இடம் அதிகம் பேசினான். திலீப்பின் பார்வையும் சுவாதியின் உடல்களை மீது மேய்ந்தன சுவாதி முடிந்தவரை அவனை தவிர்க்க பார்த்தாள். சுவாதிக்கு விழிப்பின் பார்வையை கண்டு பயந்தாள், அவனிடம் எச்சரிக்கையாக கவனமுடன் நடந்து கொள்ள வேண்டும் என நினைத்தாள். வேலு திலீப் பை ரொம்ப மதித்தான், அவனுக்கு வேலு பேசுவது பிடித்திருந்தது என்று ஏதோ பேசிக் கொண்டே இருந்தான் மேலும் 18 பட்டி கிராம மக்களும் இவன் பிச்சை தான் கேட்கும் ஆனால் திலீப் பேசுவதை இவன் கேட்பது வேலுக்கு ஆலோசனை ் சொல்வது வேலுக்கு பிடித்திருந்தது . இந்நிலையில், சுவாதியை கண் பார்வையாளியே சுவாதி உடம்பை திலீப் ரசிப்பதை உணர்ந்தால் அதனால் அவ்வப்போது டிரஸ் சரி பண்ணுவது கடினமாக இருந்தது மேலும் சுவாதிக்கு நெருக்கடி அதிகரித்தது. திலீப் சுவாதி உடம்புகளில் கண்ட இடங்களில் பார்வையை பார்த்துக் கொண்டு வாயாலும் கண்ணாலும் சைகை செய்து கொண்டு இருந்தான் வீட்டு வேலை செய்ய குனியவும் முடியாமல் நிமிர்ந்து நிற்கவும் முடியாமல் சுவாதிக்கு கஷ்டமாக இருந்தது இதனால் வேலை செய்ய முடிய வில்லை. வேலு முன்னாடி திலீப் அவளிடம், நன்றாக பேசுவது திலீப் மட்டும் தான். அன்று திலீப் வேலூ பார்த்துவிட்டு வேலு ் அறையைவிட்டு வெளியே வரும்போது,
சுவாதி: சார், கொஞ்சம் உங்கள்ட பேசனும்.
திலீப் ் முகம் பிரகாசமானது.
திலீப்: சொல்லுங்க மேடம்.
சுவாதி: நீங்கள் கொஞ்சம் ஓவரா, என்னை பாக்குற மாதிரி இருக்கு நீங்க இந்த மாதிரி பார்க்க வேண்டாம்
திலீப் ஏன்? உங்க அழகை நான்……ம்ம்ம். அப்படி. ரசிக்கிறேன்
சுவாதி: ப்ளிஸ் சார்.. என்னை ரசிக்க வேண்டாம் ்.. ப்ளிஸ் திலீப் ்: எவ்வளவு அழகு நீ
சுவாதி : உங்கள நான் கூட பார்க்காத அண்ணனா பார்க்கிறேன்
திலீப் ்: ரொம்ப அதிகமாயிருக்கே அண்ணனா இல்ல அத்தான் நா
சுவாதி: ப்ளிஸ் சார்.. உங்களை அண்ணனா தான் பாக்குற ப்ளிஸ் புரிஞ்சுக்கோங்கோ
திலீப் ்: ஒகே..நான் டிஸ்டப் பண்ணல ். ஆனா ஒரு கன்டிசன் சுவாதி: என்ன கன்டிசன்.
திலீப் ்: வெளியே போகலாம் வாங்க…யாரும் இல்லாத இடத்திற்கு..நீங்க வந்தா என்ன பண்ணனும்னு சொல்றேன்.
சுவாதி: பரவாயில்லை ..இங்கயும் யாரும் இல்லை..சொல் திலீப் ்: நான் ½ மணி நேரம் உங்களோட மார்பில் வாய் வைத்து காம்பை சாப்பிட்டிக்கிறேன் ஜாக்கெட்டோட இருந்தா கூட எனக்கு ஓகே தான்…….
சுவாதிக்கு ரொம்ப பதட்டமானாள், அவள் முகம் சிவந்து போனது. அவள் ரொம்ப அசிங்கப்பட்டது போல் உணர்ந்தாள் திலீபிடம் பொறுமையாக பேசினாள்.
சுவாதி: சார்..நீங்க கொஞ்சம் வெளியே போரேலா
திலீப் ்: மேடம்..உங்க நல்லதுக்கு தான் சொன்னேன்.. மீண்டும் மீண்டும் இங்கே வேலு பாக்க வருவேன் வெளியேயும் இப்படி நடந்து கொண்டாள் உங்களுக்கு தான் கஷ்டம்
சுவாதி: ப்ளிஸ் போங்கோ..நான் இதை பத்தி பேச விரும்பல.
திலிப்பிற்கு அவளை புரிந்து கொள்ள முடிந்தது. எந்த பெண்ணும் இதற்கு ஒத்துகொள்ளமாட்டாள். எதுவும் பேசாமல் திலீப் வெளியேறினான்.
சுவாதி கதவை மூடிவிட்டு யோசித்தாள். ‘எவ்வளவு பெரிய அயோக்கியன் இவன். ஒரு பொண்ணோட இயலாமையை பயன்படுத்த பார்க்கிறான்’. கவனத்தை திசை திருப்ப வீட்டு வேலைகளில் ஈடுபட்டாள். ஆனால் மனம் நடந்த சம்பவத்தையே சுற்றி வந்தது.
அடுத்தநாள், சுவாதி கோயிலுக்கு திலீப் பிரியா கூப்பிட்டு சொல்லும் போது வழக்கம் போல் திலீப் சுவாதியே மேலும் கீழும் பார்த்து ரசித்தான் அவனை பார்க்காமல் முகத்தை திருப்பி கொண்டு சுவாதி நடந்தாள். இது அன்று நாள் முழுவதும் தொடர்ந்தது. திலீப் சுவாதியிடம் பேசவே அவளை நெருங்கவோ இல்லை. போகும் போது, பின்னால் இருந்து குண்டி சதையின் அசைவை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே இவனும் பின்னாடியே சென்றான் சுவாதிக்கு பார்க்க அவன் மீது வெறுப்பு அதிகரித்தது. திலீப்பிற்கு சுவாதியை பார்க்க பார்க்க காம வெறி கூடியது. சுவாதி அவனை ஒதுக்க அது இன்னும் கூடியது. சுவாதிக்கு மனதிற்குள், திலீப்பை அவளை கற்பளித்துவிடுவானோ என ஒரு சின்ன பயமும் இருந்தது. அப்படி நடந்தால், அந்த அவமானத்தை அவளால் தாங்கிகொள்ள முடியாது..தற்கொலை செய்வதை தவிற வேறு வழி இல்லை என நினைத்தாள்.
கோயிலில் பூஜை முடிந்து ் இரவு சுவாதி திலீப் பிரியா திரும்பும் போது.. திலீப்
திலீப் ்: மேடம்.. உங்க பின்னாடி .நான் டச்சு பண்ணிக்கிறேன் ஒருமுறை
சுவாதி அவனை மதிக்காமல் நடந்தாள். திலீப் ் அவளை பின் தொடர்ந்தான். அவளின் இடுப்பு அசைவை பார்க்கும் போது, அவனுக்கு மூடு ஏறியது. அவள் கையை இருக்கபிடித்தான்..இரண்டு கண்ணாடி வளையல்கள் உடைந்தன.
சுவாதி; ப்ளிஸ்..கைய விடுங் கோ
திலீப்: டச்சு மட்டும் வேறு ஒன்னும் செய்யமாட்டேன்.
சுவாதி: ஏன் என்னை படுத்துரேள். வீட்ல வேலு.. என் பிள்ளைகள் எல்லாம் எனக்காக காத்தின்டுருப்பா.
திலீப் ்: வேலூவும் பிள்ளையும் மா ? ..நானும் தான் காத்திக்கிட்டிருக்கேன். உங்களுக்காக
சுவாதி: இப்ப கைய விடுரேளா இல்ல கத்தி ஊர கூட்டடா?
திலீப்: கத்து..எனக்கு எவன பாத்தும் பயம் இல்லை..எவன் வர்ரான்னு பார்க்குறேன்.
சுவாதி: ப்ளிஸ்..கைய விடுங்க
திலீப் ்: சரி போ..
திலீப் ் அவளை விட்டு விலகினான். சுவாதி வேகமாக வீட்டுக்கு சென்றாள்.
சுவாதி வீட்டிற்கு வந்தவுடன் அவமானமாக உணர்ந்தாள். ‘எப்படி ஒரு மனுசனல இன்னொருத்தன் பொண்டாட்டிய இவ்வளவு அசிங்கமா பேசமுடியும்’ யோசித்தாள். வேலு அறைக்கு சென்றாள். வேலு சொல்லலாமா என்று யோசித்தாள் ஆனால் 18 பட்டி கிராமத்திற்கும் தலைவர் ஏதோ ஒரு ஆவேசத்தில் ் திலிப்பை ஏதாவது செய்து விட்டால் என்ன பண்ணுவது என்று நினைத்தாள் மனதை திடம் படுத்தினாள் தனியாகத்தான் வேலு படுக்கிறான். காரணம் சுவாதி வேலு திருமணத்திற்கு பிறகு கவிதா பிறந்து இரண்டு ஆண்டுகளில் வேலுவுக்கு ஆக்சிடென்ட் ஆனது அந்த ஆக்சிடெண்டில் ஆண்மை இழந்து விட்டான் 17 ஆண்டுகள் சுவாதி தனிமையில்தான் வாழ்கிறாள் அந்த ஆக்சிடென்ட் நடப்பதற்கு காரணம் சுவாதி அண்ணன் சிவராஜ் வேலுக்கு ஆண் வாரிசு வரக்கூடாது என்று அடுத்த குழந்தையின் பிறக்க கூடாது என்று நினைத்தான் இப்பொழுது இருக்கும் ஒரு பெண் குழந்தை தன் மகன் ராம் திருமணம் செய்து கொண்டால் அந்த சொத்து முழுவதும் இவனுக்கு கிடைத்துவிடும் அதேபோல் இரண்டாவதாக பெண் குழந்தையோ வேற குழந்தையோ பிறந்து விட்டால் சொத்துக்கள் முழுவதுமாக கிடைக்காது என்பதால் ஆக்சிடென்ட் ் மூலம் அவன் ஆண்மையை மட்டும் அவன் இழக்க வைத்தான் இந்த விஷயம் சுவாதிகோ வேலுவின் தங்கை சிவராஜின் மனைவிக்கோ தெரியாமல் செய்தான் சிவராஜ் வேலுவை பார்த்த சுவாதி சுவாதி வேலுவை கையை தொட்டாள்.
சுவாதி: ் வேலூ.ப்ளிஸ், என்ன கட்டிப்பிடிச்சு ஒரு முத்தம் கொடுங்களேன்..
வேலு அவளின் இடுப்பை கட்டி அணைத்தான். சுவாதி குனிந்து அவனது உதடை கவ்வினாள். வேலுவும் ் பதிலுக்கு முத்தமிட்டான். ஆனால் அதில் அவ்வளவு ஈடுபாடுயில்லை. இருவரும், ஆக்ஸ்டென்ட்க்கு பிறகு இப்போது தான் முத்தமிடுகிறார்கள். சுவாதி அவனது ஈடுபாட்டை அதிகரிக்க முத்தமிட்ட படி அவனது ஆணுறுப்பை தடவினாள். இரண்டு நிமிடங்களுக்கும் மேலாக அவர்கள்(அவள்) முத்தமிட்ட படியிருந்தார்கள். ஆனால், அவனது ஆணுறுப்பு உணர்ச்சியற்று கிடந்தது.
சுவாதி: வேலு என்னாச்சு உங்களுக்கு? நான் கிஸ் பண்ணா நீங்க ரியாக்ட் பண்ணமாட்டேன்றேள்.
வேலு ்: அதெல்லாம் ஒன்னுமில்லை..
இருவரும் மீண்டும் சிறிது நேரம் முத்தமிட்டுக்கொண்டனர். ஆனால், எந்த முன்னேற்றமும் இல்லை, அப்போதும் அவனது ஆணுறுப்பு உணர்ச்சியற்றே கிடந்தது. சுவாதி சோர்ந்து போனாள். இனி முயற்சிப்பது தேவையற்றது 17 ஆண்டுகளாக இப்படித்தான் இருக்கு என உணர்ந்து எழுந்தாள்.
சுவாதி: சப்பிட சப்பாத்தி பண்ணவா?
வேலு ்: ஓகே.
சுவாதி, பாத்ரூம் சென்று அழுதாள். அவளால் நடந்த அவமானத்தை தாங்க முடியவில்லை. குழம்பினாள். கூடியசீக்கிரம் தனக்கு ஒரு நல்லது நடக்க வேண்டும் என்று கடவுளை வேண்டினாள். அவள் இப்பவும், வேலுவை ரொம்ப காதலித்தாள் பிறகு, அதனால்தான் சுவாதி கோயில் பூஜை என அதில் மூழ்கினாள் சுத்த பத்தமாக இருந்தாள் வேலுவை தவிர வேற எந்த ஆளும் அவளை தொட்டதில்லை சீண்டியது இல்லை முதல்முறையாக திலீப் தான் சீண்டுகிறான் அவள் உடலை வர்ணிப்பது திலீப் தான் அவளை தொடவதை நினைத்தாலே அவளுக்கு தலை சுற்றியது. ஆனால் வேறு வழியில்லை. அவனிடம் பேசி அவன் மனதை மாற்றி ஆக வேண்டும் மேலும் சிலர் குழப்பங்கள் அவளுக்குள் வந்தது யார்கண்டா இவ்வளவு நாள்ல எனக்குள் எந்த ஒரு உணர்ச்சியும் இல்லாமல் இருந்தேன் ஆனால் திலீப் அவன் மனைவி மகள் இருக்கும்போதே என் கூட மனசு மாரி தப்பா நடக்க பார்க்கிறான் அவள் மனைவிக்கு என்ன குறை இருக்கிறது எந்த குறையும் இல்லாம நல்லா அழகா தான் இருக்கிறாள் ், அப்புறம் ஏன் குழம்பிக் கொண்டே தூங்கிவிட்டாள் சுவாதி காலையில் வழக்கம் போல் பூஜைக்கு சென்றாள் அங்கு திலீப் நிற்ப்பதை பார்த்தாள். அவனின் முகத்தை நேராக பார்த்தாள். அவளுக்கு பதட்டமாக இருந்தது. அவனிடம் நேராக சென்றாள்.
சுவாதி: கொஞ்சம் வீட்டுக்கு வர்ரேளா… பூஜைக்கு உங்க மனைவியை மட்டும் போகட்டும் உங்கள் மகள் வீட்டில் இருக்கட்டும் நீங்கள் எங்கள் வீட்டுக்கு வாரே லா ப்ளீஸ் ப்ளிஸ்
திலீப் ்: சுயர் மேடம்..எப்போ..
சுவாதி: செத்த ஒரு மணி நேரம் கழிச்சு.
்: சரி மேடம்..ஒரு மணி நேரம் கழிச்சு வாரேன் சுவாதி பூஜைக்கான பொருட்களை எல்லாம் சரி செய்துவிட்டு தன் அண்ணன் சிவராஜ் இடம் நான் வீட்டில் கொஞ்சம் வேலை இருக்கிறது நான் வீட்டுக்கு செல்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினா சுவாதி அங்கிருந்து வீட்டு வீட்டிற்கு வந்து வீட்டு வேலைகளை செய்தாள். சரியாக ஒரு மணி நேரம் கழித்து காலிங்பெல் சத்தம் கேட்டது. சுவாதி இதய துடிப்பு அதிகமானது. கதவை திறந்து அவனை வரவேற்றாள். வழக்கம் போல் வேலு ரூம் சென்றான். ஆனால் வேல் இல்லை சுவாதி எங்கே செல்கிறாய் என்று கேட்டால் வேலு பாக்க என்று திலீப் சொன்னான் அதற்கு சுவாதி வேலு இல்லை என்பதால் தான் உன்னை நான் கூப்பிட்டேன் என்று சொன்னாள் திலீப் கண்கள் சுவாதியை உடம்பை உச்சம் தலையிலிருந்து உள்ளங்கள் வரை கண்கள் மேய்ந்தன. இங்கே உட்காரு வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு சுவாதி உள்ளே சென்றாள் சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு, சுவாதி காப்பி கோப்பைகளுடன் வந்தாள். அவள் அவனுக்கு காப்பி கொடுப்பது இதுவே முதல்முறை. திலீப் காப்பி குடித்திவிட்டு..
சுவாதி: சார்..ப்ளிஸ என்னை அந்த தப்பா நினைப்பில் பார்க்க வேண்டாம் ப்ளீஸ்
திலீப் ்: இன்னும் அந்த நினைத்து கொண்டு தான் இருக்கீங்களா
சுவாதி: சார் ப்ளீஸ் வெளியே என் கணவருக்கு நல்ல மதிப்பெரிக்கிறது அதனால் இது தப்பு வேண்டாம் ப்ளீஸ்
திலீப்: எனக்கும் அதுல விருப்பமில்ல தான் . ஆனால் நேற்று இரவு நீ பட்ட கஷ்டங்களை நான் பார்த்தேன் ஜன்னல் வழியாக.என்ன பண்றது.. கடவுள் உனக்கு கொடுத்த அப்ஷன் அப்படியே தான் இருக்கு..ஜஸ்ட் ஒரு தடவை
சுவாதி: சார். நீங்க பார்த்தது எனக்கும் தெரியும் சார் அதனால இப்படி.என்னுடைய சுச்சுவேசன பயன் படுத்த பார்க்கிறங்க
திலீப் ்: நீங்க கூப்பிட்டங்கனு ஒரே காரணத்துக்காக பூஜையை விட்டுட்டு வந்துருக்கேன்.
சுவாதி: ஏன் இப்படி பண்றேள். எனக்கு கல்யாணமாகி 19 வயதில் பிள்ளைகள் ் இருக்கு. நான் உங்க தங்கை மாதிரி.
திலீப் ்: இங்க பாரு மேடம்..தேவையில்லமா பேசாதிங்க.. எனக்கும் 19 வயது பிள்ளைகள் இருக்கு அதனால் கண்டது பேசாமல் ஜஸ்ட் ஒரு தடவை மட்டும் உங்கள் ஆசையை நீங்கள் நிறைவேற்றி கொள்ளுங்கள்உங்களுக்கு ஓகேனா சொல்லுங்க இல்லைனா நான் கிளம்பிடுவேன்.
திலீப் சொல்லிவிட்டு பொறுமையாக கிளம்பினான். சுவாதி தீவிரமாக யோசித்தாள். அவளுக்கு இருக்கும் ஒரே வாய்ப்பு இது தான். தன் உடல் பசியை 17 ஆண்டுகள் அடக்கிக் கொண்டாள் இதுக்கு மேலயும் வேலு வாழ் கிடைக்காது சுவாதிக்கு வேறு வழி தெரியவில்லை. அவள் மனதை திடப்படுத்திகொண்டு திலீப்பை கூப்பிட்டால் திலீப் திரும்பினான் சுவாதி திலிப்பை பார்த்தாள். அவளை கண்டவுடன் திலீப் உற்சாகமானான். வேகமாக துள்ளிகுதித்து அவளை பார்த்ததும் திலீப் சிரித்தான். சுவாதி சிவப்பு நிற காட்டன் புடவையும், கருப்பு நிற புளவுஸும் அணிந்திருந்தாள். ப்ரா அணியவில்லை, எவ்வளவு சீக்கிரம் முடியுமோ அவ்வளவு சீக்கிரம் யார் கண்ணில் பாடாமல் முடிக்க வேண்டுமென நினைத்தாள். ப்ரா அணிந்தால் இன்னும் நேரம் கூடும் என்பதால் அவள் அணியவில்லை. திலீப் ் அவளது தோல்பட்டையில் கருப்பு ஜாக்கெட்டிற்குள், ப்ரா ஸ்ட்ரிப், தெரியாததை கவனித்தான். அவள் தொப்புள் தெரிகிறதா என பார்த்தான். ஆனால் அவள் சேலையால் அதை மறைத்திருந்தாள்.
சுவாதி: விழியை யார்க்கும் தெரியாதுல்ல
திலீப் ்: யாருக்கு தெரியப் போகுது
சுவாதி: யாராவது பார்த்துடுவாங்களோனு பயமாயிருக்கு.
திலீப் ்: யாரும் பார்க்கமாட்டாங்க. உன் வீட்டிற்கு யார் வரப்போற அப்புறம் ஏன் பயப்படற
சுவாதி கதவை பூட்டிவிட்டு திலீப் மை கூப்பிட்டு மாடிக்கு சென்றனல்.. மாடி ரூம் கதவை திறந்து இருவரும் உள்ளே சென்ற பின் கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டாள். சுவாதிக்கு மிகவும் பதட்டமாக இருந்தது. திலிப் அங்கு இருந்த ஜீரோ வாட்ஸ் பல்ப்பை ஆன் செய்தான். பதட்டத்தின் காரணமாக சுவாதியின் உடல் நடுங்க தொடங்கியது. அவளால் இங்கு இப்படி இருப்பதை நினைத்து கூட பார்க்கவில்ல திலிப்தரையில் கால்களை அகற்றி உட்கார்ந்தான்.
திலிப்்: வா சுவாதி
சுவாதி அவனருகில் சென்றாள். அவன் அவளது கையை பிடித்தான். அவளது மென்மையான உள்ளங்கையை பிடித்தான் அவள் கூச்சத்துடன் இருந்தால்
திலிப்்: சுவாதி, நீ ரொம்ப அழகாயிருக்க..என் வாழ்க்கையில உன்னை மாதிரி ஒரு பொண்ண இதுவரைக்கும் நான் பார்த்ததேயில்லை.
சுவாதி: ப்ளிஸ் வேணாம்
திலிப்: ப்ளிஸ் ஒரு தடவை மட்டும் சுவாதிக்கு வேறு வழி தெரியவில்லை. அவள் மனதை திடப்படுத்திகொண்டு
சுவாதி : ம் ம்
என்றால்
திலீப் உற்சாகமானான
சுவாதி: ஒரு தடவை மட்டும் தான்.
திலிப்்: போதும்.
சுவாதி: யாராவது பார்த்துடுவாங்களோனு பயமாயிருக்கு.
திலிப்்: யாருக்கு தெரியும் உன் வீட்டில் யாரு வர போற
சுவாதி : யாரும் வர மாட்டாங்க
திலிப்்: அப்பரம் என்ன சுவாதி, நீ ரொம்ப அழகாயிருக்க..என் வாழ்க்கையில உன்னை மாதிரி ஒரு பொண்ண இதுவரைக்கும் நான் பார்த்ததேயில்லை.
சுவாதி: ப்ளிஸ் சார்
திலிப் : இது வரைக்கும் வந்து விட்டு அப்புறம் என்ன
சுவாதி எதுவும் பேசாமல் நின்றால் அவளுக்கு இது சங்கடமாக இருந்தது, வேறு வழியில்லை. ‘மன்னிச்சிடுங்க வேலூ. இதை பண்றேன்,’ மனதில் நினைத்தால் திலீப் சுவாதியை அவன் தொடையில் உட்கார சொன்னான். சுவாதிக்கு எப்படி உட்காருவது என தெரியாமல் நின்றாள். திலீப் ் அவளது கையை பிடித்து காலை அவனுக்கு இரண்டு புறமும் நீட்ட சொல்லி உட்கார சொன்னான். சுவாதி வெறுப்புடன் அமர்ந்தாள். அவளது புடவையும், பாவாடையும் மேலெறியது. அவள் அவனது முழங்கால் அருகில் அமர்ந்தாள். உடனே திலீப் ் காலை தூக்கி அவளை தன் ஆணுறுப்பின் அருகே அவளை இழுத்தான். திலீப்‘அஹாஹா’ அடக்கமுடியாமல் முணங்கினான். திலீப் அவளது மென்மையான குண்டியை தன் கால்களின் மூலம் உணர்ந்தான். சுவாதி அவனது உடம்பின் சூட்டையும், ஆணுறுப்பின் விரைப்பையும் உணர்ந்தாள்.
திலீப் தன் வலது கையால், அவளின் இடதுபுற வெற்றிடையை தடவினான். அதன் மென்மையை ரசித்தான். அப்படியே புடவையின் முந்தானையை மெதுவாக நீக்கினான்..என்ன அழகு..அவளது அழகான கச்சிதமான விம்மிய முலைகள், கறுப்பு ஜாக்கெட்டில் அவளது மூச்சுகாற்றால் மேலும், கீழும் அசைந்துகொண்டிருந்தது. 30% முலைகள் ஜாக்கெட்டை மீறி வெளியே தெரிந்தது. அவன் நினைத்ததை விட அவளது முலைகள் பெரிதாக இருந்தது. சுவாதி கண்களை முடியபடி உட்கார்ந்திருந்தாள். திலீப் ் தன் சட்டையை கழட்டி வெள்ளை, கறுப்பு முடிகளால் சூழப்பட்ட அவனது திடமான மார்பை காட்டினான். சுவாதி ஒரு பொம்மை போல வெறும் ஜாக்கெட்டுடனும், முந்தானையில்ல சேலையுடனும் இருந்தாள். சுவாதி அவனது மார்பை பார்த்தாள், அவளுக்கு அவனது மார்பு பிடித்திருந்தது, ஆனால் திலீப் பிடிக்கவில்லை. திலீப் ் தன் இரு கைகளையும் அவளது இடுப்பில் வைத்து, அவளை மார்போடு அணைத்தான். தன் கைகளால் அவளது முதுகில், ஜாக்கெட்டால் மூடாத பகுதிகளை தடவியபடி, கருத்த உதடுகளால் அவளின் சிவந்த மார்பு சதையில் முத்தமிட்டான். சுவாதி உடனே பின் நகர பார்த்தாள், ஆனால் திலீப் ் அவளது முதுகை வலுவாக பிடித்திருந்தான். அவன் தன் உதடுகளால் வெறி கொண்ட மிருகம் போல் அவளது முலைகளில் முத்தமிட்டான். வலது கையால் அவளது இடது முலையை கவ்வினான். அதை அழுத்திய படியே அவளது முலைகளை நாக்கால் நக்கினான். அவளது முலைகளின் மென்மை அவணை மேலும் தூண்டியது, அவன் இரு கைகளால் பெரிய முலைகளை முரட்டுதனமாக கசக்கினான்.
சுவாதி: அஹாஹா மெதுவா பண்ணுங்க சார் ப்ளிஸ்.
திலீப் ்: என்ன அழகு..பஞ்சு மாதிரி இருக்கு…
திலீப் ் முலையின் முழு தரிசனம் காண அவளது ஜாக்கெட் பட்டன்களை கழட்ட பொறுமையின்றி பட்டன்களை பிய்த்து ஜாக்கெட்டை கழற்றினான், நிர்வாண முலைகளை கண்டதும் பைத்தியமானான். இதுவரை இப்படி அழகாய் எந்த முலையயும் அவன் பார்த்தில்லை. சரியான அளவுடன், தொங்காமல், விம்மியபடி..சிவந்த நிறத்தில், சிவப்பு நிற காம்புடன் அழகாக இருந்தது. சுவாதி திலீப் ஆணுருப்பின் விறைப்பை உணர்ந்தாள். அவள் இதை வெறுத்தாலும், நடப்பதெல்லாம் அவளுக்கு புது அனுபவமாக இருந்தது. மனம் வெறுத்தாலும், அவள் உடல் விரும்ப தொடங்கியது. திலீப் கருத்த உதடுகளால், அவள் மார்பை சப்ப தொடங்கினான், திலீப் ் அவளது மார்பை சப்பியபடி, அவளை கைகளால் அவனது கழுத்தை அணைக்கும்படிஅவள் உடல் விரும்ப தொடங்கியது. திலீப் கருத்த உதடுகளால், அவள் மார்பை சப்ப தொடங்கினான், அவளது மார்பை சப்பியபடி, அவளை கைகளால் அவனது கழுத்தை அணைக்கும்படி செய்தான். ஆனால் அவள் கையை எடுத்துவிட்டாள். அவள் மனதிற்குள் வேலு நினைத்தாள், அவனிடம் மன்னிப்பு கேட்டாள். திலீப் ் இரு கைகளாலும் வேலு மனைவின் முலைகளை கசக்கி சப்பிக்கொண்டுருந்தான். அவளது வலது முலைகாம்பில் திலீப்பின் எச்சி ் வடிய தொடங்கியது. இதை கண்டஉடன் திலீப் முலைகாம்பை கடித்து சுவைத்தான். இப்போது சுவாதியின் கைகள் தன்னால் திலீப் கழுத்தை அனைத்தது. திலீப் ் அவளின் முலைகளில் மாறி மாறி எச்சி வடிய வடிய சப்பி ். அவனது கனவு நினைவானது. சுவாதி அவள் அவனின் காம தேவதையானாள். முன்னும் பின்னும் ் அசைந்ததில் அவளின் இடுப்பு பிரிவில் அவனின் அணுறுப்புக்கு அகப்பட்டுக்கொண்டது. இதை உணர்ந்த திலீப் ் தன் காலால் அவளை உந்தினான். சுவாதியால் இதற்கு மேல் அடக்க முடியாமல் முணங்கினாள், அவனின் உந்துதலில் குலுங்கும் முலைகளை வாயால் கவ்வியபடி, இடுப்பை கைகளால் வருடியபடி இருந்தான். அப்படியே அவளது கழுத்தை உதடுகளால் கவ்வினான். ரூம் அறையின் புழுக்கத்தால் அவளின் உடம்பில் வழிந்த வியர்வை துளிகளை கழுத்திலிருந்து மார்பு வரை சப்பி சுவைத்தான். அவனது உந்துதலில், அவளது மென்மையான இடுப்பின் உரசல்களும், அவளின் முலைகளின் குலுங்கும் அழகும் அவன் ஆணுறுப்பு விந்தை கக்க தயாரானது. சுவாதியால் அவனது ஆணுறுப்பின் துடிப்பை உணரமுடிந்தது. அவனது விந்து அவனின் ஜட்டி, பேன்ட்டை தாண்டி அவளது புடவையையும் ஈரப்படுத்தியது.. திலீப்பின் புயல் ஓய்ந்தது ஆனால் சுவாதி கோ இன்னும் காமம் அதிகமானது எந்திரிக்க மனம் இல்லாமல் திருப்பி கட்டி அணைத்தபடியே இந்த இடுப்பை முன்னும் பின்னும் தேய்த்து கொண்டே இருந்தால் திலீப் போதும் எந்திரி என்று சுவாதியை தள்ளிவிட்டு எழுந்து எழுந்து நின்றான் அவன் ஆடையை சரி செய்து விட்டு சுவாதிக்கு நன்றி சொல்லிவிட்டு கிளம்பி சென்று விட்டான் சுவாதி என்ன செய்வதென்றே புரியாமல் கீழே படுத்துக்கொண்டு கண்ணை மூடிக்கொண்டே இருந்தால் ஆசை அடாங்காமல் சிறிது நேரம் கழித்து இவ்ளாவே எழுந்து கீழே வந்து விட்டால்
என்னை தொடர்பு கொள்ள  for

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு