என் பெயர் சுந்தர் நான் காலேஜ் படிக்கும்போது நடந்த கதை. அப்பா மோகன் லாரி டிரைவர் வயது 41, அம்மா அனிதா வயது 38 டைலரிங் மற்றும் பியூட்டி பார்லர் வைத்து உள்ளாள். பேரும்பாலும் சனிக்கிழமை எனக்கு விடுமுறை, வெள்ளிக்கிழமை மாலை அல்லது சனிக்கிழமை காலேஜ் இருந்தால் சனிக்கிழமை மாலை பெரியம்மா விட்டிருக்கு சென்றுவிடுவேன், இதை தவிர அம்மா திருமண விசேஷங்களுக்கு சென்றாலும் பெரியம்மா வீட்டுக்கு போய்டுவேன்.
என் பெரியம்மா பெயர் செல்வி வயது 39, பெரியம்மாயும் டைலரிங் கடை வைத்து உள்ளாள் அப்போ அப்போ அம்மாகூட மணப்பென் ஆகலங்காரத்துக்கு போவாள். என் பெரியப்பா பெயர் குமார் வயது 41 பெரியப்பாக்கு விவசாயநிலம் வீட்டில் இருந்து 7km தொலைவில் உள்ளது. ஒருசில நாள் அங்கேயே தங்கிவிடுவார். பெரியம்மவுக்கு பொண்ணு ஒருத்தி உள்ளாள் அவள் பெயர் மதுமிதா அவள் காலேஜ்ல் ஹாஸ்டளில் தங்கி M.A படிக்குறள்.
நான் பெரியம்மா வீட்டுக்கு போக முக்கிய காரணம் அங்கு போனால் பக்கத்து விட்டு ஜெகன் அண்ணகூட கிரிக்கெட் விளையாடுலம். அவர் வேறு ஜாதிய சேந்தவர் அதனால் பெரியம்மா அனுமதிக்க மாட்டாள், அவள் கடைக்கு போனபிறகு அவளுக்கு தெரியாம விளையாட போவான்.
ஒரு நாள் படத்துக்கு போறான் வரையான்னு கேட்டான் சரி என்று போனேன், அதுக்கு அப்புறம் நானும் அண்ணாவும் மிகவும் நேருங்கிய நண்பர்கள் அஹனோம். போக போக ஒன்ன செஸ் படம் பாப்போம், ஒன்ன கை அடிப்போம்.. அவர்து எண்ணுதைவிட தாடிமணா இருக்கும்.
பல அன்ட்டிஸ்களை பார்த்து சைட் அடிப்போம். அவர்கள் பெயரை சொல்லி கை அடிப்போம். அவரோட அண்ணி, அம்மா, அக்கா முலை இடுப்பு பார்த்து அவளை ஒப்பது போல நினைத்து பேசிக்கொண்டு கை அடிப்போம். ஒரு நாள் அப்புடி கை அடிக்கும்போது நா அவரிடம் நீங்க எப்புடி சொந்த அம்மா அக்காவை நினைத்து கை அடிக்குறிங்கனு கேட்டான்.
அவர் – முதலில் எனக்கும் அந்த எண்ணம் இல்லை, ஒருநாள் அம்மா தலை வலிக்குதுன்னு தைலம் தொடவிக்கொண்டு தலையை புடித்து கொண்டு தூங்கும் போது புடவை விலகி அம்மா ஓட முலை ஜாக்கெட்ல முட்டிட்டு நிக்க, தொப்புள் ஓட்டை பெரிதாக தெரிந்தது. அதை பாக்க ரவாக இருந்தது இப்படி ஒரு கட்சி இதுவரை பாக்குல, கொஞ்ச நேரம் கழித்து அதை முகம் இல்லாமல் போட்டோ எடுத்து வைத்துகொண்டேன்.
அன்று இரவு அந்த போட்டோவில் இருக்கும் அம்மாவின் உடம்பை அத்தை உடம்பக நினைத்து கை அடித்தேன். இதை போல் பலமுறை அவளை முகம் இல்லாமல் போட்டோ எடுத்து அதை பாத்து கைஅடித்தேன் போக போக அம்மா முகத்தோடு போட்டோ எடுத்து ரசித்தேன். இப்படித்தான் எனக்கு அவளுக உடம்பு மேல ஆசை வந்தது நீ வேண உன் அம்மாவை ட்ரை பண்ணி பாரு என்று சொன்னார்.
எனக்கு அதிர்ச்சியானது, ஐயோ அண்ணா என்ன இப்படி சொல்லுறிங்கனு கேட்டான். ஹேய் இதுல என்ன இருக்கு நினைச்சி பாத்து கைதான அடிக்கப்போற, சரி உன் பெரியம்மவ நினைச்சி பாருன்னு சொன்னார்,..
அண்ணா அவங்க அவங்களையானு கேட்டான். அவர் அவங்களுக்கு என்ன லைட்டா வேள்ளை முடி இருக்கு, மத்தபடி உடம்பு ஓசிச்சி பாரு, 5 அடி உயரம், 34 சைஸ் பேருத்த முலை, 36 சைஸ் குண்டி எந்த சுன்னிய சுண்டி இழுக்கும். அவ உதட்டுல உன்புல தேச்சா எப்புடி இருக்கும்னு யோசிச்சி பாருன்னு அண்ணா சொல்ல சொல்ல நா என் புல உருவிட்டே அத நினைக்க நல்லா விடச்சிடுச்சி, அண்ணன் என்னடா நா சொன்னதுக்கே இப்படி பெருசாகிடுச்சு சொல்ல அப்பதான் நா யாசிச்சன்.
அதன்பிறகு பெரியம்மவின் முலைய பாத்து கையடிச்சான், அதை போட்டோ எடுத்து அண்ணனுக்கு காமிச்சான் வேரியாகி.. என்னமா இருக்க மேல்ஜாதி தேவிடியா சிறுக்கினு சொல்லி கஞ்சிய கக்கூனாரு நானும் அவரும் பெரியம்மவ நினைச்சி தேவிடியா அப்புடி இப்படி சொல்லி கையடிப்போம்.
இப்படி நாங்கள் எங்கள் குடும்ப பொண்ணுகளை பற்றி எங்களுக்குள்ள பச்சயாக பேசி கையகடித்து நாட்கள் போக, எங்கள் குடும்ப பொண்ணுகளை ஒக்கவேண்டும் என்று வேறிக்கொண்டு இருந்தோம்.
எங்கள் பெரியம்மா விடு சின்னது, சமையல் அரை மற்றும் ஹால் துணினால் தடுக்கப்பட்டு இருந்தது, ஹால்ல பெட் இருக்கும் அப்புறம் இரண்டு கைத்து கட்டில்.
ஒருநாள் காலை பெரியம்மா யாருடனோ போன் பேசிக்கொண்டே குளிக்க டிரஸ் எடுத்தவள் போன் பேசிக்கொண்டே ட்ரெஸ்ஸ இங்கவே வச்சிட்டு குளிக்க போய்விட்டால், குளித்துவிட்டு இரபாவாடை உடன் வந்து தலையை துவட்டினால் அவள் முதுகும் ஒரு சைடு முலை பாவாடையில் தெரிந்தது மறுபடியும் போன் வர பேசிக்கொண்டே தலையை துவடினா இரபாவாடையில் அவள் சுத்தும் முலையும் முலைகம்பும் அப்பாடாம தெரிந்தது அதை பாக்க பாக்க என் பூலு நாட்டுக்கிச்சி.
அதை நிவிக்கொண்டே படுத்து இருந்தேன். அவள் phone பேசிக்கொண்டே பாவாடைய கிழ இரக்கி கட்டின அவளின் முலைய முதல் தடவை பாக்குறான். முலைகம்பு நிட்டமா இருந்தது, ப்ரா போடாமல் ஜாக்கெட் போட்டால், பாவாடைய கழட்டினால் சைடு வியூல அவள் புண்டைன் முடி கொஞ்சமாக தெரிந்தது, வேற பாவாடை எடுத்து கட்டிடது புடிவை கட்டிட்டு phone கட் பண்ணிட்டு தலை சீவினால், அப்பொழுதான் என் ஞாபகம் வந்தது போல வேகமாக என்னை திரும்பி பார்த்தால், நான் பார்ப்பதை பார்த்து குனிக்குறிக்கினால் பெரியம்மா சூப்பரா இருக்கீங்கனு சொன்னான்.
அவங்கள திடிக்கிட்டு என்ன என்று கேட்டால், நா இந்த புடவை ஜாக்கெட் அப்புறம் எல்லாமே நல்லா இருக்குனு சொன்னான். போர்வைக்குள் மூடகி 90 டிகிரிலா என் சுன்னி நிக்க அது வெளிய போர்வை அந்த இடத்தில் தூக்கி நிக்கிரதை பார்த்து வேக்கப்பட்டால்.
நான் புடிவை பாதி மறைத்து இருந்த அவளின் முலை இடுப்பை பார்த்தேன் அவள் வேக்கம் மற்றும் பாத்தட்டத்தில் அதை மறைத்தால். நான் போர்வையை விளக்கி எலுந்து நிக்க என் புல் முட்டிட்டு நின்னது அதை அவள் ஓரக்கன்னல் பார்த்தால்.
பெரியம்மா: பல் விலகிட்டு வா சாப்புடுலாம்.
நான் போய் பல் விலகிட்டு வந்தான் பெரியம்மா அடுப்பில் யேதோ பண்ணிக்கொண்டு இருந்தால். பின்னால இருந்து அவ இடுப்பு வலைவா பாக்க சேமையை இருந்த பின்னால இருந்து அவ இடுப்பு சந்துல கைவிட்டு கட்டிபுடிச்சி வைத்தை தடவினேன் நேழிந்தால் அவ சுத்தில் என் சுன்னிய உரசினேன்.
பெரியம்மா : டேய் என்னடா பண்ணுறா விடு.
நான்: ரெம்ப பசிய இருக்கு பெரியம்மானு என் புல அவ பேருத்த சூத்துல மேலும் கிழும் தேச்சான். என் பூலின் ஆகழுத்தத்தை உணர்ந்து இருப்பால்.
பெரியம்மா : டேய் எருமை விடுடா வலிக்குதுன்னு என்ன தள்ளுனா. என்ன பெரியம்மா இதுக்கே வலிக்குதுன்னு சொல்லுறான்னு அவ வைத்தை தடவிட்டு அவளை விட்டு நகர்ந்துத்தேன். அவ ஓரக்கன்னல் என் லுங்கிய பார்த்தால், பிறகு நாங்கள் சாப்பிடாம்.
பெரியம்மா: சரி நா கடைக்கு போயிட்டு வரேன். அந்த நாய் கூட ஊரு சுத்தமல். வீட்டுலே இரு.
அவ போன அப்புறம் அவளை நினைச்சி கை அடிச்சேன். செஸ் வீடியோ நெறைய டவுன்லோட் பண்ணன். நைட் அவ வந்ததும் குளிச்சிட்டு சமையல் பண்ண. நா குளிச்சிட்டு டவல் மட்டும் கட்டிட்டு வந்து லுங்கி மற்றும் பன்னியன் அவ முன்னால போட்டேன், அவ அப்ப அப்ப என்ன ஓரக்கன்னல பாத்த.
அவ தோல்மிது கைப்போட்டு சப்போடுலாமான்னு கேட்டான், ஹேய் மேல கைவைக்காதனு சொன்ன, என் என்னாச்சுன்னு கேட்டான், இல்ல ஜில்லுனு இருக்குனு சமாளிச்ச.
நான்: அப்புடியா, அப்ப இப்ப ஓகேவானு. பின்னாலருந்து கட்டிபுடுச்சி அவ வைத்தை தடவினேன்.
பெரியம்மா: ஹேய் என்னடா இப்படிபண்ணுற, என்ன கட்டிலாம் புடிக்காத, இப்ப நீ பெரிய பயணகிட்ட… வா சாப்புடுலாம்னு நகர்ந்து போய்ட்டா..
நாங்க ரெண்டுபேரும் சப்போட்டோம், சாப்புடும் போதே பெரியப்பா வந்துட்டாரு. அப்புறம் அவர் குளிச்சிட்டு வர. நான் சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு பெட்ல படுத்துட்டு டிவி பார்த்தேன். பெரியம்மா சாப்பாடு போட்டால் பெரியப்பா சாப்பிட்டு முடித்ததும் வழக்கம் போல வெளிய படுக்க போய்ட்டார்.
நான் உள்ளே கைத்து கட்டலில் படுத்தேன், பெரியம்மா பாத்திரம் விலகிட்டு இருந்தால். அவ படுக்கும் பெட்ல என் மொபைலில் சவுண்ட் குறைத்து நான் டவுன்லோட் பண்ணிய செஸ் வீடியோ ஓடும் படி வைத்தேன். நான் பொத்தி படுத்து கொண்டேன்.
அவள் படுக்கும் போது என் மொபைலில் ஓடிய செக்ஸ் வீடியோ பார்த்து சாக்கானல், பிறகு மொபைலை என் கட்டலில் வைத்துவிட்டு படுத்தல். தூக்கம் வராமல் திரும்பி திரும்பி படுத்தல். என் பெயரை சொல்லி கூப்பிட்டால் நான் தூங்குவதை போல நடிக்க அவள் கூப்புடுவதை நிறுத்தினால்.
சிறிது நேரம் கழிச்சி கண்விழுச்சி பாக்க அவள் காணவில்லை. என் மொபைலும் காணவில்லை. நான் எலுந்து பார்க்க வீட்டில் அவள் இல்லை கதவும் திறந்து இருந்தது. மெதுவாக வெளிய சென்று பார்த்தேன்.
பெரியப்பா கட்டலுக்கு பின்னால். செர்ல உக்காந்து என் மொபைல செஸ் வீடியோ பாத்துக்கொண்டு புடவையை தூக்கி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹாஆஆ-னு புண்டைய தேச்சிட்டு இருந்த. நான் அவ மொபைல் எடுத்து அவள் பண்ணுவதைலம் ரெகார்ட் பண்ணுனேன் அதுகூட தெரியாம நல்லா மூடுல இருந்த, நான் மொபைல வீடியோ ரெகார்ட் on பண்ணி வச்சிட்டு,
அவள் அஹருகில் போய் குனிந்து அவள் தலையை கிட்ட இழுக்க என்னை பார்த்து ஷக்கானல், நான் இன்னொரு கையால் அவள் கைய தட்டிவிட்டு அவள் புண்டைய தேய்க்க, அவள் புடவையை கிழ இரக்கி தடுக்கப்பர்தல்
நான் இன்னொரு கையால் அவள் முலைகாம்பை கசக்கி. அவள் முகத்தில் முத்தம் இட்டேன். அவள் திமிறினால் விடாமல் அப்புடியே பண்ணன். அவளின் முடி நிறைந்த புண்டை இரமாக. அவளின் வேகமா குறைந்தது.
நான் வேகமாக அவள் புண்டைய தேய்து விரால்லை உள்ளே விட்டு கொடைய்ந்தேன். அவளின் புண்டை துடித்தது. கண்ணு சொக்கியது. அவளின் உதட்டை உறிஞ்சியேடுத்தேன். அவள் என் முகத்தை தள்ளிவிட்டு அறைந்தல்.
நான் அவ புண்டைல இருந்து கை எடுக்காமல். 2 விரலை உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி எடுக்க, பெரியப்பா முன்னாள் தூங்கி கொண்டு இருந்தநாள் அவள் காத்த முடியாமல் தவித்தல்.
அவள் நாற்காலில் உக்காந்து இருக்க, நான் நின்னுக்கொண்டு அவள் புண்டைய என் விரல்ல குத்திக்கொண்டு, இன்னொரு கையல் லுங்கிய அவுத்து என் 7 இன்ச் பூலை அவளிடம் கமித்தேன்.
அவள் இவ்வளவு பெருசா என்பதை போல கன்விரிஞ்சி பார்த்தல். நான் அவள் ஜாக்கெட் உள்ள கைவிட்டு அவள் முலைய தடவி கசக்கினேன். அவள் காதருகில் கையடித்து விட சொன்னேன்.
அவள் சுகவேதனைல் என்னை பாவமாக பார்த்தால், நான் பெரியப்பாவை காண்பித்தேன். அவள் என் சுன்னிய உருவினால் வேகமாக கையகடித்தால்.
நான் அவள் தலையை புடித்து என் புல் கிட்ட இழுக்க என்னை அதிர்ச்சியாக நிமிர்ந்து பார்த்தால். நான் பெரியப்பாவை பார்த்தேன். அவள் கண்களாகினால். சொல்லவா என்று சைகை கட்ட அவள் அலுதுக்கொண்டே ஊம்பினால்.
நான் அவளின் முதுகு, முலை, புண்டைய தடவிக்கொண்டே அவள் ஊம்புவதுக்கு எர்ப்ப என் இடுப்பை ஆட்டி அவள் வாயில் ஓத்தேன். அவளும் போக போக நன்றாக வேகமாக ஊம்பினால். நான் அவள் தலையாபுடிச்சி ஓக்க ஆகராமித்தேன். அவளும் இதுக்கொடுத்து ஊம்பினால்.
அவள் புண்டை 4,5 முறை கஞ்சிய கக்கி அவள் உடம்பு சோர்வாக இருந்தது, என் பூலை அவள் தொண்டைல இடித்து அவள் தலையை அழுத்தி கஞ்சிய விட்டேன். அவள் மூச்சி வாங்கி முழுங்கினால்.
அவளை என் புடில் இருந்து விடுவித்தேன். அவள் நேராக பாத்ரூம் போனால் நான் பின்னாலே போனான், வாய் கோப்புலித்தால் face வாஷ் பண்ணினால்.
பின்னால இருந்து அவள் புடவையை தூக்கினேன் அவள் ப்ளீஸ் வேணம்னா, ஒரு வட்டின்னு சொன்னான் என்னால முடில நாளைக்கு பண்ணுலாம்னு சொன்ன, அவளை கட்டிபுடித்து சுத்தை தடவினேன்.
லிப் கிஸ் பண்ணேன், முதலில் அமைதியாக இருந்தவள் பின் அவளும் என் உதட்டை சப்போனால். என் உடம்பை கட்டியானைத்து தடவினால். இருவரின் நக்கும் வாய்க்குள்ள பின்னியது.
அவள் முலைய ஜாக்கெட் ஓட கசக்கினான் சிணுகினால். அவள் புடவையை தூக்கி சுத்தை தடவி பிசைந்தேன் சிணுகினால் என் பூலை அவள் புண்டைல தேத்தேன், ஹேய் நீ விரல்ல பண்ணது வலிக்குதுடா, அப்புறம் நாளைக்கு பண்ணுலாம் முடிலனு சொன்ன,..
கதவ புட்டிட்டு உள்ள போய் படுத்தோம். அவள் பெட்ல படுத்த நான் கைத்து கட்டலில் படுத்தேன். என் பூலு மூடு குறையாமல் அடியாது. அவளை பார்த்தேன். அவள் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தால், எழுந்து அவள் பெட்ல படுத்தேன். அவள் மிது கைப்போட்டேன் அவள் முழித்து பார்த்தல், அவள் வைத்தை தடவி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேல போனான்.
அவள் முலைய தடவி கசக்கினேன் அவள் மெதுவ பண்ணுடா நா எங்கியும் போகமாட்டேன்னு சிரிச்ச. வேகமாக அவள் ஜாக்கெட் உக்கை கழட்டி அவள் முலை காம்பை திருகினேன். ஆஹாஆஆ னு கத்தினாள். என் T-shirt கழட்டிட்டு அவள் மிது ஏரிப்பாடுத்தேன். அவள் உதட்டில் என் உதட்டல் உதனம் கொடுத்தேன் அவளே என் உதட்டை சாப்பினல். என் மார்பும் அவள் முலையும் உரசியது.
இருவரும் ஒருவர் உதடை உருவர் வேரியாக சுவைத்தோம். கிளறிங்கி அவள் கழுத்தில் முகத்தை பதித்தேன் முலைய சாப்பினேன். அவள் காம்பை கடித்தேன், மூடுல மோனக்குனா.
மாரி மாரி இரு முலையும் சாப்பினேன் என் தலையை கொதி அழுதின. அசைத்திர அவள் முலை சப்பி காம்பை நக்கல் சுழட்ட உணர்ச்சில் என் தலையை அவள் முலைல அலுத்தினால்.
கீழ்இறங்கி அவள் தொப்புளை நக்கி என் நக்கல் ஒத்தேன் அவள் ஷாஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முன்னாகினால். புடவையின் மேல அவள் புண்டையின் நேராக தவடைய வைத்து அழுத்த அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ் ஆஹாஆஆ என்று முன்னாகினால்.
பெரியம்மா : அங்க ஒன்னும் பண்ணாதடா நீ விரல் போடும்போது வேகமா பண்ணிட்ட, உன் விரல் நகம் என் புண்டைல பட்டுடுச்சி எரிச்சலா இருக்கு, நாளைக்கு பண்ணுலாம் இப்ப வேணாம்.
நான் : பெரியம்மா நீ சேரியானா நாட்டுக்கட்டைடி, உன் புண்டைய நல்லா ஒத்து கிழிக்குணும்டி.
பெரியம்மா : ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ம் ஓலுடா, உன் உலக்காய் பூலுல நல்லா என் புண்டைய கிழிடா. உன் பூலு நல்லா பெருசா இருக்குடா…
நான் : பெரியம்மா எனக்கு நீ ஒப்படியா இருக்கியாடி. உன் புண்டை, சூத்து, வாயில எல்லாம் என் அசத்திர ஓக்கணும்டி.
பெரியம்மா: ( சிரிச்சிட்டே) என் செல்லமே உன் அசத்திர என்ன ஓலுடா. என்ன ஒப்படியா வச்சிக்கூட.
நான் :அவ கன்னத்துல ஆரைஞ்சான், அவ புரியாம பார்த்த, கள்ளபுருஷன வாடா போடான்னு சொல்லுற அவ்வளவு திமிரு புண்டையானு சிரிச்சன்.
பெரியம்மா : ( சிரிச்சிட்டே ) மனுச்சிடுங்க, உங்க ஆசைதிற என்னை ஒத்துக்குங்க.
நான் : அப்புடி சொல்லுடி புண்டைன்னு சொன்னான். அவ செல்லமா கன்னத்தை அடிச்ச.
அவள் படுத்து இருந்த அவ மேல போய் கொஞ்சம் ஊம்புடினு அவ உதட்டுல புல தடவி அவ வாயில வச்சான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா சப்புனா, போக போக வேகத்தை கூட்டுன. நா மேல இருந்து அவ வாயில ஓத்தான். நல்லா வாயில வாங்குன,
அடிதொண்டை வரை விட்டு குத்தினான், அவள் ரசிச்சி வாங்குன. எனக்கு கஞ்சி வருதுன்னு வெளிய எடுத்து அட்டுனான். அவ வாயை தொறந்து ஆஹானு கட்டுன. புல உருவி அவ வாயில கஞ்சிய ஊத்துனான்.
அவள் அத முழுங்குன அவ லிப்ஸ்ல புல தடவினன். அவ முகம் முழுசா சுன்னில இருக்க இரத்த தொடச்சன். அவ கண்ணைமூடி சிரிச்சவக்குல ரசிச்ச. என் புல புடிச்சி முத்தம் கொடுத்த. நக்கலா பூலு நுனியா சோழட்டி நக்கி சப்புனா அது மறுபடியும் நாட்டுக்கிச்சி.
நான்: மறுபடியும் ஊம்புரியாடின்னு கேட்டான்
பெரியம்மா : உன்னக்கு வேணும்னா பண்ணுறான்,
சப்ப அராமிச்சா, இர்ருடின்னு எழுந்து. அவளை எழுப்பி முட்டி போடவச்சி நா பெட்ல உக்காந்தான். அவ முட்டிபோட்டு என் புல உருவி சப்புனா. அவளை டிரஸ் முழுசும் கழட்ட சொன்ன.
பெரியம்மா : ஹேய் அதுலாம் நாளைக்கு பாத்துக்குலாம்னு சொன்ன.
நான்: ஹேய் என்னடி புண்டை மரியாதை இல்லாம பேசுற, நான் சொன்ன கேப்பியா மாட்டிய.
அவள் எதுவும் பேசாம எழுந்து அவ புடவையை அவுத்தால். ஜாக்கெட் உக்கு கழட்டி இருந்தது அதையும் அவுத்தால்.
பெரியம்மா : ஹேய் வெக்கமா இருக்குடா.
நான் : ஹேய் கழட்டுடி தேவிடியா.
அவள் முலைய ஆரைந்து காம்பை திருக்குனேன்.
பெரியம்மா : அம்மா வலிக்குதுங்க. கழட்டுறேன் இருங்கனு கழட்டுனா.
அவள் புண்டை மூடினாள் மறைந்து இருந்தது. இதுலாம் shave பண்ணமாடியன்னு கேட்டான். பண்ணிரனு சொன்ன. செம்மயதாண்டி இருக்க இப்ப ஊம்புடின்னு சொன்னான் மண்டிப்போட்டு ஊம்புன நா அவ முலைய கசக்கி புலிஞ்சான். அவ முதுகை தடவினான். நேழிந்துகொண்டு ஊம்பினால். குனிந்து அவள் சுத்தை பிசைந்து அடித்தேன்.
ஆஹா என்று முனைகிக்கொண்டு ஒரு கையில் உருவிக்கொண்டு ஊம்பினால். ஒருவிரலை அவள் சூத்து ஓட்டைல விட்டு எடுத்தேன். பிறகு ரெண்டு விரலை விட்டு எடுத்தேன். ஹ்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று முன்னாகிக்கொண்டு ஊம்பினால்.
என் பூலை அவள் வாயில் இருந்து எடுத்துட்டு, அவள் தடையா அழுத்த வாயை திறந்தால், வாயில் எச்சை துப்பினேன் முழுங்கினால், மறுபடியும் துப்பினேன் காமப்போதையில் விழுங்கினால். விரலை எடுத்து அவள் வாயில வைத்தேன் சாப்பினல்.
அவள் முலைகாம்பை புடித்து மேலே தூக்கினேன். அவள் ஆஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று முன்னாகிக்கொண்டு எலுந்தால். குனிடி புண்டைன்னு சொன்னான். பெட் புடிச்சி குனிஜி நின்னா. என் கைல எச்சய துப்பி அவ சூத்து ஓட்டைல, என் பூலுல தடவினன்.
அவள் சூத்து ஓட்டைல என் புல தேச்சனை ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று முன்னாகினால்.
நான் : என்னடி குதி உன் சூத்துல ஓக்கவாடி.
பெரியம்மா: ஹ்ம்ம் பண்ணுங்கன்னு சுத்த பின்னால தள்ளுனா.
நா அவ சுத்த புடிச்சிட்டு உள்ள விட்டான் பாதி சுலபமா உள்ள போயிடுச்சி. கொஞ்சம் tighta இருக்க கொஞ்சம் கொஞ்சமா அஹடி உள்ள விட்டான். அப்புடியே அசச்சான். அவ ஆஹா அம்மா உன்னது கொஞ்சம் பெருசுதாண்டான்னு சொன்ன. கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகத்த குட்டினான். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சாஷைசாஆஆஆஆஆஆ என்று முன்னாகிணல்.
அவள் சுத்தை ஒத்துக்கொண்டு அவள் முலைய கசக்கி அடித்தேன். வழியில் துடித்தால். அவ்வப்போது அவள் சுத்தை அடித்து ஓத்தேன். என் வேகத்தை குறைக்காமல் 20 நிமிடம் ஒத்தேன் பிறகு அவள் சுத்தில் என் சுன்னி துடித்துடித்து கஞ்சிய விட்டது.
அவள் அம்மானு பெட்ல படுத்தல், அப்புடியே அம்மண தூங்கினால். நா லுங்கிய கட்டிக்கொண்டு படுத்து தூங்கிவிட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு