முதலில் நான் என்னைப் பற்றி கூறுகிறேன் என் பெயர் பாலு. வயது 26, மாநிறம், ஆறடி உயரம், 7 inch🍌 தம்பி. கட்டுமஸ்தான உடம்ப.
இந்த கதை நடந்தது நாண் வகுப்பில் படிக்கும் போது. நான் படித்ததெல்லாம் தமிழ்நாட்டில் தான் ஆனால் எங்கள் சொந்த ஊரு திருவனந்தபுரம் கேரளாவில்.
நான் பள்ளி விடுமுறையில் எல்லாம் என் சொந்த ஊரில் போவேன் அப்படி என் மூன்றாம் வகுப்பு விடுமுறையில் ஊருக்கு சென்றபோது எனக்கு கிடைத்த முதல் அனுபவம் தான் நான் இந்த கதையில் கூறுகிறேன்.
முதலில் என் அக்காவை பற்றி சொல்ல வேண்டும் இப்போது அவளுக்கு 33 வயது. இப்போது அவருக்கு ஒரு 70 கிலோ இருக்கும் எடை. 5 அடி உயரம், அழகான முன்புறம், மற்றும் பின்புறம். சைஸ் 38, இப்போது உனக்கு கல்யாணம் முடிந்து ஒரு குழந்தை இருக்கிறது.
நான் என் பெரியம்மா வீட்டுக்கு சென்றதும் அவர்கள் என்னை நல்லபடியாக வரவேற்றார்கள், போனபோது நானும் அம்மாவும் அப்பாவும் மற்றும் தங்கையும் போனோம். அப்பாவிற்கு தமிழ்நாட்டில் பிசினஸ் இருப்பதால் நிறைய நாட்கள் நிக்க முடியாது. 15 நாள் கிறிஸ்மஸ் விடுமுறை என்பதால் அப்பாவிற்கு அவ்வளவு நாள் நிற்க முடியாத காரணத்தினால் இரண்டு நாட்களிலேயே அப்பா கிளம்பி விட்டார்.
அப்பாவை தனிமையில் வீட்டில் இருக்க முடியாத காரணத்தால் அம்மாவும் என் தங்கைக்கும் அப்போது இரண்டு வயது ஆய்தால் தங்கையை அழைத்து சென்றார்கள். என்னிடமும் நீ வருகிறேன் என்று கேட்டார்கள் ஆனால் நான் இல்லை என்று சொல்லிவிட்டேன்.
நான் மட்டும் என் பெரியம்மா வீட்டில் இருந்தேன்😊. என் பெற்றோர்கள் போன பிறகு என் பெரியம்மா வீட்டில் நானும், பெரியம்மாவும், அக்காவும், மட்டும்தான் இருந்தோம் பெரியப்பாவுக்கு வெளிநாட்டில் வேலை என்பதால் பெரியப்பா வரவில்லை.
என் பெற்றோர் உள்ள சமயத்தில் நான் அவர்கள் கூட தான் படுப்பேன், அவங்க போன பிறகு என்னிடம் என் பெரியம்மா சொன்னார் உங்க அக்கா ரூமில் சென்று அக்கா கூட படுத்துக்கோ என்று சொன்னார்கள் நானும் சரி என்று சொன்னேன்.
அப்போது எனக்கு காமம் என்றால் என்னவென்று தெரியாது. இரண்டு நாட்கள் ஒன்று நடக்கவில்லை. மூன்றாவது நாள் அதாவது என் பெற்றோர் போன பிறகு மூன்றாவது நாள் விடுமுறை ஐந்தாவது நாள் அந்த இரவு நான் ஷார்ட் மட்டும் அணிந்து தூங்கினேன் என் பக்கத்தில் அக்கா சுடிதார் டாப் மட்டும் அணிந்து இருந்தால்.
அவ என்னிடம் என் பள்ளியை குறித்தும் மற்ற சில காரியங்களை குறித்தும் கேட்டுக் கொண்டிருந்தார். அப்போது டிசம்பர் என்பதால் நல்ல குளிராக இருந்தது அப்போது நான் என் அக்காவிடம் சொன்னேன். எனக்கு நன்றாக குளிர்கிறது என்று அப்போது அவளை என்னிடம் கேலியாக என்னை வந்து கட்டி பிடித்துக் உறங்கு உன் குளிர் மாறும் என்று நானும் சரி என்று என் அக்காவை கெட்டி புணர்ந்து உறங்கினேன்.
இரவு ஒரு ஒரு மணி இரண்டு மணி ஆயிருக்கும் அப்போது என் சோசியல் உள்ளே ஏதோ ஒன்று என் தம்பியை பிடித்து ஆடுவது போல் தோன்றியது. அப்போது என் தம்பி சிறு பச்சை மிளகாயின் அளவு தான் இருப்பான் அது யாரோ பிடித்ததும் சட்டென்று எழும்பி விட்டது.
அப்போது எனக்கு ஒரு வித புது அனுபவம் கிடைத்தது நான் கண் திறக்கவில்லை சிறிது நேரம் அதை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு யார் என்று பார்க்கலாம் என்று திரும்பி பார்த்தேன் அதிர்ந்து போனேன். எனக்கு போட்டு இருந்த சுடிதார் டாப்ஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டி எறிந்து விட்டு அம்மணமாக கிடந்தார் அதை பார்த்ததும் எனக்கு ஒரு மாதிரியாகிவிட்டது அவள் உறங்கவில்லை.
அக்கா: பாலு வந்து என்னை கேட்டு புணர்ந்து உறங்குவியா எனக்கு உடம்பு சரியில்லை அதான் இப்படி படுத்து இருக்கேன்.
நான் : என்ன ஆச்சு அக்கா உங்களுக்கு ஏதாவது உடம்பு சரியில்லையா பெரியம்மாவிடம் ஏதாவது சொல்ல வேண்டுமா .
அக்கா: அதெல்லாம் வேண்டாம் பாலு நீ இது அம்மாவிடம் சொல்லக்கூடாது.
நான் : ஏன் சொல்லக்கூடாது.
அக்கா: நீ இதை சொன்னால் உன்னை என் அம்மா திரும்பவும் தமிழ் நாட்டில் அனுப்பி விடுபவர்கள் பிறகு உனக்கு விடுமுறை bore😴 ஆகிவிடும்.
நான் : ஏன் என்னை பெரியம்மா வீட்டுக்கு அனுப்பி விடுவார்கள் உனக்கு தான் உடம்பு சரியில்லையே அதுக்காக என்ன அனுப்பி விடுவார்களா.
அக்கா : ஆம்பாலும் அனுப்பிவிடுவார்கள்.
நான் : சரி அக்கா தெரியாம விட சொல்ல மாட்டேன் இப்போது உனக்கு என்ன வேண்டும்.
அக்கா: என் நெஞ்சினை பகுதியில் கொஞ்சம் வலிக்குது நீ சிறிது நேரம் இதை அமுக்கி விடுவாயா.
நான்: அக்கா அது ஏன் உனக்கு மட்டும் அவ்வளவு பெருசா இருக்கு எனக்கு இல்லை.
அக்கா: அதுவா அது அப்படித்தான் பொம்பளைங்களுக்கு தான் அது அப்படி இருக்கும் ஆம்பளையா இருந்தா வராது.
நான்: ஓ அப்படியா சரி அக்கா நான் என்ன என்ன பண்ணனும் இப்போ என்று கேட்டவாறு என் கையை என் அக்காவின் நெஞ்சில் வைத்தேன்.
அக்கா: அப்படித்தான் வாழும் அப்படித்தான் என்று சொன்னவரும் வணங்கிக் கொண்டிருந்தால்.
நான்: அக்கா என்னவென்று தெரியவில்லை நீ என் குஞ்ச மணி வருகிறது. ஏதோ போலிருக்கிறது என்று சொன்னேன்.
அப்போது அக்கா என்னிடம் அதை காட்ட சொன்னான் நான் இல்ல அக்கா வெக்கமா இருக்கு என்று சொன்னேன். அவள் காட்டு பரவாயில்லை என்று சொன்னார் நான் இல்ல அக்கா பரவாயில்ல நாளைக்கு பெரியம்மா கிட்ட காட்டுறேன் என்ன.
பரவாயில்ல நானே பாத்துக்குறேன்னு அவ என் கைய ரெண்டையும் அவ ஒரு கையால பிடிச்சுட்டு மத்த கையால ஏன் ஷார்ட்ஸ் டவுசரை கீழே வலித்தாள். அந்த மூன்று இன்ச் குஞ்சு மேலே பொங்கி கிடந்தது.
அதை பார்த்து அக்கா சிரித்தால் நான் அப்போது அவளிடம் கேட்டேன். அக்கா எனக்கு மேலே இல்ல உங்களுக்கு மேலே இருக்கு(அவள் மார்பை பார்த்து கேட்டேன்) அதே போல் எனக்கு கீழே இருக்கும் உங்களுக்கு ஏன் அங்கு இல்ல ஏதோ ரவுண்டா பொங்கி இருக்கு அதுக்கு அக்கா சொன்னா ஆம்பளைகளை அப்படித்தான் இருக்கும்.
உங்களுக்கு வேற மாதிரி இருக்கும் ஆமாம் அக்கா நீ எப்படி ஒன்னுக்கு போவ என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் என் கையை எடுத்து அவள் கீழ் உதட்டில் வைத்து இது வழி தான் போவேன் என்று காண்பிப்பாங்க.
அப்போது என் கையை அவள் கீழ் உதட்டில் இருந்தது அவர் கண்டிரண்டையும் மூடி ஏதோ செய்து கொண்டிருந்தால். பின் அவள் எழுந்து என்னிடம் வந்து உனக்கு பால் வேண்டுமா? என்று கேட்டால் நானும் அதற்கு நீ சமையலறையில் போனால் தான் கிடைக்கும் என்று சொன்னேன்.
அப்போது அவள் சிரித்துக் கொண்டு என்னிடம் இதோ நீ இங்கிருந்து எடுத்துக்கோ நல்ல டேஸ்டா இருக்கும் என்று சொன்னால். நானும் எங்கு என்று கேட்டேன் அப்போது அவர் அவளை நெஞ்சில் கையை வைத்து இங்கே என்று நான் என் தலையை அவள் மார்பில் பக்கத்தில் கொண்டு சென்று திராட்சைப் போன்றிருந்த.
அவள் காம்பு என் வாயை வைத்து உறிஞ்சினேன் உறிஞ்சி உறிஞ்சி பார்த்தேன் ஆனால் பால் வரவில்லை நான் அப்போது அவர்கள் சொன்னேன். எங்கிருந்து ஒன்றும் வரவில்லை என்று அப்போது அவர் உடனே வராது சிறிது நேரம் கழித்து தான் வரும் நீ இப்படியே செய்து கொண்டிரு என்றாள் நான் அம்மாவிடமிருந்து பிள்ளைகள் பால் குடிப்பது போல் குடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் நான் உறங்கி விட்டேன் பிறகு என்ன நடந்தது என்று தெரியவில்லை. அடுத்தவன் காலையில் ஒன்றும் தெரியாதது போல் அக்கா என்னிடம் சகஜமாக பேசிக் கொண்டிருந்தார். ஆனா எனக்கு வலி தாங்க முடியவில்லை நான் என் குஞ்ச மணியை பிடித்துக் கொண்டு நடந்தேன். அப்போது பெரியம்மா கேட்டா என்ன ஆயிற்று என்று.
(நான் என் பெரியம்மாவை பற்றி உங்களிடம் சொல்லவில்லை நல்ல தடிமனான உடல் அக்காவின் உயர்ந்தான் பார்க்க நாட்டுக்கட்டையாக இருப்பார்கள் பெரிய மார்பகங்கள் பருமனாக பின்புறம் ஆஹா)
நான் அப்போ சொன்னேன் தெரியல பெரியம்மா நேத்தில் இருந்து நல்ல வலிக்குது என்றேன் ஓ அப்படியா என்று சிறிது நல்லெண்ணெய் எடுத்து என் குஞ்சு தேச்சு விட்டார். கிறிஸ்மஸ் விடுமுறை என்பதால் என் அக்கா அவள் தோழி வீட்டுக்கு சென்று இருந்தால்.
அப்போது திரும்பி வரும் வழியில் எனக்காக முட்டை பப்ஸ் கூல் ட்ரிங்க்ஸ் எல்லாம் வாங்கி கொண்டு வந்தால். அப்போது அவள் கையில் வேற சில அட்டைகள் இருந்தது இப்போது போல் அல்ல அப்போது எல்லாரும் கிரீட்டிங் கார்டில் தான் கிறிஸ்துமஸ் வாழ்த்துக்களை தெரிவிப்பார்கள்.
அப்படியே என் அக்காவிற்கும் அமல் துளிகள் சில கிரீட்டிங் காசு கொடுத்து இருந்தார்கள். அதில் சில கிரீட்டிங் கார்ட்ஸ் சவுண்ட் வரும் அவள் வீட்டிற்கு வந்ததும் என்னிடம் வாங்கி வந்த தின்பண்டங்களை தந்தால். நான் அதை சாப்பிட்ட பிறகு அக்காவிடம் அக்கா அது என்ன என்று கேட்டேன் அதற்காக என் பிரண்ட்ஸ் எனக்கு தந்த கிரீட்டிங் கார்ட்ஸ் என்று சொன்னேன் அதுல ஒன்றை திறந்து காண்பித்தார்.
அதிலிருந்து சத்தம் வந்தது நான் காது எப்படி சத்தம் வந்தேன் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் என்னிடம் இதேபோன்று வேறு என்னுடைய வெயிட்டிங் கார்டு இருக்கிறது என்றால் நானும் சரி அக்கா என்று அவளை பின்தொடர்ந்தேன் அவள் அவள் ரூம் இல் சென்று கதவை அடைத்தார். அவள் கபோர்டு துறந்து நிறைய கிரீட்டிங் கார்டை காண்பித்து தந்தாள்.
அப்போது நான் அக்கா எனக்கு ஒரு கிரீட்டிங் கார்டு தருவியா என்று கேட்டேன். நான் உனக்கு கிரீட்டிங் கார்டு தருகிறேன் ஆனால் நீ எனக்கு ஒன்று செய்து தருவாயா என்று கேட்டால் நான் செய்கிறேன் என்று சொன்னேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு