எல்லாருக்கும் கனவுகன்னியாக ஒரு பெண் இருப்பாள் அதே போல எனக்கும் இருக்கிறாள். அவள் வேறயாருமில்லை என் அம்மாதான் பெயர் பத்மாவதி எல்லாரும் பத்மா கூப்பிடுவாங்க. அவ பாக்க நடிகை பத்மபிரியா மாரி இருப்பா. அவ வயசு 44 ஆனா பாத்தா 35 வயசு மாரி தான் இருப்பா.. நல்ல நாட்டு கட்டை..
என் பெயர் சக்தி வயது 26 நான்‌ கல்லூரி படிப்பு முடிச்சிட்டு வீட்டுல சும்மா இருக்கேன்.
எனக்கு படிப்பு சரியா வரலை அதனால அறியர்ஸ் இருந்தது வேலையும் கிடைக்கல
சும்மாதான் சுத்திட்டு இருக்கேன். எனக்கு படிப்பு சரியா வராததற்க்கு காரணம் என் அம்மாதான் அவ மேல இருந்த காம எண்ணம் தான் காரணம்….
அப்பாக்கும் எனக்கும் அடிக்கடி சண்டை வரும் என்னை திட்டிட்டே இருப்பார் அதனாலயே நான் எப்பவும் என் ரூம்ல இருப்பேன். அப்பா இல்லாதப்ப தான் கீழ வருவேன். ஒரு நாள் அம்மாவும் அப்பாவும் பேசிட்டு இருந்தாங்க கல்யாணத்துக்கு வெளியூர் போனும் டிக்கேட் புக் பண்ணிரவா கேட்டார்…? அம்மா 3 டிக்கேட் போட்டுருங்க சொன்னா…!
இல்ல நம்ம மட்டும் தான் போரோம் உன் புள்ள வேணாம் அங்க இருக்கவங்க கிட்ட பதில் சொல்ல முடியாது சொன்னார்.
அப்படியா…! அப்ப நானும் வரலை நீங்க போய்ட்டு வாங்க சொன்னா…!
அவரும் சண்டை போடாம என்னமோ பண்ணிதோல சொல்லி கிளம்பிட்டார்.
அம்மா என் ரூம்க்கு வந்து சிக்கிரம் அறியர்ஸ் எழுதி‌முடிடா உன் அப்பா எப்படி எல்லாம் அசிங்கபடுத்துறார் பாத்தியா…!
சிக்கிரம் அறியர்ஸ் க்ளியர்‌ பண்ணு சொன்னா…! நானும் சரிமா சொன்னேன்.
நீ ஏதும் நெனைச்சுக்காத பா சொல்லி கட்டி புடிச்சா என் தலைய அவ நெஞ்சோடு அனைச்சுகிட்டா… அம்மா மொலை நல்லா பஞ்சு மெத்தை மாரி இருந்தது.( எனக்கு அம்மாவ அப்படியே கட்டிபுடிச்சு முத்தம் கொடுக்கனும் எண்ணம் வந்தது). நா அவ இடுப்புல கை வச்சு கட்டிகிட்டேன். அம்மா சரி விடு வேலை இருக்கு சொன்னா.
அம்மா என் சுண்ணிய பாத்தா. என் சுண்ணி தூக்கி நின்னதை பாத்து பதறிட்டா.
நான் உன் அம்மாடா‌ என்ன நெனைக்குற உன் மனசுல கேட்டா…?
அம்மா பக்கத்துல உட்காரு சொன்னேன்.
அவளும் உட்காந்தா…! அவ கண்ணுல பயம் நம்ம பையன்‌ நம்மள இப்படி தப்பா பாக்குறானே கவலைல உட்காந்தா…
அப்பா என்னை திட்டும் போது நீ வந்து ஆருதல் சொல்லுவ கட்டிபுடிப்ப உன் நெஞ்சுல தலை சாய்ச்சு ஆருதல் சொல்லுவ இப்படி நீ பண்றதுல எனக்கு உன்‌ மேல ஆசை வந்துருச்சுமா. புக் எடுத்து படிக்க உட்காந்தா உன் நெனைப்பா இருக்கு உன்னை ஓக்கனும் ஆசையா இருக்குமா சொன்னேன். என் கண்ணத்துல அறைஞ்சா பெத்த அம்மாட்ட பேசுற பேச்சா இது…! நா உன் அம்மா எப்படி உன்னால இப்படி நெனைக்க முடியுது. இது தப்புனு தெரியல உனக்கு கேட்டா…
நா அம்மா கைய புடிச்சு தப்புதான் தெரியும் ஆனா வெளியூர்ல இது சகஜம் அம்மா சொன்னேன்…. கண்ட படத்தை பாத்து கெட்டு போய்ருக்க இந்த எண்ணத்தை மறந்து போய் அறியர்ஸ் கிளியர் பண்ற வேலைய பாரு சொன்னா… உன்னை மறக்க என்னால முடியலமா எனக்கு தெரியும் அப்பா கூட நீ சந்தோஸமா இல்லனு என் அம்மாவ நா சந்தோஸ படுத்துறேன் மா‌ ப்ளிஸ் மா சொன்னேன்.
அவ ஏதும் சொல்லாம கைய தட்டிவிட்டு போனா…. அம்மா இருமா நா சொல்லுறத கேளுமா சொன்னேன்….
அப்பா வண்டி சத்தம் கேட்டது நானும் என்‌ ரூம்க்கு போனேன்… அப்பா வந்து நாளைக்கு மறுநாள் கிளம்பனும் சொன்னார். போய்ட்டு வர 3 நாள் ஆகும் சொன்னார். அப்பாட்ட அம்மா ஏதும் சொல்லலை.
நா நைட் சாப்பிடா வராம ரூம்ல இருந்தேன்.
அம்மா எனக்கு சாப்பாடு கொண்டுவந்தா..!
அம்மா முகம் வாடிய மலர் போல இருந்தது.
அம்மா தொடைல கைவச்சேன்‌ அம்மா தட்டி விட்டா… என்னமா பேச மாட்டியா கேட்டேன்…? சாப்பிடு முதல்ல சொன்னா.
என் பசிக்கு இந்த சாப்பாடு பத்தாது சொன்னேன்…. என்னை என்னதான் பண்ண சொல்லுற கேட்டா…?
எனக்கு நீ வேணும்மா சொன்னேன்.
தப்புடா இது சொன்னா…? தப்பு இல்லைமா.
இப்ப நா உன் இடுப்புல கை வைச்சா உனக்கு மூடு ஏறுமா‌ ஏறாத மா‌ சொல்லு.
நீ என் பையன் எனக்கு எப்படி மூடு ஏறும் சொன்னா…? அப்படியா இரு சொல்லி அவ இடுப்புல கைவச்சேன்…
அம்மா ஹ்ஸ்ஸ்… என்ன பண்ற கை எடு சொன்னா…! இரு இரு மூடு ஏறாது சொன்ன இப்ப எப்படி இருக்குனு அவ இடுப்ப தடவுனேன்… அம்மா சினுங்கிட்டே வேணா கை ஏடு சொன்னா…! அவ முச்சு சத்தம் எனக்கு கேட்டது அவ எச்சில் முழுங்கினா அவ இதயம் படப்படனு அடிச்சது. நெஞ்சு தாளம் போட்டது. அவ என் கைய தட்டிவிட்டா… வேமா அப்பா ரூம்க்கு போனா.
அப்பா கூட செக்ஸ் பண்ண அவரை எழுப்புனா அவர் எந்திரிக்கலை சரக்க போட்டு தூங்கிட்டார்… நா வெளிய நின்னு பாத்துட்டு இருந்தேன். அம்மா அவ சேலைக்குள்ள கைய விட்டு ஹ்ஹா…
ஹ்ஹா…ஹ்ஹா..ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்… புண்டைல கைய விட்டு நொண்டிட்டு இருந்தா… நல்லா கண்ண இருக்க முடி புண்டைல விரல் விட்டு இருந்தா…ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…
ம்ம்ம்ம்…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…
நா கதவை திறந்தேன்….!
அம்மா பக்கத்துல போனேன்… அவ அழகான உதட்டை கடிச்சுட்டே புண்டைல விரல் போட்டுட்டு இருந்தா…
ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…சத்தம்…!
நா பக்கத்துல போய் அவ உதட்டுல முத்தம் வச்சேன். அப்படியே ஆரஞ்சு பழத்தை கடிச்சு ஊறுஞ்சுற மாறி‌ ஊறுஞ்சினேன்.
அவளும் என் சட்டையை பிடிச்சு இழுத்தா அவ வாயை கடிச்சு ஊறுஞ்சி சப்பினேன்.
அவ ஒரு செகண்ட் நிறுத்துனா…
என்ன பண்ற‌ வேணாம் சொன்னா… அவள் மென்மையான குரலில் பேசினால். நா ஏதும் பேசாம அவ புண்டையில் கை வைத்தேன்….
ஹ்ஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…
விடு டா வேணாம் ஆஹா…
அவ புண்டைய தேய்ச்சுட்டே அவ உதட்டை முத்தம் வச்சேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்ம்ம்ம்…ஆஹ
ஹா…ஆஹா…கதறுனா…
அப்படியே அவ புண்டையில் வாய் வச்சு நக்கினேன்…
அவ என் தோள்பட்டை பிடிச்சு அமுக்கிட்டே ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்…ஆஆஆஆஆ…
கத்துனா… ஹ்ஹா..ஹ்ஹா..
அவ புண்டைல இருந்து மதன நீர் வந்தது என் கையில் இருந்த மதனநீரை அவள் வாயில வச்சு நக்கவிட்டேன்…
ஆஹா…ம்ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்….
மென்மையான குரல்ல வேணாம் டா உன் அப்பா இருக்கார் சொன்னா…
நா ஏதும் கேக்காம அவள்‌உதஞ்டை முத்தம் வச்சு கழுத்தை நக்கினேன்… டேய் வேணாம் சொல்லுறேன்ல மென்மையா சொன்னா…! அம்மா மேல வா சொன்னேன்… அவ யோசிச்சா…!
யோசிக்காதம்மா உன் புண்டைக்கு நா விருந்து தரேன் சொன்னேன்… அவ தொடைய தொட்டேன்…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா.
ஏய் சும்மா இருடி அப்பா சத்தம் போட்டார்.
இந்த பக்கம் திரும்பி படுத்தார்.
நா கீழ படுத்துகிட்டேன்… அம்மா ஏங்க மூடா இருக்கு வாங்க சொல்லி கூப்பிட இந்த வயசுல உனக்கு மூடு வருதா நேத்துதான ஓத்தேன் உன்னை பேசாம தூங்கு டி சொன்னார்.. மனுசன போதைல நிம்மதியா தூங்கவிட மாட்ற சொல்லி புலம்பினார்.
நா அங்க இருந்து வெளிய வந்து என் ரூம்க்கு வந்தேன்.. கொஞ்ச நேரத்துல மாட்டிருப்பேன் ஜஸ்ட்டு மிஸ் போன் எடுத்து செக்ஸ் படம் பாப்போம் இனி அம்மா வர சான்ஸ் இல்லனு செக்ஸ் படம் பாத்துட்டு இருந்தேன்…. கை அடிக்க கைலிய கழட்டினேன் அரை மணி நேரம் கழிச்சு அம்மா வந்தா என் ரூம்க்கு….
நீட்டிட்டு இருந்த என் சுண்ணிய பாத்துட்டே
அம்மா அவ துணிய கழட்டி நிர்வாணமா நின்னா….! பக்கத்துல வந்து என் சுண்ணிய புடிச்சு தடவிட்டே என்னை பாத்தா…
ஹா…ஆஹா..ஸ்ஸ்ஸ்… நல்லா இருக்குமா.
பல்ல கடிச்சுட்டே சினுங்குனேன்.
அம்மாவ மூடு ஏத்திட்டியே டா சொல்லி சுண்ணில வாய வச்சு நக்க ஆரம்பிச்சா..
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா… என்ன சுகம் ஸ்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… நல்ல ஊம்பு டி என்னை பெத்தவளே…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஹா…ஹா..ஹா.
அவ என் அம்மானு மறந்து என்‌சுண்ணிய முழுசா வாய்குள்ள விட்டு சப்பி ஊறுஞ்சி ஊம்புனா…ஆ…ஆ….ஆ…ஆ…ஆஹா…ஹா.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஹ்ஹாம்…ஹ்ஹாம்….ம்ம்…
கஞ்சி வந்தது அம்மா முகத்தில் பிச்சி அடித்தது… அம்மா என் ஜட்டிய எடுத்து அவ முகத்துல இருந்த கஞ்சி தொடச்சி மொந்து பாத்தா….ஆஹா…ஆஹா….ஆஹா…ஸ்ஸ்..
அவ ஜட்டிய என் முகத்துல வச்சு என் கண்ணத்தை நக்குனா… நா அம்மா குண்டிய அமுக்கி என் சுண்ணில ஓட்டி மேல படுக்க வச்சேன்… ஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்.
அம்மா என் உதட்டை நக்கிட்டே முத்தம் வச்சா… நா அவ குண்டிய அமுக்கிட்டே அவ புண்டைய சுண்ணிய தேய்ச்சுட்டே உதட்டை ஊறுஞ்சினேன்… அம்மா ஆஹா….ஸ்ஸ்ஸ்.
சத்தம் குடுத்தா… அம்மா சத்தம் இன்னும் என்னை மூடு ஏத்தி அவள் கழுத்தில் முகத்தை பதிச்சேன்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஹா.
அப்படியே அம்மா என் சுண்ணிய அவ புண்டைல விட்டுகிட்டா….
என்‌சுண்ணி பேய அவ புண்டைல இறங்கியது….
ஆஹ்ஹா…அஹ்ஹா…அஹ்ஹா…ஆஹா.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆஆ…
ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ம்ம்…ம்ம்..ம்ம..ஆ…ஆ…ஆ..
அம்மா கத்துனா…
நா அவ முதுக கை வச்சு இருக்கா கட்டிபுடிச்சேன்… அம்மாவ கட்டிபுடிச்சுட்டே உறுண்டு அவ மேல படுத்தேன்.
அவ அழகிய மொலையில கைய வச்சு கசக்கிட்டே அவ புண்டைல இருந்த என் சுண்ணிய வேமா ஏத்துனேன்…
அம்மா ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…கதறினா…
என் குண்டில அவ புண்டை நொக்கி உள்ள தள்ளுனா… அவ மொலைய அமுக்கிட்டே அவ கழுத்துல முத்தம் வச்சுட்டே புண்டைய கிழிச்சேன்… ஹா…ஹா…ஆ…ஆ…ஆ..ஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆஆஆ….ஹ்ஹ்..
கத்துனா. அவள கத்தவிடாமா அவ வாய்ல என் வாய வச்சு முத்தம் வச்சுட்டே வேமா குத்துனேன்…. என் சுண்ணி துடித்தது…
அம்மா சத்தம் நின்று முச்சு வாங்குனா…
ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…
என் கஞ்சி அம்மா புண்டைல இருந்தது வந்தது…
என் சுண்ணிய வெளிய எடுக்காம அவளை கட்டி புடிச்சேன்… அவளும் என்னை இருக்கமா கட்டிபுடிச்சுகிட்டா…. அவ மொலைய சப்பினேன்… அம்மா உஸ்…
ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…ஆஹா…ஹா….
சினுங்கிட்டே சத்தம் போட்டா…
டேய் கண்ணா உன் அப்பா இருக்கார் போதும் அவர் ஊருக்கு போகட்டும் எனக்கு இன்னும் விருந்து வை டா கண்ணா சொன்னா…. நானும் அம்மா உதட்டுல முத்தம் வச்சு சரிமா சொன்னேன்….
அப்பா ஊருக்கு கிழம்பி போனதுக்கு அப்பறம் நான் என் கனவு கன்னியின் புண்டையை எப்படியேல்லாம் கிளித்தேன் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம்…
நன்றி நண்பர்களே….
கதை தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு