இந்த கதை வாசகர் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம். கதையில் நாயகன் பெயர் பாண்டி.இவர் படித்து முடித்து வேலை தேடும் இளைஞன். இவர் வயது 26 நல்லா மாநிறமா இருப்பார். கதையின் நாயகி கவிதா இவரை பெற்ற அம்மா. அப்பா இறந்து காமத்துக்கு தவிக்கும் அம்மாவின் உணர்ச்சிக்கு விருந்தளிக்க இவர் என்ன செய்தார் என பார்ப்போம்.
காலை பொழுதில் இவர் தன் அம்மா மற்றும் உறவினர்கள் எல்லோரும் சாமி கும்பிட்டுட்டு இருந்தாங்க. அப்பா இறந்து 11 வது நாள் காரியம் நடந்தது. அப்பா இறந்தது அம்மாவால ஏத்து கொள்ள முடியலை. இனி அவள் புண்டைக்கு விருந்து எப்படி கிடைக்கும் என ஏங்கிட்டு இருந்தாள்.
அம்மா வயசு 43 இந்த வயதில் பெண்களுக்கு காம உணர்ச்சி அதிகமாக வரும்னு நா படிச்சுருக்கேன். அப்பா இறந்த துக்கத்தில் தனிமையை விரும்பினால் அம்மா. ஒரு மாதம் அம்மா ஏன்ட சரியா பேசலை நடைபிணமா வாழ்ந்தா….
நைட் எல்லாம் தூங்க மாட்டா அவளோட தவிப்பு எனக்கு புரிந்தது. அவளை என் சித்தி டாக்டர்கிட்ட கூட்டிட்டு போய் டிரிட்மெண்ட் குடுத்தோம் மனதலவுல அவங்க செக்ஸ் ஏங்கி தவிக்குறாங்க அதனால தான் இப்படி இருக்காங்க. அவங்களுக்கு முடிஞ்ச ஒரு கல்யாணம் பண்ணுங்க இல்லைனா அவங்க இப்படிதான் இருப்பாங்க. மருந்தேல்லாம் கரேட்டா எடுத்துக்க சொல்லுங்க சொல்லி சொன்னார்.
என் உறவினர்கள் எல்லாம் அவளுக்கு துணையா இருக்க வேற கல்யாணம் பண்ணலாம பேசுற அளவுக்கு அம்மா நடந்துகிட்டா…
3 மாதம் போனது தெரியல அம்மாக்கு நான்‌ நம்பிக்கை கொடுத்து ஒரு வழியா அப்பா இல்லாததை புரிய வைத்து உனக்கு துணைமா நான் இருக்கேன்மா சொல்லி நம்பிக்கை கொடுத்தேன். இருந்தாலும் அம்மா தூக்க மாத்திரை போட்டு தான் தூங்குவா அளவுக்கு அதிகமா எடுத்தால் ஒரு நாள் மயங்கி விழுந்தால்.
அவளை ஹாஸ்பிட்டல கொண்டு போனேன். டாக்டர் இனிமே தூக்கமாத்திரை இப்பஞி சாப்பிட கூடாது பாத்துகோங்க சொன்னார். இரண்டு நாள் கழிச்சு வீட்டுக்கு கூட்டி வந்தேன். அம்மா இனிமே நீ மாத்திரை சாப்பிடாம தூங்க பாரு சொன்னேன்.
அப்பா இல்ல கவலை படாத நான் இருக்கேன் அவ கைய புடிச்சு சொன்னேன்.
அவளும் சரி சொன்னா. நைட் எல்லாம் அம்மாவ கட்டிபுடிச்சு தான் தூங்க வைப்பேன். அவ முதுக தடவி குடுத்து தான் தூங்க வைப்பேன். இப்படி நாட்கள் நகர்ந்தன. ஒரு நாள் நைட் அம்மாவ தூங்க வைச்சுட்டே நானும் தூங்கிட்டேன். எனக்கு முழிப்பு வந்து பாத்தா அம்மா பக்கத்துல இல்லை தூக்க மாத்திரை எடுக்க அவ ரூம்ல தேடிட்டு இருந்தா. நான் போய் இங்க என்னமா பண்ணுற வா கூப்பிட்டேன்….!
தூக்கம் வரலை டா சொன்னா…?
நா தூங்க வைக்குறேன் சொன்னேன்.
நீ போ டா மாத்திரை சாப்பிட்டு வரேன் சொல்லி தள்ளிவிட்டா பக்கத்துல இருந்த கண்ணாடி கை பட்டு ரத்தம் வந்தது. அய்யோ சரி டா சொல்லி அவ வாய்ல விரல் வச்சா… அம்மா உனக்கு நான் இருக்கேன் மா ஏன் இப்படி பண்ற நா என்ன வேணாலும் பண்ணுவேன் அவ கண்ணத்தை பிடிச்சு சொன்னேன்…
ஒரு சில விசயம் நீ பண்ண முடியதுபா உன்‌ அப்பா இல்லைல சொன்னா…? அப்பா இல்லனா‌‌ என்னமா நா இருக்கேன் அவ இடுப்புல கை வச்சேன்.
அம்மா என்னை தள்ளிட்டு நீ உன் அப்பா ஆக முடியாதுனு மாத்திரைய கையில எடுத்தா…! நா அதை தட்டிவிட்டேன்…
டேய் ஏன் இப்படி‌ பண்ற கேட்ட…? அம்மா
I love you மா சொன்னேன். I to love you டா சொன்னா. அவ கண்ணத்தை பிடிச்சு அப்படியே முத்தம் வச்சேன். அவளும் so sweet என் கண்ணத்துல முத்தம் வச்சா.
நா அவ உதட்டுல முத்தம் வைக்க போனேன். ஹே…! ஹே….! இரு என்ன பண்ற கேட்டா…? இல்ல மா நீ படும் கஷ்டத்தை என்னால பாக்க முடியல சொல்லி அவ உதட்டுல முத்தம் வச்சேன்.
அவளும் என் உதட்டை முத்தம் வைச்சா…
நா அவ இடுப்ப புடிச்சு என் சுண்ணில படுற மாரி நெருக்கமா போனேன்.
அம்மா இரு இரு என்ன பண்ற நீ என் பையன் சொன்னா…? அதனால என்னமா உனக்கு தேவையான உடம்பு சுகத்தை நா தரேன் அவளோட இடுப்ப தடவிட்டே சொன்னேன். அவ என் நெஞ்சுல கை வச்சு தள்ளிட்டே ஆது தப்பு வேணாம் சொன்னா.
நீ படும் கஷ்டத்தை பாக்க முடியல அம்மா சொல்லி அவ கண்ணத்துல முத்தம் வச்சேன். ஓஹோ…ஓஹோ… வேணாம் விடு சொன்னா…. அம்மா இங்க பாரு கண்ண மட்டும் பாரு சொன்னேன். அப்படியே அவ தொடைய தடவிட்டே குண்டிய அமுக்கி என் சுண்ணில இருக்கி அனைச்சேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… விடு வேணாம் சொன்னா அம்மா…
அம்மா கை நடுங்கியது. என் தோள்ல கை வச்சா. நா அவளை இருக்கமா கட்டி புடிச்சு அவ உதட்டோடு உதடு வச்சு முத்தம் வச்சேன். அம்மா ஓஹோ… இது தப்பு சொன்னா… நா ஏதும் கேக்காம அவ கழுத்துல முத்தம் வச்சேன். ஆ…ஆ…ஆ…ஆ.
ஆஹா..ஆஹா…ஹா… சினுங்கினா.
அம்மா சேலைய உறுவினேன். பேட்ல படுக்க வச்சேன். அவ மேல படுத்து உதட்டை கடிச்சு சப்பி ஊறுஞ்சிட்டே முத்தம் வச்சேன்….ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்.
அம்மா கண்ணத்துல முத்தம் வச்சு உதட்டால தடவிட்டே அவ கழுத்துல முத்தம் வச்சேன். ஆஹா…ஹா….ஆஹா…ஹா…
ம்ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ம்ம்ம்… சினுங்கினா.
அம்மா நெஞ்சுல முத்தம் வச்சேன். அவ 34 சைஸ் மொலைய அமுக்கிட்டே அவ கழுத்துல முத்தம் வச்சேன். ஆஹா…ஹா.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… சினுங்கிட்டே என் முதுகுல கைய வச்சு தடவி அவ மொலையோட அமுக்கி கட்டிபுடிச்சா… அம்மா ஆஹா..ஸ்ஸ்.
என் உதட்டுல முத்தம் வச்சுட்டே என் நைட் டிரஸ் கழட்டுனா… நா அவ ஜாக்கேட் கழட்டி அவ ப்ரா ஒழிஞ்சு இருந்த மொலை வெளிய எடுத்து முத்தம் வச்சேன். ஆ…ஆ…ஆ….ஆ…
சுகமா இருக்கு டா சப்பு சொன்னா.
நானும் அவ மொலை பருப்ப கடிச்சு சப்பி எடுத்தேன். ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ.
அம்மா இரண்டு மொலைக்கு நடுவுல என்‌ முகத்தை வைச்சு தேய்ச்சுட்டே அவ நடு கழுத்துல முத்தம்‌ வச்சேன். ஆஹா…ஸ்ஸ்.
சினுங்கிட்டே சத்தம் குடுத்தா.
அப்படியே அவ வயித்துல முத்தம் வச்சு அவ தொப்புள்ல நாக்கால நக்கி உதட்டால தடவினேன். ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…ஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்… சினுகல் என்னை மூடு ஏத்தியது. அவ பாவாடை கழட்டி அவ தொடைல முத்தம் வச்சேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ம்ம்ம்ம்…ஆஹா…ஆஹா… அப்படியே அவ புண்டைல முத்தம் வச்சு நாக்கால நக்கினேன். ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…ஆ..ஆ.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்ம்..நல்லா நாக்கு போடுடா ஆ…ஆ….ஆ….ஆ…ஆ. முனங்கினா.
அவ புண்டைய விருச்சு புண்டை பருப்ப சப்பி எடுத்தேன். ஆஹா..ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஹா…ஹா…ஆஹா….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.. கத்துனா… ஆஹா…ஆஹா.
அவ புண்டைல இருந்து மதனநீர் வந்தது.
அவ புண்டையை ஊதிவிட்டேன். ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா….சினுங்கிட்டே இருந்தா.
நா அவ மேல படுத்து அவ உதட்டை முத்தம் மழையில் நனைத்தேன். அம்மா என் சுண்ணிய புடிச்சு குளுக்குனா. ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்ம்ம்.. உள்ளவிடு டா ம்ம்ம்ம்ம்ம் சொன்னா…நா அப்படியே அவ புண்டைல என் சுண்ணிய விட்டு பைய ஏத்துனேன். அம்மா தலைகானிய பிடிச்சு அமுக்கிட்டே கத்துனா… ஹா…ஹா….ஹா…
ஆஹா…ஹா…ஆஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
சலப் சலப் சத்தம் வந்தது. ஆஹா..ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ம்ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
அம்மா புண்டைய கிளிச்சேன். என் சுண்ணியில இருந்து கஞ்சி வந்தது. அம்மா தொப்பில்ல தெரிக்கவிட்டேன்….
என் சுண்ணி துடித்தது. அம்மா அவ வயித்த தடவினா.. அவ வயித்துல இருந்த கஞ்சிய எடுத்து மொலைல தடவுனா… நா அம்மா பக்கத்துல படுத்தேன். இரண்டு பேரும் முச்சி வாங்கினோம்…
அம்மா என்னை பார்த்து சிரிச்சாள்.‌ நானும் அவ இடுப்புல கை வச்சேன். ஆ…
அப்படியே என் மேல படுத்து என் உதட்டோடு உதடு வச்சு முத்தம் வச்சாள். நானும் அவளும் முத்தத்தை பரிமாறிட்டே இருந்தோம்…
ஆஹா…ஆஹா…ம்ம்ம்ம்…
அம்மா என்‌ சுண்ணியை பிடிச்சுட்டே கண்ண்த்துல கழுத்துல முத்தம் வச்சால்.
என் கழுத்தை நாக்கால நக்கிட்டே என் நெஞ்சுல முத்தம் வச்சா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா.
அப்படியே என்‌ சுண்ணியில முத்தம் வச்சு உதட்டால வருடி விட்டா…ஆஹா…ஹா…ஹா.
என் சுண்ணிய அவ வாயில வச்சு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா…
ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…ஆ..
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஹா…ஆஹா…ஹா…ஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்.
நல்லா ஊம்பிடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
நானும் மூடில் கதறினேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில என் சுண்ணியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. அதை அவ மொலை காம்பில் பட வைத்து சினுங்கினால்..ஆ..ஆ..ஆ…ஆ
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்ம்…
அம்மா அப்படியே என் மேல் படுத்து கொண்டால்….
அவ குண்டிய அமுக்கிட்டே அம்மாவை பேட்டில் படுக்க வைத்தேன்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
அம்மா பக்கம் திரும்பி படுத்து அம்மா உனக்கு நான் இருக்கேன்‌ இனி‌ நீ கஷ்ட பட கூடாது சொல்லி அவ உதட்டுல முத்தம் வச்சேன்.
அப்படியே அவ நெத்தியில முத்தம் வச்சேன்… அம்மா என் சுண்ணியை பிடிச்சு குளுக்கிட்டே அவ புண்டையில் விட்டால்…. ஆ…ஆ…ஆ…ஆ..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்..
அம்மா குண்டியை அமுக்கினேன். அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்….மூடுல் கதறினால்…ஆஹா…ஆஹா.
நான் அவ புண்டைல சுண்ணிய விட்டு விட்டு எடுத்தேன்… சிறுது நேரம் கழிச்சு கஞ்சி வந்தது அம்மா என் சுண்ணியை எடுக்க விடாம இருக்க கட்டிபுடிச்சா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ம்ம்ம்ம்ம்…
நல்லா சுகம் கொடுத்த டா நா பெத்த மகனே…!
அப்படியே அம்மாவ கட்டிபுடிச்சு முத்தம் வைச்சேன். சுண்ணிய வெளிய எடுக்க போனேன். அம்மா வெளிய எடுக்காத சுகமா இருக்கு சொல்லி என்னை கட்டிபுடிச்சுகிட்டா…
நானும் அவளை இருக்க கட்டிபுடிச்சு அவ கழுத்துல முகத்தை பதிச்சு அப்படியே தூங்கினேன்… அம்மாவும் அவளுக்கு சுகம் கிடைத்தால் நல்லா தூங்கி உடம்பை பார்த்து கொண்டால…
அன்று தொடங்கிய எங்கள் காமம்‌ இன்றுவரை முடிவில்லாமல் செல்கிறது….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு