என் பெயர் அருண் நான் திருச்சி பக்கத்தில் சிறிய கிராமம் 12-ம் வகுப்பு முடித்துவிட்டு கல்லூரி படிக்க சென்னை சென்றேன். ஒரு தனியார் கல்லூரியில் சேர்ந்தேன் ஹாஸ்டல் தங்க விருப்பம் இல்லாமல் என் சித்தி வீட்டில் தங்கி படிக்க முடிவு செய்தேன்.
என் சித்திக்கும் ரொம்ப சந்தோஷம் நான் வந்து தங்கி படிக்கிறது. எங்கள் சித்தப்பா ஊர்ல கிடையாது அவரது துபாயில் வேலை செய்றாரு இரண்டு வருடத்திற்கு ஒரு முறை தான் வருவாரு. எனவே நானும் ஒத்தாசையாக இருப்பேன்னு அவங்க என்ன நினைச்சாங்க.
எங்க சித்தி பத்தி சொல்லணும்னா சித்தி பேரு ரம்யா ரொம்ப அழகா செக்ஸியா இருப்பாங்க சொல்லப்போனா பாண்டியன் ஸ்டோர்ஸ் சுஜிதா மாதிரி இருப்பாங்க. அவங்களுக்கு ரெண்டு பொண்ணுங்க வினோதினி காலேஜ் செகண்ட் இயர் படிக்கிறா இன்னொருத்தி திவ்யா காலேஜ் 1 year தான் என்ன விட 3 மாசம் சின்ன பொன்னு. ஆனா எனக்கு இவங்க மேல எந்த ஒரு தப்பான எண்ணமும் வந்தது இல்லை.
சித்தி என்ன பையன் போல பாத்துக்கிட்டாங்க திவ்யா அண்ணன் சுத்திட்டு இருந்தா வினோதினி என் மேல தம்பியா பாசம் காட்டிட்டு இருந்தா. எனக்குன்னு தனி ரூம் ஜாலியா இருந்த இப்படியே ரெண்டு மாசம் போயிடுச்சு அவங்க கூட கடைக்கு போவது படத்துக்கு போறது வீட்டு வேலை செய்கிறது இப்படியே போயிடுச்சு ஏன்னா அவங்க மேல எனக்கு எந்த ஒரு எண்ணமும் கிடையாது பாசமா பழகிட்டு இருந்தேன்.
மதுர பக்கத்துல ஒரு கல்யாணம் அதுக்காக நாங்களும் போற மாதிரி இருந்தது சரி ட்ரெயின்ல போலாம்னு முடிவு எடுத்தோம். ஆனா எங்க நேரம் டிக்கெட் கிடைக்கல சரி பஸ்ல போய் எல்லாம் முடிவு பண்ணிட்டேன். அப்பதான் இங்க இருக்கிற எங்க தூரத்து சொந்தம் அத்தை ஒருத்தங்க நாங்களும் கல்யாணத்துக்கு வரும் எங்க கார்ல போலாம் சொல்லிட்டாங்க.
சித்தியும் சரி நாம எல்லாம் ஒண்ணா போயிடலாம்னு என்கிட்ட சொல்லிட்டாங்க. ஆனா அந்த கார் ஷிப்ட் டிசையர் 5 பேர் தான் போக முடியும் அத்தை அவங்க வீட்டுக்காரர் நாங்க நாலு பேர் சரின்னு சித்தி கிட்ட நானு சித்தி நான் பஸ்ல வந்துடறேன் நீங்க மட்டும் காரில் போய்டுங்கனு சொன்னேன்.
ஆனா சித்தி இல்ல எல்லாம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணி போயிடலாம் சொல்லி ஏறிட்டாங்க. அத்தையும் மாமாவும் முன்னாடி உக்காந்துட்டாங்க நானும் சித்தி ரெண்டு பொண்ணுங்க பின்னாடி உட்கார்ந்திட்டோம்.
சித்தி சொல்ல போனா என் மடி மேல தான் உக்காந்துட்டு வந்தாங்க சரின்னு வண்டி கிளம்புச்சு சித்தியோட சூத்து முதல் முறையா என் தொடை மேலே இருக்கு என்னால தாங்க முடியல என் தம்பி மெதுவா வேலையை காட்ட ஆரம்பிச்சான்.
அவங்க சூத்து நடுவிலே என் சுன்னி குத்த ஆரம்பிச்சது சித்தி நெருக்கத்துல எதுவும் சொல்லல. எல்லாம் தூங்க ஆரம்பிச்சிட்டாங்க மாமா மட்டும் வண்டி ஓட்டிட்டு இருந்தாரு நான் அவரு கூட பேசிட்டு வந்துட்டே இருந்தேன் ஒரு பள்ளத்தில் வண்டி விட்டு எடுத்தார் சித்தி நல்லா எகிறி என் சுன்னி மேல அழுத்தி ஊட்கார்ந்தாங்க..
என் தம்பி வலியில் துடிச்சிட்டான். நான் அப்படியே சித்தி இடுப்பு இருக்குமா புடிச்சிட்டேன் அவங்க எதுவும் சொல்லல நல்லா தூங்கிட்டு வந்தாங்க நான் மெதுவா இடுப்பு தடவிட்டே இருந்தேன்.
நல்ல மிருதுவா சப்பாத்தி மாவு மாதிரி இருந்தது அப்படியே தைரியமா பேசஞ்சிட்டு வந்தேன் மெதுவா சித்தி ஓட தொப்புள் வெரல விட்டு அப்படியே ஆட்டிட்டு வந்தேன். இதெல்லாம் எனக்கு முதல் முறை அப்படியே சொர்க்கத்தில் இருக்கிற மாதிரி இருந்தது. சித்தி எதுவும் சொல்லல தைரியத்தை வற வச்சிட்டு சித்தி காயத் தொட போனேன் கார நிறுத்திட்டாங்க.
சரி எல்லாம் டீ, காபி எல்லாம் சாப்பிட்டு திரும்பவும் கிளம்ப ஆரம்பிச்சோம் ஆனா இந்த முறை நல்லா ஏமாற்றம்தான் சித்திய அந்த பக்கம் போயிட்டாங்க திவ்யா என் பக்கம் வந்துட்டா. என் தம்பி ரொம்ப சுருங்கி போய்ட்டான். ஆனா அவள சின்ன பொண்ணு சொல்ல முடியாது நல்ல பெரிய காய் சித்தி மாதிரியே நல்ல பெரிய சூத்து. இப்போ அவ என் தொடை மேல உக்காந்துட்டு வந்தா.
அவள் தொட நடுவுல என் தம்பி நல்ல நின்னுட்டு வந்தான் அப்படியே நேரம் போச்சு நான் மெதுவா அவ தொடை மேல கை வைச்சேன் எதுவும் சொல்லல அவள பார்த்தா தூங்கிட்டு வந்தா மெதுவா கைய வச்சு தேச்சு விட்டு வந்தேன்.
அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா கைய மேல தள்ளிட்டு போனேன் அவ புண்டை மேடு மேல துணியோடு தொட்டு பார்த்தேன் ஈரமா இருத்துச்சு. அப்படியே அந்த மோந்து பார்த்தேன் அவ யூரின் வாசனை எனக்கு போதை ஏத்துச்சு. திரும்ப தைரியமா அவ புண்டை மேல வச்ச அழுத்துனன் அவ பிளவு நல்லா தெரிஞ்சது சரி காய தொடலாம்னு பாத்தா இந்த வினோதினி இடுக்கா உட்கார முடியலன்னு கஷ்டப்பட்டா சரின்னு கார திரும்ப நிறுத்திட்டு.
அத்தை பின்னாடி வர வினோதினி முன்னாடி போயிட்டா இப்போ திவ்யா அவங்க அம்மாகிட்ட போயிட்டா ஆனா அத விட நாட்டு கட்டை அத்தை இப்போ என் மேல. எனக்கு அப்படியே மனசுல பட்டாம் பூச்சி பறக்குது அத்தையும் திவ்யா போல சுடிதார் தான் போட்டு இருந்தாங்க.
என் சுன்னி அவங்க சூத்துல குத்த நெளிஞ்சாங்க. நேரம் விடியாற்காலை 3 மணி 6 மணிக்கு போய்டுவோம் என் தம்பி வேற இரும்பு ராடு போல மாறிட்டான்.அத்தைக்கு நல்லா தெரியுது என் தம்பி குத்திட்டு வர்றது.
நான் மெதுவா தைரியமா அவங்க சுடிதாரோட பேண்ட் குள்ள என் கையை விட்டேன் அவ உள்ள எதுவும் போடல.முதல் முறையா பொம்பளோட புண்டைய தொட்டு பார்க்கிறேன். சொத சொதனு அப்படியே கை உள்ள போச்சு அத்தை சினிங்கிடாங்க நான் பயந்து கை வெளியே எடுத்துட்டேன். கை விரல மோந்து பார்த்தேன் ஒரு மாதிரி வாசனை.
அத்தை என் காது கிட்ட தம்பி ரொம்ப வலிக்குதுடா நீ பெரிய பையனா ஆயிட்டேன்னு சொன்னாங்க. அப்படியே கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்து என் பேண்ட் மேல கைய வச்சாங்க என் சிப்ப கலட்டி தம்பிய புடிச்சாங்க 7ன்ச் நிக்க அத அமுத்தி விட்டாங்க கார்ல இருட்டு அவங்க பேண்ட கிழ இறக்கி சுடிதார நல்லா இழுத்து மறைச்சிகிட்டா.. இப்போ அவ கால விரிச்சு உட்கார என் சுன்னி அவ சூத்துல இறங்குச்சி.
இரண்டு பேரும் கத்து முடியல அவ காய நான் புடிக்க அவ என் இன்னொரு கை விரல வாயில வச்சிகிட்டா அப்படியே மெதுவா அவ தேங்கா உரிக்க அவ புண்டைய நான் தேய்க ஆரம்பிச்சேன் இரண்டு பேரும் சத்தம் போட முடியாம காம வேதனையில அனுபவிச்சுட்டு வந்தோம்.
அப்படியே சூத்துல 20 நிமிடம் குத்திட்டு வந்தேன் என் தம்பி கஞ்சி எல்லாம் அவ சூத்துல விட்டான் நான் அவ உதட்ட கடிச்சு சப்பினேன் என்ன சுகம் அப்படியே அவ சூத்துல தம்பி சுருங்கி போய்ட்டான்.
அத்தை என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தா எடுத்து கைல புடிச்சு அழுத்திட்டு இருந்தா அதுல இருந்து கஞ்சி எல்லாம் எடுத்து நக்கிட்டு இருந்ததா. என்கிட்ட இரண்டாவது ரவுண்டு போலாம் டா சொன்னா நானும் சரின்னு சொல்ல என் தம்பிய கையில பிடிச்சு அழுத்திட்டு இருந்தா நான் புண்டைய தேச்சிட்டு இருந்தேன் இப்படியே ஒரு பத்து நிமிஷம் போச்சு என் தம்பி திரும்பவும் எழுந்துடான்.
நான் திரும்ப சூத்துல குத்த தயாராகும் போது அவ இன்னும் கொஞ்சம் மேல ஏறி அவ புண்டையில விட மெதுவா உள்ள போக என் இடுப்ப துக்க முழு சுன்னியும் உள்ள போக அவ முன்னாடி போய் போய் வந்தா அப்படியே இடிக்க நான் காய அழுத்திட்டு வந்தேன் திரும்ப என் சுன்னி மேல அப்படியே அழுத்தி உட்கார நான் அப்படியே இருக்க கட்டிக்கிட்டேன். திரும்ப மெதுவா முன்னாடி போய் போய் வந்தா.
அவ அவன் புருஷன் கிட்ட வண்டிய ஓரம் போடுங்க வயிறு சரியில்லன்னு சொல்ல வன்டிய ஒரம் போட்டாரு நல்ல இருட்டு போதர் வேற . மத்தவங்க எல்லாம் நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தாங்க மாமாவும் நானும் கொஞ்சம் தூங்குறேன் நீங்க போயிட்டு வாங்கன்னு சொன்னாரு அத்தை கீழ இறங்க நானும் இறங்கிட்டேன் ஒரு வாட்டர் கேன் எடுத்துட்டு அத்தை போதுருக்கு போக பின்னாடி நானும் போனேன்.
அப்படியே என் பேண்ட இறக்கி என் சுன்னிய பிடிச்சி வாயில வச்சி ஊம்ப ஆரம்பிச்சாங்க என்ன சுகம் நான் அப்படியே அவங்க தலைய பிடிச்சு அழுத்துனேன் . என் சுன்னி மொட்ட நக்கி விட்டாங்க என்னால சுகம் தாங்க முடியல. அவங்கள படுக்க வச்சு புண்டையில வாய் வைச்சேன் என்ன வாசனை அப்படியே விரிச்சி நக்க ஆரம்பிச்சேன் அவ புண்டை ஓட்டையில நாக்க விட்டு நக்க அவ துடிச்சி என்ன அழுத்தி விட்டா.
நான் அவ புண்டை கடிச்சு இழுத்தேன் நல்லா நாக்கு போட்டேன். என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டையில சொருகி அடிக்க ஆரம்பிச்சேன் அப்படியே காய கடிக்க ஆரம்பிச்சேன் என்ன சைஸ் அது அப்பா முடியல சுகத்துல கத்த ஆரம்பிச்சா. டேய் எனக்கு ஒன்னுக்கு வருதுன்னு சொன்னா.
அப்படியே போக சொன்னேன் அவ முத்திரம் போவ அப்படியே அடிக்க அவ புண்டையில கஞ்சி வந்துடுச்சி… அவ போதும் டா டைம் ஆயிடுச்சுன்னு சொன்னா . எனக்கு எனக்கு இன்னும் வரலடின்னு சொன்னேன் அவ வாடா உனக்கு கார்ல கை அடிச்சு விடுறேன்னு சொன்னா. சரி குனி சூத்துல ரெண்டு குத்து குத்துறேன் சொன்னென் .
சரின்னு அவ குனிச்சு நின்னா அவ சுத்த விரிச்சு எச்ச துப்பி கையாள தடவி என் சுன்னிய ஒரு தள்ளு தள்ளினேன் உள்ளே 7ன்ச் போய்டுச்சு அப்படியே நாய் மாதிரி சுத்தடிக்க ஆரம்பிசேன் அவ கத்த கத்த அடிச்சேன் ஆஆ ஆ ன்னு கத்த. அவ புருஷன் Horn அடிச்சுட்டான் சரின்னு பாதியிலே வெளியே எடுத்துட்டேன்.. திரும்ப கார்ல எறும்போது தம்பி என் மடில ஊட்காருன்னு ஊட்காரவைச்சுட்டா கொஞ்ச தூரம் போச்சு என் காத கடிச்சா.. நான் அத்தை முடியலன்னு சொல்ல சரி இருன்னு திரும்பி பார்த்தா.
சித்தியும் திவ்யாவும் நல்லா துங்கிட்டு இருந்தாங்க. என் பெண்ட் சிப்ப கழட்டி சுன்னிய வெளியே எடுத்து அவ சால வைச்சு முடி உருவி விட ஆரம்பிச்சா நல்லா அடிக்க ஆரம்பிச்சா எனக்கு முத்தம் கொடுத்து அப்படியே கை அடிச்சா. கை அடிச்சு கஞ்சி வரும் போது மாமா வண்டிய நிருத்திட்டாறு உடனே பேண்டய சரி பண்ணினேன். காலையில 5 மணி மாமா துக்கம் வருதுன்னு சொல்ல மாமா பின்னாடி வந்துடாரு அவர் மடியில அத்தை.
சரின்னு கார ஓட்ட ஆரம்பிச்சேன் சுன்னி ஒரே வலி வண்டி 30 கீமி போச்சு எல்லாம் துங்கிடாங்க. நான் வலியில வண்டிய ஓட்டினேன் எதோ ஒரு கை என் தொடை மேல விழுந்துச்சு பார்த்தா வினோதினி பார்த்தா தூங்கிட்டு இருந்தா நான் வண்டி ஓட்ட ஆரம்பிச்சேன். அப்படி அவ கை என் பேண்ட் சிப் மேல பட்டுச்சு நான் அமைதியா இருந்தேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு