முதல் பாகத்திற்கு ஆதரவு அளித்த அனைவருக்கும் நன்றி, தொடர்ந்து உங்கள் ஆதரவை தெரிவியுங்கள் . வாருங்கள் தொடரலாம்.
அம்மா ஜன்னிலில் சாய்த்து தூங்க இவன் அம்மா தோள்பட்டையில் சாய்தான் அம்மா கையை எடுத்து அவன் தோள் மீது போடு இவன் அம்மா கழுத்தில் முகம் வைத்து அவன் கையை அம்மா தொடைமீது வைத்தான். அம்மா கழுத்தை நக்க ஹம் என்று நெளிந்தாள். தொடைக்கு இடையே கையை விட்டு புண்டையை பிசைய இவன் தலையை வருடினாள். அவன் கழுத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே புண்டையை தேய்க்க அம்மா வெறியானாள். அவன் தலையை பிடித்து முலையில் அழுத்த அம்மாவின் சம்மதம் கிடைத்த உடன் சேலையை இறக்கி அவள் நெஞ்சாக்குழியில் நக்கினான். அம்மா சுற்றி பார்த்துவிட்டு ஜாக்கெட் ஹாக்கை கழற்றினாள். அம்மாவின் அமிர்த கலசங்கள் அனுஅனுவாக கசக்கி உறிஞ்சி எடுத்தான். அம்மாவின் தடித்த உதடுகளை இதழோடு இதழ் வைத்து கடித்து இழுத்தான்.
அம்மா முழுவதும் அவனுக்கு பணிந்துவிட்டாள், அம்மா ஆடைகளை சரிசெய்து கொள்ள‌ இவன் சுன்னியை எடுத்து வெளியே விட்டான். மடியில் படுப்பது போல ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், அதற்குமேல் அவன் கண்களை மூடி அம்மா முலையை கசக்கிக்கொண்டே இரசித்தான். என் அம்மா இப்படி இன்னொருத்தவனுக்கு முந்தி விரிப்பானு நான் நினைக்கவேயில்லை. அப்பாவை நினைத்து கவலைப்பட்டேன்‌ சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு எழுந்து வாயை துடைத்துக்கொண்டாள். அம்மா சற்று இறங்கி உட்கார புடவையை தொடை வரை தூக்கி கையை உள்ளே விட்டான். அவன் கைப்பட்டதும் அவள் உடம்பெல்லாம் நடுங்க கண்கள் சொருகியது.
கத்தாமல் இருக்க கையை வாயில் வைத்து கடித்துக்கொள்ள அவன் ஆட்டிய‌ஆட்டில் 5 நிமிடத்தில் உச்சமடைந்து பெருமூச்சு விட்டாள். இருவரும் ஆடைகள் சரிசெய்து கொண்டு உறங்க, நான் எழுந்து உட்கார்ந்தேன் செல்வி ஆண்டியும் எழுந்து உட்கார , நீ என்னடா இன்னைக்கும் தூங்கலையானு முன்னே அழைத்தாள். அருகில் உட்கார்ந்து பேச ஆரம்பித்தோம் , என் அம்மா மடியில் அவன் படுத்து இருக்க அவன் தலைமீது இவள் தலை வைத்து படுத்து இருந்தாள். இதெல்லாம் எங்கப்பா பார்த்த உயிரே விட்டுவாருனு சொல்ல அட நாயேனு தொடையில் குத்தினாள்‌‌. இதன் சமயம் என்று அவள் தொடையை கில்லுவதுபோல அழுத்தினேன் ஆ என்று கத்த சாரி ஆண்டி என்று தேய்த்தேன்.
உங்க பையன் கூட நீங்களும் ஜீம் போரிங்களனு கேட்டேன், நான் போய் என்ன பண்ண போறேன்‌ என்றாள். எங்கம்மா தான் சின்ன பொண்ணு ஆனால் நீங்க எங்க அம்மாவை விட இளமையாக இருங்கிங்க என்றேன். சும்மா ஐஸ் வைக்கதே என்றாள் , எங்கம்மா ஹிப்பா பாருங்க உங்க ஹிப் பாருங்க ஒரு மடிப்பு கூட இல்லை என்றால், அடப்பாவி அதெல்லாம் அப்போ பார்த்து இருக்கனு கொட்டினால் நானும் அவள் தொடையை அழுத்த ஸ் என்று என் கையை தட்டிவிட்டாள். கையை எடுத்து அவள் தோளில் போட்டேன் எதுவும் சொல்லவில்லை.
யாரான லவ் பண்றியானு கேட்டாள் இல்லை ஆனால் உங்கள மாதிரி மனைவி வேண்டும் என்றேன். டேய் கேடி இப்படி பேசுற ஊர்ல் பேசவேமாட்டனு கேட்டாள். என் என்ன மாதிரி என்றால், இப்பக்கூட உங்களுக்கு கல்யாணம் பண்ணலாம் வரிசையில் நிற்பாங்க என்றேன். அதில் முதல் ஆள் நான் தான் என்றேன், என்னை பண்ணிட்டு என்ன பண்ண போறனு    கேட்டாள் , அதெல்லாம் எப்படி சொல்ல முடியும் என்றேன். பரவாயில்லை சொல் என்றால் அவள் காதருகில் சென்று உங்களுக்கு ஒரு குட்டி பாப்பா தருவேன்னு அவள் வயிற்றில் கை வைத்தேன் அதிரிந்து போனாள்.
வயிற்றில் இருந்து கையை எடுக்க தொடைமீது வைத்தேன் , அவள் அமைதியாக இருக்க இதன் சமயம் என்று அவள் ஒரு கையை பிடித்து என் சுன்னி மீது வைத்தேன். அவள் என்னதான் அழகி என்றாலும் சரியான கணவன் இல்லை , என்ன மாதிரி ஒரு இளம்‌பூலை பார்த்தா எந்த ஆண்டி சும்மா விடுவாள். கையை இழுத்துக் கொண்டு மூச்சு வாங்கினாள், அதுவரை தோள்மீது இருந்து கையால் அவள் ஜாக்கெட்டை சிறிது தள்ளி ப்ராவை இழுத்துவிட்டேன். அவள் கைகள் நடுங்கியது இன்னும் நெருங்கி கழுத்தை நக்கினேன் ஸ்ம்னு உதட்டை கடித்தாள். என் கையை எடுத்து அவள் புண்டையை ஒரு‌ பிடியாக பிடிக்க ஆ என்று கத்திவிட்டாள். வண்டி சத்தத்தில் யாரும் பெரிதாக கேட்கவில்லை. புண்டையை பிசைய நெளிந்தாள், கையை எடுத்து அவள் முலையை பிடிக்க ஒரே ஒரு கையில் அடங்கவில்லை. அவ்வளவு பெரிய முலை பஞ்சு மெத்தை மாதிரி இருந்தது.
அவள் இடுப்பை பிடித்து பிசைய என் தொடையை வருடினாள். செல்வி உதட்டை உறிய அவளும் ஈடுகொடுத்து உறிந்தாள். சேலையை இறக்கி ஜாக்கெட்டோடு முலையை பிடிக்க ம்ம் ஆஆனு முனகினாள். என் சுன்னியை பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தாள் என் உடம்பெல்லாம் நடுங்கியது, முதல்முறை என்பதால் சில நிமிடங்களிலே கஞ்சி  சுட சுட தெரிச்சி‌ அடிச்சது. சீட்டில் பட்டு ஒழுக துடைத்து சுத்தம் செய்தாள் அசந்து போய் படுக்க தூங்கிவிட்டேன். ஒன்றுமே நடக்காதது போல மறுநாள் காலை வழக்கமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். மறுநாள் கடலில் குளித்தோம்  ( இப்போது ஒரு சிறிய ஃப்ளாஷ் பேக், இனி கதையை ஜீவா தொடர்வான் ).
என்  பெயர் ஜீவா முன்பே என்னைப்பற்றி அறிந்து இருப்பீர்கள். நான் இதுவரை பல பெண்களை அனுபவித்து இருந்தாலும் என்‌ அம்மா மீது எந்த ஆசையும் இல்லை அன்று வரை. முதல் கோவில் வாகனம் நின்றதும் குளிக்க சென்றேன் , பல்லை துலக்கிவிட்டு நான் கண்ட காட்சி என்னை கிறங்கடித்தது எல்லாம் ஜாக்கெட்டை கழட்ட மாந்தோப்பில் இருப்பது போல் இருக்க என் மொபைல் எடுத்து அதனை ரிக்கார்ட் செய்தேன்.மறுநாள் இரவு எல்லாம் உறங்கியபின் வீடியோவை வைத்துப்பார்த்தேன். முன்பு எப்போதும் இல்லாத வகையில் புது உணர்வாக இருந்தது வீடியோவில் நேராக இருந்தது என் அம்மா. அம்மா சேலையை கழட்டி போட முதன்முறையாக சேலை இல்லாமல் பார்த்தேன்.
ஜாக்கெட் ப்ராவை கழட்டி போட அவளின் வெண்ணை கட்டிகளை பார்த்து என் தம்பி விழித்துவிட்டான். ரோஸ் கலர் நிப்பில் தொப்பை இல்லாத வயிறு என செம்மை கட்டையாக இருந்தாள்‌. இப்படி ஒரு பெண்ணை வைத்துக்கொண்டு அப்பா என் குடிகக்கிரார் அம்மாவே பெரிய மதுதான். சோப் எடுத்து அவள் அழகு முயல் குட்டிகளை தேய்க குலுங்கியது. பாவாடையை இறக்கி கீழே தேய்க்க ஷேவ் செய்து பாய் பொம்பளை மாதிரி வெள்ளையாக இருந்தது. அம்மா துணியை எடுத்து துடைக்கும் வரை தான் வீடியோ இருந்தது. பார்த்தும் எனக்கு வெறியேறிவிட்டது. வீடியோ முடிந்ததும் பக்கத்தில் தூங்கி கொண்டு இருந்த அம்மாவை பார்க்க தேவதை மாதிரி இருந்தாள் , திடிரென அரவிந்த எழுந்து பின்‌ சீட்டிற்கு செல்ல அமைதியாக இருந்தேன்.
அம்மா என்னை பத்மா ஆண்டியுடன் உட்கார சொல்லிவிட எனக்கு பெரிய யாமாற்றம் , காமத்தின் உச்சியில் இருந்த நான் பத்மா ஆண்டியை கசக்கி எடுத்தேன். அவள் மயிர் நிறைந்த மதன மேட்டில் மடையில் இருந்து நீர் வடிவதுபோல் வடிய விட்டு தூங்கினேன் ( இந்த இடைவேளையில் தான் அரவிந்த என் ஆசை அம்மாவை பதம் பார்த்துவிட்டான் ). மூச்சு முட்டுவதுபோல இருக்க கண்ணை திறந்து பார்த்தேன் பத்மா என்மீது படுத்துக்கொண்டு இருக்க அவளை எழுப்பி படுக்க வைத்துவிட்டு அம்மாவை பார்த்து அதிர்ந்து போனேன். தொடை வரை சேலையை தூக்கி கண்களை மூடி விரலை அவள் மதன மேட்டில் விட்டு பருப்பை கடைந்து எடுத்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
இன்னொரு கையால் அவள் முலையை வெறிக்கொண்டு கசக்கினாள். அம்மா அப்பாவிடம் சரியாக பேசி பல வருடங்கள் ஆகிறது. இப்படிதான் அடக்கி‌கொள்கிறாள் பாவம் என்று நினைத்தேன் ( இவர்கள் செய்த லீலை அப்போது தெரியாது ). வீடியோவை பார்த்துவிட்டு இந்த கோலத்தில் அம்மாவை பார்க்க அம்மாவை ருசித்தே ஆக வேண்டும் என முடிவு செய்தேன். எட்டிப்பார்த்தேன் அரவிந்த பின் சீட்டில் தூங்கிக்கொண்டு இருக்க , மெதுவாக எழுந்து அம்மா அருகில் உட்கார்ந்தேன். என்னாடா அதுக்குள்ள உன் பூல் கிளம்பிடுச்சா தொட்டவுடனே ஊத்திட்டு போய்ட்ட எனக்கு வேற வெறியேடுச்சி புண்டையை நோண்டி கொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அதைக்கேட்டதும் அதிர்ந்து விட்டேன் இந்த வயசிலே என் அம்மாவை பதம்‌பார்த்துவிட்டான் இவன் நம்மளை மிஞ்சுடுவன் என நினைத்துக்கொண்டு, இதன் சமயம் என்று அம்மாவின் ஒரு முலையை பிடித்து பிசைய ஹம் வேகமாக கசக்குடானு சொல்ல அவளின் பெருத்த முலையை அவள் அனுமதியோடு கசக்கி கொண்டே இருக்க ஆ என்று பிய்த்து அடுத்து என் சுன்னியை ஒரே அழுத்தமாக அழுத்தினாள். சுன்னியின் அளவை பார்த்து சந்தேகம் வந்து கண்களை திறக்க அதிர்ந்து போய்விட்டாள். வேகமாக சேலையை கீழே இறக்க செல்ல அவளை தடுத்து இரண்டு கையையும் பிடித்தேன். திரும்பி பின் சீட்டில் அவன் தூங்குவதை பார்த்துவிட்டு தலை குனிந்தாள் வியர்ந்து கொட்டியது. என்னம்மா சின்ன பையன் கூடனு கேட்க அவள் கைகள் நடுங்கியது.
18 வயது பையன் தான் பிடிக்குமா 28 வயது ஆம்பிளை வேண்டாமா என்று கேட்க பதறிப்போய் என்னை பார்த்தாள். நீயும் நானுமா கடவுளே , இதெல்லாம் பாவம் என்றாள். அவன் கூட பண்றது தப்பில்லையா என்றேன் , நீ நினைக்கிற மாதிரி ஒன்றுமில்லை என்று கூற, நீ கசக்க‌ சொல்லும்போதே தெரிந்தது என்று கூற வேறுவழியின்றி இறுக்கமாக இருந்த கையை தளர்த்தினாள். அம்மா விரல்களை சப்ப நூங்கு போன்று இருந்தது. அம்மாவின் வாழைத்தண்டு தொடைகளை தடவ வெண்ணை கட்டி மாதிரி இருந்தது. ஜீவா வேண்டாம் டா என்றாள் ப்ளீஸ்மா எனக்காக என்று கண்ணத்தில் முத்தமிட காலை விரித்தாள். அவள் மதன மேட்டை தடவ ஈரமாக கொழகொழவேன‌ இருந்தது. அவள் புண்டை பிளவை தடவ தொடையை இறுக்கினாள்.
இரண்டு விரல்களை உள்ளே நுழைக்க கதகதவேன இருந்தது. இதன் நான் பிறந்த இடமா என்று கேட்க ரொம்ப முக்கியம் இப்போ என்று தொடையை திருகினாள். வேகமாக குத்த என் சர்ட்டை பிடித்து இழுத்தாள் ஹம் ஹம் என் உதட்டை கடிக்க வேகமாக தேய்த்தேன். சர்ட் பட்டன்கள் அறுந்து பனியன் கிழந்தது. என்னை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு என் கழுத்தை ஒரே கடியாக கடித்தாள். வேகமாக மூச்சிறைக்க அவள் முலைகள் அழுத்துக்கொண்டு இருந்தது. வியர்வை வடிய நாக்காலே கண்ணத்தை சுத்தம் செய்தேன் மெதுவாக அம்மா உதட்டை சுவைக்க சற்று தயங்கியவள் அவளும் உதட்டை கவ்வினாள். உனக்கு அவனை பிடிக்குமா என்று கேட்க முகம் வாடி உடனே விலகினாள். தோளில் கைப்போட்டு அம்மாவை இழுக்க பேச ஆரம்பித்தாள் , அவன்தாண்ட பேசு தடவ ஆரம்பித்தான் நானும் ஆண்வாடை இல்லாமல் இருக்க கன்ட்ரோல் இழுந்துவிட்டேன் என்று கண்கலங்கினாள்.
இனி அவனுடன் வேண்டாம் நான் இருக்கிறேன் என்றேன். அம்மாவும் சரி என்று சொல்ல ,  என் சுன்னியை வெளியே எடுத்துவிட்டேன் மெதுவாக தொட்டு பார்த்தவள் லாவகமாக பிடித்து மேலும் கீழும் குலுக்கினாள். அம்மா தலையை பிடித்து அழுத்த எனக்கு பிடிக்காது என்றாள். ப்ளீஸ்மா எனக்காக என்று தலையை சாய்க்க முதலில் முத்தமிட்டவள் தயங்கி தயங்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரத்தில் வேகத்தைக்கூட்ட ஆஆஆ அம்மாவை வாயிலே ஓத்தேன் எத்தனை பேருக்கு இப்படி அமையும். கஞ்சியை பிய்த்து வாயில் அடிக்க இரும்பி துப்பினாள். வாயை துடைத்துக்கொண்டு தண்ணீர் குடித்து விட்டு மடியில் சாய்ந்தாள்.
காலை விடிந்ததும் கடற்கரையில் வேன் நின்றது. அரவிந்த அம்மாவை பார்த்து பல்லை காட்ட அம்மா கண்டுகொள்ளவில்லை. எதுவும் நடக்காதது போல இருக்க அவன் ஒன்றும் புரியாமல் அவன் அம்மாவுடன் குளிக்க சென்றுவிட்டான். எனக்கு நிச்சல் நன்கு தெரிய சற்று உள்ளே சென்றேன் அம்மா வேண்டாம் என்று கத்த அம்மாவையும் பிடித்து கொண்டு மார்பளவு அழுத்தில் நின்றோம். அலை வரும்போது ஜம்ப் பண்ணு தள்ளாது என்று சொல்ல அம்மா முதல் அலையில் எகிற அவள் சேலை நினைத்து ப்ளாக் ப்ரா அவள் ப்ங்க ஜாக்கெட்டில் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. இரண்டாவது அலையடிக்க கீழே விழ சென்றால் இடுப்பை பிடித்து அணைத்துக்கொண்டேன்.
இடுப்பை பிடித்து பிசைய சுற்றி பார்த்தாள் எல்லாம் துரமாக இருந்தனர் மார்பு வரை தண்ணீரில் இருக்க யாருக்கும் தெரியாது இடுப்பை பிசைவது. அதற்குள் எல்லாம் அழைக்க கரையேறி துணிமாற்ற இருவரும் தனித்தனியே சென்றோம். எல்லாம் ரெடியாகி கோவிலுக்கு செல்ல அரவிந்த அம்மா முன் சென்றான் அவ்வப்போது திரும்பி பார்க்க அம்மா என்னை முன்னே அழைத்தாள். அவன் கடுப்பாகி அவன் அம்மா முன் சென்றான். செமக்கூட்டம் அன்றைக்கு அம்மா என் முதுகில் அவள் முலையை அழுத்திக்கொண்டு சாய முன்னே இருந்த பத்மா‌ ஆண்டி குண்டியை தடவினேன். திரும்பி பார்த்துவிட்டு சுன்னியை இடித்துக்கொண்டு பின்னாடி தள்ளி நின்றாள்.
கையை அவள் இடுப்பில் வைத்து அழுத்த கூட்டத்தில் யாராவது பார்க்கிறார்களா என உறுதி செய்தால், எல்லாம் இடித்துக்கொண்டு நிற்க பெரிதாக யாருக்கும் தெரிய வாய்ப்பில்லை என்று ஒரு பக்கமாக திரும்பி நின்றாள். அவள் இடுப்பை பிடித்து பிசைந்து எடுத்தேன். ஒரு வழியாக மூன்றாம் நாளும் முடிய எல்லாம் வேனிலே இருந்து அசதியாகி விட்டனர். இரவு ரூம் எடுக்க முடிவு செய்து ஒரு லாட்ஜில் ரூம் எடுத்தோம் ஒரு அறைக்கு மூன்று பேர்கள் என தங்க நான் பத்மா அர்விந்த் ஒரு அறையில் தங்கினோம்.
தொடரும் …இதுவரை ஆதரவளித்த அனைவரும் நன்றி. மூன்றாம் பாகத்தில் வேட்டை தொடங்கும்.உங்கள் கருத்துக்களை ் தெரிவியுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு