புது காரை எடுத்துக்கொண்டு முதல் நாள் கோவில் செல்ல ஆசைபட்ட நான், என் கணவரின் வருகைக்காக காத்திருந்தேன், அப்போது வந்த செய்தி கேட்டு நான் அங்கே சென்று பார்த்தபோது….
கண்ணீரோடு அங்கிருந்து புறப்பட்டு எங்கே போவது என்று புரியாமல் வண்டியை ஓட்டினேன். என் போன் அடித்தபடி இருக்க அதை கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தேன். என் மனதில் கோவம், வெறி. ஆம் வெறி தான் அமைதியாக வந்துவிட்டேன் என்று என் மீதே எனக்கு கோவம். அவனை அவனை.. எண்ணியபடி போனை பார்க்க அவள் தான் அழைக்கிறாள். எடுக்காமல் அமைதியாக இருந்தேன். ச்சை என்ன தைரியம் இவளுக்கு அக்கா அக்கா என்று பாசத்தோடு என்னை அழைத்தவள் இப்படி…
ஐயோ எங்கே வந்துவிட்டோம், என்ன இது சின்ன ரோடு இருபக்கமும் மரங்கள். நிச்சயம் இது சென்னை அல்ல. மரங்களுக்கு அப்பால் கண்ணுக்கெட்டிய தூரம் வரை விளைநிலங்கள்.
வண்டியை ஓரம் நிறுத்தி எங்கே இருக்கிறேன் என்று புரியாமல் சுற்றும்முற்றும் பார்த்தேன். வண்டியை விட்டு இறங்கி பார்க்க என் பின்னே இருந்த பலகையில் சென்னை 100கிமீ என்று எழுதியிருந்தது.
ஐயோ இவ்ளோ தூரமா வந்துவிட்டோம் என்று கையில் இருந்த கடிகாரத்தில் நேரம் பார்க்க மூன்று மணி என்று காட்டியது.
அப்போது அந்த பக்கம் ஒரு பையன் வயது எப்படியும் 25 மேல் இருக்கும் கையில் ஒரு பையோடு வந்துகொண்டு இருந்தான்.
“இது என்ன ஊரு?” என்று அவனை பார்த்து கேட்க.
“அகரம்..” என்றான்.
“சென்னை எந்த பக்கம்?”
“இப்படி நேரா போன ஈ.சி.ஆர். ரோடு வரும் அது பிடிச்சி போன வந்துரும், இல்லாட்டி இந்த பக்கம் போன மதுராந்தகம் வரும்” என்றான்.
“மதுராந்தகம் அஹ்ஹ்..” நான் திருச்சி போகும்போது பார்த்திருக்கிறேன், எப்படி இந்த பக்கம் வந்தேன்? புரியாமல் குழம்பினேன். அவன் பேசாமல் என்னை கடந்து போக. அப்போது ஒரு சிறு பொறி தட்டியது.
“நீ எங்க போற?” என்று கேட்டேன்.
அவன் நின்று திரும்பி பார்த்து, “இங்க பக்கத்துல தான் என் ரூம்.. அங்கே தங்கியிருக்கேன்..”
“தனியாவா?”
“இல்ல கம்பெனி வீடு கூட 5 பேரு இருக்காங்க எல்லாரும் ஊருக்கு போயாச்சு இன்னிக்கி நான் மட்டும் தான்.. எங்க கம்பெனி இங்க பக்கத்துல இருக்கு..” என்று அவன் திரும்பி உடலை அசைத்து அசைத்து பேச அவன் அணிந்திருந்த டீ ஷிர்டில் அவன் உடல் வணைப்பு என்னை வெகுவாக கவர்ந்தது, நல்ல கட்டுடல், அவன் கை புஜங்களை அவன் தொப்பை இல்லாத வயிறு, சட்டையை மீறி இருக்கும் நெஞ்சை ரசிக்க ரசிக்க அவனும் என்னை ரசிக்கிறான் என்று புரிந்தது, அவனும் பேசணும் என்று பேசிக்கொண்டே இருக்க நான் ரசித்தபடி நின்றிருந்தேன். அவன் ஷார்ட்ஸில் அவன் உறுப்பு துணியை தள்ளிக்கொண்டு நிமிர முயல்வதை ரசித்தேன். அவனும் என்னை நன்றாக மேலிருந்து கீழே ரசித்தபடி நின்றான். நான் ஒரு மஞ்சள் நிற சிஃப்பான் புடவை, ஸ்லீவ்லெஸ் ஜாக்கெட்டில் (மிகவும் மெல்லிய பட்டை என்பதால் ப்ரா அணியவில்லை கீழே ஜட்டியும் இல்லை) லோ கட் பிளவுஸ், புடவையை நன்றாக கீழே இறக்கி தொப்புள் தெரிய அணிந்திருந்தேன்.
என் கணவரோடு புது வாழ்க்கை தொடங்க (குழந்தை) இன்று நாங்கள் திட்டமிட்டிருந்தோம் அதற்காக தான் புது கார் மற்றும் இப்படி நான் தயாராகி இருந்தேன்.
இருவரும் ஏதோ பேசியபடி நிற்க நான் காலை கண்ட காட்சி மறுபடியும் நினைவிற்கு வர அவன் செய்த தப்பை நான் செய்து அவனை பலி தீர்த்தாள்?
“சரி உங்க ரூம் எங்கே இருக்கு, கொஞ்சம் கூட்டிட்டு போ, எனக்கு கொஞ்சம் பாத்ரூம் பயன்படுத்தனும்..” என்றேன்.
அவன் சரி வாங்க என்று வண்டியில் ஏற நான் வண்டியை அவன் சொன்ன திசையில் ஓட்டினேன்.
நாள் முழுவதும் வண்டி ஒட்டிய களைப்பு இருந்தும், இப்போது தப்பு செய்ய போகிறேன் என்ற எண்ணமே என் மனம் முழுவதும் நிறைந்திருந்தது, அதில் உடலில் இருந்த அசதி காணாமல் போனது.
என் இதயம் வேகமாக துடிக்க இப்போது இதை செய்யலாமா வேணாமா என்று என்னும் நிலையில் இல்லை.
அவன் காட்டிய திசையில் சென்று அவன் வீட்டை அடைந்தோம், வீடு ஊரை விட்டு வெளியே இருந்தது, நாங்கள் வந்தது சின்ன பாதை. ரோடு இல்லை மணல் ரோடு தான், ஒரே நேரத்தில் ஒரு வண்டி மட்டுமே போக வர முடியும். எதிரே வண்டி வந்தால் ஓரம் கட்டுவது கடினம்.
அவன் வீட்டின் முன்னே இரண்டு வாகனம் நிறுத்தும் அளவு இடம் இருந்தது.
“ராத்திரி கம்பெனி வண்டி இங்க தான் நிக்கும், நீங்க இங்க நிறுத்துங்க.. ராத்திரி போய்டுவீங்களா? இல்ல காலைல..” என்று இழுத்தான்.
நான் அவனோடு இருக்க போகிறேன் என்று ஆவலாக இருந்தும்…
“இல்ல கொஞ்ச நேரத்துல கெளம்பிடுவேன்…” என்று சொல்லி என்னை நானே திட்டிகொண்டேன்.
“சரி..” என்றான் சோகமாக.
நான் அவன் சொன்ன இடத்தில் வண்டியை நிறுத்திவிட்டு அவனோடு உள்ளே சென்றேன்.
என் உடல் வேர்க்க ஆரம்பித்தது, அவன் இருப்பது ஒரு பெரிய வீடு (அந்த ஊருக்கு) கீழே அறைகளும், மேலே தகடு போட்டு அறையும் இருந்தது.
“மேலே லேபர்ஸ் தங்க.. கீழே நாங்க..” என்றான்.
“அவங்க வருவார்களா?”
“இல்ல திங்கள் விடுப்பு அதனால எல்லாரும் ஊருக்கு போயாச்சு..”
“நீ போகலையா..”
“இல்ல. என் மனைவி ஊருக்கு போய்ட்டா நான் வீட்ல போய் தனியா தான் இருக்கனும். அதுவும் இல்லாம ரொம்ப நாள் ஆள் இல்லாம காலியா இருக்கு அதனால போய் சுத்தம் பண்ணிட்டு தான் வரவேலை இருக்கும். அதான் இங்கையே இருக்கலாம்னு..” என்று இழுத்தான்.
என்னையே பார்த்து பேசியவன் சில நிமிடம் அமைதியாகி.
“பாத்ரூம் இங்கே இருக்கு..” என்று என்னை ஒரு கட்டிலறைக்குள் அழைத்து சென்று, “இது என் ரூம்.. நானும் இன்னொரு என்ஜினீயர் இங்கே இருக்கோம்” என்று பாத்ரூம் கதவை திறந்துவிட நான் உள்ளே சென்று கதவை மூடினேன்.
இன்னும் என் இதயம் வேகமாக துடித்தபடி இருந்தது. ஆனால் இங்கே இருப்பது தப்பு என்று மட்டும் எண்ணம் வரவில்லை. மாறாக அவன் என்னை எப்படி செய்வான். எப்படி ஆரம்பிப்பது? ஒரு வேலை அவனுக்கு பிடிக்காமல் போனால்? போடி என்று அடித்துவிட்டால்? இல்லை வேறு யாரும் வந்தால்?
இதே குழப்பத்தோடு நான் சிறுநீர் கழித்து, அங்கையே முகம் கழுவினேன். சரி ரொம்ப நேரம் உள்ளே இருக்க வேணாம். என்று வெளியே போக அவன் வெறும் லுங்கியில் அவன் வெற்றுடலை காட்டியபடி நின்றிருந்தான்.
அதை பார்த்ததும், அவனின் மூடி நிறைந்த நெஞ்சில் முகம் வைத்து அவனை அணைத்துக்கொள்ள ஆசையாக இருந்தது.
கையில் எதையோ நீட்டிக்கொண்டு வர எனக்கோ வா என்று கையை நீட்டி அழைப்பது போல் இருந்தது. நான் சென்று கைகளை பற்றினேன்.
சிரித்தபடி, “தண்ணி குடிங்க..” என்றான்.
கிணற்றில் இருப்பது போல் இருந்தது, அவன் பேசியது எங்கையோ கேட்பது போல் இருக்க. நான் ஒரு நடுக்கத்துடன் நின்றிருந்தேன்.
“அவன் இடது கையை கொண்டு என் தோள்களை பற்றி மெல்ல ஆட்டினான். “ஹலோ என்ன ஆச்சி.. தண்ணி குடிங்க..” என்றான். அப்போது தான் சுயநினைவுக்கு வந்து அவன் கையில் இருந்து பாட்டில் வாங்கி, அவன் கையை பிடித்தபடி தண்ணி குடித்தேன், அவனை முழுங்குவது போல் கையில் இருந்து தண்ணீரை குடித்தேன். பாட்டில் இல்லாமல் அவன் உறுப்பு என் வாயில் இருந்தாள்? என்னும் போதே என் முகம் வெட்கத்தில் சிவந்து உடல் நடுங்கியது தண்ணீர் வாயில் இருந்து வெளியே சிந்தியது.
அவன் கை என் கையில் மற்றொரு கை என் தோளில் இருந்தது, அவனும் அதை எடுக்க முயற்சிக்கவில்லை நானும் அவனை கெட்டியாக பிடித்துகொண்டேன்.
தண்ணீர் பாட்டில் முழுவதும் குடித்து அதை கீழே விட்டேன், அவன் பார்வை அதை நோக்கி செல்ல, நான் முன்னேறி அவனை அணைத்துக்கொண்டேன்.
“என்னங்க இது…” என்றான்..
“எடுத்துக்கோ என்னை… ப்ளீஸ்… என்றேன்..”
அவன் அடுத்து என்ன செய்வான் என்று பயமாக இருந்தது என் உடல் நடுங்க என் முகத்தை அவன் நெஞ்சில் வைத்து அவன் அடுத்து என்ன செய்வான் என்று யோசிக்கும்போதே அவன் என்னை அணைத்துக்கொண்டு என் உச்சந்தலையில் முத்தமிட்டான்.
நான் அப்படியே உறைந்துபோனேன்.
“யாரும் வரமாட்டாங்களா?” என்று மறுபடியும் கேட்டேன். ஒரு பயம் தான்.
“என்னோடு இருக்கியா ரெண்டு நாள்..” என்றான்.
இன்று சனிக்கிழமை இரவு இரண்டு நாட்கள்.. இவனோடு… சரி அப்புறம் யோசிப்போம் என்று யோசித்தபடி இருக்க அவன் மறுபடியும் அதே போல் முத்தமிட்டான். அவன் கைகள் என் உடலை தடவியது அவன் என் 34 அங்குல மார்பு அவன் உடலை நசுக்கும்படி அவனை இறுக்க அவன் என்னை என் சூத்தை பிடித்து கசக்கி பின் என்னை தூக்கினான், நான் இப்போது மேலே செல்ல அவன் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன், அவன் என் தாடையில் முத்தமிட்டான்.
பின் என்னை அங்கிருந்த கட்டிலில் போட, அவன் லுங்கி அவிழ்ந்து அவன் பாம்பு படம் எடுத்து நின்றிருந்தது. அவன் மாநிறமாக இருந்தாலும் அவன் உறுப்பு கருப்பாக இருந்தது, அவன் உறுப்பில் முன் தோல் விலகி சிவந்த தலை பளபளத்தது.
என் கணவருக்கு உள்ளே விட்டு வெளியே எடுக்கும்போது தான் தோல் பின்னே விலகி அதன் தலை தெரியும். இவனுக்கு… முஸ்லீம் ஆண்கள் சுன்னத் செய்வது போல்… அதுவும் நன்றாக பெரியதாக இருந்தது, என் கணவரின் 2 இன்ச் சுன்னி போல் இல்லாமல். நல்ல பெரிதாக தடியாக..
அவன் உறுப்பை பிடித்து குலுக்கியபடி என் அருகே வந்து என் காலில் முத்தமிட்டான். அவன் மீசை என் மெல்லிய கால்களில் குத்தியதும் உடல் துடித்தது. மெல்ல முத்தமிட்டபடி மேலே பயணித்தான் நானும் அவன் முத்தமிட்டு மேலே வரும்போது புடவையை இழுத்து அவன் முத்தமிட வழிவிட்டேன். தொடை வந்ததும் ஒரு குழப்பம், நான் இழுக்காமல் இருக்க அவன் புடவை மீது முத்தமிட்டு மேலே வந்து என் இடுப்பு தாண்டி வந்து, மேலே சென்று என் நெற்றியில் முத்தமிட்டான். முகம் முழுவதும் மெல்ல முத்தமிட்டு கொண்டிருக்க என் உடல் வேகமாக சூடாகியது.
என் கணவர் இது போல் என்றும் செய்தது இல்லை. அவன் முத்தத்திற்கு ஏங்கும் என் உதட்டை தவிர்த்து மற்ற இடங்களை அவன் முத்தமிட என் உடல் இன்னும் சூடாகியது. உதட்டின் அருகே இருக்கும் மச்சத்தில் அதிகமாக முத்தமிட்டான் ஆனால் உதட்டை அவன் முத்தமிடவில்லை.
“இந்த மச்சம் இன்னும் அழகா இருக்கு.. நீ சினிமா நடிகை சௌந்தர்யா போல இருக்க..” என்று என் மச்சத்தில் முத்தமிட்டான்.
என்னை பார்க்கும் அனைவரும் இதையே சொல்லுவார்கள், நான் அச்சுஅசல் நடிகை சௌந்தர்யா போலவே இருப்பேன் உடலும் அவளை போலவே தான் இருக்கும். அதில் இன்னொரு புதுமை இருவரின் பிறந்தநாளும் ஒரே நாள் தான்.
நான் பொறுமை இழந்து அவன் தலையை பிடித்து இழுத்து அவன் உதட்டில் முத்தமிட அவனும் எனக்கு ஈடுகொடுத்து வேகமாக முத்தமிட்டான். இருவரும் வெறியாக முத்தமிட்டுக்கொண்டோம். நான் கல்யாணமானவள் அதுவும் என் கணவருக்கு துரோகம் செய்கிறேன் என்கிற எண்ணமே வரவில்லை, மாறாக இன்று இவனோடு நான் எல்லா சந்தோஷமும் அனுபவிக்கனும் என்கிறே எண்ணமே மேலோங்கியது. நான் அவன் உதட்டை சுவைக்க அவன் கைகள் என் இடுப்பை வருடியது, எனக்கு கூச்சமாக இருந்தாலும் அவன் சூடான கைகள் வருட வருட எனக்கு இன்னும் வெறியேறியது. அவன் கையை பிடித்து என் மார்பின் மீது வைக்க அவன் அதை மெல்ல கசக்கினான். ம்ம்ம் என்று என்னை மீறி நான் முனங்கினேன்.
அவன் என் கழுத்தில் முத்தமிட நான் அப்படியே சொக்கிபோனேன், என் உடல் முழுவதும் அவனிடம் சரணடைய அவன் என் கழுத்தை முத்தமிட்டு என் காம்பினை அவன் மெல்ல கசக்க நான் அவன் மீது இருந்து பிடியை விட்டு அப்படியே படுத்தேன். இனி நான் அவனை விட்டு பிரிந்து போகும் நிலையில் இல்லை.
அதை புரிந்துகொண்ட அவன் என் கழுத்தில் தொடர்ந்து முத்தமிட்டு பின் என் காதில் முத்தமிட்டான்.
கூச்சமாக இருந்தும் இன்னும் இன்னும் என்று மனது ஏங்கியது. அவனை தடுக்காமல் அவன் கொடுக்கும் இன்பமுத்தத்தை நான் அனுபவித்தேன். என்னை கல்யாணம் செய்தவர் கூட இவ்ளோ காதலோடு முத்தமிட்டது இல்லை. மேலே படுப்பார் கொஞ்ச நேரம் முத்தமிடுவர் நல்ல மூடு ஏறும்போது சட்டென்று ஆடையை தூக்கி உள்ளே சொருகுவர் நான் அதை உணர்வதற்குள் எல்லாம் முடித்துவிடும்.
இரண்டாவது முறை எல்லாம் நடந்ததே இல்லை. தேனிலவில் கூட காலை ஒரு முறை இரவு ஒரு முறை என்று 5 நாள் சென்றது. இவன் இப்போது என் மார்பில் உதட்டை வைத்து முத்தமிட்டு விளையாட இந்நேரத்துக்குள் எல்லாம் அவர் குறட்டை விட்டு தூங்கியிருப்பர்.
இவனோ ஒரு நிமிடம் கூட என்னை விடாமல் அதுவும் புறவிளையாட்டை இன்னும் தொடர்ந்தபடி இருந்தான். அவன் மேலும் என் மேலிருந்து புடவையை எடுக்க நான் உடலை தூக்கி அவன் புடவையை எடுக்க வழிவிட்டேன். அவனால் முடியாமல் புடவையை விலக்கி என் நெஞ்சுங்குழியில் முத்தமிட்டு என் ஜாக்கெட் கொக்கியை அவிழ்க்க முயன்றான். பின் ஏனோ அவன் என் தோளில் முத்தமிட்டு என் கை முழுவதும் முத்தமிட்டான் பின் மறுபடியும் மேலே வந்து என் அக்குளில் முத்தமிட இது இன்னும் தூக்கலாக இருந்தது. நான் கூச்சத்தில் நெளிந்து அவனை தள்ளிவிட முயன்றேன். இருந்தும் அவன் இன்னும் செய்யவேண்டும் என்று என் மனது ஏங்கியது.
அவன் தலையை இழுத்து அவன் உதட்டை சுவைக்க அவன் கைகள் என் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்தது. உண்மையில் திறமைசாலி தான். ஜாக்கெட்டை கழட்டி என் மார்பினை தொட்டான்.. என் கணவர் ஜாக்கெட் கழட்ட முடியாமல் அதை தொடாமல் இருப்பார், நானே அவிழ்த்தாள் தான் அவர் அதை சப்புவார்.
இது வரை அவர் அதை பெரிதும் சீண்டியது இல்லை, “என்னடி தம்மாத்துண்டு இருக்கு..” என்று கிண்டல் செய்வார்.
“பிடிச்சிருக்கா..” என்று இவனிடம் கேட்டேன்.
மனது திக்கு திக்கு என்று அடிக்க..
“சூப்பரா இருக்கு..” என்று வாயை எடுத்து அதில் முத்தமிட்டு. “எவ்ளோ அழகா இருக்கு பாத்துகிட்டே இருக்கலாம் போல..” என்று என் காம்பில் முத்தமிட்டு, “இது வரைக்கும் யாரும் தொட்டது இல்லையா… சின்ன பொண்ணு காம்பு போல குட்டிய அழகா இருக்கே..” என்றான்.
ரொம்ப எஸ்பிர்ட் போல.. என்று மனதில் எண்ணியபடி.
“உனக்கு சின்ன பொண்ணுங்க நிப்பிள்ஸ் இப்படித்தான்ன்னு எப்படி தெரியும்..” என்றேன்.
“பாத்துருக்கேன்..” என்று அதை வாயில் போட்டு சப்பி சுவைத்தான்.
ம்ம்ம் என்று என்னை மீறி முனங்கினேன் அதற்குமேல் பேச தோன்றவில்லை, ஆனால் இவன் நிதானமாக செய்து என்னை மிகவும் சோதிக்கிறான்.
என் இரண்டு மாரை மாறி மாறி கசக்கியும் சப்பியும் விளையாடிவிட்டு எழுந்து.
“எப்போ பால் வரும்..”என்று கேட்டு அதில் முத்தமிட்டான்.
“நீ கீழ தண்ணி விட்ட வரும்.. அதுவும் 9 மாசத்துல..” என்றேன்.
அவன் என் மார்பில் முத்தமிட்டபடி கீழே சென்று என் தொப்புளில் முத்தமிட்டான். கடைசியாக என் அக்கா மகன் விளையாடும்போது அவ்வாறு செய்தான் (2 வயது அவனுக்கு பொறாமை வேணாமே). அதற்கு முன் யாரும் என்னை தொட்டது கூட இல்லை.
வீட்டில் அல்லி ராஜ்ஜியம் தான், சொல்லிக்கொள்ள சொந்தத்தில் கூட ஆண் பிள்ளைகள் இல்லை. பல வருடம் பிறகு பிறந்தவன் தான் அக்கா பையன். படித்தது கூட பெண்கள் பள்ளி கல்லூரி தான். அதுவும் கிறிஸ்டியன் நடத்தும் பாடக்கூடம்.
அவன் கீழே சென்று சரியாக நான் புடவை கட்டியிருந்த இடம் சென்றதும் முத்தமிட்டு என்னை நிமிர்ந்து பார்க்க.. நான் தலையை தூக்கி பார்த்தேன்.
கண்களால் நான் ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சினேன். அவன் கீழே செலவான? அல்லது… இப்போவே நன்றாக ஈரமாக தான் இருக்கிறது இருந்தும் அங்கே தொடுவான்? நான் பல முறை என்னை நானே தடவியிருக்கிறேன் மிகவும் பிடிக்கும் அவ்வாறு செய்வது.
நான் கெஞ்சியும் கொஞ்சியும் அவனை பார்க்க அவன் என் புடவையை பிடித்து இழுத்தான் இடுப்பில் இருந்து புடவை அவிழ்த்ததும் அவன் என் பாவாடை நாடாவை தேட விரலை உள்ளே விட்டான், விட்டதும் என்னுள் ஒரு நடுக்கம்.
அவன் அதை இழுக்க, என்னுள் ஒரு பயம். இப்படி வெளிச்சத்தில் என் கணவர் என்னை பார்த்தது இல்லை. தேனிலவில் கூட அவர் என் மீது போர்வை மூடி மேலே படுத்து ஆடையை தூக்கி ரெண்டு குத்து குத்தினார். இவனே.. நான் யோசிக்கும்போதே அவன் பாவாடையை கீழே இழுத்தான். நான் வெட்கத்தில் அதை பிடித்து கொண்டேன்.
“ப்ளீஸ் என்றேன்..”
அவன் எழுந்து மறுபடியும் என் பாதத்தை பிடித்து மெல்ல அழுத்தினான், அவன் சுன்னி நல்ல கடப்பாரை போல எழுந்து நின்றது, முனையில் கொஞ்சம் ஈரம், வெள்ளையாக அவன் விந்து.
நான் பார்த்துக்கொண்டு இருக்கும்போதே அவன் குனிந்து முத்தமிட்டான். நான் தலையை பின்னே சாய்ந்து படுத்து கொள்ள அவன் முத்தமிட்டபடி மேலே வந்தான்.
என் இதய துடிப்போடு ஒரு எதிர்பார்ப்பும் எகிறியது. முட்டி தாண்டி முத்தமிட்டபடி மேலே வந்து என் தொடையில் முத்தமிட்டு தடவினான். அவன் மேல் தொடை தாண்டி வர என்னுள் ஒரு இனம்பிரியாத நடுக்கம் பயம்.. நிச்சயம் அவன் என் புண்டையை பாத்துருப்பான் இந்நேரம்.
ஐயோ என் கணவருக்காக நான் நன்றாக சவரம் செய்து தயாராக இருந்த இடத்தை அவன் அடைய, நான் கால்களை விரித்தேன். நிச்சயம் என்னை மீறி தான் என்று சொன்னாள் நீங்க நம்ப மாட்டீங்க.. இருந்தும் கொஞ்சம் விருப்பத்தோடு கொஞ்சம் தயக்கத்தோடும் விரித்தேன்.
அவன் மேலே வந்து என் புண்டை மீது முத்தமிட்டான், அப்ப்பா .. ஆஹ்ஹ்ஹ் என்று முனங்கியபடி கால்களை விரிக்க என் உடல் காமத்தில் சின்ன எரிமலை போல் வெடித்தது, எப்போது மொத்தமாக வெடித்து வெளியே வரும் என்று தெரியவில்லை.
அவன் என் புண்டை இதழை விரித்து உள்ளே சிவந்த இடத்தில் நான் முத்தமிட்டான். பின் மேலே இருந்த பருப்பை முத்தமிட்டு, ஓட்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டினான்.
ம்ம்ம் சொல்ல முடியாத இது வரை நான் அனுபவிக்காத சுகம். இந்நேரம் பார்த்து என் கம்பு வேறு இன்னிக்கி அதுவும் அவன் வாய் வைத்தபிறகு இன்னும் அதிகமாக நமநமவென இருந்தது.
நானே என் மார்பை கசக்கி காம்பை பிடித்து திருகிக்கொண்டேன். அது இன்னும் எனக்கு அதிக கிளர்ச்சியை கொடுக்க அவன் வேறு இரண்டு விரல்களை உள்ளே விட முயற்சித்தான். நானே இரண்டு விரல்கள் விட்டாள் வலிக்கும் இவன் கையோ பெரிய கை விரல்களும். அப்போ.. ஆஹ்ஹ்ஹ் என்னை மீறி சத்தமாக முனங்கினேன் வலியாலும் இன்பத்திலும்.
அவன் இரண்டு விரல்களை உள்ளே விட்டு பருப்பை நக்க என் கண்கள் இருண்டது. நான் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் உணர்ந்தேன். எவ்ளோ நேரம் அவன் என்னை சுவைத்தான் என்று தெரியவில்லை. என் முதல் முழுவதும் மின்சாரம் பாய்ந்து புது ரத்தம் சூடாக பரவி என் புண்டை ஒரு எரிமலையை போல் வெடித்து என் காமநீர் வெளியே பீச்சினேன். நான் இது தான் முதல் முறை அதுவும் ஒரு ஆணின் கையால் (நாக்கால்) உச்சம் அடைவது.
நான் மயங்கிய நிலையில் இருந்தும் பாதி கண்ணை திறந்து பார்க்க அவன் எழுந்து என் கால்களை வலுக்கட்டாயமாக விரித்து, என் கால்களுக்கு நடுவே வந்தான்.
நான் ஆசைப்பட்டது.. ஒரு எதிர்பார்ப்போடு ஒரு விட பயத்துடன் அதுவும் ஒரு எதிர்பார்ப்புடன். அவன் உறுப்பு பெரியதாக கருப்பாய் பெரிய இரும்பு கம்பி போல துடித்தபடி நிற்க அவன் சூடான உறுப்பை எடுத்து என் புண்டை மீது வைத்து தேய்த்தான்.
கொஞ்சமாக உள்ளே தள்ளுவது பின் எடுத்து புண்டை வெளியே தேய்ப்பது என்று என்னை இன்னும் கொடுமை செய்தான்.
“ப்ளீஸ்…” என்று சொல்லி முடிக்க அவன் உறுப்பு என் புண்டை சதையை பிரித்துக்கொண்டு உள்ளே சென்றது.
ஆஅஹ்ஹ்ஹ என்று வலியால் உடலை தூக்கி முனங்க, அவன் என் உதட்டை அவன் உதட்டால் முடி முத்தமிட்டான். பின் என் மீது படுக்க உறுப்பை அசைக்காமல் அப்படியே வைத்திருந்தான்.
எனக்கு என்னவோ ரொம்ப ஆழமாக சென்றது போல் இருந்தது, பரவாயில்லை நல்ல பெரிது தான் என்று எண்ணினேன்.
“எப்படி இருக்கு..”
“ரொம்ப பெரிசா.. சூடா… முழுசா விட்டியா..” என்று கேட்டேன்.
அவன் உடலை தூக்கி என்னை பார்த்தபடி இடுப்பை முன்னே அசைக்க. இன்னும் என் உறுப்பின் சதையை பிரித்து கொண்டு உள்ளே வந்தது. நான் வலியில் ஆஹ்ஹ்ஹ் என்று கத்திக்கொண்டு அவன் இடுப்பை கெட்டியாக பிடித்துக்கொண்டு கால்களை நன்றாக விரித்தேன்.
உள்ளே வெகு ஆழம் வந்தது போல இருக்க..
“இப்போ தான் முக்கால்வாசி போயிருக்கு .. “ என்றான்.
நான் கண்ணீரோடு தலையை தூக்கி பார்க்க அவன் சொன்னது போல இன்னும் கொஞ்சம் வெளியே இருந்தது.
“ரொம்ப பெரிசு…” என்றேன்.
“உன் புருசனுக்கு சின்னதோ..” என்றான்.
“நீ தான் என் புருஷன்..” என்று சொல்ல..
அவன் வெளியே எடுத்து மறுபடியும் உள்ளே தள்ளினான். இப்போது நல்ல சுகமாக இருக்க என் புண்டை நீர் வேகமாக சுரப்பது போல் உணர்ந்தேன். இது வரை இவ்ளோ பெரிய உறுப்பு உள்ளே போகவில்லை அதற்கு கொஞ்சம் சிரமமான வேலை தான்.
மறுபடியும் வெளியே எடுத்து உள்ளே தள்ள, இப்போது இன்னும் கொஞ்சம் ஆழமாக சென்றது. மறுபடியும் எடுத்துத்தான். கிட்டத்தட்ட முழுவதும் எடுப்பது போல எடுத்து வேகமாக சொருகினான். முழுவதும் உள்ளே போக. நான் வலியில் நல்ல சத்தமாக கத்தினேன் அவன் என் உதட்டை அவன் உதடுகளால் மூடி சிறிது நேரம் அசையாமல் இருந்தான்.
பின் மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தான். கொஞ்சம் நேரம் செய்ததில் இப்போது என் ஓட்டை பெரிதாக அவன் உறுப்பு கொஞ்சம் சுலபமாக உள்ளே வந்து சென்றது. அவனும் என் உதட்டை சுவைத்தபடி என்னை இடித்தான்.
நான் அவனுக்கு ஏதுவாக என் கால்களை நன்றாக விரித்து பிடித்து கையால் பிடித்துகொண்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் செய்தவன்.. “எனக்கு வருது..” என்று சொல்லி கொஞ்சம் வேகமாக இடித்தான்.
“வெளியே எடுக்காதே..” என்று என் கால்களை அவன் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து பிடிக்க அவன் சர்ர் சர்ர் சர்ரென்று 10 முறை தொடர்ந்து அவன் விந்தை என்னுள் அடித்தான். உள்ளே சூடாக வேகமாக வந்த விந்து நிச்சயம் என் கர்ப்பப்பையின் உள்ளே போயிருக்கும். அவ்ளோ வேகம் அவ்ளோ அதிகம். என் புண்டை முழுவதும் கொழகொழவென அவன் விந்து நிறைந்து வெளியே வடிந்தது..
என் மேலே படுத்திருந்தவன் மெல்ல அவன் உறுப்பை உருவி என் அருகே படுக்க நான் கையை தூக்கி அவனை என் தோலின் மேல் படுக்க வைத்தேன். நான் கொஞ்சம் திரும்ப அவன் வாயினுள் என் காம்பு சென்றது. பிள்ளைக்கு பால் கொடுப்பது போல் என் நெஞ்சை அழுத்தி அவன் வாயில் திணிக்க அவன் சுன்னியை உருவியபடி (அது இன்னும் சுருங்கவில்லை) என்னிடம் பால் குடித்தான்.
நான் கையை நீட்டி அவன் உறுப்பை பிடித்தேன். நிச்சயம் அவன் குழந்தைக்கும் இவ்ளோ பெரிசாக வருமா?
———————————————
அவனோடு இரவு முழுவதும் ஆட்டம் போட்டு காலை 3 மணிக்கு தான் உறங்கினோம். விடிந்ததும், 8 மணிக்கே நான் அவன் தூங்கும்போது அவனிடம் சொல்லாமல் அங்கிருந்து புறப்பட்டேன்.
வெளியே வண்டியை எடுத்து கொஞ்ச தூரம் வந்ததும் வழி தெரியவில்லை, இரண்டு பாதை பிரிய குழப்பத்தில் நின்றிருந்தேன். பின்னாடி அவன் இரண்டு சக்கர வாகனத்தில் வந்து என் காரின் பின்னே நின்றபடி அவன் வண்டியின் சிக்னல் போட்டு வலது பக்கம் காட்டினான். நான் வண்டியை அவன் காட்டிய திசையில் ஓட்டினேன். இப்படியே பின்னிருந்து எனக்கு திசை காட்டி என்னை மெயின் ரோடு வரை வழிகாட்டினான்.
தெருவிற்கு வந்ததும் வண்டியை அங்கையே நிறுத்தி கையை காட்டினான். பிரிய மனம் இன்றி நான் என் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
———————————————–
அன்று காலை என்ன நடந்தது? எதற்காக நான் கோவமாக வந்தேன்?
என் கணவர் ஊரில் இருந்து அன்று காலை வருவதாக கூறினார். அவருக்காக காத்திருந்தபோது தான் என் தோழியிடம் இருந்து எனக்கு அழைப்பு வந்தது. அவர் நேற்று மதியமே சென்னை வந்துவிட்டதாக, அவனை ஈ.சி.ஆரில் இருக்கும் என் தங்கை வீட்டில் பார்த்ததாக கூறினாள்.
அவளை நம்பாமல் அந்த காலை நான் வண்டியை எடுத்து கொண்டு அங்கே சென்று பார்க்க. அங்கே அவர்கள் இருவரும் அம்மணமாக ஹாலில் வைத்து உறவில் இருந்தார்கள்….
முற்றும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு