வணக்கம் காம வெறி வாசகர்களே, என் பெயர் விக்கி. நான் ஒரு அம்மா மற்றும் மகள் மகன் பெற்ற இன்பகதையைச் சொல்லப் போகிறேன், அது நீண்டதாக இருக்கும். இது சில நம்ப முடியாத உண்மைகள் பல பகுதிகள் இருக்கும் என்பதால் பொறுத்துக் கொள்ளவும். இந்தக் கற்பனைக் கதையில் என்னுடைய சில உண்மைச் சம்பவங்களும் சேர்க்கப்பட்டுள்ளன. அம்மாவின் பார்வையில் இருந்து சொல்கிறேன்.
வணக்கம், நான் அர்சனா. நான் 36_24_36 அளவுள்ள பெண். நான் UG பட்டதாரி மற்றும் நான் முன்பு வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன். இப்போது, ​​நான் இரண்டு குழந்தைகளின் தாய், ஒரு மகள் (மூத்தவர்-நிசா) மற்றும் ஒரு மகன் (சிவா). அதனால் என் குழந்தைகளைப் பார்த்துக்கொள்ளவும், சாதாரண வீட்டு வேலைகளைச் செய்யவும் வீட்டில் இருப்பேன். நாங்கள் உயர் நடுத்தரக் குடும்பம்.
எனது கணவர் குஷிராஜ் வங்கி மேலாளராக பணியாற்றி வந்தார். எல்லாம் சுமூகமாக இருந்தது, ஆனால் ஒரு நாள் என் கணவர் ஒரு விபத்தை சந்தித்தார். முதுகெலும்பு காயம் காரணமாக, அவர் வாழ்நாள் முழுவதும் பாதிக்கப்பட்டுள்ளார். அவரால் நீண்ட நேரம் எதுவும் செய்ய முடியாது.
வங்கி மேலாளராகவும், நல்ல ஊழியராகவும் இருந்ததால், வங்கி அவரது கணக்கில் சில தொகையை டெபாசிட் செய்தது. விபத்து மற்றும் மருத்துவ காப்பீட்டை நாங்கள் கோரினோம். குடும்பம் நடத்துவதற்கும், அவரது மருந்துகள் மற்றும் என் குழந்தைகளின் படிப்புக்கும் இது பயன்படுத்தப்பட்டது. ஆனால் நாங்கள் ஓரளவு செல்வந்தர்கள்.
என் குழந்தைகள் படிப்பில் சிறந்து விளங்கினர்.நிசா வைத்தியர் . எங்கள் வீட்டுக்கு அருகில் உள்ள அரசு மருத்துவமனையில் சிகிச்சை பெற்று வந்தார். அவள் என்னைப் போலவே அழகாக இருந்தாலும் மெலிந்தவள். என் வேலையை விட்ட பிறகு, நான் கொஞ்சம் கொழுத்தேன், அது என்னை அழகாக்கியது.
தினமும் குளித்த பிறகு கண்ணாடியில் என் நிர்வாண உடலைப் பார்ப்பேன். நான் பெரிய புள்ளியான மார்பகங்கள், வளைந்த தொப்புள் மற்றும் அவளது மீது நன்றாக ட்ரிம் செய்யப்பட்ட முடி ஆகியவற்றைக் கொண்டிருப்பதால் இது இளம்வயது வாலிபர்களுக்கு விருந்தாக இருக்கும் என்று எனக்குத் தெரியும். அவர்களுக்கு அதிக சகிப்புத்தன்மை தேவைப்படுவதால் என்னை பாலியல் ரீதியாக திருப்திப்படுத்துவது மிகப்பெரிய பணியாக இருக்கும்.
என் கணவர் படுக்கையில் ஓய்வில் இருப்பதால், நான் எனது பாலியல் தருணங்களை இழந்தேன். என் வாழ்நாள் முழுவதும் உடலுறவு கொள்ள முடியாது என்று நினைத்தேன். ஆனால் அதிர்ஷ்டம் தைரியசாலிகளுக்கு சாதகமாக இருக்கும். என் மகன் மிதுன் இன்ஜினியரிங் கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படிக்கிறான். அவர் நேர்மையான மற்றும் அக்கறையுள்ள நபர்.
அவரது குழந்தை பருவத்தில், அவர் குறும்பு மற்றும் , எப்போதும் ஒரு பிரச்சனை செய்பவர். ஆனால் தந்தையின் நிலையைக் கண்டதும் தன்னை மாற்றிக் கொண்டு பொறுப்பாளியாகி விட்டார். எங்களுடையது 3BHK வீடு, அங்கு எனது மகனும் மகளும் தனித்தனி அறைகளைக் கொண்டுள்ளனர். நானும் என் கணவரும் ராஜா அளவு படுக்கையுடன் ஒரு அறையை வைத்துள்ளோம்.
அனைத்து அறைகளிலும் குளியலறை இணைக்கப்பட்டுள்ளது. வீட்டின் பின்புறத்தில் ஒரு தனி குளியலறை உள்ளது, அது பெரியது. என் உடலுறவு வாழ்க்கையைத் தவிர, எங்கள் வீட்டில் எல்லாமே நன்றாகவே நடந்து கொண்டிருந்தது. என் பாலியல் ஆசையை கட்டுப்படுத்த நான் பல முயற்சிகளை மேற்கொண்டேன், ஆனால் அனைத்தும் வீணாகிவிட்டன.
குளிக்கும்போது நானே விரலடித்தேன். கொஞ்ச நாள் நல்லா இருந்துச்சு ஆனால் மனசு வரல. எனது நெருங்கிய கல்லூரி தோழி ஒருவர், நீண்ட கத்தரி, வெள்ளரி அல்லது கேரட்டைப் பயன்படுத்த கூறுவாள்.அனைத்தையும் செய்தும் அது எனக்கு திருப்தியாக இருக்கவில்லை.
நான் கூட என் கணவருடன் இதைப் பற்றி பேசி அவருடன் உடலுறவு கொள்ள முயற்சித்தேன். ஆனால் அவருக்கு முதுகுத்தண்டில் பிரச்னை இருப்பதால், அவருக்கு வலி வருவதால், சில நிமிடங்கள் மட்டுமே செய்ய முடியும். என்னுடன் செய்வதை நிறுத்துமாறு அவர் எனக்கு அறிவுறுத்தினார், மேலும் என்னை மீண்டும் திருமணம் செய்து கொள்ளுமாறு பெருங்களிப்புடன் கேட்டார்.
நான் ஏற்கனவே பாலியல் திருப்தியின்மையால் டென்ஷன் நிலையில் இருப்பதால், என் கணவரின் இந்த உரையாடல் நெருப்பில் எரிபொருளைச் சேர்த்தது. இந்த வயசுல தெரியும், இனிமே கல்யாணம் பண்ணிக்க மாட்டேன்னு அப்படி பேசுவான்னு திட்டினேன். மேலும், நான் 2 குழந்தைகளுக்கு தாய். நான் அப்பப்போது அவரின் சுண்ணியை சப்பி விட்டேன், அது என் உடலில் உள்ள வெப்பத்தை கட்டுப்படுத்துகிறது மற்றும் பாலியல் உணர்வுகளையும் கட்டுப்படுத்துகிறது.
மேலும் கோயிலுக்கு தவறாமல் செல்ல ஆரம்பித்தேன். வாரந்தோறும் 5 அல்லது 6 முறை கோயிலுக்கு செல்வேன். என் மகள் மற்றும் மகன், அவர்கள் சுதந்திரமாக இருந்தால் அவர்களும் என்னுடன் வருவார்கள். என் கணவரின் மூத்த சகோதரனுடன் தங்கியிருந்த என் மாமியார், எங்கள் வீட்டிலிருந்து வெகு தொலைவில் உள்ள வேறு சில கோவில்களுக்குச் சென்று வரச் சொன்னார்.
ஆனால் என்னால் அதிக நாட்கள் வீட்டை விட்டு வெளியே இருக்க முடியாது. நான் என் கணவருக்கும் குழந்தைகளுக்கும் உதவ வேண்டும். மேலும், அனைத்து வீட்டு வேலைகளும் முழுமையடையாமல் இருக்கும். அதனால் சிரமங்களைப் பற்றி யோசித்து சில நாட்கள் யோசனையை கைவிட்டேன். அவரைக் கவனித்துக் கொள்ள ஒருவரை வைக்குமாறு என் கணவர் என்னிடம் பரிந்துரைத்தார்.
சில நாட்கள் இங்கே தங்க அம்மாவை அழைப்பார். அது நல்ல யோசனையாக இருக்கும் என்று நினைத்து என் மகளுக்குத் தெரிவித்தேன். அவள் ஒரு செவிலியரை ஏற்பாடு செய்வதாகச் சொன்னாள். ஆனால் புனித யாத்திரைக்கான குறிப்பிட்ட தேதிகள் எதையும் நான் முடிவு செய்யவில்லை. அப்போது எனது மகன் 7 நாட்கள் கிறிஸ்துமஸ் மற்றும் புத்தாண்டு விடுமுறை என்று தெரிவித்தார்.
அதனால் எனது மகனுடன் அந்தத் தேதிகளில் பயணம் செய்ய முடிவு செய்தேன். அதனால் எல்லாவற்றையும் பத்து நாட்களுக்கு முன்பே திட்டமிட்டு பேருந்தில் பயணம் செய்ய முடிவு செய்தோம். ஆனால் சரியான நேரத்தில் பேருந்து கிடைக்காவிட்டால் திட்டமிட்டபடி பயணிக்க முடியாது என்பது முக்கிய பிரச்சனை. எங்களிடம் ஒரு ஹேட்ச்பேக் கார் உள்ளது, என் குழந்தைகள் இருவரும் நல்ல ஓட்டுநர்கள்.
இந்த பிரச்சனையை என் மகளிடம் கூறி, எங்களுடன் வரும்படி கூறினேன். முதலில் அவள் தயங்கினாள் ஆனால் பின்னர் மருத்துவமனையிலிருந்து விடுப்பு எடுக்க முடிவு செய்தாள். அவளுடைய விடுப்புக்கு அனுமதி கிடைத்தது, நாங்கள் எங்கள் காரைப் பயன்படுத்தி பயணம் செய்ய முடிவு செய்தோம். என் மாமியார் வந்து சில நாட்களுக்கு ஒரு நர்ஸ் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டார். திட்டமிட்டபடி எல்லாம் நல்லபடியாக நடந்தது.
6 நாட்களில் சுமார் 10 கோய*ல்களுக்குச் செல்ல முடிவு செய்தோம். என் கணவரின் விபத்துக்கு சில நாட்களுக்கு முன்பு, நாங்கள் சாதாரணமாக எப்போதும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தோம். மாதாந்திர, நாங்கள் சுற்றுப்பயணங்களை திட்டமிட்டு ஏற்பாடு செய்தோம். வீட்டில், நாங்கள் நால்வரும் வார இறுதி நாட்களில் பல பலகை விளையாட்டுகளை விளையாடினோம். நாங்கள் திரையரங்குகளுக்குச் செல்வோம். இல்லாவிட்டால் ஹோம் தியேட்டரில் படம் பார்ப்போம்.
படத்தில் ஏதேனும் சூடான காட்சிகள் வந்தால் என் குழந்தைகளை பார்த்துக் கொள்வேன். அவர்கள் அதை எப்படி பார்க்கிறார்கள். ஆனால் அவர்கள் அதைப் பார்ப்பதை நான் பொருட்படுத்தவோ கட்டுப்படுத்தவோ இல்லை. நான் பட்டதாரி என்பதால் செக்ஸ் பற்றிய அறிவைக் கொடுத்துள்ளேன். அது அவர்களின் பாலியல் உணர்வுகளைத் தூண்டிவிடக் கூடாது என்பதால் மிகுந்த அக்கறையுடன் கல்வி கற்பித்தேன். எது கெட்டது எது நல்லது எது என்று புரிந்து கொண்டார்கள்.
பயணம் நாள் 1: நாங்கள் அதிகாலையில் எங்கள் பயணத்தைத் தொடங்கினோம், என் மகன் காரை ஓட்டிக் கொண்டிருந்தான். சில கேரளக் கோய*ல்களுக்குச் செல்லத் திட்டமிட்டோம். என் மகளும் வண்டி ஓட்ட விரும்புவதால், காரில் நன்றாக தூங்கினாள். மதியம் 1 மணியளவில் ஒரு கோவிலை அடைந்தோம். கேரளாவில் உள்ள அனைத்து கோவில்களிலும், ஆண்கள் வேட்டியை மட்டும் உள் அணிந்து, வெறும் உடம்பை மேலே அணிய வேண்டும்.
பேன்ட் அல்லது கால்சட்டை அணிந்திருந்தால் கோவிலுக்குள் செல்ல அனுமதிக்கப்பட மாட்டார்கள். நான் வேட்டியை எடுக்கவில்லை, இந்த விஷயத்தை அவரிடம் தெரிவித்தேன். மகன்: பரவாயில்லை அம்மா, நான் வெளியில் இருந்து பூஜை செய்கிறேன். நீயும் அக்காவும் உள்ளே போய் பிரார்த்தனை செய்துவிட்டு வா. நான் வெளியே காத்திருப்பேன்.
வேறொரு திட்டத்தைப் பற்றி நான் நினைக்கவில்லை. அதனால் ஓகே சொல்லிவிட்டு கோவிலுக்கு சென்றேன். உள்ளே சென்று பிரார்த்தனை செய்துவிட்டு மீண்டும் காருக்கு வந்தோம். பின்னர் அங்கிருந்து சுமார் 25 முதல் 30 கி.மீ தூரம் உள்ள அடுத்த கோவிலுக்கு சென்றோம். பயணத்தின் போது தான் தவறை உணர்ந்தேன். கோயிலுக்கு வெளியே வேட்டி விற்கும் கடைகள் நிறைய இருந்தன.
அதனால் அதே தவறை அடுத்தவர் மீது செய்ய விரும்பவில்லை. வேறொரு கோயிலை அடைந்தோம். நானும் மிதுனும் ஷாப்பிங் சென்று 2 வேட்டிகள் வாங்கினோம். நான் அவரை வேட்டியை அணியச் சொன்னேன், ஆனால் அதை எப்படி அணிவது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை என்றார்.
நான்: உனக்கு வேட்டி அணியத் தெரியாது! என் கடவுளா? மகன்: உன் காதைக் கொடு, நான் ஒன்று சொல்ல விரும்புகிறேன்? நிசா குழப்பத்துடன் எங்களையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். (ரகசியமாக காதுகளில்) நான் எந்த உட்புறத்தையும் அணியவில்லை.
ஆனால் என் மகள் அதைக் கேட்டு சிரிக்க ஆரம்பித்தாள். நிசா: இந்த வயசுலயும் நீ இன்னர்ஸ் எதுவும் போடல. வெட்கம் கெட்டவனே! நான்: சரி, சிரிப்பை நிறுத்து நிசா. சிவா, பிரச்சினை இல்லை. யூடியூப்பில் ‘ஹோ டு வே டோட்டி’ என்று தேடி, வீடியோவில் உள்ள படிகளைப் பின்பற்றவும். காரின் உள்ளே சென்று இப்போது செய்யுங்கள்.
மகன்: அம்மா, நான் காரில் அதை செய்ய முடியாது. அங்கே ஒரு லாட்ஜ் இருக்கிறது பாருங்கள். நாங்கள் 15 நிமிடங்களுக்கு ஒரு அறை எடுப்போம், நான் வேட்டியை அணிந்து கொள்கிறேன். பணத்தை வீணாக்குவது மற்றும் நேரத்தை வீணடிப்பது பற்றி நான் மிகவும் கவலைப்படுகிறேன். எப்படியிருந்தாலும், நான் அதை ஒப்புக் கொள்ள வேண்டும். நான்: ரிசப்ஷனில் போய் விசாரித்து நீங்களே ஏற்பாடு செய்யுங்கள். நாங்கள் இங்கே காத்திருப்போம்.
மகன்: ஏன் இங்கே காத்திருக்க வேண்டும்? வரவேற்பறையில் காத்திருங்கள். எனக்கு ஏதாவது வேண்டுமென்றால் நீங்கள் அருகில் இருந்தால் நான் உங்களை அழைக்கிறேன். நான்: சரி, அங்கே போ. நாங்கள் உங்களைப் பின்தொடர்வோம்.
அறைகளைப் பற்றி விசாரித்து அவர்களிடம் பேரம் பேசினான். கடைசியாக, அவர்கள் ஒரு மணி நேரத்திற்கு சில தொகைக்கு ஒப்புக்கொண்டனர் மற்றும் அறை முதல் மாடியில் இருந்தது. அறைக்குச் சென்றோம். நான் பையில் இருந்த வேட்டியைக் கொடுத்தேன், அவர் வேட்டியை அணியலாம் என்று வெளியில் வந்தோம். நாங்கள் காத்திருந்து 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு கதவைத் தட்டினோம். கதவுக்கு அருகில் வந்தான்.சிவா
மகன்: அம்மா, வேட்டி இடுப்பில் தங்கவில்லை. தயவுசெய்து உள்ளே வந்து எனக்கு உதவுங்கள். அவரது வார்த்தைகளால் நான் மிகவும் விரக்தியடைந்தேன். இன்றைய இளைஞர்களிடம் அனைத்து அறிவும் உள்ளது. ஆனால் அவர்களால் சில பாரம்பரிய விஷயங்களைக் கூட செய்ய முடியாது, குறிப்பாக இதை, வேட்டி அணிந்து.
நிசா சிரித்துக்கொண்டே தன் கைக்கடிகாரத்தைக் காட்டி, அவனுக்கு உதவியாக உள்ளே போகும்படி சைகை செய்து கொண்டிருந்தாள். அவர் கதவைத் திறக்க நான் உள்ளே சென்றேன். அவர் வேட்டியை சற்றே தவறான முறையில் அணிந்திருந்தார்.
நான்: சரி அதை கழற்றி விட்டு அந்த வேட்டியை என்னிடம் கொடு. நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன். மகன்: அம்மா, நான் இந்த வேட்டியின் கீழ் எதுவும் அணியவில்லை.
கடவுளே! நான் அதை மறந்துவிட்டேன், அவர் வார்த்தைகளால் என் தலை உருள ஆரம்பித்தது. நேரத்தைச் சரிபார்த்தேன். செக் அவுட் செய்யும் நேரத்திலிருந்து 30 நிமிடங்களை நெருங்கிவிட்டோம்.
நான்: நீங்கள் என்னை மிகவும் கோபப்படுத்துகிறீர்கள். சரி! எங்களுக்கு நேரமில்லை, காரில் இருக்கும் பையில் இருந்து உங்கள் இன்னர்ஸை நான் எடுக்கவில்லை. (ஒரு நொடி யோசித்து) வேட்டியை அகற்று, நான் உனக்கு உதவுகிறேன்.
மகன்: சரி, அமைதியாக இரு. நீங்கள் திரும்பி, நான் அப்படிச் செய்து அதை அணிந்து கொள்கிறேன் என்று எனக்கு அறிவுறுத்துங்கள். அம்மா: பார் நான் உன் அம்மா. நான் உன்னை 15 வரை ஆடை இல்லாமல் பார்த்திருக்கிறேன், அதனால் எங்களுக்கு நேரமில்லை, இப்போது உன்னை ஆடை இல்லாமல் பார்ப்பதில் எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. (என் வார்த்தைகள் அவரை சூழ்நிலையை ஏற்றுக்கொள்ள வைத்தது என்று நினைக்கிறேன்.)
மகன்: சரி, எனக்கு உதவுங்கள். (மற்றும் அவர் கைகளை மேலே உயர்த்தினார்) நான் அவரது இடுப்பில் இருந்து சரியாக அணிந்திருந்த வேட்டியை எடுத்தேன். அதை கழற்றியதும் என் கண்கள் மகனின் சுன்னியை நோக்கியது, என் உள் மனம் ‘வாவ்’ என்று கத்தியது. சில நொடிகள், நான் அவனுடைய சுன்னியை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவரது சுன்னி பெரிய ஒன்றாகும், அது எழுப்பப்படாததால் தொங்குகிறது.
ஆனால் அளவு 4 முதல் 5 அங்குலம் வரை இருக்கும். அது நிமிர்ந்தால் எவ்வளவு நேரம் இருக்கும் என்று திடீரென்று நினைத்தேன் (உள் குரல் ஓஎம்ஜி!). சில நிமிடங்களுக்கு எல்லாம் மெதுவாகவே நடந்து கொண்டிருந்தது. இந்த சம்பவம் என் மகனுடன் எனக்குள்ள பாலியல் உணர்வுகளை தூண்டியது. என் வக்கிர மனம் அதை என் புண்டைக்குள் வைக்க நினைத்தது.
சீரான இடைவெளியில், நான் அவரது சுன்னியை பார்த்துக்கொண்டு, நான் வேட்டியை கட்டுகிறேன். நான் வேட்டி அணிவதில் அவருக்குப் பின்னால் சென்றேன். உடலின் என் முன் பகுதி அவன் பின்பக்கத்தைத் தொட்டது குறிப்பாக என் பெரிய மார்பகங்கள் அவன் முதுகைத் தொட்டன. நான் அவரை வழிநடத்தினேன், இறுதியாக, நாங்கள் பணியை முடித்தோம்.
ஆனால் வேட்டியும் இடுப்பில் இறுக்கமாக இருக்கவில்லை. அதனால் அவனுடைய கழற்றப்பட்ட பேண்டில் இருந்த பெல்ட்டை எடுத்து அவனுக்கு உதவி செய்தேன். நான் அவர் முன் மண்டியிட்டு பெல்ட் அணிய உதவினேன். நான் அதைச் செய்துகொண்டிருக்கும்போது, ​​நிசா கதவைத் திறந்தாள், அவள் எங்கள் நிலையைக் கண்டு அதிர்ச்சியடைந்தாள்.
நிசா: நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் வாய் திறக்க முயற்சிக்கும் முன். மகன்: பார்க்கவில்லையா? அவள் எனக்கு வேட்டி அணிவதில் உதவுகிறாள். நான்: ஆமாம். அண்ணனின் வார்த்தைகளை அவள் நம்பவில்லை என்று அவள் முகத்தில் தெரிந்தது.
நிசா: சரி! சீக்கிரம் வாருங்கள், ஏற்கனவே தாமதமாகிவிட்டது. நான்: சரி சரி! எல்லாம் முடிந்தது.
மண்டியிட்ட நிலையில் இருந்து எழும் போது, ​​என் விரல்கள் தற்செயலாக வேட்டியின் மேல் அவன் சுன்னியை தொட்டன. ஆனால் அவர் கவலைப்படவில்லை, அவர் சாதாரணமாகத் தெரிந்தார். ஒரு வேளை நான் கெட்ட வழியில் யோசிப்பவனாக இருக்கலாம். ரிசப்ஷனுக்குச் சென்று, தொகையைத் தீர்த்து, கோயிலுக்குச் சென்று வழிபட்டோம்.
என் மகனின் பெரிய சுண்ணி என் மனதில் வந்து கொண்டே இருந்ததால், பக்தியில் முழுமையாக ஈடுபட முடியவில்லை. நான் தொடர்ந்து அவரது இடுப்பு பகுதியை சோதித்தேன். நடக்கும்போது அவனுடைய பெரிய சுண்ணி எப்படி ஆடும் என்று என் வக்கிரமான மனம் நினைத்தது. நான் உணர்ந்து வந்தேன், அப்படி நினைத்ததற்காக தலையை ஆட்டினேன். எனது எதிர்வினையை என் மகன் பார்த்தான்.
மகன்: என்ன நடந்தது அம்மா? நான்: ஒன்றுமில்லை! அடுத்து எங்கு செல்வது என்று யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன். மகன்: ஓ சரி! (அவர் சிரித்தார்)
நானும் திருப்பி சிரித்தேன். ஆனால் நிசா சந்தேகத்துடனும் குழப்பத்துடனும் எங்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் சரியாக என்ன நினைக்கிறாள் என்று எனக்குத் தெரியும். கோயிலில் வழிபாடுகளை முடித்துவிட்டு அங்கிருந்து கேரளாவில் உள்ள புகழ்பெற்ற கிருஷ்ணர் கோயிலுக்குச் சென்றோம். பயணம் செய்யும் போது சிவா. வண்டியை ஓட்டிக்கொண்டு இருக்க நான் அவன் அருகில் அமர்ந்திருந்தேன்.
நிசா பின்னால் அமர்ந்திருந்தாள். அவள் எங்களைக் கூர்ந்து கவனித்துக் கொண்டிருந்தாள், அவள் இன்னும் குழப்பமான நிலையில் இருந்தாள். நாங்கள் 18 மணி நேரத்தில் அந்த இடத்தை அடைந்தோம், நாங்கள் ஒரு நிலையான தங்குமிடத்தைத் தேடினோம். நாங்கள் ஒன்றைப் பெற்றோம், அறை கிடைக்கும் தன்மையைப் பற்றி விசாரிக்க வரவேற்பறைக்குச் சென்றோம்.
நாங்கள் விலையில் வசதியாக இருந்தோம், வரவேற்பாளர் அடையாளச் சான்று கேட்டார். ஆனால் எங்களின் ஐடிகள் எதையும் நான் எடுக்கவில்லை என்பது எனக்குத் தெரியும். சிவா தன் பையை தேடி எங்களுடைய ஐடி மற்றும் ரேஷன் கார்டு அனைத்தையும் கொடுத்தான். இது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது.
நான்: இந்த ஐடிகள் மற்றும் ரேஷன் கார்டு உங்களுக்கு எப்படி கிடைத்தது? மகன்: நாம் லாட்ஜில் தங்க வேண்டுமென்றால், நம் அடையாளச் சான்று கொடுக்க வேண்டும். அதனால் அலமாரியில் இருந்து என் துணிகளை எடுக்கும்போது, ​​​​எங்கள் ஐடியைப் பார்த்தேன், அதை என் பையில் வைத்தேன். நான்: அட நல்ல வேலை சிவா!
நான் வரவேற்பாளரிடம்: உங்களுக்கு ஏன் எங்கள் ஐடி வேண்டும்? இது அவசியமா? வரவேற்பாளர்: ஆமாம் அம்மா! இது ஒரு விதி. மேலும் இங்கு விபச்சாரமே ஒரு பெரிய பிரச்சனை. எனவே இங்கு அனைத்து லாட்ஜ்களிலும் ஐடி சான்றுகள் கேட்கப்படும். நீங்கள் ரேஷன் கார்டில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள ஒரே குடும்பத்தைச் சேர்ந்தவர்கள். எனவே நீங்கள் தெளிவாக இந்த லாட்ஜில் தங்குங்கள்.
நான்: உங்கள் தகவலுக்கு நன்றி! என் மகனின் செயல்பாடு குறித்து நான் மிகவும் பெருமைப்படுகிறேன். சோதனை செய்துவிட்டு சாமான்களுடன் அறைக்குச் சென்றோம். நாளை அதிகாலை 0430 மணிக்கு கோவிலில் நடக்கும் சிறப்பு பூஜையில் கலந்து கொள்ள அனைவரும் அதிகாலையில் எழுந்திருக்க வேண்டும். நாங்கள் அறைக்குள் நுழைந்தோம், அது 2 பெரிய படுக்கைகள் கொண்ட ஒரு பெரிய அறை.
நாங்கள் மூன்று பேர் வசதியாக தூங்குவதற்கு கூடுதல் படுக்கைகளையும் கேட்டோம். சிவா தனது டி-சர்ட்டையும் பெர்முடாவையும் எடுத்துக் கொண்டு இரவு குளிக்க பாத்ரூமிற்குள் சென்றான். நிசாவுடன் உரையாட இதுவே சரியான நேரம் என்று நினைத்தேன். இந்த உரையாடலை என் மகன் கேட்க விரும்பவில்லை.
அவள் மொபைலுடன் வேறொரு படுக்கையில் படுத்திருந்தாள். நான்: நிசா, இங்க வந்து என் பக்கத்துல உட்காருங்க. நான் உங்களிடம் பேச வேண்டும். நிசா: என்ன அம்மா? நான்: உன் குரலை உயர்த்தாதே. இங்கே வா.
அவள் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். நான்: ஏன் இப்படி குழம்பிப் பார்க்கிறாய். மாலையில் உன்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். நீங்கள் ஏதாவது கேட்க விரும்பினால், தயவுசெய்து மேலே செல்லுங்கள். அதை மனதில் வைத்துக் கொள்ளாதீர்கள். நிசா: சரி! அந்த அறைக்குள் சிவாவுடன் என்ன செய்து கொண்டிருந்தாய்?
நான்: ஓ! இப்போது புரிகிறது நீங்கள் என்ன குழப்பத்தில் இருக்கிறீர்கள்? அதைப் பற்றி உங்களுக்கு விளக்குகிறேன். உள்ளே சென்று முறையற்ற வேட்டியை கழற்றச் சொன்னோம். அவர் உள் அணியவில்லை என்பதை நான் மறந்துவிட்டேன். ஆனால் நேரம் கருதி, நான் அவருடைய தாய் என்பதால், , நான் அவருக்கு வேட்டி அணிய உதவினேன்.
நான்: ஆனால் அது தளர்வாக இருந்ததால் நான் மீண்டும் மண்டியிட்டு அவருக்கு பெல்ட் அணிய உதவினேன். அந்த நேரம் நீங்கள் மட்டும் உள்ளே வந்து நிலைமையை தவறாக புரிந்து கொண்டீர்கள். நிசா: wow! அப்போ ஆடையின்றி அவனது சுன்னியை பார்த்தாயா
நான்: ஏய் அவன் என் மகன். மேலும் நான் உன்னை நிர்வாணமாக பார்த்திருக்கிறேன். நீங்கள் இருவரும் என் குழந்தைகள். சரி! என்னை அந்த நிலையில் கண்டதும் என்ன நினைத்தாய்?
உண்மையில், நானும் என் மகளும் நண்பர்களைப் போல இருக்கிறோம், நாங்கள் நெருங்கிய நண்பர்களைப் போல பேசுகிறோம். பெண்கள் ஆண்களைப் பற்றியும் அவர்கள் நெருக்கமாக இருந்தால் அவர்களின் தோற்றத்தைப் பற்றியும் எப்படிப் பேசுகிறார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். அவள் ஒரு மருத்துவர் மற்றும் அவள் எப்போதும் கசப்பாக பேசுவாள்.
நிசா: நீங்கள் சிவாவின் சுண்ணியை ஊம்புவதாக என்று நினைத்தேன். நான்: வெட்கமாக இல்லையா. உன்னால் எப்படி என்னிடம் இப்படி பேச முடிகிறது! இருப்பினும். (அவளுடைய வார்த்தைகள் என்னை பாலியல் ரீதியாக தூண்டியது) நிசா: அம்மா நி அவனது சுன்னியை பார்த்தாயா நன்றாக இருக்கிறதா என்ன அளவு.
நான்: ஆமாம்! சற்று பெரியதாக இருந்தது , 6 . 7 அங்குலங்கள்.விரப்பு இல்லாமல் .நிசா: என்னால் நம்பவே முடியவில்லை.
அப்படி பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது சிவா பாத்ரூமிலிருந்து விசிலடித்துக் கொண்டு வெளியே வந்தான், அவன் நேராக படுக்கையில் குதித்தான். நானும் நிசாவுடன் ஒருவரையொருவர் கண்களை பார்த்து சிரித்தோம். பின்னர் நிசா உள்ளே சென்று தனது பணிகளை முடித்தாள். நான் உள்ளே சென்று எனது அனைத்து ஆடைகளையும் கழற்றினேன்.
நானும் நிசாவுடன் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது அவளின் கேள்விகளால் எனது புண்டை கசிந்தது இருந்தது. நான் அதை தொட்டு பார்த்தேன். அப்போ து . நிஜமாகவே மகனின் சுன்னியை நினைத்து மூட் வந்து கம்மோடில் உட்கார்ந்து விரலை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். இது கிட்டத்தட்ட ஒரு திருப்திகரமான உச்சியை கொடுத்து.
அதைச் செய்துவிட்டு, என் மகனைப் பற்றி நினைத்துக் கொண்டு குற்ற உணர்வு ஏற்பட்டது, நாங்களும் புனித யாத்திரையில் இருக்கிறோம். 5மணி நேரத்தில் நன்றாக தூங்குவதற்காக விரைவாக சுத்தம் செய்து படுக்கைக்குச் சென்றேன்.
சுவாரசியமான இரண்டாம் பாகத்திற்காக காத்திருங்கள்.
 க்கு கருத்துகளை அனுப்பவும் .
இந்தக் கதையைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள்??
* தனியுரிமை உத்தரவாதம். உங்கள் தகவலை நாங்கள் ஒருபோதும் பகிர்ந்து கொள்ள மாட்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு