எனக்கு புதிதாக அறிமுகம் ஆன தோழி தான் நந்தினி ஆள் பார்க்க குட்டையாக இருந்தாலும் கும்முன்னு இருப்பா முதலில் எனக்கு லேசாக பழக்கம் ஏற்பட்டது பிறகு போன் நம்பர் வாங்கி நன்றாக பேசி எங்களுக்கு இடையே காதல் மலர்ந்தது.
அவள் வாயிலிருந்து ஒரு வார்த்தை எங்காவது போலாம் என்று நான் அவள் கிட்ட எங்கே போக வேண்டும் நான் கூட்டி செல்கிறேன் என்று கூற அவள் எங்கள் ஊருக்கு பத்து கிலோ மீட்டர் தொலைவில் உள்ள ஒரு அருவிக்கு குளிக்க போலாம் என்று கூப்பிட நான் என் கூடவா நம்பி வருகிறாய் என்று கேட்க அவள் ம்ம் ஆமாம் ஏண்டா எதுவும் செய்ய போறியா என்று பச்சையாக கேட்டாள் நான் இல்லை சும்மா கேட்டேன் இதுவே முதல் முறை என்பதால் கேட்கிறேன் என்று கூறினேன் அவள் அதெல்லாம் நம்பிக்கை வந்து விட்டது உன் கூட எங்கு வேண்டுமானாலும் வர தயாராக இருக்கிறேன் என்று கூறினாள்.
ஒரு வழியாக இருவரும் முடிவு செய்து கிளம்பி போனோம் சிறிய மழை பெய்து கொண்டிருந்தது அவள் பரவாயில்லை எப்படியும் குளிக்க போகிறோம் என்று சொல்லி என்னை கூட்டிட்டு வந்தாள் இருவரும் பைக்கை நிறுத்தி நடந்த போது வழி சில கரடுமுரடாக இருந்தது அதில் சில இடங்களில் மேடு பள்ளம் சரிந்து விழுந்த மாதிரி இருந்தது.
அந்த நேரத்தில் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு தூக்கி இறக்கி அவள் மேலும் என் கை கண்ட இடத்தில் பட்டு என்னிடம் டேய் என்னடா கூச்சமா இருக்கிறது நீ அசால்ட்டாக முலையை பிடித்து விடுகிறாய் என்று காதில் கூறி கொண்டு வந்தாள் நான் தெரியாமல் தொட்டு விட்டேன் என்ன செய்ய என்றேன் அவள் ச்சீ போடா எல்லாம் தெரியாது உனக்கு வா என்றாள் இருவரும் மட்டும் போக வேற ஆட்கள் இல்லை இறங்கி குளித்து கொண்டு இருந்தோம் வெள்ளம் போல் வந்தது அவள் பேண்ட் அவிழ்த்து ஜட்டியோடு கிடந்தாள் என் மேல் சாய்ந்து கொண்டாள் என் பேண்ட் அவிழ்த்து விட்டு என் தம்பியை கையில் பிடித்து டேய் என்னடா இது இப்படி வருகிறது வா போலாம் என்று கூப்பிட நான் போனேன் அவள் பேண்ட் அவிழ்த்து விட்டது அவளை விடாமல் அந்த பேண்ட் பிடித்து போட்டு விட முயற்சிக்க அவள் டேய் முதலில் கரைக்கு போலாம் அங்கு மாட்டிக் கொள்கிறேன் தூக்கி கொண்டு போ என்றாள்.
நான் குண்டி சதைகளை பிடித்து தூக்கி கொண்டு தோளில் போட்டுக் கொண்டு நடந்து சென்றேன் அவள் லேசாக உள்ள போலாம் மழை பெய்து கொண்டிருக்கிறது எனக் கூறி சிறிது உள்ளே போய் கொஞ்சம் ஒரு மாதிரி புதர் செடிகள் அதிகம் இருந்தது நான் அவள் கிட்ட பாம்பு இருந்தாள் என்ன பண்ண போறே என்று கூற அவள் அப்படியா உன் சாமானை விடாவா என்று என் ஜட்டியை கழட்டி காட்டு என்றாள்.
காட்ட அவள் அத்தாடி எத்தா தண்டி உள்ளது இது உள்ளே போகுமா என்ன என்று கேட்க நான் அவள் புண்டைய திறந்து கொஞ்சம் சிரமமாக இருக்கும் பரவாயில்லை விட்டு பார்க்கலாம் வரியா என்று கூப்பிட அவள் ம்ம் வருகிறேன் டா என்றாள். மெதுவாக அவள் தொடைகளை விரித்து என் தடி பகுதியை உள்ள விட்டு அவள் மேல் படுத்து முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் ம்ம் தான் டா மூடாகி விட்டேன் முலையை நீ சப்பி சுவைக்க அது தலைக்கு ஏறுகிறது என்று என் தலையை பிடித்து அமுக்கி வாயில் திணித்தாள்.
நான் வேகமாக நுழைந்ததும் அவள் கூதியில் நல்லா போனதும் மழை ஓவராக பெய்ய ஆரம்பித்தது நான் அவள் கிட்ட எழுந்து விடலாம் என்று கேட்க அவள் ம்ம் வேண்டாம் டா நல்லா இருக்கு வெளியே எடுக்காமல் ஓல் டா ப்ளீஸ் டா உனக்கு இந்த மாதிரி ஓக்க யார் கிடைப்பாள் நான் வழிய வந்து கூப்பிட்டு வாங்குகிறேன் ஓல் போட வேண்டும் என்று மனசுக்குள் ஒரு ஏக்கம் ரொம்ப நாள் இருந்தது உன் மாதிரி சாமானை விட எனக்கு பெரிசா கிடைத்தது என்றால் அது அதிசயம் தான் இந்த சந்தர்ப்பத்தில் உன்னை விட்டு விலக மனமில்லாமல் எடுக்காமல் ஓல் டா உனக்கு புண்ணியம் போகும் என்று கெஞ்சி கூத்தாடி அவள் ஓல் வாங்கும் அழகில் நான் மழையை மறந்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நல்லா குத்து குத்து என்று குத்தி விட்டு புரட்டி போட்டு குண்டிகளை பிடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அதுவும் அவளுக்கு ரொம்ப மூட் ஆகியது அவள் வேண்டும் வேண்டும் என்று கெஞ்சி கூத்தாடி ஓல் வாங்கும் போது எப்படி விட முடியும் நான் நல்லா ஓத்து கஞ்சியை விட அவள் கூதிக்குள் மீண்டும் ஓத்து எடுத்தேன் அவள் புண்டைய நல்லா நக்கி சூப்பி அவளை சிலிர்க்க வைத்தேன் அவள் எழுந்து சுண்ணிய நல்லா ஊம்பி எனக்கு சுகத்தை தந்ததால் பின்னர் இருவரும் இணைந்து துணிகளை லேசாக மாட்டி கொண்டு அவள் ஒரு மரத்தில் அருகில் உட்கார்ந்து முலையை கொஞ்சம் சப்பு என்றாள் நான் சப்பி சுவைத்தேன். மழை நிக்கும் வரைக்கும் சப்பிய பின்னர் நான் எழுந்து வாடி இன்று போதும் யாராவது வந்து விடுவார்கள் என்று கூறி அவளை கூட்டி சென்று பைக்கை எடுத்துக் கொண்டு போனேன்.
போகும் வழியில் என் சுண்ணிய பற்றி புகழ்ந்து பாடிக் கொண்டே இருந்தாள் நான் உன்னை நல்லா ஓத்து விட்டேன் இனி வேண்டாம் என்று கூற அவள் அப்படியா எனக்கு உன்னை நல்லா ஓக்க வேண்டும் நீ இனிமேல் தயாராக இரு மூடு வந்தால் உன் சுண்ணிய நான் விட மாட்டேன் அது எனக்கு தான் சரியா என்று ரொம்ப கண்டிப்புடன் கூறவே நான் சரிடி உனக்கு தான் என் சுண்ணி சரியா வா என்று கூட்டி சென்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு