வணக்கம் நான் உங்கள் ராம்குமார். எனக்கு நிறைய பெண்கள் செக்ஸ் பற்றிய சந்தேகங்கள் கேட்டும், என்னுடன் செக்ஸ் செய்து இன்பம் அடைவதும் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. இதேபோல் என் கதைகளுக்கு நல்ல ஆதரவு தந்து, என்னை பயன்படுத்தி பெண்களாகிய நீங்கள் திருப்தி அடையுங்கள்.
எந்த வயது பெண்களும் என்னுடன் காமம் வைத்துக்கொள்ள வேண்டும் என்றாலும், என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும், காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு GMAIL அல்லது GOOGLE CHAT வழியாக அணுகவும்.  . பெண்களுடன் மட்டும் இலவசமாக Sex chat செய்ய நான் தயார்.
இந்த கதையில் நானும் என்னுடன் பயணித்த 45 வயது மதிக்கத்தக்க ஒரு கேரள ஆண்ட்டியும் பஸ்ஸில் எப்படி ஓத்தோம் என்பதை பார்ப்போம்.
தீபாவளி விடுமுறை முடிந்து நான் பஸ்ஸில் ஏறி என் வேலை செய்யும் ஊருக்கு கிளம்பினேன். அது ஒரு தரமான ஏசி பஸ். கீழே இருவர் அமரும் இருக்கை, மேலே இருவர் ஒன்றாக படுக்கும் இருக்கை. அதில் எனக்கு டிக்கெட் முன்பதிவு செய்து வைத்தேன். அந்த பஸ்ஸில் ஏறி சென்று கொண்டிருக்க, ஏதோ ஒரு நிறுத்தத்தில் ஒரு பெண் ஏறினாள். நான் சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை, அவள் என் பக்கத்தில் வந்து படுக்கும் பயணி என்று, நீல நிற பல்பு வெளிச்சத்தில் அவளை நான் பார்த்தேன். கருப்பு சட்டையும், உள்ளே சிகப்பு டீசர்ட்டும்,  கிழே முக்கால் பேண்ட் போட்டு தழுக்கு மொழுக்கென்று வந்தாள். கண்டிப்பாக அவளுக்கு என் வயதில் குழந்தை இருக்கும், தொங்கும் முலை, அந்த வயதிற்கேற்ற தொப்பை, வெள்ளை தோல், அகலமான இடுப்பு, பெரிய தொடை மற்றும் குண்டி இருக்கும். பார்க்க மஸ்காரா ஐட்டம் பாடலில் வரும் நடிகை போல இருந்தாள், சற்று வயது கூட.
மேலே ஏறி என் அருகில் படுத்துவிட்டு என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நானும் சிரித்தேன். பிறகு ஒரு 10 நிமிஷம் கழிச்சு அவள் என்னிடம் பேச்சு குடுத்தாள். அவள் பெயர் ரோஸி என்றும், அவள் கணவன் இறந்துவிட்டான், அவள் தோழியை பார்க்க வந்ததாக கூறினாள். நானும் என்னை பற்றி சில விஷயங்களை கூறி, பின் இருவரும் நல்லா பேச ஆரம்பித்தோம். இப்படி பேச்சு போக போக சில காமெடிகளை மாற்றி மாற்றி பேச, ஒரு கட்டத்தில் இருவரும் 18+ காமெடிகளை அடிக்க ஆரம்பித்தோம். பின் அதுவும் எல்லை மீறி காமத்தை பற்றி பேசினோம். அவளும் என்னை உற்று நோக்கி பேசினாள். ஏசி குளிர் அதிகமாக, இருவரும் அவரவர் போர்வைகளை போத்தினோம். அவள் சட்டையை கழற்றி ஓரமாக வைத்து இடுப்புக்கு கீழே மட்டும் போத்தினாள். இருவரும் இன்னும் ஆழமாக காமம் பற்றி பேச பேச அவள் நடவடிக்கை சற்று மாறியது. கையை உயர்த்தி தொப்புளை காட்டுவது, டீசர்ட்டை தூக்கி முலையை சரிசெய்வது, பேண்டுக்குள் கைவிட்டு மெதுவாக சொறியுவது என்று சில விஷயங்களை செய்தாள். அதை பார்த்து எனக்கு சுண்ணி நட்டுகிச்சு‌. தம்பி கூடாரம் போட்டதை பார்த்து அவள் மூடுல உதட்டை லேசா கடிச்சு கண் அடித்தாள். நான் என் போர்வையை விலக்கி அவள் போர்வைக்குள் புகுந்தேன்.
இருவரும் கட்டி புடிச்சு உதட்டுல முத்தம் பறிமாறிக் கொண்டோம். பஸ் குலுங்கல்ல இருவரும் அந்த சின்ன இடத்துல சத்தமில்லாமல் உருண்டு புரண்டு முத்த சண்டை போட்டுக் கொண்டோம். பின் அவள் கீழே இறங்கி படுத்து என் டிரவுசரை கழட்டி சுண்ணிய வெளியே எடுத்து மெதுவாக குலுக்கினாள். நான் அவள் உதடுகளை தடவிக் கொடுத்தேன். அவள் என் சுண்ணிய வாயில போட்டு ஐஸ்கிரீம் சப்புற மாதிரி மெதுவா மெதுவா சப்பினாள். எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது. நான் அவள் தலையை அமுக்கி தொண்டை வரை விட்டு வேகமா சப்ப விட்டேன். அவளும் ஸல்ப் ஸல்ப்னு சத்தம் வர அளவுக்கு என் சுண்ணிய எச்சி ஊற ஊம்பிட்டு இருந்தாள். பிறகு அவள் மேலே ஏறி படுக்க, நான் கீழே இறங்கிபோய் அவள் பேண்ட்டை ஜட்டியோட கழட்டி முட்டி வரை உருவிட்டு, புண்டைல விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டே தொடைய நக்கினேன். அவள் புல்லரித்தது போல உடல் குலுங்கி பெருமூச்சு விட்டாள். நான் அவள் புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு வேகமா குடைந்த பின் முத்தம் குடுத்து நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹஹ என்று சத்தமின்றி முனகினாள். நான் விடாமல் நக்கி எடுக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்…ஹஹஹ… ம்ம்ம்….வ்வ்வ்… யெஸ்…யெஸ்… ஹ..ஹ..ஹ.. ம்ம்…ம்ம்… என்று முனகினாள். நான் அவள் புண்டைய நாக்கால் உள்ளே விட்டு நோண்டி நோண்டி நக்க அவள் முனகிட்டே ரசத்தை ஊத்தினாள்.
பின் அவள் என் மேல் படுத்து, என் சுண்ணிய அவள் புண்டைல வச்சு தேச்சு பொறுமையா உள்ள விட்டு வேகமா சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள். பஸ் குலுக்கல்ல அவள் இடுப்பு அசைவு இன்னும் வேகமா இருக்க, எனக்கு கிறக்கத்தில் அவள் முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இன்னும் நல்லா கசக்க சொன்னாள். நானும் அவள் காம்பை சுண்டி கிள்ளிட்டு பிசைந்தேன். பின் அவள் ரெண்டாவது தடவை ரசத்தை பாய்ச்ச, அவளை படுக்க வச்சு நான் அவள்மேல் படுத்து புண்டைய நல்லா விரிச்சு வேகமா ஓத்து, ஏற்கனவே கிழிந்த புண்டைய இன்னும் சூடு பறக்க ஓத்து கிழித்தேன். பல வருசம் கழிச்சு நல்ல ஓழ் வாங்கினாள் போல, என்னை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்துட்டே வேகமா ஓக்க சொல்ல நான் என் முழு வேகத்தையும் பஸ் குலுக்கலையும் சேர்த்து அவளுக்கு மரண ஓழ் போட்டுட்டு இருந்தேன். அவள் கண்கள் சொருகி ஹஹஹஹஹ… ம்ம்ம்ம்ம்… என்று முனகிட்டே முத்தம் குடுத்தாள். பின் எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்தது ஆனால் அவள் உள்ளேயே ஊத்த சொல்ல, நான் அவள் புண்டைக்குள்ள வேகமாய் ஓத்து கொண்டு கஞ்சியை ஊத்த, ஏசி குளிரில் உடல் முழுக்க ஜில்லென்று இருந்தும், இருவரின் ஓழ் பாகமும் சூடான உணர்வை உணரும்போது புல்லரித்து கட்டி புடிச்சு மாத்தி மாத்தி முகம் முழுக்க நக்கிகிட்டே முத்தம் பறிமாறிக் கொண்டோம்.
பின் இருவரும் கோயம்புத்தூர் வரும்வரை  69 செய்து கொண்டே வந்தோம். காந்திபுரம் பஸ் நிலையம் வரும் நேரத்தில் எங்கள் உடைகளை அணிந்து கொண்டு உதட்டில் முத்தம் குடுத்துட்டு பிரிந்தோம். போகும் முன் என் சுண்ணியை ஊம்புவது போல சைகை செய்தாள். எனக்கு மீண்டும் தம்பி நட்டுகிட்டான். ஆனால் நான் தேய்த்துக் கொண்டே என் ரூமுக்கு சென்றேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால், எந்த வயது பெண்களும் என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும் காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும்.  . பெண்களுடன் மட்டும் இலவசமாக Sex chat செய்ய நான் தயார். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு