அனைத்து நட்புக்கும் வணக்கம்
7
பாகம் படித்த பிறகு 8பாகம் படிக்கவும் உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன் 
இது என் மனைவி -7→
இது என் மனைவி
இந்த கதை
கதை என்பது சொத்துக்காக தான் மொத்தம் ஐந்து பெண்கள் அதில் முக்கிய கதாநாயகி கவிதா ராம் மனைவி வயது 20 கவிதாவின் அம்மா சுவாதி வயது 42 வேலுவின் மனைவி இரண்டாவது கதாநாயகி கவிதா மற்றும் சுவாதி இவர்களின் பற்றி தான் அதிகம் கதையின் மைய நோக்கம் மூன்றாவது கதாநாயகியாக திலீப் மனைவி நான்காவது கதாநாயகி தவிப்பின் மகள் பிரியா ஐந்தாவது கதாநாயகி ராமின் அம்மா இவர்களின் ஒரே நோக்கம் அந்த 18 கிராமத்தில் உள்ள ஊர்களின் கவிதாவின் தாத்தாவுடைய சொத்துக்கள் கால் பகுதி ராமின் அம்மா பெயரிலும மீதி உள்ள முக்கால் பகுதி கவிதா அப்பா வேலு பெயரில் இருக்கின்றன முழு சொத்துக்களை அடைய ராமின் அப்பாவும் ராம் மூம் முயற்சிகள் பண்ணுகின்றனர் ஆனால் அந்த முழு சொத்துக்களையும் திலீப் குடும்பமும் அடைய வேண்டும் என்பதற்காக இவர்களின் திட்டம் தெரியாமல் சிக்கிக் கொள்ளும் கவிதா அம்மா கவிதா இவர்கள் பற்றி தான் கதை அதிகமாக இருக்கும் மேலும் கவிதா அப்பா வேலூ அம்மா சுவாதி இவர்களுக்கு சொந்தமான இடம் ராமின் அப்பா சொந்தமாக்கிக் கொள்ள ஆசைப்படுகிறார் ஆனால் இவர்கள் ஒரே குடும்பத்தை சேர்ந்தவர்கள் என இவர்களுக்குள்ளியே தெரியாமல் ராமின் அம்மா சொத்துக்களையும் ராம் அப்பா மற்றும் ராம் இழக்கின்றன யாரிடம் பார்ப்பது தான் இந்த கதை திலீப் என்கின்ற ஒரு குடும்பம் இவர்களை எப்படி எல்லாம் வாட்டி வதைத்து சொத்துக்களை அடைகின்றனர் என்பதுதான் இந்த கதை நிறைய நண்பர்கள் பல கேள்விகள் கருத்துக்கள் கூறியதால் இந்தக் கதை சுவாரஸ்யமாக திரிலாக ரகசியம் மாக கொண்டு போகாமல் வெளிப்படையாகவே கதை சொல்லப்படுகின்றது சரி கதைக்கு செல்வோம்
சுவாதி வீட்டில் இருந்து வேகமாக வெளியே போனாள் அப்போது கருப்பு நிற சொகுசு கார் ஒன்று நின்றது. கருப்பு நிற கண்ணாடி காரை ஓட்டி வந்திருப்பவர் யார் என்று தெரியவில்லை கவிதாவுக்கு
காரை நோக்கி நடந்தாள். சுவாதி கார் கதவை திறந்தது சுவாதி கார் உள்ளே நுழைந்த உடனேயே கதவு மூடி கொண்டு கார் சென்றது .
கவிதா பாத்ரூம் ஜன்னல் வழியாக பார்த்தால் யாராக இருக்கும் என்று நினைத்து குழம்பினாள் சிறிது நேரம் கழித்து குளித்து விட்டு வெளியே வந்து நேற்று வாங்கி வந்த மாடல் ட்ரஸ் எடுத்து போட்டு கொண்டாள் திலீப் பார்த்தா என்னை என்ன செய்ய போறான் என்று தெரியவில்லை நினைத்து சிரித்தாள் கவிதா பின் அம்மா பற்றி சிந்தனை வர தன் அப்பா விடம் கேட்ட யார் அம்மா வை கூப்பிட்டு போனா என்று கவிதா அப்பா வேலு அதுவ இங்கே பக்கத்தில் உள்ள கோவில் ல சிறப்பு பூஜை நடக்குது அதுக்கு போற தெரிந்தவர்கள் தான்
கவிதா அதான் யார் என்று கேட்டால்
வேலு உனக்கு சொன்ன புரியாது மா சரி நீ காலேஜ் போகனும் ல நேரம் ஆச்சு சீக்கிரம் போ என்று வேலு சொல்ல கவிதா சரி அப்பா என்று சொல்லி விட்டு வேலைக்கு கிளம்பி னா
டியூஷன் வந்து சேர்ந்தால்
அங்க வந்து இறங்கின கவி யா பாத்து எல்லாரும் அசந்து கண்ணு அசைக்காம பாத்தனர். கவிக்கு அது பெருமையை இருக்க கைல புக் எடுத்துட்டு தெரிஞ்சவங்களுக்கு ஹாய் சொல்லிட்டு ஸ்டாப் ரூம் உள்ள போக அங்க பிரியா முதல் எல்லாறும் கவிதா வை கண்வைத்து நின்னாங்க
அப்போது கவிதா கிளாஸ் எடுக்க பசங்க எல்லோரும் கவிதா வை கண்வைத்து கொண்டு இருக்க கனவு மாதிரி போயிடு இருந்துச்சு கவிதாக்கு. கிளசஸ்ல இருக்குற எல்லா பசங்களும் அவளை சைட் அடிக்குறது .சில பொண்ணுங்களும் அவல பொறாமையா பாக்குறது எல்லாமே கனவு மாதிரி இருந்துச்சு. இது எல்லாமே திலீப் னால தான் நினைக்கும் போது அவன் மேல இருக்குற நட்பு பாசம் காதலா மறிக்கிட்டு இருக்குறத கவி உணர்ந்த. அவனுக்காக எதாவது செய்யணும்னு யோசிச்சுகிட்டே பாடம் எடுத்த கவனம் இல்லாம இருந்த திலிப் ஏன் கானம் என்று குழம்பினாள் சிறிது நேரம் கழித்து வேகமாக போன் எடுத்து மெஸேஜ் பன்னா
கவி : டேய் போர் அடிக்குது எங்கையாவது கூட்டிட்டு போடா அதுவும் மாடன் ட்ரஸ் ல வந்து இருக்க { திலிப்கு மெசேஜ் அனுப்ப}
திலிப் இடம் இருந்து பதில் இல்லை
சிறிது நேரம் கழித்து வேகமாக கிளாஸ் இருந்து வெளியே போனாள் ப்ரியா கிட்ட போனாள் திலீப் எங்கே என்று கேட்டால் ஏன் என்று ப்ரியா கேக்க கவிதா சும்மா தான் என்று சொல்ல அப்பா திலீப் எங்கே என்று தெரியவில்லை கவிதாவுக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை ஆனால் திலீப் பார்க்க வேண்டும் என்று மனம் துடித்தது
திலிப்க்கு போன் அடித்துத்கொண்டே வெளியே போனாள் திலீப் எடுக்க வில்லை கவிதா கண்களில் கண்ணீர் வந்தது அந்த டீவ்சன் கிளாஸ்
காமோடு உள் பகுதியில் சிறிது தூரத்தில் அடர்ந்த மரங்கள் செடிகள் இருக்க அந்த இடத்தில் கார் அதுவும் கருப்பு கார் இருந்தது அதை கவிதா பார்க்க இந்த கார் எங்கே யோவ் பாத்த மாதிரி இருக்கே என்று நினைக்க பொறுமை கார் நோக்கி் சென்றால் அப்போது லைட் ட கார் கதவு திறந்து மீண்டும் மூடும் சவுண்ட் கேட்டது. உடனே கவிதா ஒழிந்து கொண்டு பார்த்தால் யாராக இருக்கும் என்று
ஆனால் சரியாக யார் என்று தெரியவில்லை கவிதாவுக்கு ஆனால் யாரோ ஒரு ஆண் ஒரு பெண்ணை
நெருங்கிவருவது தெரிந்தது அவள் கதவை ஒட்டி நகர்ந்து அமர்ந்தாள். இரு கைகளால் அவளது இடையை பிடித்தான். அவளது சேலையை நகர்த்தி அவளது வயிற்றை வருடினான். அவனது தோல் பட்டையை இரு கரங்களால் அணைத்தாள். அவள் உணர்வை கட்டுபடுத்த முடியவில்லை. அவளை இறுக்கி அணைத்ததில் அவள் முலைகள் அவனது மார்பில் மோதி பிதுங்கியது. அவளது காதை முத்தமிட்டு சப்பினான்.
அங்கு நடப்பதை இனி அப்படி சொல்லுகிறேன்
ஆனால் கவிதாவுக்கு யார் என்று தெரியாது …
சுவாதி: ஹாஹா சார்.ம்ம்ம்ம்.நான் வேலுவோட ஹாஹா மனைவி.
திலிப்: எனக்கும் நீ தான்..
சுவாதி: நான் ஹாஹா உங்களுக்கு தங்கை மாதிரி ம்ம்ம்ம்
திலிப் அவளது காதை தொடர்ந்து சப்பினான். சுவாதியால் உணர்வுகளை கட்டுபடுத்த முடியவில்லை. கண்களை மூடி உதடை கடித்த படி முணங்களை கட்டுபடித்தினாள். அப்படியே கீழிறங்கி கழுத்தை முத்தமிட்டு சப்பிய படி, அவளது புடவை முந்தானையை நீக்கினான். அவளது மார்பும், தொப்புளும் அவள் மூச்சு காற்றிற்கு ஏற்றார் போல ஏறி இறங்கிய அழகை ரசித்தான். திலிப் தன் அதிர்ஷ்டத்தை நினைத்து சந்தோசப் பட்டான்.
சுவாதி: சார் யாரவது பாத்திர போறாங்க.
திலிப் : கதவு மூடிருக்கு. இந்த பின்பக்கம் யார் வர போறாங்க
திலிப் அவளது ஜாக்கெட் மேல் கை வைத்து இடது முலையை பிடித்து அழுத்தினான். சுவாதி தன் வளையல் கரங்களால் அவனது கழுத்தை அணைத்ததால் அவனது முகம் சுவாதியின் முகத்தினருகே வந்தது. அவன் தன் உதடுகளால் சுவாதியின் ஈர உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தான். அவள் மறுபடியும் கண்களை முடி அவன் இதழின் சுகத்தை அனுபவித்தாள். திலிப் அவளை அப்படியே தூக்கி தன் மடியில் உட்கார வைத்தான். சுவாதி இன்னும் அவனது கழுத்தை அணைத்தபடி தான் இருந்தாள். திலிப் இப்போது அவளின் உதடுகளை முரட்டுதனமாக கவ்வி சுவைத்து கொண்டிருந்தாள். அவனின் எச்சில் அவளின் வாய், நாடியில் ஒழுகியது. ஒரு கையால் அவளது இடது முலையை பிடித்து அழுத்திய படி இருந்தான். இன்னொரு கையால் அவளது இடுப்பை, வயிறை வருடியபடி தொப்புளை அடைந்தான். தன் ஆட்காட்டி விரலை அவள் தொப்புள் குழிக்குள் விட்டான். சுவாதி இதை எதிர்பார்க்கவில்லை, ஒரு கணம் கண் திறந்து மூடினாள்.. திலீப் அவளது உதடுகளை விட்டு கழுத்தை முத்தமிட்டு நாவால் கோலமிட்டு நக்கினான். ஒரு கையால் அவளது முலைகளை அழுத்திய படி இன்னொரு கையால் தொப்புள் குழியை நோண்டியபடி இருந்தான். அவளது.தொப்புளை நக்கி சுவைக்க விரும்பினான். அவளை கார் சீட்டில் படுக்க வைத்து விட்டு கீழே இறங்கி அமர்ந்தான். அவளது சிவந்த வயிறை முத்தமிட்டு அவளது. தொப்புளை கடித்தான். பின் நாவால் வயிறை கோலமிட்டபடி, அவளது, தொப்புள் குழிக்குள் நாக்கை விட்டு துலாவினான். அவளால் தன் உணர்ச்சியை கட்டுபடுத்த முடியவில்லை. தன் கைகளால் அவனது முடியை வருடிய படி அவனது முகத்தை தன் வயிறோடு அழுத்தினாள். ஒரு காலை தூக்கி மற்றொரு காலின் முழங்காலுக்கு பக்கத்தில் வைத்தாள், இதனால், அவளது புடவை மேலேறி அவளது கொலுசு அனிந்த கெண்ட கால் அழகை காட்டியது. சரிந்த புடவையில் ஈர ஜாக்கெட்,, முட்டி வரை ஏறிய புடவை…அவள் அழகை பார்க்க கண் கோடி வேண்டும். திலிப் பத்து நிமிடம் ஆசை தீர அவளது தொப்புளை நக்கி ருசித்தான். பின் அவளது முலைகளை கவ்வி பிசைந்தான். சுவாதி முனங்கினாள். மெதுவாக அவளது ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்தான். ஜாக்கெட்டை கழற்றிய உடனே சுவாதி சுதாரிக்கும் முன் பிராவை கழற்றி தூக்கி எறிந்தான். அவளின் நிர்வாண முலைகளை வாயால் கவ்வினான்.
சுவாதி: ஹாஹா.. இது தப்பு..ஹாஹா.. ப்ளிஸ்.
முலைகளில் அவளது புடவையையும், பாவாடையையும் உயர்த்தினான். கையை விட்டு அவளது ஜட்டியை தொட்டான், அது ஈரமாக இருந்ததை நினைத்து மகிழ்ந்தான். ஜட்டியை கழற்ற போகும் போது. காரின் கதவு தட்டப்பட்டது.
திலிப் எரிச்சல் லோடு
யார் என்று பார்த்தான் ப்ரியா பார்க்க ப்ரியா சைகை காட்டினாள் கவிதா ஒழிந்து கொண்டு இருப்பதை காட்ட திலீப் சரி நான் கிளம்பி போறேன் என்று சொல்லி சைகையில் சொன்ன சுவாதி கண் மூடி இருக்க இவன் அப்படியே முன்சீட்டிற்கு சென்றான் திலீப் கார் எடுத்து கொண்டு போனான் திலீப் ப்ரியா ஸ்டாப் ரூம் உள்ள போக கவிதா யார் என்று தெரியாமல் குழம்பினாள் சிறிது நேரம் கழித்து திலீப் இடம் இருந்து மெஸேஜ் வந்து
திலிப் ..சொல்லு கவி என்ன இத்தனை மெஸேஜ் இந்தன கால் பன்றிக்க என்ன விசியம் என்று கேட்டான்
கவி : படத்துக்கு கூட்டிட்டு போடா பொறுக்கி
திலீப் : எனக்கு கிஸ் குடுப்பேன்னு சொல்லு அப்போ தான் கூட்டிட்டு போவேன் {சிரிச்சிட்டே அனுப்ப}
கவி: டேய் பொறுக்கி பிளாக் மெயில் பண்றியா சரி தரேன் கூட்டிட்டு போ
திலீப் : ஹே குள்ள வாத்து நான் கேட்டது லிப்ஸ்ல
கவி : ச்சி போடா பொறுக்கி நான் அங்க தர மாட்டேன்
திலீப் : அப்போ நான் கூட்டிட்டு போக மாட்டேன்
கவி : டேய் பொறுக்கி தந்து தொலையுறேன் கூட்டிட்டு போடா
திலிப் : கொஞ்சம் நேரம் ஆகும் அதான் யோசிக்கிறேன்
கவி: டேய் அதான் தரேன் சொல்லுறேன் அப்பரம் என்ன என்று கவிதா கேட்டால்
திலிப் மனதில் கவிதா நான் வந்த எனக்கு நி முத்தம் தா கொடுப்ப வேறு எதுவும் பன்ன முடியாது
மேலும் உன்னை விட பல மடங்கு அதிகமாக
சுவாதிசுவாதி நல்ல லட்சணமான முகம். கருத்த கண்கள், கூரான மூக்கு, மென்மையான தடித்த உதடு, மலர் சூடும், நீண்ட கூந்தல். நிறைய இருக்கு
அதைவிட நான் டாக்டர் ‌மூலம் என் ஆண்மை பெருக்கி ஒரு வருடம் ஆச்சு புண்டையில் உள்ள என் குஞ்சு வச்சு ஆட்டி எடுத்து என் பூலுக்கு சுவாதி புண்டைய வச்சு முதலில் சோதனை பன்ன பிறகு கவிதா உன் புண்டைய பதம் பார்த்து கொள்கிறேன்
ப்ரியா திலீப் இடம் சொன்னா கவிதா
கண்ணி கலியாதவ இளம் வயசு சின்ன பொண்ணு நல்லா வாட்டு சத்தமா இருக்கா ஆனா எல்லாம் உங்களுக்கு புடிச்சிருக்கு பா ஆனா ஒன்னு நீங்கள் இயற்கையா பூலு இல்லை டாக்டர் ‌மூலம் நீங்கள் செயற்கையாக உருவாக்கப்பட்ட பூல் உங்க குஞ்சு இத நீ கவிதா புண்டையில் உள்ள விட்ட செத்து கெத்து போயிடுவால்
இது வரைக்கும் பாதி பூல் கூட எந்த புண்டையில போனது இல்லை என்று சொல்லுவ அப்படித்தான் கவிதாவுக்கு செத்து போயிட்டா நமக்கு சொத்தும் கடிக்காது எதுவுமே கிடைக்காமல் போயிடும் அது நல்லா புரிஞ்சுக்கோ அதனால நான் ஒரு ஐடியா சொல்றேன் கவிதா அம்மாவ பார்த்து ஜொல் விட்டதெல்லாம் எல்லாம் எனக்கு தெரியும் ஏற்கனவே ஆசைப்பட்ட ஆனா அது சூழ்நிலை கிடைக்கல அதனாலதான் இப்ப ஐடியா பண்ணி நான் அவங்க பேருக்கு புருஷன் எல்லாம் மாற்ற வச்சு இப்போ உங்களுக்கு அவளை கடைக்க வச்சிருக்க போதுமப்பா இப்ப அத அனுபவிச்சிட்டு அதுக்கப்புறம் இவளோ அனுபவிச்சுக்கோ அதனால அவள செஞ்சு நீ சுவாதிய வச்சு டைப் பண்ணிக்கோ அவள் செத்தா பிரச்சனையும் இல்லை அதுக்கு அப்புறம் நீங்க கவிதாவை செஞ்சிக்கோ அதுக்கு முன்னாடி செஞ்சி பெரிய சிக்கல்ல மாட்டிக்கொள்ளாதே சொத்து கிடைக்காது எல்லாம் கை விட்டு போய்விடும் அதனால இப்படி பண்ணுன்னு ப்ரியா திலீப் இடம் சொன்னா அதனால தான் இப்படி நடக்குது என்று உங்களுக்கு சொல்கிறேன்
சுவாதி திலீப் கதை
ஒரு ஆண்டுக்கு முன்பு திலீப் குடும்பம் கோயில் பரிகாரத்திற்காக அவர் மனைவி சொன்னது நாள் இவர்களும் சென்றனர் அதாவது திலீப்பின் மீது பல கேஸுகளும் பல பிரச்சினைகளும் வந்தது இதனால் திலீப்பின் மனைவி ஒரு சாமியாரிடம் கேட்க அவர் இந்த கோயிலுக்கு செல்லுங்கள் அங்கு போய் இந்த பரிகாரம் செய்து விட்டு வந்தால் உங்கள் பிரச்சனைகள் தீர்ந்துவிடும் பிறகு அரசியலில் பெரிய ஆளாக மாறிவிடுவார் இந்த உலகிற்கு இவர் ஒரு பெரிய மதிப்புக்குரியவராக இருப்பார் எல்லோரும் போற்றக்கூடியவராக இருப்பார் எனவே நீங்கள் இந்த கோயிலில் சென்று தங்கி பரிகாரம் செய்து விட்டு வந்தால் உங்களுக்கு நல்லது நடக்கும் என சொன்னார் மேலும் நீங்கள் செல்வம் செழிப்போடு இருப்பீர்கள் என்றார் உங்கள் கணவருக்கு பல இளமைகளும் கிடைக்கும் என்றார் திலீப்பின் மனைவி தன் கணவரின் மீது உள்ள பாசத்திலும் அவர் மீது உள்ள அன்பிலும் திலீப்பிற்கு தன் மனைவி மேல் உள்ள அன்பு அதிகம் திலீப் மனைவியை விட திலீப் தன் மனைவியை அதிகமாக நேசித்தான் அதனால் தன் மனைவி சொல்வதை அவன் எப்போதுமே மறுத்ததில்லை எனவே மூவரும் இந்தக் கோயிலுக்கு சென்றனர் அங்கு பூசாரியாக வேலை செய்தவர் ராமின் அப்பா அவரிடம் சென்று இந்த மாதிரி இந்த சாமியார் எங்களை அனுப்பி வைத்தார் என்று கூற சரி இந்த பரிகாரம் செய்தால் எல்லாம் சரியாகிவிடும் ஆனால் நீங்கள் இங்கே 10 நாட்கள் தங்க வேண்டும் என்று சொன்னார் ஆனால் எங்கே தங்குவீர்கள் என்று கேட்டார் அதற்கு திலீப் தெரியவில்லை இது எங்களுக்கு புதிய ஊர் நாங்கள் சென்னை என்று கூறினார் அப்படியானால் இங்கு எங்களுக்கு வீடு இருக்கிறது அந்த வீட்டில் நீங்கள் தங்கிக் கொள்ளலாம் என்று சொன்னார் சரி என்று சொல்லிவிட்டு அந்த வீட்டிற்கு போய் தங்கினார்கள் அது பண்ணை விடு என்றும் கூறலாம் இரவு அங்கு கழித்து விட்டு மறுநாள் காலையில் திலீப் எழுந்தான் அப்பொழுது அங்கு சுவாதியை முதல்முறையாக பார்க்கின்றான்
திலிப் குடும்பம் பூஜைக்காக தேவையான பொருட்கள் சேகரிக்க வந்த சுவாதி முதலில் மாட்டின் கோமியம் பிடிப்போம் என்று சுவாதி வந்த அப்போது தான் அந்த திலிப் சுவாதிய முதல் முறையாக பாக்குற
அதுவும் இந்த கோலத்தில் சுவாதி கீழே பாட்டிலில் கோமியம் பிடிக்க குனிந்து கொண்டு மாட்டின் கோமியத்தை பாட்டிலை வைத்து பிடிக்க பின் செய்யாத அவளின் முந்தானை சரிந்ததில், இருக்கமான ஜாக்கெட்டில், விம்மிய அழகான முலைகள் வெளியே தெரிந்தது. சுவாதி உடனே தன் முந்தானையை சரி செய்து சுற்றி பார்த்தாள், ஆள் நடமாட்டம் அவ்வளவக இல்லை, யாரும் தன்னை கவனிக்கவில்லை என நினைத்தாள். ஆனால், சற்று தொலைவில், சிகரெட் பிடித்து கொண்டிருந்த ரவுடியும், அரசியல்வாதியுமான திலீப் அந்த அரிய காட்சியை கண்டு ரசித்து கொண்டிருந்தான். திலிப் அவன் கண்ட காட்சி, அவனது உணர்வை தூண்டியது. சில நொடிகளில், அரைகுறையாக பார்த்த முலைகளின், அளவையும், சிவந்த நிறத்தையும், வைத்து, அதனுடன், சிவப்பு நிறத்தில் முலை வட்டத்தையும், தடித்த காம்பையும், கற்பனை செய்தான். அவனால், தன் பார்வையை சுவாதியை ரசித்தான். அவள் அருகில் வரும்போது, காலை வெயிலில், லேசான வியர்வை அவள் நெற்றியிலும், கழுத்திலும் வடிந்த்ததை பார்த்தவுடன், அவன் நாக்கால், உதடை சப்பியபடி, அவளின் அழகை ரசித்தான். சுவாதி அவனை பார்த்த பின், புடவையை மீண்டும் சரி செய்தாள். அவள் போன பின், அவள் நடையில், அசையும் இடுப்பையும், எடுப்பான குண்டியையும், ரசித்தான். மனதிற்க்குள், “..த்தா…என்ன பிகர்டா இவ” என நினைத்தான்.
டாக்டர் இடம் போகும் முன்
திலிப் வயது 45. நல்ல உயரம், கட்டுமஸ்தான உடம்பு. கருத்த நிறம். தடித்த மீசை, ஒரு வாரம் சேவ் செய்யாத தாடி. நல்ல வாட்டசட்டமாக இருந்த்தான். கழுத்தில் தடித்த தங்க சங்கிலியும், கையில் தடித்த தங்க ப்ரேஸ்லெட்டும், இரண்டு தங்க மேதிரமும் அணிந்த்திருந்தான். சட்டையின் இரண்டு பட்டன்களை கழட்டி விட்டிருந்த்தால், அடர்த்தியான மார்பு முடிகளும், திடமான மார்பும் வெளியே தெரிந்தது
கோமியம் மற்றும் பூஜை பொருளை வைத்து விட்டு சுவாதி வந்துகொண்டிருந்தாள். திலிப் பார்த்ததும், புடவை முந்ததானையை சரி செய்தாள். திலீப் அவனை பார்த்து கொண்டு வந்தால் சுவாதி திலீப் அவளை ஏக்கத்துடன் பார்த்தான். அவள் நேராக திலிப் இடம் பேசினால்,
சுவாதி : வணக்கம் நீங்க தான பூஜைக்காக வந்த இருகிங்க ,
திலிப் : வணக்கம் , ஆமாம்.எப்படி தெரியும்
சுவாதி: ம்ம். நான் தான் பூஜைக்காக தேவையான பொருட்கள் மற்றும் ‌பூஜையும் செய்வ
திலிப்: ஒ அப்படியா ரொம்ப சந்தோஷம் அப்பரம் உங்களுக்கு எதாவது உதவி வேணும்னா, என்கிட்ட சொல்லுங்க.
சுவாதி: ம்ம்..இப்ப எதுவும் தேவை இல்லை.. சீக்கிரம் பூஜைக்கு ரெடியாகி வாங்க சொல்லி விட்டு
அவனை கடந்து வேகமாக நடந்தாள். அப்போது குலுங்கிய மார்பையும், இடுப்பின் அசைவையும் திலீப் ரசித்து பார்த்தான்.
பூஜைக்கு ரெடியாகி விட்டு காத்திருந்தான்.சுவாதி வந்த சுவாதியிடம் தானாக பேச்சு கொடுத்தான்.சுவாதி பூஜை வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் திலிப் இடம் பேசாமல் திலீப் மனைவி மற்றும் மகள் ப்ரியா மூவரும் பூஜையில் இருக்க சொன்னாள் ராம் அப்பா பெயர் சிவராஜ் மந்திரம் சொல்ல மூவரும் சேர்ந்து மந்திரம் சொன்னாங்க ஆனால் திலீப் சுவாதியை பார்த்து கொண்டு மந்திரம் சொன்னான் சுவாதி திலீப் பார்ப்பதை அப்போ அப்போ பார்த்தால் முதல் நாள் பூஜை முடிந்த பிறகு சுவாதி வேகமாக போனாள் வெளியே அவனை தவிர்க்க பார்த்தாள் அவன் சுவாதி இடம் கொஞ்சம் பேசுங்க என்று சொன்னான் கேள்விக்கு பதில் சொல்லாமல் நடந்தாள். உடனே திலீப் சுவாதியின் கையை பிடித்தான். அவள் அணிந்திருந்த கண்ணாடி வளையல்கள் உடைந்தன. அவளால் கையை எடுக்கமுடியவில்லை. திலிப் தன் வலிமையை அவள்க்கு உணர்த்தவே அப்படி பிடித்தான். பின் சிரித்தபடி அவள் கையை விட்டான். சுவாதி வேகமாக வீட்டிற்கு சென்றாள். அவள் தன் கணவன், இடம் இதை பற்றி சொல்ல விரும்பவில்லை.ராமின் அப்பா சுவாதி அண்ணன் சிவராஜ் இடமும் சொல்ல வில்லை பாவம் பூஜைக்காக வந்தவர்கள் நம் குழசாமி நம்பி வந்தனர் நாம நிக்காம வந்ததனால் ஏதோவொரு விதத்தில் பிடித்து இருக்க வேண்டும் என்று பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ள வேணாம் என்று சுவாதி இதை எல்லாம் யேசிச்சபடி இருக்கும்போது காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது. சுவாதி கதவை திறந்தால், அங்கே திலீப் நிற்கிறான். கிட்டதட்ட வீட்டு வாசல் அளவு உயரம் இருந்தான். கலைந்த புடவையால் தெரிந்த இடுப்பை பார்த்தபடி நின்றான். அவன் பார்வையை உணர்ந்த சுவாதி தன் முந்தானையை சரி செய்தாள்.
திலிப் : வேலு சார் இருக்கார்னு கேட்க வந்தேன். வேலு சார் பார்க்காலாமா?
சுவாதி: ஐயோ, அவர் தூங்கிட்டாரே.
திலிப்: பரவாயில்லை மா. நான் வெய்ட் பண்றேன்.
அவனது எண்ணத்தை புரியவில்லை தப்பா நடந்துக் கொள்ள பாக்குறான இல்லை உண்மையாக இவனுக்கு ஏதோவொரு பிரச்சினை இருக்க என்று குழம்பினாள் சரி இவனை வேலு இடம் கூட்டிச் சென்றாள்.தான் என்ன என்று தெரியும் என்று கூட்டி சென்றாள்
திலிப்: வணக்கம் வேலு சார். உங்களுக்கு என்ன தெரிய வாய்ப்பில்லை.இந்த 18 கிராமத்திற்கும் நீங்கள் தான் எல்லாம் என்று எனக்கு இப்ப தான் தெரிஞ்சது. அதான் பார்க்க வந்தேன்.நான் சென்னையில் காலேஜ் ஹாஸ்பிடல் மற்றும் பல பிஸ்னஸ் பன்ற அதில் ஒரு தடுங்கல் அதான் இங்க வந்து பரிகாரம் செய்து கொள்ள சொல்லி இரண்டு பேரும்
வேலு திலீப் இடம் நன்றாக பேசினான். இருவரும் சிறிது நேரம் பேசினர்.
வேலு : இது என் மனைவி.
திலிப் : சுவாதி மேடம் தான் பூஜைக்காக தேவையான பொருட்கள் மற்றும் சேவைகளை வழங்கி வருகின்றன சுவாதி மேடம்க்கு என்னை தெரியும். அவுங்களுக்காக என்ன வேணும்னாலும் நான் செய்வேன். ஏதாவது வேணும்னா தயங்காம கேளுங்க.
வேலு: நன்றிங்க.. எனக்கு ஒன்றும் வேணாம் என் 18 பட்டிக்கும் எதாவது உதவி தேவைப்பட்டால் கேக்குற
திலிப்: சரி அப்ப நான் கிளம்புறேன்.
சுவாதி அவனை வாசல் வரை பின் தொடர்ந்தாள். கதவை அடைக்க போகும் போது.
திலிப் : உங்களுக்கு எத்தனை பிள்ளைகள்
சுவாதி: ஒரு பெண் பிள்ளைகள்
திலிப்: ஒன்று தானா அதுவும் பெண் பிள்ளைகள் தான ?
சுவாதி: ம்ம்
திலிப்: செல்றேனு தப்ப எடுத்துகதிங்க மேடம். உங்கள மாதிரி ஒரு அழாகான தேவதைக்கு ஒரு குழந்தை தான ரொம்ப அழகா இருக்கிங்க பூஜை எல்லாம் செயரிங்க ஆனால் ஒரு பிள்ளை தான
சுவாதி: ம்ம்
சுவாதி அவனை எப்படியாவது சமாளித்து அனுப்ப நினைத்தாள்.
திலிப்: பூஜை மட்டும் தான் பண்றீங்க. வேறு எதுவும்
சுவாதி: பூஜை மட்டும் தான் அதுவும் கடவுள் பத்தி இருப்பதால் பண்ணிக்கிறோம்.
திலிப்: ஏதாவது உதவி வேணும்னா தயங்காம கேளுங்க
சுவாதி: ம்ம்
திலிப் சுவாதியின் இடது புறத்தை பார்த்தான். புடவை மறைக்க தவறிய இடுப்பு மடிப்பும், சிவப்பு நிற ஜாக்கெட்டில் விம்மிய மார்பும், அத ஸ்ஸ்ஸ்ன் வணப்பையும் ரசித்த படி சிரித்தான். சுவாதி புடவையை சரி செய்தபடி கதவை சாத்தினாள்
நீங்கள் எதிர்பார்க்கும் அனைத்தும் 9பாகத்தில் இருக்கும் மேலும் உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன் 
நன்றி மீண்டும் விரைவில்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு