வணக்கம் நண்பர்களே இந்த கதை என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம் மற்றும் கற்பனை கலந்தது.
இணையத்தில் பழக்கமாகி பாசமுள்ள அக்காவாக இருந்து பிறகு கனவு தேவதையாக மாறி பாசம் காமமாக மாறி எங்களக்குள் நடந்த உடலுறவு பற்றிய கதை .
இது காமம் மட்டுமா அல்லது பாசத்துடன் சேர்ந்த காமமா என்பது கதை முடிவில் நீங்கள் அரிவீர்.
என் பெயர் சதிஷ் என் தற்போதைய வயது 23. என் அக்காவின் பெயர் ஹரிணி 24.
சம்பவம் நடந்தது என்னவோ தற்போது நாம் ஆரம்பத்தில் அதாவது நான்கு வருடங்களுக்கு முன் அறிமுகம் ஆனதில் இருந்து கதையை துவங்கலாம்.
நான் கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு  படித்து கொண்டிருந்தேன் அப்பொழுது FB பயன் படுத்துவது அதிகம் அப்பொது ஹரிணி என்ற ID ல் இருந்து request வந்திருந்தது நான் accept செய்தேன் profileல் பூ படம் தான் இருந்தது நான் hi என்று message செய்தேன் reply வந்தது நானும் என்ன பன்ரீக என்று கேட்க அவளும் சொல்ல வயது கேட்ட பொழுது என்னை விட ஒரு வயது மூத்தவர் என்பதால் அக்கா என்று அழைத்து பேச ஆரமித்தேன் . அப்படியே சில மாதம் சென்றது.
ஒரு நால் எதோ வீட்டில் பிரச்சினை என்று அவள் கூறினால்.
நான் ஆர்தல் கூற அவள் வருதமாக இருதால் சில நேரம் பிறகு அவள் தொலை பேசி No கொடுத்து Call செய்ய சொன்னால் நானும் Call செய்தேல் அதுவே எனக்கு முதல் முறை அவளிடம் Call பெசுவது என்பதால் கொஞ்சம் பேட் சு வரவில்லை பிறகு பேச பேச சகஜம் ஆனேன் .
பிறகு தினமும் பேசுவோம் என் மீது அதிகம் பாசம் கொண்டாள் நானும் அதிகம் பாசமாக இருந்தேன் ஒரு நாள் அவள் photo அனுப்பி இதுதான் உன்னுடைய அக்கா நான் என்று கூறினால் அப்பொழுது என் மனதில் தவறான என்னம் இல்லை அழகாக இருக்க என்று கூற அவள் சிரித்தால் நான் அழகா அட போடா என்றால் . நான் என் அக்கா அழகு தான் நி சுமமா இரு என்றேன் .
அப்படியே நாட்கள் ஓடின அவள் கஸ்டத்தை என்னிடம் கூற என் கஸ்டத்தை அவளிடம் நான் கூற மாறி மாறி ஆருதல் கூற என்று நாட்கள் ஓடின.
எனக்கு கை அடிக்கும் பழக்கம் உண்டு எப்பொழுதாவது Sex Video பார்த்து கை அடிப்பேன் .எனக்கு வெளிநாட்டு படம் பிடிக்காது Indian படம் நான் பாப்பேன் அப்போது தான் எனக்கு மூடு அதிகம் ஆகும் கை அடிக்க சுகமாக இருக்கும.
அப்படி ஒரு நாள் படம் பார்த்து கை அடிக்கும் போது என் அக்கா அதாவது கதை நாயகி ஹரிணி அவளை போல் முக ஜாடை கொண்ட பெண்னை செய்வது போல படம் பார்த்தேன் எனக்கும் மூடு ஏரியது ஆனால் அது அவள் இல்லை இருப்பினும் எனக்கு படம் பார்க்க முடியவில்லை என் அக்கா Photo எடுத்து பார்த்தேன் அப்பொழுது காம பார்வையில் பார்த்தேன் அவளை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் அவலோ அழகு வெள்ளையாக கொண்ஜம் ஒல்லியா இருப்பா நான் வைத்திருந்த Photoல் சுடி பொட்டு இருந்தா சால் போடல அவள் முலை கள் மாங்கனி போன்று தெரிந்தது அப்படியே பிடித்து கசக்கி சப்ப வேண்டும் என்று ஆசை ஆனால் முடியவில்லை அவள் அருகில் இல்லை அவள் ஊருக்கும் என் ஊருக்கும் 300 km மேல் தொலைவு நான் அவள் Photo பார்த்து கை அடித்தேன் .
அடித்த பிறகு குற்ற உணர்ச்சி அக்காவை இப்படி நினைத்து செய்தது தவறு என்று மிகவும் மனம் வருந்தி இனி இவ்வாறு செய்ய கூடாது உடன் பிறக்கவில்லை என்றாலும் அவள் என் அக்கா என்னை தம்பி போல் நினைத்து பழகும் அவளை இவ்வாறு நினைப்பது தவறு என்று வருந்தினேன் பிறகு அப்படி நான் செய்யவில்லை.
ஒரு நாள் அவள் பிறந்த நாள் வந்தது நான் அவளுக்கு வாழ்த்து தெரிவித்தேன் . அவள் பிறந்த நாளில் எடுத்த புகைப்படங்களை எனக்கு அனுப்பினால் அவளை வர்ணிக்க வார்த்தை இல்லை அவலோ அழகு அவளை பார்த்ததும் என் சுன்னி எழுந்து விரைத்து கொண்டது அந்த நாள் என் அக்காவாக இந்த அவள் கனவு தேவதையாக மாறினால்.
அவளை ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசை தலைக் ஏறியது பிறகு புகைபடங்களை பார்த்து கை அடித்தேன் தினமும்.
அதன் பிறகு அவளை அக்கா என்று அழைப்பதை விட்டு விட்டேன் . பிறகு Video Call பேச ஆரமித்தோம் . normal ஆக பேசும் போது lover என்று நினைத்து பேசுவேன் மூடு ஆகும் பொழுது love U அக்கா Miss U அக்கா என்று கூறுவேன்.
ஒரு நாள் எப்படா தம்பி அக்காவ பாக்க வருவ என்று கேட்டாள் . கேட்டதும் எனக்குள் ஒரே சந்தோசம் புகைப்படத்தில் பார்த்து கை அடித்து கொண்டு இருந்த எனக்கு நேரில் சந்திக்கும் வாய்ப்பு இருக்குமா என்று நினைத்தேன் ஆனால் அவளே கூபிட்டால் அவளோ சந்தோசம் ஆனால் நான் தான் அவளை தவறான நோக்கத்தில் பார்க்கிறேன்  அவள் என்னை தம்பி ஆக பார்க்கிறாள் .
என் மனதில் அவள் எப்படி ஒத்துப்பா என்  சுன்னிய ஊம்புவாள நான் அவளை ஒக்க ஒத்துப்பாளா என்ற கேள்வி ஓடியது. பிறகு நான் அவளிடம் நான் நல்ல வேலைக்கு சென்ற பிறகு பாக்க வரேன் என்று கூறி விட்டேன் . அவளும் சரி என்றாள்.எனக்கு அவளை ஒரு முறையாவது ஓது விட வேண்டும் என்பதே கனவு .
கனவு நினைவாகுமா இல்லையா என்று தேரியவில்லை அதர்க்காக முயற்ச்சிப்போம் அவளை ஓப்போம் என்று நினைத்து கொண்டு அவள் photo பார்த்து கை அடித்தேன்
தினமும் அவளிடம் பேசி முடித்த பிறகு அவளை நினைத்து கை அடிப்பது வழக்கம் ஆனது.
அவளை எப்டி பேசி சம்மதிக்க வைக்கலாம் என்று யேசித்து Plan செய்தேன்…
அவளை சந்திக்கும் நாள் வந்தது. அவளை சந்திது என் ஆசைக்கு அவள் மனதை மாற்றியது அவளை ஓத்தது அடுத்த பாகத்தில காணபோம்
கதை துவக்கத்தில் அவளிடம் எவ்வாறு பேசினேன் என்பதை கூறி கதை கொன்ஜம் சுவாரசியம் இல்லாமல் இருந்து இருக்கலாம் இனி அவ்வாறு இருக்காது அடுத்த பாகம் உங்களை மகிழ்விக்கும் வண்னம் இருக்கும் என்று நம்புகிறேன் ..
இந்த கதைக்கு

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு