ஹாய் நண்பர்களே,. நான் பெங்களூரைச் சேர்ந்த 39 வயது திருமணமான ஆண். நான் திருமணமான பெண்களுடன் matter செய்ய
விரும்புகிறேன், மேலும் சில 3 & 4 some செஞ்சு இருக்கேன்
. எனது சில கதைகளையும் எழுதியுள்ளேன்.
நான் தெற்கு தமிழ் நாட்டில்(மதுரைஅருகில்) ஒரு சிறிய நகரத்தைச் சேர்ந்தவன். எனக்கு 3 மாமா மகள்கள் இருந்தார்,  அதில் இருவர்
எனக்கு மூத்தவர், ஒருவர் எனக்கு 2 வயது இளையவர். பாரம்பரியத்தின் படி, நீங்கள் மாமா மகள்களை திருமணம் செய்ய. அந்த மூவரில், மூத்தவர் மிகவும் முரட்டுத்தனமாக இருந்தார், யாரையும் பார்த்து சிரிக்கவில்லை. 2 வது பெண் என்னை விட மூன்று வயது மூத்தவர், அவள் இந்த கதையின் கதாநாயகி, அவள் எப்போதும் நகைச்சுவையானவள். நாங்கள் சிறு வயதில் என்னுடனும் என் சகோதரிகளுடனும் நன்றாக விளையாடினோம். எப்போதும் சிரிக்கும் முகம். இளையவளும் நகைச்சுவையாக இருக்கவில்லை, காரணம் என்னவென்று எனக்குத் தெரியவில்லை, அவள் என்னிடம் ஒருபோதும் பேசவில்லை.
20 + ஆண்டுகளுக்கு பிறிகு, எனக்கு இப்பொது 39 வயது, 2 குழந்தைகளுடன் திருமணம் செய்துகொண்டு பெங்களூரில் பணிபுரிந்து வருகிறேன். லக்ஷ்மி பெங்களூரில் இருப்பதாக ஒரு நாள் என் அம்மாவிடமிருந்து எனக்கு அழைப்பு வந்தது. நான் கடைசியாக அவளைப் பார்த்ததோ அல்லது அவளிடம் பேசியதோ 10 வருடங்களுக்கும் மேலாக இருக்கும். அந்த நாளின் பிற்பகுதியில், என் அம்மா மீண்டும் அழைத்து, ஒரு உறவினரைச் சந்திக்க லக்ஷ்மி  பெங்களூரில் தனியாக இருப்பதாகக் கூறினார், ஆனால் அந்த நாள் ஒரு திருவிழாவாக இருந்ததால், எந்த பஸ்யும் கிடைக்கவில்லை. ஆகவே, என் அம்மா அவளை
என்னுடன் தங்கி மறுநாள் திரும்பி வரச் சொன்னார்.
என் அதிர்ஷ்டத்தைப் பற்றி உங்களுக்குச் சொல்லனும்
, என் மனைவி குழந்தைகளுடன் திருவிழாவிற்காக ஒரு வாரத்திற்கு முன்பே சென்றிருந்தாள், அந்த வாரம் நான் தனியாக தங்கியிருந்தேன். நான் அதைப் பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருந்தபோது, தெரியாத எண்ணிலிருந்து எனக்கு அழைப்பு வந்தது, அது லக்ஷ்மி.
லக்ஷ்மி : டேய், நான் உன் வீட்டிற்கு வருகிறேன், area பெயரைச் சொல்லு. நான் பேருந்தில் வருவேன்
நான் : நான் வந்து உன்னை அழைத்துச் செல்வேன், உன் location அனுப்பு
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவள் தனது இருப்பிடத்தை வாட்சப்பில் எனக்கு குறுஞ்செய்தி அனுப்பினாள், அது என் இடத்திலிருந்து 5-6 கி.மீ. எனவே நான் உடனடியாக என் வீட்டிலிருந்து அனைத்து பீர் பாட்டில்களையும் அகற்றி, சிறிது சுத்தம் செய்து, அவளை அழைத்துச் செல்ல என் புல்லட்டில் தொடங்கினேன். நாங்கள் அங்கு சந்தித்தோம், அவள் ஒரு நீல நிற மரம் அணிந்திருந்தாள். அவளைப் பார்த்த எவரும் அவள் ஒரு கிராமத்தைச் சேர்ந்தவள் என்று எளிதாகக் கூறலாம். நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் வாழ்த்தி பின்னர் என் வீட்டிற்குச் சென்றோம். நாங்கள் என் இடத்தை அடைந்து வீட்டிற்குள் சென்றோம். நான் அவளிடம் ஓய்வு எடுக்கச் சொன்னேன்.
எங்கள் குடும்பத்தினரையும் குழந்தைகளையும் பற்றி சில நிமிடங்கள் அரட்டை அடித்த பிறகு, நான் அவளிடம் குளித்துவிட்டு மதியம் ஓய்வெடுக்கச் சொன்னேன். ஒரு நாளுக்கு மேல் தங்குவதற்கான திட்டங்கள் இல்லாததால் ஒரே ஒரு ஆடை மட்டுமே இருப்பதாக அவ கூறினா. எனவே என் மனைவியின் nightie பயன்படுத்தும்படி அவளிடம் சொன்னேன். ஆரம்பத்தில் தயக்கம் காட்டினாள், பின்னர் ஒன்றை எடுக்க ஒப்புக்கொண்டாள். அதற்கு பதிலாக என் மனைவி சுடிதரை அணியச் சொன்னேன். எனவே நான் அவளிடம் படுக்கையறைகளில் ஒன்றைப் பயன்படுத்தச் சொன்னேன், இரு படுக்கையறைகளிலும் உள்ள பூட்டு வேலை செய்யாது, அதுனால நான் இங்கேயே  உட்கார்ந்து இருக்கேன் என்று சொன்னேன்
.
லக்ஷ்மி: நீ வந்தாலும் அது தவறல்ல
நான்: என்ன சொன்ன?
லக்ஷ்மி: உனக்கு உள்ள வர  எல்லா உரிமை இருக்குனு சொன்னேன்
அவள் சிரித்துக்கொண்டே தன் ஆடையை மாற்ற உள்ளே சென்றாள். நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன், என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. அவள் பழைய நாட்களைப் போல கேலி செய்கிறாளா அல்லது அவள் உண்மையில் அதைக் குறிக்கிறாளா என்று உறுதியாக தெரியவில்லை. நான் துணிந்து, அதை முயற்சி செய்ய விரும்பினேன். அதனால் நான் சோபாவிலிருந்து எழுந்து என் கைகளை கதவில் வைத்தபோது என் கைகள் நடுங்கின. நான் அதைத் தள்ளினேன், அது திறந்தது. நான் பார்த்தது ஒரு மயக்கும் அழகு. அவள் 42 வயதாக இருந்தபோதிலும், அவள் உடலை நன்றாக பராமரித்து வருகிறாள். அவளுக்கு 34 டி முல  மற்றும் 38 அளவிலான சூத்து இருந்தது. அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள்
லக்ஷ்மி: உள்ளே வர உங்களுக்கு இவ்வளவு நேரம் பிடித்ததா?
நான்: நான் கனவு காண்கிறேன் என்று நினைத்தேன்
அவள் என் கன்னங்களில் கிள்ளினாள், இது இனி ஒரு கனவு இல்லை என்று சொன்னாள்.
லக்ஷ்மி: சின்ன வயதிலிருந்தே எனக்கு உன்னை புடிக்கும். ஆனால் நம்ம குடும்பம் திருமணம் செய்ய அனுமதிக்காது
நான் : எனக்கு இதுபோன்ற யோசனை ஒருபோதும் இல்லை
லக்ஷ்மி: எனக்கு தேரியம்,நீ என்னை ஒருபோதும் அப்படி பார்த்ததில்லை
நான்: இன்னிகு எப்டி  தோனுச்சு?
லக்ஷ்மி: இத வீட எனக்கு வேர சான்ஸ் கெடைகுமனு தீரியலா, அதான்
லக்ஷ்மி: இப்டியே இருக்க போரியா இல்ல வேர எதுவும்
பன்ன போரியா?
நான் அவளிடம் நெருங்கி நகர்ந்து அவளது முலையைத் தொட்டேன், அவள் உதட்டில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை மீண்டும் முத்தமிட்டாள். நாங்கள் 5 நிமிடங்கள் முத்தமிட்டம், நான் என் கையை அவளது புண்டையை நோக்கி நகர்த்தினேன், அது முடியா இருந்தது. அவளுடைய கணவருக்கு அது பிடிக்குமா என்று கேட்டேன்? நாங்கள் உடலுறவில் இருந்து 3 ஆண்டுகள் ஆகின்றன என்று அவள் கூறினாள். ஷேவ் செய்ய முடியுமா என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன்? ஏன் ஷேவ் செய்யன்ம்?
நான்: இல்லை, ஷேவிங் செய்த பிறகு நக்குவேன்?
லக்ஷ்மி: நீ அங்க  நக்குவியா?
நான்: நீ இவ்ளோ வருசம் என்ன miss பண்ணனு காற்றேன்
அவ்வாறு கூறி, என் மனைவி வைத்திருந்த வீனஸ் racer எடுத்து அவளது புண்டையை ஷேவ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். நான் ஷேவிங் செய்து முடித்தேன், அவள் கருப்பு புண்டையைப் பார்த்தேன். ஒரு முத்தத்தை வைத்தேன். அந்த நேரத்தில் அவள் படுக்கையில் துள்ளி குதித்தாள, நான் அவளை குளியலறை அழைத்துச் சென்று, அவளது புண்டையை தண்ணீரில் சுத்தம் செய்தேன் ( தண்ணீர் மிகவும் குளிராக இருந்தது, இது அவளை மேலும் மூடாக மாற்றியது). பின்னர் நாங்கள் படுக்கையறைக்கு நிர்வாணமாக நடந்தோம், நான் படுத்துக் கொண்டு அவள் கால்களை விரித்தேன்.
நான் அவள் கால்களுக்கு இடையில் சென்று அவளது புண்டையை மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன். நக்கி வேகத்தை அதிகரிக்க ஆரம்பித்தேன். நான் கிளிட்டோரிஸில் என் விரலை வைத்து அதை அங்கே தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் குளிர்சாதன பெட்டியை நோக்கி ஓடி, கொஞ்சம் ஐஸ்கிரீம் எடுத்து அவளது புண்டையில் வைத்தேன். இப்போது நான் புண்டையிலிருந்து ஐஸ்கிரீமை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவளுடைய உடல் முழுவதும் நடுங்கியது. அவள் இதற்கு முன்பு அப்படி எதுவும் அனுபவிக்காததால் அவள் கைகளை அசைத்துக்கொண்டே இருந்தாள். 15 நிமிட புண்டை நக்கிய பிறகு, நான் அவளது முலையில் இன்னும் சில ஐஸ்கிரீம்களை வைத்து ஒன்றன் பின் ஒன்றாக சாப்பிட்டேன்.
பின்னர் அவள எழுந்து என் சுன்னி உம்பினால். அவள் எனக்கு அதே இன்பத்தைத் தர விரும்பினாள், கொஞ்சம் ஐஸ்கிரீமை எடுத்து என் சுன்னில் வைத்தாள், அதை நக்கினாள். பின்னர் அவள் அதை ஒரு லாலிபாப் போல உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். அவள் என்னை 5 நிமிடங்கள் உம்பினால், பின்னர் நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் முத்தமிட்டோம்.
நான் அவளை படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டு அவள் கால்கள் அகலமாக்கி, நான் அவளுக்குள் என் கடினமான சுன்னி தள்ளிக்கொண்டிருந்தேன். நான் என் முழு வலிமையைப் பயன்படுத்தி, அதை உள்ளே தள்ளினேன், அதனால் என் 6 அங்குல சுன்னி  அவளுக்குள் முழுமையாக இருந்தது. அவள் முனங்கி
கொண்டிருந்தாள், அதை அனுபவித்து, அதிக சத்தம் போட்டாள். சிறிது நேரம் கழித்து, நான் க்ளைமாக்ஸை அடையவிருந்தேன்,
லக்ஷ்மி: அதை என் புண்டைக்குள்ளேயே விடு,
பின்னர் ஒரு நிமிடத்தில், நான் அவளது புண்டைக்குள் என் கஞ்சி
அனைத்தையும் விடுவித்து களைத்துப்போயிருந்தேன்.
எங்கள் இளம் வயதைப் பற்றிய அனைத்து விஷயங்களையும் பற்றி சிறிது நேரம் ஒருவருக்கொருவர் கட்டிப்பிடித்து பேசினோம். அன்று இன்னும் இரண்டு தடவை மற்றும் அடுத்த நாள் இன்னும் 2 தடவை செஞ்சு அவ புண்டைல கஞ்சிய விட்டேன். மறுநாள் மாலை, நான் அவளை பஸ்ஸில் ஏத்தி விட்டேன், அவள் கண்களில் கண்ணீருடன் கிளம்பினாள். இப்போது கூட எங்களுக்கு நேரமும் இடமும் இருக்கும்போது, நாங்கள் வீடியோ chat செய்கிறோம், ஏனெனில் நான் எனது ஊருக்கு செல்லும்போது கூட சந்திப்பது மிகவும் கடினம்.
நீங்கள் எனது கதையை விரும்பினீர்கள் என்று நம்புகிறேன், எந்தவொரு கருத்துகளும் இங்கே அல்லது எனது mail ஐடி  க்கு வரவேற்கப்படுகின்றன. பெங்களூரிலிருந்து அல்லது மதுரைக்கு அருகிலுள்ள பெண்களை நான் சந்திக்க விரும்புகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு