வணக்கம் நண்பர்களே, நான் உங்கள் ராஜேஷ். இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம். இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்தால் என் மெயில் ஐடிக்கு தொடர்புகொள்ளுங்கள்()  ரகசியம் காக்கப்படும்.
வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம், இந்த கதை ஆராமித்த வருடம் 2011. இந்த காதயின் நாயகி பெயர் மல்லிகா, அவள் என் தாய் மாமாவின் மனைவி(என் மாமி).
நான் 2011இல் கல்லூரி சேர்ந்தேன் என் கல்லூர் சென்னையில் உள்ளதால் என் மாமா வீட்டில் தங்கி படிக்க என் வீட்டில் முடிவு எடுத்தார்கள். என் வயது 18 நான் கல்லூரி சேந்த வருடம். என் மாமா வீட்டில் ஆறு பேர்கள், என் தாத்தா, பாட்டி, மாமா, மாமி, மாமன் மகள் மற்றும் மாமா மகன். என் மாமா வயது 40, மாமி வயது 30. மாமா பையன் வயது 10 மற்றும் மாமா மகள் வயது 7. இந்த வயது எல்லாம் 2011இல்.
மாமா வீட்டில், தரை தளத்தில் தாத்தா, பாட்டி மற்றும் மாமா மகன் மாமா மகள் நான்கு பேரும் தூங்குவார்கள். முதல் தளத்தில் இரண்டு பெட் ரூம், ஒன்றில் மாமா மாமி தூங்குவார்கள். அதனால் முதல் தளத்தில் இருந்த இரண்டாவது பெட் ரூமை என்னை பயன் படுத்திக்க கூறினார்கள். எனக்கு படிக்க வசதியாககூட இருக்கும் என்று.
நான் முதலில் என் மாமியை அப்படி நினைத்தது இல்லை. மாமா கார் பார்ட்ஸ் கடை வைத்திருந்ததால் அவர் வேளைக்கு சென்றுவிடுவாரு. பசங்க ஸ்கூல் போயிருவாங்க. நான் காலேஜ் போயிருவேன். மாமி தாத்தா பாட்டி வீட்டுல இருப்பாங்க. நான் காலேஜ் முடிச்சிட்டு வந்த அப்ரோ மாமி மட்டும் தான் வீட்டுல இருப்பாங்க. பசங்க டூஷன் போயிருவாங்க மாமா நைட் 8 க்கு தான் வருவாரு. அதுனால மாமி தான் எனக்கு மாடிக்கு டீ எடுத்துட்டு வந்து தருவாங்க. நான் படிச்சிட்டு இருப்பன். அப்போல்லாம் எனக்கு மாமி மேல ஆசை வந்தது இல்லை. நாட்கள் இப்டியே போச்சு ஒரு நாள் நைட்  தூங்குற அப்போ ஏதோ லைட் ஆஹ் சத்தம் கேட்டுச்சு செறினு போயிபாத்தா மாமா மாமி ரூம்ல தான் லைட் ஆஹ் சவுண்ட் வந்துச்சி. அவங்க ரூம்ல மேல ஒரு சின்ன ஓபன் ஆஹ் ஒரு 3*3 சைஸ்லல மேல ஒரு விண்டோ இருக்கும் அதுல நாற்காலி போட்டு ஏறி பாத்த மாமா மாமி ரெண்டு பேரும் டிரஸ் இல்லாம மாமி மேல மாமா படுத்து பன்னிட்டு இருந்தாரு. மாமி லேசா சவுண்ட் விட்டுட்டு இருந்தாங்க. எனக்கு பாத்தோனே ஒரு மாரி ஆகிருச்சு. அவங்கள பார்த்துட்டே என் கை தான என் குஞ்சி மேல போச்சி கை வெச்சு கை அடிச்சன். அப்ரோ என் ரூம்க்கு வந்து படித்துடன்.
அன்னைக்கு நான் மாமி ஆஹ் அப்டி பாத்ததுல இருந்து எனக்கு மாமிஆஹ் பாத்தாலே ஒரு மாரி ஆகும். இப்போ அவளை பத்தி சொல்ரறேன் வயசு 30 கருப்பா தான் இருப்பா ஆனா செம சைஸ் 36 34 36 இருக்கும். செம அழகா இருப்பா கருப்பா இருந்தாலும். தூக்கி வெச்சு பண்ண சூப்பரா இருக்கும்னு தோணும். ஆனா என்னால டக்னு எதுவும் பண்ண முடியல என்னா நான் அவசரப்பட்டு எதனா பண்ண போய் அவ வீட்டுல சொல்லிட்டா. அதுனால பயம் அதிகமா இருந்ததால அப்போ ஒன்னும் பண்ணல. நாட்கள் அப்டியே போச்சு ஆனா அவளை அப்டி பத்தாதுல இருந்து என்னால வெளிய வர முடியல, இது கிட்ட தட்ட கல்லூர் முதல் வருஷம் முடிற டைம்ல நடந்துச்சு. ஆனா நானும் விடல அப்போ அப்போ அவங்கள அப்டி பாக்குறது அப்ரோ டீ கொண்டு வரப்போ கைய லேசா தடவிரது அப்டினு பன்னிட்டு இருந்தன் அவளும் அப்போ அப்போ மொறைப்பா எனக்கும் பயமா தான் இருந்துச்சி ஆனா அவளை மறக்க முடியல அப்டி பத்தாதுல இருந்து.
ஒரு நாள் அவ குளிச்சிட்டு பாவாடை மட்டும் போட்டுட்டு வந்தா அந்நேரத்துக்கு நான் அவளை பத்துடன். அப்போல இருந்து அவ மேல இருந்த ஆச வெறியா மாறிடுச்சு. இப்டி இருக்க ஒரு நாள் எல்லாரும் வெளிய போனாங்க ஆனா மாமி மட்டும் போகல ஒடம்பு செரி இல்லை அப்டினு சொல்லிட்டு. எனக்கும் அன்னைக்கு எக்ஸாம் அதுனால நானும் போகலா. நான் எக்ஸாம் முடிச்சிட்டு மத்தியானம் வந்துட்டான். அவ தான் கதவை தொறந்தா என்ன மாமி நீங்க போகலையானு கேட்டான் அவ இல்லை டா எனக்கு ஒடம்பு செரி இல்லை அதுனால போகலனு சொன்னா. நான் செரி மாமி மாத்திரை வாங்கிட்டு வரட்டா அப்டினு கேட்டான் அவ இல்ல டா ஆல்ரெடி மாத்திரை போட்டுட்டேன் சொன்னா. நான் செரி மாமி அப்டினு சொல்லிட்டு ரூம் போய்ட்டேன். நான் அப்போ தான் யோசிச்சன் இதான் பெஸ்ட் டைம் இதுக்கு மேல விட்டா இவள ஓக்குறதுக்கு வாய்ப்பு கிடைக்காதுனு கீழ போனான் மாடில இருந்து.
அவ கிட்சேன்ல இருந்தா, போய்ட்டு லேசா பேச்சு கொடுத்தன் என்ன மாமி இப்போ பரவலயானு அவளும் பரவலாடா சொன்னா. ஆளு ஆனா கொஞ்சம் கூட டல் ஆஹ் இருக்கா மாறியே தெரியல. அவ பக்கத்துல ஒரு டம்ளர் இருந்துச்சி நான் அத எடுக்க போற மாறியே அவ இடுப்ப லேசா தொட்டன். அவ டக்னு அடிச்சிட்டா என்ன கன்னத்துல. எனக்கு ஒரு மாறியே ஆகிருச்சு ஆனா அவளா விட கூடாதுனு முடிவு பன்னிட்டு அவ பின்னாடி இருந்து கட்டி புடிச்சன். நான் பாக்க தான் 18 வயசு பையன் ஆனா ஒடம்பு நல்லா வெச்சிருப்பான் அப்போவே ஒரு 65 கிலோ இருப்பன். முதல்ல வெளிய வரணும் பாத்தா என்னோட பிடில இருந்து கத்தவும் செஞ்ச ஆனா வீடு பெருசாருக்குறதல வெளிய சவுண்ட் கேக்காது.
நான் அவளா அப்டியே பின்னாடி இருந்து கட்டி புடிச்சி அவளா கழுத்துல கிஸ் பண்ணன் அப்டியே என்னோட தம்பி பெருசு ஆகி அவ சூத்துல ஓரசுனன் ஒரு கை அவளோட மொலைல வெச்சு பேசஞ்சன் இன்னொரு கைய இடுப்புல தேச்சிட்டு இருந்தன் அப்டியே சொன்னான் மாமி எனக்கு உங்கள ரொம்ப புடிக்கும் நீங்க எனக்கு வேணும் மாமி ப்ளீஸ் மாமினு அப்டியே கட்டிபுடிச்சிட்டு சொன்னான். ஒரு கட்டத்துல அவ பிடில இருந்து வெளிய போக பாக்காம என்கூட என்ஜோய் பண்ணா.
என்னோட கை பட பட அவ முழங்குனா  நல்லா. என்னால சுத்தமா கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல நான் அவ கிட்ட பெட் ரூம் போலாமா மாமினு கேட்டான் அவ சீ இதுலாமா கேப்பா தூக்கிட்டு போடான்னு சொன்னா ஒடனே தூக்கிட்டு போய் வல்லவன் படத்துல வர மாரி பெட்ல போட்டான் அவளா. அவ மேல ஏறி படுத்து மொதல்ல லிப்ல கிஸ் அடிச்சன் அடிக்கும் போதே என்னோட ரெண்டு கையும் அவளோட ஒடம்புல விளடிட்டு இருந்துச்சி. அவளோட போடவய உருவுனன் மொதல்ல பிங்க் ஜாக்கெட் அப்ரோ கருப்பு பாவாடை போட்ருந்தா எனக்கு அவளோட தாலி புடிக்கல அதுனால அவகிட்ட சொல்லிட்டு தாலிய எடுத்து ஓரமா வெச்சுட்டான். ஜாக்கெட்டயும் உருவிட்டு பத்த அவளோட 36 சைஸ் மொல அப்டியே கண்ணுல ஒத்திக்கலாம் போல இருந்துச்சி அப்டியே பேசாயா அரமிச்சான் ப்ரா ஓட அவளும் மூட்ல இருந்த போல டக்னு என்னோட பாண்ட்குள்ள கைய விட்டுட்டு என் குஞ்ச புடிச்சிட்டா நான் டக்னு என் டிரஸ் ஆஹ் கெழட்டிட்டு அம்மணமா ஆயிட்டான். அவ பாத்துட்டு ஏஹ் என்னடா இது இவ்ளோ பெருசா இருக்குனு சொன்னா நான் அவளா பாத்து ஏன் மாமி மாமாக்கு இப்டி இருக்காதா கேட்டான். அவ இல்லடா இப்டி இருக்காது சின்னது தான் அப்டினு சொன்னா. நான் ஒடனே அப்ரோ என்னடி என்ன என்ஜோய் பண்ணு இன்னைக்குனு சொல்லிட்டு டக்னு அவளா கிஸ் பண்ணன் லிப்ல அவளோட மூச்சு காத்து பட பட எனக்கு மூட் ஏறிட்டே போச்சு, அவ ப்ரா ஓட அவ மொலைய புடிச்சி கசக்கி பிளீஞ்சன், அப்டியே கைய அவ பாவாடைக்குள்ள விட்டேன் அவ புண்டைய நோண்டிட்டு இருந்தன். ஒரு 20 நிமிஷம் கிஸ் அப்ரோ அவளோட ப்ராவை கெளடிட்டன் அப்புறம் பாவாடையும் கெளடிட்டான் இப்போ அவ வெறும் ஜெட்டி ஓட இருக்க வேற எதுவும் போடாம, அப்டியே அவ அக்குள்ல நக்குனன் அவ தொப்புள்ல என் நாக்கை போட்டு கொழஞ்சன் அவ துடிச்சி என் தலையை புடிச்சி அழுத்துனா, அப்டியே கீழ இரங்குனேன் அவ நீல கலர் ஜட்டியா என் வாயால கெழட்டி தூக்கி போட்டான், அவ புண்டை செம கிளீன் ஆஹ் இருந்துச்சி தெளிவா நான் பண்ண சேட்டைல அவ புண்டைல லேசா ஈரமா இருந்துச்சி. அப்டியே நாக்கு போட்டான் அவளுக்கு ஒரு 10 நிமிஷம், அப்போ அவ துடிச்சி ஏஹ் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் மாஆஆஆஆ அப்படினு கத்துனா ஏண்டி கத்துறனு கேட்ட இல்லடா உன் மாமா நாக்கு போட்டாதே இல்லடானு சொல்ற. நான் சொன்னான் இப்டி ஒரு அரேபியன் குதிரை ஆஹ் அவன் தான் முழுசா பண்ணல நான் ஆச்சி குடுத்து வெச்சுக்குறேன்டி அப்டினு சொல்லிட்டு நல்லா அவ புண்டைல வாய விட்டு குழஞ்சன்.
ஒரு கட்டத்துல மூட் தாங்க முடியல டக்னு என் பூலை எடுத்து அவ புண்டைல விட்டுட்டான் அவ ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்டி தான்டா நல்லா பண்ணுடா அப்டினு சொன்னா நான் சரிடி தேவுடியா அப்டினு சொல்லிட்டு நல்லா குத்துனன், எனக்கு அந்த பொசிஷன்ல பன்னிட்டு அப்ரோ இன்னொரு பொசிஷன் ட்ரை பண்ணனும்னு ஆசை ஒடனே அவளா குப்புற படுக்க போட்டுட்டேன் பெட்ல பேரட்டி போட்டுட்டு அவ ஏஹ் என்னடா பண்ற அப்டினு கேட்டா நான் சும்மா இருடினு சொல்லிட்டு டக்னு அவ மேல படுத்து அவ சூத்துல விட்டுட்டான் என் பூலை, நான் அடிச்ச அடில அவ அழுத்துட்டா நான் அழாதடி அப்டினு சொன்னான் அப்ரோ அப்டியே அவளோட ரெண்டு சூத்து பேலவுலயோ என் கையாள அடிச்சி அடிச்சி வேளையாடினான், அவளும் வலிக்குதுடானு சொன்னா செறினு நானும் லேசா பண்ணன் பின்னாடி அப்ரோ ஒரு கடத்துல அவ என்ஜோய் பண்றத பாத்தான் ஒடனே எனக்கு மூட் ஏறிட்டு மீண்டும் நல்லா குத்துனன் சூத்துல அப்ரோ என் கஞ்சிய அவ சூத்துலயே விட்டுட்டான் அப்படியே அவ பக்கத்துல படுத்தன் அவ கிட்ட கேட்டான் எப்படிடி பண்ணன் அப்டினு அவ சூப்பரா இருந்திச்சிடா அப்டினு சொன்னா 😘 உன் மாமா கிட்ட கூட இப்டி அனுபவேச்சதுலடா அப்டினு சொன்னா எனக்கு செம சந்தோஷம் சரிடினு சொல்லிட்டு அப்ரோ உன் ஒடம்பு செரியா போயிருச்சாடினு கேட்டான் அவ சிரிச்சா 😁 நான் அவ நெத்தில கிஸ் பண்ணன். ஈவினிங் எல்லாரும் வீட்டுக்கு வரப்போ வரைக்கும் எங்களோட ஆட்டம் போகிடே இருந்துச்சி  அப்ரோ லாஸ்ட்ல அவ கூட ஒன்ன குளிச்சிட்டு டிரஸ் மாத்திட்டு மாடிக்கு போய் படிக்குற மாரி நடிச்சன், எல்லாரும் வீட்டிற்கு வந்துட்டாங்க மாமா பாட்டி தாத்தா மாமா பையன் மாமா பொண்ணு.
அபோல இருந்து நான் கிட்சன் பக்கம் யாரும் இல்ல அவ மாட்டோம் தான் இருக்கானா அவளா கிஸ் பன்னிட்டு மொல சூத்த பேசயாம வர மாட்டான்.
டைம் கிடைக்குற அப்போ வீட்டுல ஆள் இல்லாத அப்போல்லாம் எங்களோட ஆட்டம் வெறித்தனமா இருக்கும்.
இந்த சம்பவத்துக்கு அப்ரோ அவ என்வீட்டுக்கு வந்த முதல் வாட்டியே அவளா என் பெட் ரூம்ல வெச்சு பண்ணன் வேணும்னா கேளுங்க நண்பர்களே அத தனி பார்ட்ஆஹ எழுதுறேன் அந்த கதையை.
எனக்கு இப்போ கல்யாணம் ஆகிருச்சு கல்யாணம் ஆனாலும் அவளா விடாம மீட் பண்றப்போல்லாம் மேட்டர் போடறான் அவளும் என்ஜோய் பண்ணுவா.
முற்றும் நண்பர்களே. கதை உங்களுக்கு புடிச்சிச்சி நாலும் புடிக்கல நாலும் கருத்து சொல்லுங்க மெயில் ஐடி() மூலமா அப்போ தான் இன்னும் தெளிவா கதை எழுத உதவும்.
தனியா இருக்க ஆண்டிஸ், தனியா இருக்க பெண்கள், விடோவ் ஆண்டிஸ் சுகம் வேணும்னா என்கிட்ட என் கதையை பத்தியோ அல்லது வேற எதனா பேசணும்னு தோணுச்சுனா என் மெயில் ஐடிக்கு மெயில்() பண்ணுங்க அல்லது கூகுள் சாட் பண்ணுங்க. பிரைவசி காக்கப்படும்.
மீண்டும் உங்கள சந்திக்குறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு