வீனா நைட்டியை எடுத்துக்கொண்டு பாத்ரூம் போனாள். நான் அவள் பின்னால் போனேன்.
வீனா என்னை உள்ளே வராமல் தடுத்து, ” பொம்பளை பின்னால் இப்படி பாத்ரூமுக்குள் வந்தால் எப்படி ?. நான் எப்படி உன் முன்னால் டிரஸை அவிழ்த்து நைட்டுக்கு மாற்ற முடியம். பீளீஸ் போடா. இந்த முத்தம், வாங்கிட்டு போ. குட் நைட். “ என்று என்னை விரட்டினாள்.
அம்மாவும், ” டேய் அவளை கொஞ்சம் விடுடா, பொம்பளை பாத்ரூமில் தனியாக இருக்க விரும்புவாள் “
நான், ” உன் கால்களை மட்டும் கழுவிட்டு போய்விடுகிறேன். ”
வீனா தலையில் அடித்துக்கொண்டு, ” சரி வந்து தொலை. இனி உன் கிட்ட பேசிப் பிரயேஜனம் இல்லை. வேற எதாவது குறும்பு பண்ணினே, இனி என் கை தான் பேசும் “ என்று உள்ளே விட்டாள்.
நான் அவள் கால்களை கழுவி விட்டு, துண்டால் துடைத்து, அழகிய பாதம், பவள விரல்கள், கல்கண்டு கனுகால் என்று எல்லா இடங்களுக்கும் முத்தம் தந்தேன்.
வீனா நான் அவளுக்கு செய்யும் பாத சேவையை ரசித்து விட்டு, ” மிஸ்டர் இப்போ திருப்தியா “ என்றாள். என் உதட்டில் முத்தமிட்டு, “சிவா, ஜ லவ் யூ. ” என்றாள்.
நான், ” இன்றைக்கு இது போதும்” என்று சொல்விட்டு உறங்க சென்றேன்.
காலையில் நான் லேட்டாக எழுத்திருச்சேன். வீனா பெற்றோர், அண்ணன், அண்ணி, அண்ணின் தம்பியு ஆதித்தன் வந்திருந்தார்கள். அவர்கள் சத்தமாக பேசியதால் நான் உள்ளே படுத்துக்கொண்டே கேட்டேன்.
வீனாவின் பெற்றோர் வீனாவின் அண்ணியின் தம்பி ஆதித்தன் கூட கல்யாணம் பண்ண, வீனாவிடம் சம்மதம் கேட்டார்கள்.
வீனா மறுத்து விட்டாள். “என் கணவன் இறந்து ஒரு வருடம் தான் ஆச்சு, எனக்கு கல்யாணத்தில் இஷ்டம் இல்லை “ என்று சொல்விட்டாள்.
வீனாவின் அண்ணியும், அவள் தம்பி ஆதித்தனும், மீண்டும் வீனாவை கல்யாணத்துக்கு வற்புறுத்தினார்கள். அண்ணியின் தம்பி, ”இன்னும் பல வருடம் வீனாவுக்கு காத்திருக்கிறேன், மறுத்தால் தற்கொலை செய்து கொள்ளுவேன், “ என்று மிரட்டிவிட்டு சென்றார்கள்.
நான் வெளியில் வந்து பொழுது அம்மா ஆதர்வாக வீனாவை கட்டப்பிடித்து கூல் பண்ணினாள்.
வீனா, “ நான் ஆதித்தனும் ஒரே பள்ளியில் படித்தோம். அவன் என்னை கல்யாணம் பண்ணக்கொள்ள விரும்பினான். எனக்கு அவனை சுத்தமாக பிடிக்கவில்லை. அவன் அக்காவுக்கு என் அண்ணனுடன் கல்யாணம் ஆன பிறகு, அவன் தொல்லை தாங்க முடியவில்லை.
நான் காதல் திருமணம் செய்து, இந்த வீட்டு மருமகளாக வந்த பிறகும் அவன் போக்கு சரியில்லை. நான் விதவையான பிறகு, என் குடும்பமே அவனுக்கு சப்போர்ட்டாக இருந்து, அவனுக்கு கல்யாணம் பண்ணி வைக்க பார்க்கிறார்கள். அதனால் தான் நான் எங்க வீட்டுக்கு போகவில்லை”. என்றாள்.
நான், ” வீனா, ஆதித்தன் வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டாய். நாங்க இருக்கிறோம் கவலைப்படதே” என்று பலவாறு சமாதனம் செய்தேன்.
வீனா, ” இன்று ஞயிற்றுகிழமை. உன் நான்வெஜ் சமையலை சாப்பிட வேண்டும் “.
நான் மேற்கொண்டு இதை பற்றி பேசாமல், ” உடனே செய்கிறேன் “ என்றேன்.
நான் உடனே சென்று ஆட்டு கறி, கோழி்கறி எடுத்து, கிளீன் செய்து கொண்டு வந்தேன். அம்மா மசால், வெங்காயம் வெட்டி, மற்றவைகளை தயார் செய்து வைத்தருந்தார்கள. நான் மட்டன் பிரியாணி, சிக்கன் லேக் பீஸ் பண்ணினேன்.
வீனா தலைக்கு எண்ணை போட்டு இருந்தாள். “ என்டா லேட்டு, உனக்காக காத்திருக்கிறேன். எணக்கு உடம்பில் எண்ணை போட்டு, நீ விரும்பிய படி குளிபாட்டி விடு “.
நான், ” நான் கேட்ட மாதிரி, உன்னை அம்மணமாக குளிப்பாட்டும். சரியா”.
வீனா, ” சரிடா உன் இஷ்டத்துக்கு குளிப்பாட்டி விடு, உனக்கு பர்மிசன் கொடுத்தாச்சு”.
நான் உரிமையுடன் வீனா நைட்டியை கழற்றினேன். ஹால் TV யில் கிரிக்கெட் லவ் ஓடிக்கொண்டிருந்தது. எனக்கு, வீனாவுக்கு, அம்மாவுக்கும் கிரிக்கெட் பிடிக்கும். நான் ஹாலில் முக்காலி போட்டு, வீனாவை உட்கார வைத்து தலையில் நன்கு எண்ணை தெய்து விட்டு, உடம்புக்கு எண்ணை போட்டேன்.
உடல் தங்க சிலை மாதிரி சிவப்பாக, அழகாக இருந்தது. மார்பு தங்க கலசம் மாதிரி பிராவில் திமிரிக்கொண்டிருந்தது. நடுவில் கருநீல மணிக்க கல் போல் மார்பு காம்பு இருந்தது. குட்டை பாவாடைக்குள் அவள் ஐட்டி தெரிந்தது.
முதலில் காலுக்கு, பிறது தொடை, இடுப்பு, கை, விரல்கள், முதுகு கடைசியில் பிரவை கழற்றி மார்பு, காம்பு என்று எண்ணை தடவி நன்கு மசாஜ் பண்ணினேன். என் எண்ணை மசாஜை நான்கு அனுபவித்து, நன்றாக இருப்பதாக சொன்னாள்.
கடைசியில் தொடை சந்து என்று முக்கோன அவள் பெண்மை சந்திக்கும் இடத்துக்கு எண்ணை மசாஜ் பண்ணி, பேண்டிசை கழற்ற, “வேண்டாம் “என்றாள்.
நான் வெது வெதுப்பான் தண்ணீரீல் குளிப்பாட்டி விட வீனாவை அரை நிர்வாணமாக, டப்லேஸ்சாக பாத்ரூம் கூட்டிச்சென்றேன்.
தலைக்கு இரண்டு முறை சேம்பு போட்டு அவள் நீண்ட கூந்தலை நன்கு தண்ணீர் விட்டு, அலாசி சுத்தம் செய்தேன். பின்பு நிற்க வைத்து காலிருந்து, முகம் வரை நன்கு சோப்பு போட்டு மூன்று முறை தேய்த்து விட்டேன். சுத்தமாக எண்ணை பிசுபிசு போய் விட்டது.
பேண்டிஸை கீழே கழற்றினேன், அவள் கூதி நன்கு சேவ் செய்யப்பட்டு
லைட் சிவப்பு, பிங்க கலரில் இருந்தது. சோப்பு எடுத்து போட்டு, மெதுவாக அவள் கூதியை பிரித்து சோப்பு போட்டு தெய்து விட்டேன்.
வீனா சிரித்து, ” அங்கு இவ்வளவு சூப்பராக, டெக்னிக்கா சோப்பு போட்டு சுத்தம் பண்ணுகிறாய், நானே இவ்வளவு ஈசியாக கிளீன் பண்ணியது இல்லை. எங்கே டிரேனிங் எடுத்தே?”.
நான், ” சத்தியமாக எந்த பெண்னையும் அங்கு நேரில் கூட பார்த்து கூட இல்லை. உன் கூதியை தான் முதல் முதலாக தொடுகிறேன். நான் சமையல் பக்குவமாக பண்ணி பழகியது போல் இங்கும் பக்குவமாக தடவி, பிரித்து சுத்தம் பண்ணினேன். ” என்று கூதிக்கு முத்தம் தந்தேன். மேலும் முத்தம் கொடுக்க முடியாமல் கைவைத்து தடுத்துக்கொண்டாள்.
பின்னால் கழுவி சுத்தம் பண்ணினேன். வீனா, ” இது வரையில் என் அம்மா கூட இப்படி என்னை குழிப்பாட்டி விட வில்லை. நன்றி “ என்று பாராட்டி முத்தமும் தந்தாள்.
உடலை துண்டால் துடைத்து விட்டேன். துண்டை கழுத்து முதல் தொடை வரை சுற்றிக்கொண்டாள்.
நீண்ட நேரம் பேன் காற்றில் வைத்து அவள் தலை, கூந்தலை உலர்த்தி, துண்டால் தலை துவைடி விட்டு தான் ஈரம் போனது.
வீனா அவ கூந்தலை தடவி பார்த்து, ” எக்லண்ட், சுத்தமாக இருக்கு. நீ வேலையில் கெட்டிக்காரன் “ என்று என்னை பாராட்டி முத்தம் தந்தாள். அம்மா சம்பிராணி போட்டு தலை முடிக்கு புகை காட்டினாள்.
வீனா நைட்டிக்கு மாறி, சாப்பிட வந்தாள், ” பிரியாணி வாசம் ஆளை தூக்குது “ என்றாள்.
மூவரும் சாப்பிட்டோம்.
வீனா, “ உனக்கு சமையல் கை பக்குவம் நன்கு இருக்கிறது. ஆகா, ஆகா, சுவையாக, ஆனந்தமாக இருக்கிறது. இப்படியே செத்தக்கூட சந்தோசமாக இருக்கும்”.
அம்மா “இப்படி பேச வேண்டாம். நான் உயருடன் இருக்கும் பொழுது “என்றாள்.
நான் சிறிது நேரம் தூங்க சென்றேன். வீனா என் நெஞ்சில் மேல் படுத்து உடனே உறங்கி விட்டாள். நான் AC யை போட்டு, அறையை இருட்டாக மாற்றி, நல்ல போர்வை போத்திவிட்டேன். மாலை 5 வரை தூங்கினாள்.
மாலை அடுத்த பிரச்சனை என் மாமா வடிவில் வந்தது.
மாமா அம்மாவிடம் நேற்று சினிமா ஹாலில் நடந்த பிரச்சனை யை பற்றி புகார் தெரிவித்தார். ” வீனாவும், சிவாவும் நடந்து கொள்வது அசிங்கமாக இருக்கு. அங்கு கட்டிப்ப்பிடித்து அசிங்கம் பண்ணுகிறார்கள். வீனா தேவடியா மாதிரி நடந்துக்கொள்ளுகிறாள்.
சிவா மனசை கெடுத்து, அண்ணி மாதிரி இல்லாமல், சோரம் போகிறாள். கேட்டதுக்கு போலீஸில் பிடித்துக்கொடுத்து, யூ- டியூபில் நான் அடிவாங்கிய விடியோவை போட்டு விட்டார்கள். வெளியில் தலை காட்ட்முடியவில்லை. அவளை நக்கை பிடுங்கிற மாதிரி திட்டி, வீட்டை விட்டு துரத்திவிடு “ என்றார்.
வீனாவும் நானும் அம்மாவை பார்த்தோம்.
அம்மா மாமாவிடம், ” இவ்வளவு வருசமாக நானே படாத கஷ்டப்பட்டு,
இவங்களை வளர்த்தினேன். எனக்கு இரண்டு பிள்ளைகள். பெரியவன் போயிட்டான், மாகளாக வீனா கிடைத்து விட்டாள், சிவா எனக்கு ஆண் பிள்ளை. நீ வீனாவுக்கு அப்பா மாதிரி இருக்கனும், ஆனா அவ கிட்ட தப்பாக நடத்துயிருக்கே, கடவுளே நீ அசிக்கப்படுவதை யூ- டியூபில் போட்டு உன்னை தண்டித்து விட்டர். உனக்கு பொம்பளை, ் அவ்வளவு கேவலமாக தெரிகிறதா?. உடனே போய் விடு, இல்லை நேற்று நடந்ததை விட அசிங்கமாக போய் விடும் “ என்று மாமாவை மிரட்டி அனுப்பிவிட்டாள்.
வீனா அம்மாவை கட்டிப்பிடித்து, ” அம்மா நன்றி” என்றாள்.
வீனாவும் நானும் மாலை ஐஸ்கிரீம் சாப்பிட கிளம்பினோம். வீனா டி-சர்ட், குட்டை பாவாடை, நான் அவளுக்கு மேச்சாக அதே கலரில் டிசர்ட், சார்ட்ஸ் போட்டுக்கொண்டு கிளம்பினோம். வீனா காலையில் குளித்த கூந்தலை லூஸ் ஹேரில், தேவதை மாதிரி அழகா, கவர்ச்சியாக இருந்தாள். நாங்கள் சற்று மறைவாக தெரியும் இடத்தில் உட்கார்ந்து ஐஸ்கிரீம் சாப்பிட்டேம். நான் அவள் அழகை வர்ணித்து உருகினேன். என் பேச்சை ரசித்து, சிரித்து, அழகு காட்டி பல முறை “லவ் யூ “சொன்னாள்.
நான் அவள், மார்பு, வயிறு கூதியை வர்ணித்தேன், கூச்சத்துடன் கேட்டு, கள்ள சிரிப்புடன் வாயை பொத்திட்டு சிரித்து, என் தொளை இடித்து, ரசித்தாள். நாங்கள் எங்களை மறந்து சந்தோசமாக காதல் மொழி பேசி, சிரித்துக் கொண்டிருக்கையில், திடீர் என்று காலையில் வீனாவை கல்யாணம் செய்ய கேட்டு வந்த ஆதித்தன், ” ஹாலோ” என்றான்.
நாங்கள் அதிர்ச்சியுடன் பார்க்க, அவன், சுவர் பக்கமாக உட்கார்ந்திருந்த வீனா பக்கத்தில் உட்கார்ந்து, நகர முடியாத படி செய்தான்.
வீனாவை பார்த்து, ” நீ இவ்வளவு அழுகாக இருக்கே, வர வர உன் அழகு அதிகமாகிக்கொண்டே போகிறது. நான் உன் மேல் பைத்தியம் ஆகிக்கொண்டே போகிறேன். நீ இனி என்னுடன் மட்டும் சிரித்து பேச வேண்டும் “ என்று பேசிக்கொண்டே வீனாவை உரசிக்கொண்டே போனான்.
வீனா வீட்டுக்கு போக வேண்டும் என்றதற்கு் வழி விட வில்லை. “நானே வீனாவை டிராப் பண்ணுகிறேன், நீ போ “ என்று என்னை விரட்டினான்.
வீனா நைசாக அவன் செல் போனை கீழே தட்டிவிட்டாள். அவன் எடுக்க குனியும் சமையம் என்னிடம் காருக்கு போக சிக்னல் செய்து, ரகசியமாக சொன்னாள்.
வீனா கையை படித்து தடவினான், வீனா ரெஸ்ட ரூம் போக வேண்டும் என்று சத்தமாக சொல்ல, வழியில்லாமல் வழிவிட்டான். வீனா வேகமா வெளியில் போக, பின்னால் அவளை தொடர்ந்து அவனும் வேகமாக போனான். நான் உடனே பணத்தை அதிகம் கொடுத்துவிட்டு, மீதியை டிப்ஸ் என்று சொல்விட்டு காருக்கு போனேன்.
காரை ஸ்டார்ட் பண்ணும் பொழுது வீனா வந்து காரில் ஏறி குனிந்து கொண்டாள். அவன் என்னை அடையாளம் பார்த்து கார் பக்கத்தில் வந்தான். வீனா குனிந்திருப்பதை பார்த்து கதவை திறக்க முயன்றான். கதவு லாக் பண்ணியதால் திறக்க முடியவில்லை.
“வீனா நிமிர்ந்து உட்கார், கதவை திற “, என்றான். வீனா நிமிர்ந்து, அவனுக்கு நடுவிரலை காட்டி, ”கோ பக் யூ மேன்” சொல்லிட்டு என் உதட்டில் முத்தம் தந்து போக சொன்னாள்.
நான் அவனுக்கு டாடா காட்டுவிட்டு, காரை கிளப்பி ரோட்டுக்கு வந்தேன்.
அவன் கோபத்தில் செல் போனை காரை நோக்கி வீச, அது காரில் பட்டு உடைந்து விழுந்தது.
வீனா அவனிடமிருந்து தப்பிட்ட சந்தோசத்தில், ” ஹாயீ” என்று கத்தினாள்.
நான், ” அவன் ஏன் உன்னிடம் அவ்வளவு மோசமாக நடந்துக்கொள்ளுகிறான் ?
வீனா, ” அவன் ஸ்கூலில் படிக்கும் பொழுதே என் கழுத்தில் எதையே கட்டி விட்டு தாலி என்றான். எனக்கு விடாமல் காதல் தொல்லை தர, நான் இவனுக்கு பயந்து டில்லியில் காலேஜ் போனேன், டில்லியில் உன் அண்ணனுடன் காதல் திருமணம் பண்ணிய பிறகு,
என் அண்ணனுக்கும் அவன் அக்கவுக்கும் கல்யாணம் ஆனது, பிறகு இன்னும் பிரச்சனை அதிகமாகிவிட்டது. என் அண்ணி, விகாரத்து பண்ணிட்டு, அவள் தம்பியை கல்யானம்்பண்ண முடியுமா என்று கேட்டாள். போன வருடம் நான் விதவையான பிறகு என் குடும்பமே இவனுக்காக பேசி மறுமணத்துக்கு வற்புறுத்துகிறார்கள். ”என்றாள்.
நான், ” சரி கூலாக இருப்போம். ”
நாங்கள் ஜாலியாக காரில் சுற்றி விட்டு இரவு வீட்டுக்கு போனோம்.
வீனா என் மடிமீது படுத்துக்கொண்டு T V பார்த்தாள். அவள் கன்னம் பட்டு, என் பூல் விறைத்துக்கொண்டாது. முதலில் “ என்டா தள்ளிகிறாய்” என்றாள், பிறகு பூலை பார்த்து சிரித்து அதை பிடித்துக்கொண்டு டிவி பார்த்தாள்.
சிறிது உணவு சாப்பிட்டு படுக்க போனோம். வீனா அவ ரூம்புக்கு போக, நானும் பின்னால் போனேன்.
வீனா என்னை படுக்க சொல்லிட்டு, என் டிசார்ட், சார்ட்ஸ், ஜட்டி என்று அனைத்தையும் கழற்றினாள்.
என் கால் முதல் தலை வரை முத்தம் தந்தாள். பிறகு கை கால்களுக்கு மசாஜ் பண்ணினாள்.
வீனா, ” நீ என்னை குளிப்பாட்டி விட்டு, எனக்கு சப்போர்ட்டாக இருந்தால், உன் மேல் செம ஹேப்பி, நீ என்னை என்ன வேண்டுமனாலும் இன்று மட்டும் பண்ணிக்கோ “என்று தேன், நிரோத் கொடுத்தாள்.
நான் “மேடத்திக்கு ஒன்று பண்ணினால், இரண்டாக திருப்பி தருகிறாய். இனி உன்னை தினமும் வேண்டாம், வேண்டாம் எனக்கிற வரைக்கும் ஹெல்பு பண்ணுவேன் “
வீனா சிரித்து, ” உனக்கில்லாத இந்த உடம்ப எதற்கு “ என்று
மேலே படுத்து என் முகத்தில் அவள் மார்பை உரசினாள். நான் மார்புக்கு முத்தம் தந்து காம்பை கவ்வி சுவைத்தேன்.
வீனா தன் செக்ஸியான உதட்டில் என் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தாள். அவள் கூந்தல் மணம் நன்றாக இருந்தது. பிறகு என் சின்ன மார்பு காப்பை திருகினாள். என் பூலுக்கு முத்தம் தந்து, கவ்வி சுவைத்தாள். என் கொட்டைகளை பதமாக பிடித்துவிட்டு, அதையும் கவ்வினாள்.
நான் அவளை மேலை இழுத்து அவள் காலுக்கு இடையில் என் தலையை கொண்டு வந்தேன். 69 பொஸிசனுக்கு வந்தோம். அவள் கூதி என் முகத்திற்கு பக்கத்தில் மேலே இருந்தது. நான் சற்று அவள் கூதிய விலக்க உள்ளே பிங்க்சிவப்பாக இருந்தது. அதன் வாசம் எனக்கு பிடித்திருந்து. மனதுக்கு போதை தந்தது.
அவள் தொடை, கால்களை நகர்த்தி, என் தலைக்கு மெத்தை வைத்து, கூதியை நக்கி சுவைப்பதற்கு தகுந்தா மாதிரி நகர்த்தினேன். மேதுவாக அவள் கூதி முதல் ஆசனவாய் வரை நக்கினேன். பிறகு மூக்கு, நாக்கை விட்டு நக்க, அவளும் இடுப்பை ஆட்டி, நன்கு சுவைக்க ஒத்துழைத்தாள்.
நான் மதன பீடம் முதல் ஆசனவாய் வரை ஒரு இடம் விடாமல் கவ்வி இஷ்டம் போல் நக்கி சுவைத்தேன். அவளும் காமத்தில் உணர்ச்சவசப்பட்டு, உச்சகட்டமடைந்து, ” பக்மீ, பக் மீ, ய்யய்யய்யா “ என்று கத்திக்கொண்டு காம மதன நீரை கூதியிருந்து என் முகம் முழுவதும் நனைய விட்டாள்.
விரைவில் நான் சத்தமாக முனங்கிக்கொண்டு அவள் வாயில் என் விந்தை விட்டேன்.
வீனா ஈரத்துண்டால் என் பூலை துடைத்துவிட்டு, என் மேல் நிர்வணமாக படுத்துக்கொண்டாள். நான் என்னையறியாமல் தூங்கிவிட்டேன்.
காலையில் நான் வீனா ரூம்பில் தூங்கிக்கொண்டிருந்தேன். வீனா வேலைக்கு போய்விட்டாள்.
நான் மாலையில் வேலைக்கு போகும் பொழுது, கீழே வீனா, அண்ணியில் குடும்பம் காரில் இருப்பதை பார்த்தேன். வீனாவிடம் போன் பண்ணி சொன்னேன்.
வீனா, ” நீ அவர்களை பார்த்து பயப்படுகிறாயா?
நான், ” இல்லை. ஜாக்கிறதையாக இருக்கத்தான் சொன்னேன்.
வீனா, ” பயப்படதே குறைக்கிற நாய் கடிக்காது “ என்று போனை வைத்துவிட்டாள்.
நான் வேலைக்கு லீவ் சொல்லிவிட்டு அப்பர்ட்மெண்ட் நண்பர்கள், நிர்வாகிகளிடம் எங்கள் பிரச்சனையை சொல்லி உதவி கேட்டேன். எல்லாரும்” கவலைபட வேண்டாம் “என்றார்கள்.
மாலையில் வீனா வரும் பொழுது, நான் அவளிடம் சென்று பையை வாங்கிக்கொண்டு பிளட்டுக்கு போனேன். வழியில் வீனா, அண்ணியும், ஆதித்தனும், அவர்கள் உறவினர்களும் எங்களை வழி மறித்து, வீனாவிடம் வம்பு பண்ணினார்கள்.
வீனாவை அவள் அண்ணி, ”உடனே அப்பா வீட்டுக்கு வா, இங்கு நீ இருக்ககூடாது. இருந்தால் கெட்டு போய் விடுவாய் என்றும், என் தம்பியுடன் உனக்கு உடனே திருமணம் “ என்று கையை பிடித்து இழுந்து, காரில் கடத்த பார்த்தார்கள். நான் தடுக்க, அவர்கள் உறவினர் என்னை தூணில் கட்டிவைத்தார்கள்.
ஆதித்தன், ” நான் ஸ்கூல் படிக்கும் பொழுதே வீனாவை உயிருக்கு, உயிராக காதலித்து, தாலி கூட கட்டினேன். ஆனா உன் அண்ணன் வீனாவை கல்யாணம் பண்ணி, செத்து போய்விட்டன், இப்பொழுது சின்ன பையன் நீ வீனாவுக்கு ரூட் விடுகிறே. கொன்று விடுவேன்” அடித்தான்.
சத்தம் கேட்டு, அப்பார்ட்மெண்ட் நண்பர்கள் 40-50 பேர்கள் உதவிக்கு வந்து, , ” எதவாக இருந்தாலும் பேசிக்கலாம் “ என்று எங்களை பாதுகாபாக ஹாலுக்கு கூட்டு சென்றார்கள்.
வீனா எல்லாரு முன்னாலும், “ நான் இங்கு அப்பார்ட்மெண்டில் தான் இருப்பேன். ஆதித்தனை கல்யாணம் பண்ண விருப்பம் இல்லை” என்று சொல்லிவிட்டாள்.
கடைசியல் போலீஸ் வந்து, வீனாவுக்கும் அவள் பெற்றோர், குடும்பத்துக்கும் இனி சம்மந்தம் இல்லை. வீனா விருப்பப்படி எங்க வேண்டுமானாலும் வாழலாம் என்று எழுதி வாங்கி கொண்டு, அண்ணியை மிரட்டி அனுப்பி வைத்தார்கள்.
நாங்களும் நண்பர்களுக்கு நன்றி சொல்லிவிட்டு பிளாட்டுக்கு போனோம்.
வீனா, ” அண்ணி தன் தம்பிக்காக இந்த அளவுக்கு இறங்கி, என்னை கடத்த முயற்சி எடுப்பார்கள் என்று நினைக்க கூட இல்லை “ என்றாள்.
நான், ” அவள் தம்பி ஆதித்தன் முகத்தல் கொலை வெறி. சைகோ மாதிரி இருக்கான். டேஞ்சரஸ் பீப்பிஸ்”.
அம்மா, ” பார்த்து கவனமாக இருங்க, அவன் எதாவது பண்ணிவிடப்போகிறான். ஆதித்த கரிகாலன் சிறுவயதிலிருந்தே நந்தினியின்மேல் காதல் கொண்டு, நந்தினிக்கு கல்யாணம் ஆனபிறகும், மறக்கமுடியாமல் வாழ்ந்து, காமத்தில் வீழ்ந்ததை, போல் வீனாவை இன்னும் மறக்க முடியாமல் வாழ்கிறான். வீனாவின் அண்ணி குடுப்பத்தால், உங்க உயிருக்கே ஆபத்து வரலாம் “
நான் வீனாவிடம், ” ‘பொன்னியின் செல்வன் நந்தினி பாண்டியனுடன் வாழ முடியாமல், பழுவேட்டரையரை திருமணம் செய்தும், காதலன் ஆதித்த சோழன் தொந்திரவு கொடுத்து போல் இருக்கிறது, உன் நிலமை. நீயும் பார்பதற்கு பெண்களே மயங்கும் அழகி நந்தினியை போல் அழகாக தான் இருக்கிறாய். அழகு இருக்கும் இடத்தில் ஆபத்து இருக்கு. ”
வீனா கிண்டலாக, ” நான் நந்தினி என்றால் உலக அழகி ஐஸ்வரியா அளவுக்கு இருக்கேனா?, என்னை இப்படி விடாமல் துரத்தி டார்ச்சர் கெடுக்கிறார்கள். ”
நான், ” உனக்கு 28 வயது, ஜஸ்வரியாவுக்கு 45 வயது, உனக்கு இயற்கையாகவே கொங்கு பெண்களுக்கே உரிய கொள்ளை அழகு கொட்டிக்கிடக்குது. செமையாக இருக்கே, நாம் பேசாமல் கொஞ்ச நாள் மலோசியா போய் இவர்கள் பிரச்சனை இல்லாமல், சந்தோசமாக வாழலாம், அங்கு என் நண்பன் வந்தியன் இருக்கிறான். “ என்றேன்.
அதித்தன் அடித்தால், எனக்கு முகம் வீங்கியிருந்தது. உடலில் பல இடங்களில் காயம். வீனா, வெண்ணீ்ர் மசாஜ் தந்து, மருந்து போட்டு விட்டாள்.
அம்மா என் காயதை பார்த்து பயந்துவிட்டாள். நாளைக்கே மலேசியா போக டிக்கேட், வீசா, ரெடி செய்ய சொன்னாள். வீனா ஆப்பிஸ் பினாங், மலேசியாவிலும் இருந்தால், அங்கு வேலையை மாற்றிக்கேட்டு விண்ணப்பித்தாள்.
எல்லாம் சுபமாக நடந்ததால், இரண்டு நாளில் நாங்கள் மலேசியா சென்றடைந்தோம். என் நண்பன் வந்தியன் ஏர்போர்ட்டுக்கு வந்து எங்களை வரவேற்று, பினாங் நகரில் உள்ள அவன் வீட்டுக்கு கூட்டிச்சொன்றான். நாங்கள் வீனா கம்பனி தந்த வீட்டில் தங்கினோம். வந்தியனும் அவன் மனைவி குந்தவையும் நாங்க புதிய வீட்டில் தங்க, சாமனங்கள் வாங்கிதந்து, உதவி செய்தார்கள்.
வீனா, ” உங்க நண்பன் வந்தியன் ஸ்மார்ட்டாக இருக்கிறார். ஐ லக் ஹிம்” என்று பாரட்டினாள்.
புதிய வீடு அழகாகவும், வசதியாகவும் இருந்தது. பினாங் தமிழ்நாட்டில் இருப்பது போல் நிறைய கோவில்கள் இருந்தது.
என் நண்பன் வந்தியன் அங்கு உணவு விடுதி நடத்திக்கொண்டிருந்தான். வீனா நான் சமையல் மாஸ்டராக இருப்பதாக சொன்னாள். வந்தியனுக்கு தேவைப்படும் சமையம் போய் உதவி பண்ணுவதாக சொன்னேன்.
அழகிய மனைவி, வீடு இரவு, தனிமை எனக்கு வீனாவுடன் உறவு வைக்க என்னை தூண்டியது. வீனாவும் மெத்தையில் மல்லிகை பூ போட்டு, என்க்கு கிரீன் சிக்னல் தந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு