இது என் முதல் கதை தவறுகள் இருந்தால் பொருத்துக்கொள்ளவும். இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம் . என் பெயர்‌ அரவிந்த வயது 18 இப்போது தான் கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படிக்கிறேன். என்‌ அம்மா பெயர் பத்மாவதி வயது 38 மாநிறம் நல்ல உயரம் முலை 36 , மடிப்பான இடுப்பு எடுப்பான சூத்து‌ , வாழைத்தண்டு தொடை. இந்த வயதிலும் கல்யாணம் செய்து வைக்கலாம் சிறிய பெண் மாதிரி இருப்பாள். அப்பா பெயர் கண்ணன் வயது 45 அம்மாவுக்கு நேர் எதிர் குள்ளமாக கருப்பாக இருப்பார்.
ஒரு நாள் கல்லூரி முடித்துவிட்டு வரும்போது ‌ஆண்டிகள் கூட்டமாக இருந்தது. உள்ளே நுழைந்ததும்‌ வாடா டூர் போக போரும் என்று செல்வி‌ ஆண்டி சொன்னாள். செல்வி என் பக்கத்து வீடு தான் செம்மகட்டை வயது 45, ஆனால் எங்க அம்மாவை விட‌இளமையாக இருப்பாள் ,சுண்டிவிட்டால் இரத்தம் வரும் அவ்வளவு வெள்ளை நிறம் பச்சை நரம்பு ஆங்காங்கே தெரியும் அவளுக்கு. 38 36 38 அளவு 6 அடி உயரம். இவளை சைட்யடிக்காத ஆளுமில்லை இவளை நினைத்து கஞ்சியை கக்காத பூலுமில்லை. அவர் கணவர் ஒரு‌ சரியான குடிகாரன் அவளுக்கு ஒரு மகன் வயது 28 பெயர் ஜீவா. ஜீம்‌ பாடி நல்ல வேலை நல்ல சம்பளம் ஒரே வார்த்தையில் சொன்னாள் ஆண் அழகன். அவனை சொல்லிதான் என்னை தீட்டுவார்கள் . அதுனாலே அவன்மீது பொறாமை எனக்கு அதுமட்டும் இல்லாமல் எல்லா ஆண்டிகளிடமும் நன்கு பேசுவான் பேசிக்கொண்டே தடவுவான்.
அவன்‌ கைப்படாத பெண்களே எங்கள் தெருவில் இல்லை.அவன் அம்மாவை ஆண்களுக்கு பிடிக்கும் என்றால் அவனை பெண்களுக்கு பிடிக்கும். எங்கம்மா மட்டும் அதற்கு விதிவிலக்கு இல்லை. இரவும் தூங்கும்வரை அவர்கள் வீட்டில் தான் இருப்பாள் இருவரும் நல்ல நண்பர்கள்போல இருப்பார்கள். சரி கதைக்குள் செல்வோம். செல்வி ஆண்டி டூரைப்பற்றி கூறினாள் 4 நாட்கள் என்றும் எல்லாமே கோவில்கள் என்றும் எல்லாம்‌ பெண்கள் தான் ஜீவா அண்ணா வரான் நீயூம் வா லேடிஸ் மட்டும் எப்படி போறாது என்றாள். நானும் சரி என்று இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு கிளம்ப ரெடியானோம் 10 ஆண்டிகள் நாங்கள் 2 ஆண்கள் என் 12 பேர். அம்மா கிளம்பி‌ வருவதற்குள் எல்லாம் சீட்டைப்பிடித்து உட்கார்ந்துவிட்டனர் நான் சீட்டை பிடிக்க‌ ஏற செல்வி ஆண்டி என்னை அழைத்து உட்கார வைத்தாள்.
அண்ணன் இப்போது தான் வேலையில் இருந்து வந்துகொண்டு இருக்கிறான் என்று சொல்ல நான் அவள் சொல்வதை கேட்காமல் அவள் அங்கங்களை அளந்து கொண்டு இருந்தேன். ரொம்ப நாட்களாக இவள் மீது எனக்கு ஆசை இவளை நினைத்து தான் முதல்முறை என் சுன்னியை குலுக்கினேன். பலநாள் இவள் கோலம் போடும்போது கைப்போட்டுள்ளேன். இவளை மடக்கிபோடும் அளவிற்கு தைரியம் இல்லை. அவள் டேய் என்று என்னை அசைக்க அப்போதுதான் நினைவு வந்தேன். அம்மா குளித்துவிட்டு ஈரம் தலையோடு உட்கார்ந்தாள் ஜீவா வந்து அம்மாவுடன் உட்கார்ந்தான். எனக்கும் இங்கிருந்து எழுந்து போக மனமில்லை ஆண்டி கூடவே இருக்கேனு சொல்ல நீ இருடா தங்கம்னு என் கண்ணத்தை கிள்ளினால், அப்போது தான் அவள் இடுப்பை பார்த்தேன் சுன்னி முறுக்கேறியது. அவள் தொப்புள் குழி ஒரு ரூபாய் நாணயம் அளவிற்கு இருந்தது.
வண்டி எடுக்க ஆண்டிகள் எல்லாம் ஆட்டம் போட ஆரம்பித்தனர், எல்லாம் ஜீவா என அழைக்க ஆடும் சாக்கில் தடவினான். என்னை அழைக்க நான் வெட்கப்பட்டு போகவில்லை மகன் இருக்க செல்வி ஆண்டியும் போகவில்லை. அம்மா கையை பிடித்து இழுக்க அம்மாவும் ஆடினாள் திடிரென ப்ரேக்யடிக்க அம்மாவை இருக்கிபிடித்தான் அம்மாவின் முயல் குட்டிகள் அவன் மார்பில் கசங்க அவள் ஒரு கை அம்மா இடுப்பை இறுக்கி பிடித்து இருந்தது. கோவமாக இருந்தாலும் அதனை என்னையறியாமல் இரசிக்க ஆரம்பித்தேன். நானும் செல்வி ஆண்டி தொடையை இடித்துக்கொண்டு இருந்தேன் அவள் அதை பெரிதாக கண்டு கொள்ளவில்லை. இரவு ஒரு மணி இருக்கும் எல்லாம் சோர்ந்து தூங்க ஆரம்பித்தனர். லைட் ஆஃப் ஆனது , திரும்பி அம்மாவை பார்க்க தூங்கி தூங்கி விழுந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அம்மாவை தோளில் சாய்ந்தான் அவளும் சாய்ந்து கொண்டாள், நானும் தூங்கிவிட்டேன். சிறிது நேரத்திலே வண்டி குலுக்கலில் எனக்கு சரியாக தூக்கம் வரவில்லை எழுந்துவிட்டேன். எதார்த்தமாக திரும்ப எனக்கு இதயம் படபடக்க ஆரம்பித்தது. இருட்டாக இருக்க ஜீவா லீலையை தொடங்கிவிட்டான் வாகனம் கடக்கும் வெளிச்சத்தின் போது மட்டுமே பார்க்க முடிந்தது. அம்மா ஜன்னல் ஓரம் சாய்த்து இருக்க அம்மா கழுத்தில் முகத்தை வைத்து படுத்தான் கையை மெதுவாக அம்மா முலை அருகே கொண்டு சென்று சேலையை கீழே இறக்கினான். அம்மாவின் ஒரு பக்க முலை மலை மாதிரி இருந்தது முதல்முறை பார்க்க அம்மா என்பதையே மறந்து உடம்பெல்லாம் மின்சாரம் பாய்ந்தது. அம்மா கழுத்தில் முத்தமிட தூக்கத்தில் நெளிந்தாள், சுற்றிமுற்றி ஜீவா பார்க்க நான் கண்களை மூடிக்கொண்டேன்.
மெதுவாக அம்மா முலையில் முத்தமிட்டான் , ஒரு கையை மெதுவாக முலை மீது வைத்தான் சில நிமிடங்கள் அப்படியே இருக்க பிடித்து அழுத்தினான். அம்மா தூக்கத்தில் நெளிய கையை எடுத்து அம்மா தொடை மீது வைத்தான். தொடையை அழுத்திக்கொண்டே மதன மேட்டை நோக்கி தடவினான். அம்மா கண்களை திறக்க தூங்குவது போல நடித்தான். கையை தொடையில் இருந்து எடுத்துவிட்டு அவனை மடியில் படுக்க வைத்தாள். ஆனால் சேலையை சரி செய்யாமல் மீண்டும் தூங்க ஆரம்பித்தாள். வண்டி செல்லும் வேகத்தில் முலை மேலும் கீழும் குலுங்கியது. மடியில் படுக்க வைத்தது அவனுக்கு வசதியாக போய்விட்டது தூக்கத்தில் திரும்புவது போல் அம்மா வயிற்றில் முகம் வைத்தான். சேலையை தூக்கி அம்மா முலையை அடியில் இருந்து பார்த்தான். அவன்‌ சுன்னி தூக்கிக் கொண்டு இருந்தது‌‌.
டீக்கடையில் வண்டியை நிறுத்த ஒரு வழியாக அவன் காமவிளையாட்டு அப்போதைக்கு முடிந்தது. எல்லாம் இறங்கி நின்றோம் ஒன்றுமே நடக்காதது போல பேசிக்கொண்டு இருந்தான். அம்மாவும் நடந்தது தெரியாமல் அவனிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். என்னால் அதுக்குமேல் முடியவில்லை பாத்ரூம் சென்று அவன் என் அம்மாவை ஓப்பதைப்போல நினைத்து குலுக்கினேன். அடித்துவிட்டு கதவை திறுக்க செல்வி ஆண்டி தூக்க கலக்கத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தாள். அவள் தொப்புள் தெரிய சேலை விலகி இருந்தது , அதை பார்த்ததும் படுத்த சுன்னி மீண்டும் படமெடுத்தது.
வண்டி மீண்டும் புறப்பட்ட நான் அமைதியாக உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன். என்னாட தூக்கம் வரவில்லையா என்றாள், ஆமாம் என்று சொல்ல மடியில் படுக்க வைத்தாள். பசியில் இருந்தவனுக்கு பிரியாணி கிடைத்தது போல‌ இருந்தது. பஞ்சு மெத்தை மாதிரி இருந்தது அவள் தொடை, தலையை நகர்த்தி வைத்து அவள் தொடையை தலையாலே அழுத்தினேன். அவள் அசைய நான் மீண்டும் எழுந்து அவள் அனுமதி இல்லாமலே அவள் தோளில் சாய்ந்தேன் அவளும் தலையை சாய்க்க இருவரின் தலையும் முட்டிக்கொண்டு இருந்தது. இருவரின் கையும் இடித்துக்கொண்டு இருக்க என் கையை எடுத்து அவள் தோள்பட்டை சுற்றி போட்டேன்.  அவள் தூக்கத்தில் தூங்கி தூங்கி விழ என் மடியில் படுக்க வைத்தேன் அவள் முலை என் தொடையில் அழுத்த மிதப்பது போல இருந்தது. திரும்பி ஜீவாயை பார்க்க தூங்கி கொண்டு இருந்தான்.
என் கையை மெதுவாக செல்வி இடுப்பில் வைத்தேன் ஆழ்ந்த்து தூக்கிக்கொண்டு இருந்தாள். மெதுவாக அழுத்த லேசாக நெளிந்தாள், கையை முலைமீது‌ வைத்து படுத்துக்கொண்டு இருக்க , அதற்குமேல் என் கையை நகர்த்த முடியவில்லை. குண்டியை தடவிக்கொண்டே தூங்கிவிட்டேன். காலை 5 மணியளவில் முதல் கோவிலை அடைந்தோம் குளிப்பதற்கு ஒரு இடத்திற்கு சென்றோம். நானும் ஒரு ஆண்டியும் துணிமணிகளை பார்த்துக்கொண்டு இருக்க எல்லாம் குளிக்க சென்றனர். ஜீவா சென்ற சிறிது நேரத்திலே வந்து அவன் செல்போனை கொண்டு சென்றான். எனக்கு சந்தேகம்வர‌ ஒளிந்து இருந்து பார்த்தேன் சுவரின் மீது அவன் துணியை வைத்துவிட்டு கேமராவை ஆன் செய்து பெண்கள் குளிக்கும் பக்கமாக வைத்தான்.
இவன் கோவில் வரவில்லை தரிசனம் பாரக்க வந்துள்ளான் என்பது புரிந்தது, அவன் வந்ததும் நான் குளிக்க சென்றேன் அப்போது தெரிந்தது வெளியில் தொட்டியில் தான் குளிக்க வேண்டும் ஒரு பக்கம் ஆண்கள் மறுபக்கம் பெண்கள் இடையில் சிறிய சுவர் தான் சற்று எக்கிபார்த்தாலே பெண்கள் குளிப்பதை பார்க்கலாம். ஆண்கள் பக்கம் லைட் ஏறியவில்லை இருட்டாக இருந்தது. எனவே இங்கிருந்து பார்த்தாலும் தெரியவில்லை. நான் போகும் போது செல்வி ஆண்டி ப்ராவை எடுத்து கொக்கியை மாட்டினாள்.
முதல்முறை ஒரு பெண்ணை என் தேவதையை ப்ராவுடன் பார்த்தேன். அவள் கருப்பு ப்ராவில் அவள் முலைகள் பிதுங்கி இருந்தது அதனை பார்த்ததும் என் சுன்னி தூக்கிக் கொண்டது அவள் இடுப்பில் நீர் வடிய கண்கொல்லா காட்சியாக இருந்தது. தலையை துவட்ட‌ அக்குளில் ஷேவ் செய்து வைத்து இருந்தாள். துணிந்த தலையை துவட்ட ப்ராவில் மாம்பழத்தை பார்த்தேன் . லேசாக அவள் ரோஸ் வளையங்கள் தெரிந்தது. ஜாக்கெட் எடுத்து மட்டுக்கொண்டு சென்றால் , அப்போது தான் ஒரு யோசனை வந்தது என்னுடன் இருந்த‌ ஆண்டி குளிக்க வருவாள், வீடியோ எடுக்கலாம் என்று வேனில் இருந்த போனை எடுக்க சென்றேன்.
நான் அப்போது கண்டகாட்சி எனக்கு அதிர்ச்சியாக‌‌ இருந்தது. அம்மா ஜாக்கெட்டை போட்டுக்கொண்டு இருக்க இவன் வேனில் ஏறிவிட்டான். அம்மா திரும்பி நின்று கொள்ள அம்மா முலையை முதன்முதல் முழுவதுமாக பார்த்தேன். ப்ரா போடவில்லை அன்று,டேய் கண்ணா உனக்கு யோகம்‌டானு எங்கப்பாவை நினைத்துக்கொண்டு சுன்னியை பிடித்தேன். பெரிய முலை அதில் பெரிய வளையம் பெரிய காம்பு நடுவில் தாலி சிறிய தொப்பை அதில் பெரிய தொப்புள். தலையை விரித்துபோட்டு இருக்க சகிலா மாதிரி இருந்தாள். இவள் திரும்பி நின்று கொண்டு என்னடா என்று அவனை கேட்க துணி எடுக்க வேண்டும் அப்புறம் வரேன் என்றான்.
பரவாயில்லை வா என்று ஹாக்கை மட்டுக்கொண்டு‌ ஒரு பக்கமாக நின்றாள், ஒரு ஆள் நடக்கதான் இடம் இருக்கும் சிறிய வேன் அம்மாவை தாண்டி பின் செல்ல வேண்டும், அம்மா அப்படியே நிற்க அம்மா தோளில் கை வைத்து குண்டியை தேய்த்துக்கொண்டு சென்றான்.  அவன் துணியை எடுத்துக்கொண்டே அம்மா முலையை நொட்டமிட்டான் அம்மா அதை கவனித்துவிட்டு டேய் கேடி என்று அவன் குண்டியில் தட்டினாள். அவனும் பதிலுக்கு அம்மா குண்டியை செல்லமாக தட்ட இவள் அதை எதிர்க்காமல் திகைத்தாள். அம்மா திரும்பி அவனை அடிக்க செல்ல இடுப்பை பிடித்து அழுத்தினான். அம்மா கூச்சத்தில் சினுங்க இதன் சமயம் என்று இடுப்பை பிசைந்தான். அம்மா அவளுக்கே அவன் வலையில் வீழ்ந்த கொண்டு இருந்தாள், இடுப்பில் என் என்று குழந்தை பெற்ற வடுகை பார்ப்பது போல தடவினான், தொப்பையை பார் என்று கூத்தினான். இதெல்லாம் நடக்கும் போது இருவரின் தொடையும் நேராக உரசுக்கொண்டு இருக்க அம்மாவின் கையை வைத்து முலையை மறைத்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
இவன் கீழே இறங்க மீண்டும் அவன் குண்டியை தட்டினாள். நான் மீண்டும் குளிக்க செல்வதற்குள் அந்த ஆண்டி குளித்துவிட்டே வந்துவிட்டாள். பிறகு கோவிலில் சென்று வரிசையில் நின்றோம் நான் முன் செல்ல அம்மா என் பின்னாடி அவளுக்கு பின்னால் அவனும் நின்று கொண்டு இருந்தான். அம்மா முலையை இடிப்பதுபோல பக்கவாட்டு கம்பியை பிடித்துக் கொண்டு இருந்தான். அம்மா அவன் செய்வதை தற்செயலாக எடுத்துக்கொண்டாள். அவன் மொபைலில் இருந்த வீடியோவை எப்படியாவது பார்க்க வேண்டும் என சந்தர்ப்பதிற்கு காத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அன்றிரவு அவன் அம்மாவுடன் உட்கார நான் என் அம்மாவுடன் உட்கார்ந்தேன்.
இவர்களின் சேட்டையும் அம்மாவின் முலை தரிசனமும் செல்வி ஆண்டியின் ப்ரா ஷோவும் என் காமத்தை கலங்கடித்தது. அம்மாவின் தேகத்தை உரச உரச வெறியேறியது. என் அம்மாவை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் ஆனால் இப்படி காமவெறி பிடித்து அவளை பார்க்க கவலையாக இருந்தாலும் ஒரு போதையாக இருந்தது. நடு இரவு ஆனது  அம்மா என் மடியில் தூங்க அம்மா கை மீது என் கையை வைத்தேன் , கையை மெதுவாக இறக்கி முலைமீது வைத்தேன் நெஞ்சி வெடிப்பதுபோல துடித்தது அவள் மூச்சு விட‌ அவள் முலை ஏறி இறங்கியது. லேசாக பிசைய வேகமாக மூச்சுவிட ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அதற்குமேல்‌ தைரியம் வரவில்லை . கடைசி சீட்டில் படுத்துவிட்டேன், செல்வி ஆண்டி பத்மா கூட போட என்று அவர்கள் சீட்டிலே படுத்துவிட்டாள். இன்னைக்கு எதோ நடக்கப் போகுது என்று தூங்குவது போல பாவனை செய்தேன்.
மீண்டும் அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம். உங்கள் கருத்துக்களை  or Google chat ல் தெரிவியுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு