நான் முட்டி போட்டு. அம்மாவின் மடி மேல் தலை வைத்து படுத்திருந்த வீனா மார்புக்கு கீழ் மசாஜ் பண்ணும் பொழுது என் ஆண்மை அவள் முகத்துக்கு நேர் நீட்டிக்கொண்டிருந்தது. அதை பார்த்து வெட்கமாக சிரித்தாள்.
வீனா டாப்புக்குள் கைவிட்டு மார்பை தடவினேன். பன் மாதிரி மெதுவாக இருந்தது.
மார்பு கம்பு நடுவில் பிடித்து மெதுவாக தடவி. திருகினேன். வீனா உணர்ச்சி வசப்பட்டு முனங்கினாள். அவள் முன்பு என் ஜட்டிக்குள். விரைத்து நீட்டிக்கொண்டிருந்த என் பூலை நகர்த்தி அவள் முகத்தில் உரசினேன்.
வீனா கன்னத்தில் என் பூல் உரசயது. என்ன என்று பார்க்க என் பக்கம் திரும்பினாள். என் பக்கம் திரும்பியதால் கன்னத்தில் இடித்துக்கொண்டிருந்த என் பூல் இப்பொழுது அவள் வாயில் உரசியது.
வீனா வாயில் என் பூல் உரசியதை பற்றி கண்டு கொள்ளாமல். முகத்தை திருப்பாமல் என்னை பார்த்த படியே வாயை திறக்காமல் இருந்தாள். வீனா என் பூலை கையால் தொடவில்லை. ஆனால் வாயை நகர்த்தாமல் சகஜமாக. இப்படியே படுத்திருந்தாள். என் ஐட்டிக்குள் விரைத்து நீட்டிக்கொண்டிருந்த என் பூலை அவள் உதட்டுக்கு நடுவில் நகர்த்தி. உள்ளே நகர்த்தி. ஊம்ப வைக்க முயன்றேன்.
என் பூல் வீனா உதட்டு நடுவில் நுழைந்து. மேல் கொண்டு அவள் வாயிக்குள் போக முடியாமல். மூடியிருந்த பல் தடுத்து. வீனா இப்பொழும் இந்த மாற்றமும் இல்லாமல் அப்படியே படுத்திருந்தாள்.
வீனா அம்மா மடியில் வாயை முடிக்கொண்டு படுத்திருக்க. என் பூல் அவள் வாயக்குள் போக முடியாமல் உதட்டில் இடித்துக்கொண்டிருந்து. அம்மா என் செயலை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே வீனா தலையை நீவி விட்டுக்கொண்டிருந்தாள். என் கைகள் அவள் மார்பை மசாஜ் பண்ணிக்கொண்டிருந்தது.
அம்மா பக்கத்து மளிகைகாரன் கூட என் முன்பே செக்ஸ் வைத்தார்கள். இப்போழுது அம்மா முன்பு வீனாவிடம் காதல் பண்ணுவது எனக்கு பழிக்கு பழிவாங்கி திருப்தியை தருகிறது.
அம்மா எங்கள் காதல் சேட்டையை ரசிப்பது இன்னும் தைரியந்தை கொடுத்து. என் பூல் வீனா வாய்க்குள் போக முட்டி மோதிக்கொண்டிருக்கையில் என் கை அவள் குட்டை சார்ட்ஸ் பட்டனை அவிழ்த்து. என் பூல் வீனா வாய்க்குள் போக ரெடியாக இருந்ததால். முடியாது என்று வாயால் சொல்ல முடியாமல். கையால் அவள் சார்ட்ஸை கழற்றுவதை தடுத்தாள்.
அம்மா இதை பார்த்து. ” டேய் வீனாவுக்கு 3 நாள் பிரீய்டிஸ். அது தான் டயர்டாக என் மடியில் படுத்திருக்க. அவ டவுசர்க்குள் இருந்து கையை எடுடா. ” என்றாள்.
நான் உடனே கையை எடுத்து வீனாவிடம் சாரி சொன்னேன். அவள் வாயில் இடித்துக்கொண்டிருந்த என் பூலுலையும் சற்று நகர்த்தி விலகினேன்.
என் முகம் வாடியதை கண்டு. வீனா சிரித்து. ” சோ ஸ்வீட் மை பாய். சீயார்ஸ்” என்று என் கன்னத்தில் செல்லமாக தட்டினாள். என் ஜட்டிக்குள் பூல் நீட்டி கொண்டு. வீனா வாயில் இடித்துக் கொண்டிருந்த இடத்தில் ஈரமாக இருந்தது.
வீனா ஈரத்தை காட்டி. ”என்ன ஈரமாக இருக்கு ?. என் வாயிக்குள் உச்ச போயிட்டியா?”. அப்படி முழிக்கிறே?” என்று என் ஜட்டியை கீழே முழங்கால் வரை இழுந்து விட்டாள். நான் இப்பொழுது நிர்வாணமாக. என் 6” விரைத்த பூலை வீனா முகத்துக்கு முன் நீட்டிக்கொண்டிருந்தேன்.
வீனா திடீர் என அம்மா முன்பு என் ஜட்டியை அவிழ்து நிர்வாணம் ஆக்கி விட்டதால் திகைத்து நின்றேன். வீனா என் பூல். கொட்டைகளை ரசித்து. “ வாவ். செம. கிளீன். நல்ல மனம்” என்று அதை பார்த்து கொண்டேயிருந்தாள்.
அவள் என் பூலை ரசித்து பார்கையில்்அவள் செக்ஸியான உதட்டை பார்த்து என் பூல் விறைத்தது. என்னை அறியாமல். தானே என் பூல் அவள் வாயில் உரசியது. இந்த தடவை அவள் உதடுகள் என் பூலுக்கு முத்தம் தந்து வரவேற்றது. அவள் நாக்கு என் பூல் முனையில் நக்கி. என் மதன நீரை ருசித்தது.
அம்மா இதை பார்த்தும். பார்க்காத போல் மடி மீது படுத்திருந்த வீனா நெற்றி. தலையை நீவிக்கொண்டிருந்தாள்.
வீனா வாய்குள் போன என் பூலுக்கு அவள் கொடுத்த இன்ப வரவேற்பு உற்சாகத்தை கொடுத்தது. இன்னும் சற்று நெருங்கி. பூலை உள்ளே நகர்த்தி கொண்டு வந்தேன். என் பூல் அவள் உதட்டில் சற்று உள்ளே போனது. இந்த தடவை அவள் செக்ஸியான சிவந்த வாய் திறந்து என் கருமையான பூல் நுழைய இடம் கொடுத்து.
வீனா வாய் என் பூல் நுழைய இடம் கொடுத்து மட்டும் இல்லாமல். அவள் பவள உதடுகள் என் பூலின் தலையை கவ்விக்கொண்டது. என் பூலை வெது வெதுபான வாய். உதடுகள் கவ்வி இழுத்து பிடிப்பது. செம இன்பமாக இருந்தது. நான் என் இடுப்பை சிறிது பின்னால் நகர்த்த. அவள் வாய் என் பூலை விடாமல் கவ்விக்கொண்டு முன்னால் வந்தது.
மேலும் அவள் வாயிக்குள் இருந்த என் பூலின் தலையை அவள் நாக்கு நீண்டி விளையாடியது. என் பூலின் முனையில் இருந்த ஓட்டை. அடிப்பகுதியை அவள் நாக்கு நக்கி. நமிட்டி கொள்ளை இன்பத்தை தந்தது.
வீனா என்னை நிற்க செல்விட்டு. கீழே அமர்ந்து. என் பூலை பிடித்து அவள் முகத்துக்கு நேர் இழுத்தாள்.
அவள் முகத்துக்கு நேர். உம்புவதுக்கு சரியான அளவில் என் பூல் நீட்டிக்கொண்டிருந்தது. வீனா என் கொட்டைகள் இரண்டையும் இரண்டு கைகளால் பதமாக பிடித்து பிசைந்து. என் பூலுக்கு முத்தம் தந்தாள்.
நான் என் பூலை அவள் வாயில் வைக்க. கோன் ஐஸ்சை சப்புவது போல் சுவைத்தாள். நான் மேதுவாக என் பூலை பாதி அளவில் அவள் வாயக்குள் விட்டு ஆட்டினேன். மேலும் சிறிது. சிறிதாக என் பூலை வீனா வாய்க்குள் விட்டு ஆட்டினேன்.
அவள் சின்ன சிவந்த வாயில் என் தடியான கருத்த பூலுக்கு இடம் இல்லாமல் சிரம்ப்பட்டு ஒத்து. உள்ளே போய் வந்து. கடைசியில் அவள் வாய் கிழிகிற அளவுக்கு என் பூலுக்கு வாயை திறந்து கொடுத்து. உள்ளே ஓக்கும் பொழுது முச்சு விட தினறினாள். நான் அவளுக்கு சிறிது ரெஸ்டு கொடுத்து. உட்கார்ந்து முத்தம் தந்து. முகத்தை. கண்ணீரை துடைத்துவிட்டேன்.
பின்னார் மறுபடியும். சற்று டெம்பர் குறைந்த என் பூலை அவள் அழகிய செக்ஸியான வாய்க்குள் விட்டு வீனாவை ஊம்ப வைத்தேன்.
அவள் கை பக்குவமாக என் கொட்டைகளை பிசைய. வாய் & நாக்கும் என் பூலை சப்ப. எனக்கு விந்து வந்து. நன்றாக “ம்மம்ம வீனா் பக்” என்று முனங்கிக்கொண்டு அவள் வாயில் விந்தை விட்டேன். பாதியை குடிந்து விட்டாள். மீதி அவள் வாயில் ஒழுகிறது.
என் பூலை நக்கி சுத்தம் செய்து. சிறிது நேரம் சுன்னி தோலை உயர்த்தி நன்றாக பூலை மட்டும் சப்பினாள். எனக்கு சிறிது உச்ச வந்தது. அதையும் குடித்து விட்டாள். . கெட்டைகளுக்கு முத்தம் தந்தாள். எனக்கு மீண்டும் பூல் விரைத்து.
வீனா டயர்டு ஆகி மீண்டும் அம்மா மடியில் படுத்துக்கொண்டாள்.
அம்மா அவள் வாயில்்ஓழுகிற என் விந்தை துடைத்து விட்டாள். தண்ணீர் கொடுத்து குடிக்க வைத்தாள். என் பூல் மீண்டும் விரைத்து நிற்க. அதை பார்த்து அம்மா சத்தம் போட்டாள். ” சிவா பாவம்டா வீனா. இவ்வளவு நேரம் அவள் வாய் இதுவுடன் போராடி சமாளித்தது. இப்பொது மறுபடியும் படம் எடுத்து ஆடுது. போட வெளியில்” என்று விரட்டினாள்.
நான் பாத்ரூம் சென்று என்னை சுத்தம் செய்து கொண்டு. வீனா குளிக்க தண்ணீர் பிடித்து வைத்தேன். வீனா படுத்திருக்க. நான் வெளியில் பைக்கை எடுத்துக்கொண்டு கிளம்பினேன்.
ஏன் ‘சமையல் மாஸ்டர் ‘திறமையை வீனாவுக்கு காட்டி அசத்த நினைத்து. ஓட்டலுக்கு மீன் சப்ளை செய்யும் ஆளிடம் 1/2 கிழோ நல்ல பாறை மீன். அங்கையே சுத்தம் செய்து. வெட்டி. மஞ்சள். உப்பு தடவி எடுத்துக்கொண்டு வீடு கிளம்பினேன்.
நான் போகும் பொழுது வீனா குளித்துக்கொண்டிருக்க. நான் சமையலறைக்கு சென்று. பாதி மீனை வறுவலுக்கும். பாதி மீனை குழம்புக்கும் தயார் செய்து. வெங்காயம் வெட்டி. எண்ணையை காய வைத்தேன்.
வீனா குளித்து விட்டு வர. ” நான் உனக்காக சப்ரைஸ் சமையல் செய்யப்போகிறேன் “ என்றேன்.
வீனா என்ன பண்ணப்போகிறேன் என்று தெரியாமல் துணி மாற்றப்போனாள்.
வருவதற்குள். 5 நிமிடத்தில் மீன் குழம்பு. மீன் வருவல் தயார் செய்துவிட்டேன். மனம் வீட்டை தூக்கியது.
வீனா உள்ளே வந்து என்ன மீன் குழம்பு வாசனை வருகிறது. ஜ எனக்கும் பிடித்தது என்றாள்.
முதலில் மீன் வறுவல். பின் மீன் குழம்பு சாப்பிட்டாள்.
வீனா சாப்பிட்டு விட்டு “இவ்வளவு பிரஸ்சாக. சுவையாக நான் மீன் சாப்பிட்டதே இல்லை. எப்படி?”
நான். ” நான் சமையல் மாஸ்டர். காதலிக்கு ஸ்பேசல் “.
வீனா மறுபடியும். ” எனக்கு பிடித்த மீனைனை இவ்வளவு சுவையாக பண்ணிய மாஸ்டருக்கு என்ன கொடுப்பது?”
நான். ” நீ எற்கனே என்னிடம் கேட்டு மாட்டிக்கிட்டே. மறுபடியுமா?”
வீனா. ” இந்த வீனா சொன்ன சொல்லை மாற்றமாட்டாள். தைரியம் இருந்தா கேள்”.
நான். ” நீ என் தங்க குட்டி. உன்னை தின்ன வேண்டும். உன் உடம்பில் ஒரு இடம் விடாமல். அனைத்து அங்கங்களிலும் தேன். இனிப்பு தடவி ஆசை தீர நக்கி ஊம்ப வேண்டும் “.
வீனா. ” சீய்ய் நீ சுத்த மோசம். என் மார்பிலும் தேன் ஊற்றி செய்வாயா?
நான். ” உன் மார்பு மட்டுமல்ல. உன் இடுப்பு. கூதி. வாய். பின்புறம் என்று எல்லா இடத்திலும் தேன் விட்டு நக்குவேன் “.
வீனா. ” அய்யோ கருமம். நீ சுத்த வேவஸ்தை இல்லாத ஜென்மம். கழுத்துக்கு கீழ் முடியாது.
நான். ” பயந்து விட்டாய். முதலில் வீனா சொன்ன சொல்லை மாற்றமாட்டள் என்று பிலா விட்டாய்” என்றேன்.
வீனா. “ ஆமாம். உன் கிட்ட மாட்டிகிட்டா. என்னை பார்ட். பார்ட்டாக பிரித்து மேயிந்து விடுவாய்.
விட்ட கசக்கி ஜூசு போட்டு விடுவே. நா உன் பொண்டாட்டி கிடையாது. இனி கழுத்துக்கு கீழ் எதுவும் கிடையாது. பார்க்க கூட உனக்கு அனுமதியல்லை. ஒரு வருடம் கழித்து தான். போடா தடியா. கொடுக்க முடியாது என்ன பண்ணுவே. முடிந்ததை பண்ணிக்கோ. ”
நான். ” சரி உன் இஷ்டம். எனக்கு நீ பக்கத்தில் இருந்தால் போதும் “.
வினா. ” இன்றைக்கு நடந்ததே அதிகம். உன்னை பார்த்தால் பாவமாக இருந்தது. சற்று தடுமாறி விட்டேன். கிட்ட தட்ட என் வாய் உன்னுடையதை நான்றாக திருப்தி படுத்தியது. ஓரு வருடத்துக்கு. எனக்கு பிடித்திருத்தால். வாரம்ஒரு தடவை என் வாயால் உன்னை திருப்தி படுத்துகிறேன். தினமும் கிஸ் அடித்துக்கொள். மாதம் இரண்டு தடவை என்னை உன் இஷ்டம் படி மசாஜ் பண்ணு. நான் உள்ஆடைகளுடன் தான் இருப்பேன். ஒரு வருடம் கழித்து தான் எல்லாம். சம்மதமா ?. ”
நான் வீனாவிடம். ” நீ செல்வதது எல்லாம் எனக்கு சரி “ என்றேன்.
வீனா. ” சிவா. உன்னை பார்த்தால் பாவமாக இருக்கு. எனக்காக அலைந்து மீன். சிக்கன் சமையல் பண்ணுகிறாய். நான் சொல்வதை எல்லாம் கேட்கிறய். நான் சொல்வது தான் ரூலாக ஏற்றுக்கொள்ளுகிறே. நானும் உன்னை திருப்தி படுத்த வேண்டும். உன் பூல் என்னை பார்த்தாலே விரைத்து பம்பு மாதிரி நெளிகிறது. நீ கேட்கும் பொழுது அதை என் கை. வாயால் ஹப்பி பண்ணி விடுகிறேன். சரியா” என்று என் உதட்டில் நன்றாக முத்தம் தந்தாள்.
எனக்கும் சந்தோசமாக இருந்தது. வீனாவை நினைத்து கையடிக்க இனி வேண்டியது இல்லை. நான். ” டபுள் ஓகே. செக்ஸ் இருந்தால் நான் வேலையில் கவனம் செலுத்த முடியும்”.
வீனா. “ சரி உன்னை திருப்திபடுத்துகிறேன். உன் மசாஜ் சூப்பராக இருந்தது. உடம்பு காற்று போல் இருக்கிறது. எங்கே பழகினாய்?”
நான். ” சும்மாக எனக்கு தெரிந்த மாதிரி மசாஜ் பண்ணினேன். உனக்கு பீரியட்ஸ் எப்ப சரியாகும்”
வீனா. ” எனக்கு நேற்றே முடிந்துவிட்டது. அத்தையிடம் சும்மா சொன்னேன். “
நான். “ சினிமாவுக்கு போகலாமா?”
வீனா “ சரி “என்று நைட் சோ டிக்கட் புக் பண்ணினாள். குழந்தையை ்அம்மா பார்த்துக்கொண்டார்கள்.
வீனா டாப். ஸ்கர்ட் போட்டு செம கிளமராக ரெடியானாள்.
நான் வீனாவிடம். ” நீ பார்க்க சின்ன பெண் மாதிரி இருக்கே. போன வருடம் தான் வயசுக்கு வந்த மாதிரியிருக்கு”.
வீனா சிரித்து. ” நாம் காதலிக்க அரம்பித்த பின் தான். எனக்கு உணர்ச்சிகள் மறுபடியும் வருகிறது. விதவையாக இருப்பது கஷ்டம்.
உன்னிடம் பழகிய பிறகு தான் இப்படி கிளமராக டிரஸ் போட்டு. உன்னை எனக்கா ஏங்க. அலைய வைக்கவேண்டும் என்று விரும்புகிறது. உன் தேவைகளை நான் மட்டும் பூர்த்தி பண்ணி. என்னால் மட்டும் சந்தோசப்படுத்த வேண்டும் உன் பூலை சப்பியதற்கு காரணம். உன் விந்துவை சப்பி குடிப்பது எனக்கு எனக்கு செக்ஸ் திருப்தி தருகிறது. உன் உதட்டை முத்தமிடுவதை விட உன் பூலை உம்புவது தான் எனக்கு நன்றாக இருக்கிறது. “
நான். ” என் உதட்டை விட பூல் எப்படி உனக்கு பிடிக்கிறது. அதில் தான் என் உச்சவும் வருகிறது. “
வீனா. ” உன் பூல் கம்பீரமாக இருக்கிறது. என் பெண்மைக்கு அதன் மனம் பிடிக்குறது. உச்சா பற்றி நினைப்பே இல்லை. கையால் பூலை பிடித்துக்கொண்டே இருக்க வேண்டும் போல் இருக்கிறது. ”
சினிமாவுக்கு சென்றோம். அங்கு என் மாமா இருந்தார். அவர்க்கு 34 வயது. இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை. வீனா அழகில் மயங்கி இரண்டாம் கல்யாணம் பண்ண முயன்றார். வீனா மறுத்துவிட்டாள்.
இப்பொழுது எங்களை ஜோடியாக பார்த்து சந்தேகத்துடன் பார்த்தார்.
அம்மா போன் ரீப்பேர் ஆனதால் எங்கள் காதல்/ கல்யாண அக்கிரிமெண்ட் பற்றி அவர்க்கு தெரியவில்லை.
வீனா என்னிடம் “அவரிடம் எதுவும் சொல்லவேண்டாம். எனக்கு காம தொந்தரவு நிறைய தந்து கொண்டிருக்கிறார். நம்மை ஜோடியாக பார்த்தால் இனி பிரச்சனை இருக்காது. “ என்று என்னை நன்றாக. புதுச கல்யாணம் ஆன ஜோடி போல் கட்டிபிடிக் சொன்னாள்.
எங்களை பார்த்து பக்கத்தில் வந்தார். நான் வீனா தொளில் கைபோட்டு அனைத்து பிடித்து. ” மாமா எந்த படத்துக்கு” என்றேன்.
மாமா எங்களை ஜோடியாக. வீனா கிளமார் அடையில் கட்டிபிடிப்பதை கண்டு நம்பமுடியாமல் பார்த்தார்.
மாமா. “ காதல் பெண் “படம். வீனா நீங்க ஜோடியாக என்ன படம்? அத்தை வர வில்லையா? “
வீனா. ” நானும் சிவாவும் காதல் பெண் படம் தான் பார்க் வந்தோம். அத்தை வீட்டில். இது அடல்ஸ் படம்“
மாமா கண்கள் வீனாவின் கிளமார் டாப்பில் குத்திட்டு நின்ற அவள் மார்பை பார்த்தார். நான் மெதுவாக அவள் மார்பை கையால் மேல் வைத்து. அவர்பார்க்க முடியாமல் மறைத்தேன்.
வீனா என்னை பார்த்து புன்னகைத்தாள்.
மாமா அதிர்ச்சியடைந்தார். அண்ணியுடன் அடல்ஸ் படம். கையை மார்பு மீது வைத்து மறைக்கிறான் என்று எங்களை பார்த்து. ” உங்களுக்கு வெட்கமாயில்லை. இப்படி அரைகுரையில் அசிங்கமாக இருக்கு. நீ குடுப்ப பெண் மாதிரி தெரியவில்லை ”.
வீனா. ” போட சொட்டை. நீ ஒரு போட்டை. எங்களை பற்றி நீ கவலைபடாதே. முடு” என்றாள்.
மாமா திகைத்து நின்றுவிட்டார்.
நான் வீனாவின் இடுப்பை பிடித்து உள்ளே சென்று படம் பார்த்தோம்.
கூட்டம் மிக குறைவாக இருந்தது. மாமா 5 சீட்டு தள்ள உட்கார்ந்து இருந்தார். இடையில் காலியாக இருந்தது. நான் வீனாவை தடவி. மார்பை பிசைந்தேன். மாமா எங்களை விடியோ அரை இருட்டில் எடுத்தார்.
இதை கண்டு வீனா கோபப்பட்டு மாமாவை பார்த்து நடு விரலை காட்டி. ” விடியோ எடுத்தே நாய் செத்தே. போய் உங்க அம்மா கூதியை நக்கு. என்டா சுன்னி. என்கிட்ட இவ்வளவு நாளாக நாக்கை தொங்கப்போட்டுட்டு வந்து தொந்தரவு பண்ணுகிற. நீ பொட்டை நாய்டா. போய் உன் கூதிய. தெரு நாயிகிட்ட காட்டி. ஜோடி போட்டு விடியே எடு” என்று கத்தினாள். படம் திறுத்தப்பட்டு. மாமா செல்போனில் எங்க விடியோ இருந்ததால். அடி கொடுத்து விரட்டினார்கள்.
நான் வீனாவை கொஞ்சி கூல் பண்ணினேன். படம் மிக செக்ஸியாக இருந்தது. படத்தில் கதாநாயகி செக்ஸியாக இருந்தாள். அருப்பு மிசையுடன இருக்கும் பையன்கள் தான் கதாநாயகன்கள். நாயகி இரண்டு கதாநாயன்களை அலைய விட்டு. டெம்ட் பண்ண கடைசியில் இருவருடனும் சேர்வது போல் கிளைமாஸ்.
பேண்டிஸ் போடாமல் சின்ன சார்டிஸில் நாயகியை மரத்தில் இருக்கும் பொழுது நாயகன் தோள் மீது கால் போட. அவள் கூதி. நாயகன் வாய மீது இருக்குபடி நன்றாக உட்கார்ந்து. இறங்க பார்க்கையில் கீழே பாம்பை பார்த்து இறங்காமல் அப்படியே இருப்பது போன்ற காட்சிகள் நிறைய செக்ஸ் காமெடி காட்சிகள்.
வீனா “ நடிகன் உன்னை மாதிரி ஸ்மார்டா. ஸ்டாங்க இருக்கான். “
நான். ” நடிகை உன் அளவுக்கு அழகாக இல்லை. உன் முகம் மேக்கப் இல்லாமல் சூப்பராக. செக்ஸியாக இருக்கு”.
வீனா. ” நான் இன்னும் அவ்வளவு அழகாகவ இருக்கேன். ?”
நான். ” முன்பு இருந்தை விட அழகாக இருக்கே. வாயிற்றில் தழும்பு கூட இல்லை. உன் மார்பு இன்னும் அழகாக இருக்கு. 3 வருடம் முன்பு கல்யாணம் ஆகி என் வீட்டில் அடி வைக்கும் பொழுதே உன் மீது ஆசை வந்துவிட்டது.
உன்னை நினைத்து. தூங்காமல். தினமூம் நைட் டூயட் பாடியுள்ளேன். அண்ணக்கு இவ்வளவு அழகான பிகர் கிடைத்தால். அவன் மேல் பொறாமை வந்தது. என் முதல் கிரஸ் லவ் கேள் நீ தான். உன் பிரா. பேண்டிஸ் என்று பல பொருட்கள். மாதம் வாரியாக என்னிடம் உள்ளாது. நீ அண்ணியாக இருந்ததால் உன்னிடம் ஆசிர்வாதம் வாங்குவது போல் உன் காலை மட்டும் பிடிக்க அடிக்கடி பிடித்து சந்தோஷப்பட்டுக் கொள்ளுவேன். “
வீனா நம்மமுடியாமல். ” சோ ஸ்வீட். உன் முதல் லவ் பண்ணிய நான். இப்போ உனக்கு கிடைத்து விட்டேன். எனக்கு நீ அப்பொழுது எடுத்து வைத்த என் பொருட்களை காட்டு” என்றாள்.
நான். ” என் ரசகிய காதல் யாருக்கும் தெரியாமல் போய்விடும் என்று நினைத்தேன். நல்ல வேலை நீ கேட்டதால். நான் உன் மேல் இருந்த வெறி தனமான காதலை. நான் எடுத்த பொருட்களை பற்றி சொன்னேன். ”
செக்ஸ் படம் பார்த்ததல் சூடாகி. வீட்டுக்கு சென்றோம். உதட்டில் கிஸ் நன்றாக் கொடுத்துக்கொண்டோம். அவள் இடுப்பு. மார்பை பிசைந்தேன். இன்பத்தில் மிதந்தாள்.
வீனா. ” நீ ரகசியமாக சேர்த்து வைத்திருக்கும் என் பொருட்களை எடுத்து காட்டு “
நான் “்அம்மா தூங்கட்டும். பிறகு காட்டுகிறேன் “ என்றேன்.
வீனா காட்டுபடி அடம் பிடிக்க. அம்மா “என்ன சண்டை. அவ கேட்பதை காட்டு “ என்றாள்.
நான் வேறு வழியில்லாமல் காட்டிலில் ரகசிய ரேக்கை் திறந்து. அவள் பொருள்கள் இருந்த பையை எடுத்தேன்.
வீனா அந்த பையை திறந்து. நான் ரகசியமாக சேர்த்து வைத்திருந்த அவள் பிரா. பேண்டிஸ். உதட்டு சாயம் என்று பார்த்து. ” நாட்டி பாய். என் உள்ளாடைகளை இப்படி எடுத்து. என்னடா செஞ்சே?. எனக்கு போட தூணியில்லாமல் பண்ண விட்டாய். உன்னை “ என்று செல்லமாக அடிக்க வந்தாள்.
அம்மா. “சிவா. அடிவாங்கிற மாதிரி என்னடா அவ கிட்ட பண்ணுனே?”
வீனா அம்மாவிடம். ” பாருங்க உங்க பையன் ரகசியமாக திருடிய பிரா. பேண்டிஸ். ”
அம்மா ஆச்சிரியமாக பார்த்து. என்டா சிவா”இந்த புள்ளையும் பால் குடிக்குமா. என்று இருந்துட்டு. வீனா அண்ணன் பொண்டாட்டியாக இருக்கும் பொழுதே அவ மேலே அப்படி வெறியாக இருந்திருக்கே. அவ கிடைக்கவில்லை என்றால். என்னடா பண்ணிருப்பே”.
நான். ” எனக்கு வீனா மேல் பார்த்த நாள் முதல் செமைய பிடித்துவிட்டது. வாலி மாதிரி வீனா அண்ணியாக இருந்தாலும் ஆசை வைத்துவிட்டேன். உங்க கிட்ட சொல்ல தயக்கமாக இருந்தது. நீ இப்போ. விதவை அண்ணியை கட்டிகிறீயா என்று கேட்டது. எனக்கு ஆயரம் திபாவளி வெடி மாதிரி சந்தோசமாக இருந்தது. ”
அம்மா என்னிடம். ” சிவா இது ஆசை மாதிரி தெரியவில்லை. நீ வீனா மேல் வைத்திருப்பது அளவு கடந்த அடக்கமுடியாத காதல் வெறி. என்னமோ. எனக்கு உங்களை சேர்ந்து வைக்க தோன்றியது. வீனா வேறு யாரவதை மறுமணம் பண்ணியிருந்தால். உனக்கு பைத்தியம் தான் பிடித்திருக்கும். ”
நான் அம்மாவை துக்கி சுற்றி நன்றி சொன்னேன்.
அம்மா வீனாவிடம். ” நீ ஒரு வாருடம் சிவாவை காதலித்து பிறகு கல்யாணம் பண்ண அவசியம் இல்லை. ரொப்ப நாளாக சிவா பையன் உன் மீது பித்து பிடித்து. வெறியுடன் அலைகிறான். இனி நீ இல்லாமல் இருக்கமாட்டன். அவன் வாழ்கை உன் கையில். “
வீனா. ”்அத்தை கவலை பட வேண்டாம். சிவா இனி என் பொருப்பு. எனக்கு தோனும் பொழுது நான் கட்டிகிறேன். இனி என் பின்னால் தான் சுற்றிக்கொண்டிருப்பான். ”
அம்மா. “ ஆமாம். முனபு தினமும் பாதி சம்பளத்தை குடித்துவிட்ட. இரவு 12-1 மணிக்குதான் பைக்கில் வருவான். இப்போ தானு. 8 மணிக்கு உன்னை பார்க்க. குடக்காமல். முழு சம்பளத்துடன் வருகறான். உனக்காக சமையல் கூட பண்ணுகிறான். என் மனசுக்கு இப்பொழுது சிவா மேல் பயமில்லாமல். சந்தோசமாக இருக்கு. நீ கிடைத்து தான் இந்த மாற்றத்துக்கு காரணம். ”என்று வீனா கையை பிடித்தாள்.
வீனா இதை கேட்டு மகிழ்ச்சில் சிரிக்க. நான் வீனாவை கட்டிப்பிடித்து. ” ஜ லவ் யூ. நீ எனக்கு தான்” என்று முத்தம் தந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு