நான் சிவா (வயது 22). ஒசூரில் ஓட்டாலில் மாலை நேரம் சமையல் வேலை பார்த்துக்கொண்டு படித்துக்கொண்டிருக்கிறேன். என் வேலைக்கு தினமும் 1200 கிடைக்கும். வீட்டில் விதவை அம்மா. (வயது 42). விதவை அண்ணி வீனா. (வயது 29) மற்றும் அண்ணியில் (2 வயது )குழந்நை ரியா உடன் 3 BKH அப்பார்ட்மென்ட் வசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
அண்ணி ஓசூரில் வெளிநாட்டு IT கம்பனியில் நல்ல வேலையில் மாதம் 2 இலட்சம் சம்பளம்.
அண்ணி வீனா சம்பளத்தில் தான் குடும்பம் நடக்கிறது. என் பைக் பெட்ரோல். டிரிங்ஸ். ஊர் சுற்றுவதற்கு என நான் சம்பாரிப்பது பாதிக்கு மேல் போய்விடும். குழந்தை ரியாவை பாதி நேரம் நான் தான் வைத்திருப்பேன். அண்ணிக்கு காலை 9 முதல் மாலை 5 வரையில் வேலை. மற்றும் சனி. ஞாயிறு விடுமுறை. அண்ணி மாருதி கார் வைத்திருக்கிறாள். அதில் தான் ஆப்பீஸ் போவாள்.
அண்ணன் 2 வருடம் முன்பு ரோடு விபத்தில் இறந்து விட்டன். குழந்தை முகத்தை கூட பார்க்கவில்லை. அண்ணி அப்பா வீடு பாலகாட்டில் இருக்கிறது. ஆனால் எங்க கூட தான் இருக்கிறாள். அண்ணி பார்க்க சினிமா நடிகை போல் அழகா இருப்பாள். அண்ணிக்கு ஒரு குழந்தை இருப்பதை யாரும் நம்ப மாட்டார்கள். கச்சிதமாக சிலை மாதிரி உடம்பு.
அம்மா என்னிடம். ” சிவா எனக்கு மனசுலே ஒரு யோசனை உள்ளது.
உன் அண்ணி சின்ன வயதில் விதவையாகி விட்டாள். நானும் சின்ன வாயதில் உன் அப்பாவை இழந்து உன் அண்ணனையும். உன்னையும் வளர்க்க மிகவும் கஷ்டப்பட்டேன். உன் அண்ணி அழகாக இருக்கிறாள். 2 இலட்சம் சம்பளம். குழந்தையும் உன் கூட தான் அதிக நேரம் இருக்கிறது. நீ ஏன் அண்ணி வீனாவை கல்யாணம் பண்ணிக்ககூடாது ? “
நான். ” அண்ணி சம்பளத்தில் தான் குடும்பம் நடக்குகிறது. சரியான வேலையில்லாத சின்ன பையன் என்னை கட்டிக்க அண்ணி சம்பதிப்பாங்களா?”
அம்மா. ” இந்த காலத்தில் பணம் இல்லாமல் வாழ்கையில்லை. வீனா வேறு யாரவதை கல்யாணம் பண்ணி வெளியில் போயிவிட்டால். உன் அண்ணன் குழந்தையை நாம் வளர்க்க முடியாது. உனக்கும் அவளுக்கும் கல்யாணம் ஆகி விட்டால். அவள் சம்பளத்தில் இந்த அப்பார்ட்மெண்டை விலைக்கு வாங்கிவிடலாம். உனக்கு சரி என்றால் நாம் முன்று பேரும் பேசிப்பார்ப்போம். ”
நான். ” எனக்கு சம்மதம் தான். ”
அம்மா. “நான் வீனாவுடன் பேசி. நாம் மூவர் சந்திப்புக்கு எற்பாடு செய்கிறேன். எப்படியாவது பேசி வீனாவை உனக்கு கல்யாணம் பண்ணி வைத்தால் தான் எனக்கு நிம்மதி. நாம் கண் முன்பு நல்ல சம்பளம் வாங்கும். அழகியான உன் அண்ணி வீனாவை மடக்கி உனக்கு கல்யாணம் பண்ண வேண்டும் “.
அம்மா நான் அண்ணியை கட்டிக்க சம்மதம் சொன்னதற்கு மகிழ்ச்சி அடைந்து. சந்தோஷத்தில் என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் தந்தாள். எல்லாம் பணம் தான் காரணம். அண்ணி 20 லட்சம் பணம் சேர்த்து வைத்திருக்கிறாள். நல்ல சம்பளம் வாங்குகிறாள்.
மாலையில் நான் அம்மா. அண்ணி பக்கத்தல் உள்ள கோவிலுக்கு போனோம். நான் அண்ணி கல்யாணத்துக்கு சம்மதம் தெரிவித்தால். கொடுப்பதற்கு பூங்கொத்தும். மோதிரம் வாங்கிக்கொண்டு சென்றேன். நான் குழந்தையை தூக்கி எடுத்துக்கொண்டேன். அம்மா அண்ணியை பார்த்து. ” எனக்கு ஒரு யோசனை.
பெரியவன் இறந்து 2 வருடம் ஆச்சு. தனியாக வாழ்கிறது கஸ்டம். நீ ஏன் சிவாவை கல்யாணம் பண்ணிக்கொள்ளக்கூடாது ?.
அம்மா இப்படி திடீர் என்று என் முன்பே சிவாவை கட்டிக்க சம்மதமா என்று கேட்டது அண்ணிக்கு அதிர்ச்சியை எற்படுத்தியது. சற்று நேரம் பேசவில்லை. என்னை பார்த்து. ” நீ என்ன நினைக்கிறாய்?”
நான். ” எனக்கு சம்மதம் தான்” என்றேன்.
அண்ணி. ” அப்பா எனக்கு இரண்டாம் கல்யாணம் பண்ண வைக்க நிறைய முயற்ச்சி செய்துக்கொண்டிருக்கிறார். சில மணப்பையன்களை நேரில் சந்தித்து பேசினேன். நான் இன்னும் சம்மதம் தெரிவிக்கவில்லை.
எனக்கு இங்கு உங்க கூட இப்படியே இருக்க சந்தோசமாக இருக்கிறது. நீங்க இங்கே என் விஷியத்தில் தலையிடு செய்வது இல்லை. நான் சுதந்திரமாக இருக்கிறேன். கல்யாணம் பற்றி முடிவு செய்யவில்லை. ”
அம்மா. ” நீ சிவாவை கல்யாணம் பண்ணிக்கொண்டு வழக்கம் போல் இருக்காலாம். எந்த மாற்றமும் இருக்காது. ”
நானும் அம்மா சொன்னதற்கு சரி சொன்னேன்.
அண்ணி. ” நான் இப்பொழுது சிவாவை கல்யாணம் பண்ண சம்மதம் சொல்ல மாட்டேன். நானும் சிவாவும் மனம் திறந்து பேச வேண்டும். நீங்கள் என்னை பழசாக. இரண்டாம் தாரமாக நினைக்ககூடாது. சிவா என்னை உருகி. உருகி காதலிக்க வேண்டும். சிவாவுடன் ஒரு வருடம் காதலியாக பழகி. பிடித்திருந்தால் மட்டும் நான் சம்மதம் தெரிவிப்பேன். சிவா எனக்காக மட்டும் இருக்க வேண்டும். . ”
அம்மா. ” சரி ஒரு வருடம் கழித்து வேண்டுமானாலும் சம்மதம் சொல்லி கல்யாணம் பண்ணிக்கொள். என்ன சிவா ? “.
அண்ணி என் அம்மாவிடம். ” எனக்கும் சிவா கூட கல்யாணம் நடக்கவேண்டும் என்றால் எனக்கும் சிவாவுக்கும் நடுவில் நீங்க இருக்ககூடாது. நாங்க சுதந்திரமாக இருக்கவேண்டும். நான் சிவா கூட எப்படியருந்தாலும் கண்டுக்ககூடாது.
உங்க முன்பு சிவா எனக்கு கால் பிடித்துவிட்டால் கூட நீங்க பார்த்தும் பாக்காமல் போயிவிடவேண்டும். சரி என்றால் யோசித்து சொல்லுங்க. பின்னால் உங்க பையன் பொண்டாட்டி தாசன் ஆகிவிட்டான். நான் முந்தானையில் முடிஞ்சு வைத்திருக்கேன் என்று சொல்லக்கூடாது “.
வீனா அண்ணி போட்ட கண்டிசனுக்கு அம்மா சம்மதம் சொன்னாள். . ”நீயும். சிவாவும் எப்படியாருந்தாலும் எனக்கு சம்மதம். நான் உன்னை எதுவும் சொல்ல மாட்டேன். இனி இந்த குடும்ப தலைவி நீ தான். சிவா உன் பொருப்பு “.
நானும் வீனா அண்ணியிடம். ” உன்னை ராணி மாதிரி பார்த்துக்கொண்டு நல்ல வைத்துக்கொள்ளுவேன். பழசை பேச மாட்டேன். இனி நான் உன் பேச்சுக்கு அடக்கம். ”
அண்ணி சற்று வெட்கமாக சிரித்து. ” ஒரு வருடம் உருகி. உருகி காதலிக்கலாம். யார் தலையிடும் இல்லாமல் காதலித்து. பிடித்திருந்தால் கல்யாணம் பண்ணிக்கொள்ளலாம் “.
அண்ணி என்னை பார்த்து முதல் முறையாக. ” என் மச்சான்” என்றாள்.
அம்மா சிரிக்க. நாங்க அம்மாள் காலில் விழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்கினோம்.
குழந்தையை அம்மாவிடம் கொடுத்து விட்டு நானும் வீனாம் சைனீஸ் ரெஸ்டாரண்ட்க்கு சாப்பிட
சொன்றோம். நான் பீர் குடித்தேன். சற்று மப்பு எற்பட்டது. மனசு அண்ணியுடன் இருப்பதால் சந்தோசப்பட்டது.
வீனா அண்ணி. ” விதவை என்று பரிதாபம் பட்டு என்னை கல்யாணம் பண்ணி வாழ்ந்தால் வாழ்கை சரிபட்டு வராது. உனக்கு என்னை பிடித்தால் மட்டும். கல்யாணம் பண்ணிக்கொள். நான் உன்னை விட 8 வயது பெரியவள். உன்னை விட10 மடங்கு சம்பரிக்கிறேன்.
இதனால் உனக்கு ஈகோ வரக்கூடாது. உன் அம்மாவும். நண்பர்களும் நான் உன் கூட அன்னியோன்னியம். சரிக்கு சமமாக வாழ்வது பிடிக்காமல். உன்னிடம் என்னைப்பற்றி எதாவது சொல்லிக்கொடுத்து கல்யாணத்துக்கு பிறகு உன்னை கெடுத்து என்னிடம் இருந்து பிரித்து விடுவார்கள் என்று பயப்படுகிறேன் “.
நான். “ இத்தனை வருடங்கள் கஸ்டப்பட்டு தான் வாழ்ந்தோம். நீ வந்த பிறகு தான் இந்த வசதி. நீயும் சினிமா நடிகை மாதிரி சிவப்பாக. அழகாக இருக்கிறாய். எனக்கு உன்னை பிடித்திருக்கிறது. என் அம்மா கூட அப்பா இறந்த பிறகு. பக்கத்தில் இருக்கும் மளிகை கடை ஒனார் கூட தொடர்பு வைத்து வைத்து. அந்த பணத்தில் தான் எங்களுக்கு சோறு போட்டு படிக்க வைத்து வளர்த்தினார்கள். “
வீனா. ” நீயும் உண்மையாக. வெளிப்படையாக என்னிடம் இருக்கும் பணத்துக்காகவும் என்னை கல்யாணம் பண்ண முடிவு பண்ணியதை ஒத்துக்கொண்டு. உன் அம்மா தன்னை வித்து உங்களை படிக்க வைத்ததை தெரிவித்து. எனக்கு மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது. பெண்மை மதிக்கிற கணவன் தான் எனக்கு வேண்டும். நான் அழகாக இருக்கிறேனா? “
நான். ” நான் உன் கண்டிசனை புரிந்துக்கொண்டேன். இனி நீ தான் என்க்கு எல்லாம். நீ ரதி மாதிரி செக்ஸியாக இருக்கிறாய்“.
அண்ணி. ” உன் அம்மா மளிகை கடை ஒனார் கூட தொடர்பு வைத்து பணம் சம்பாரித்து உன்னை வளர்த்தியது உனக்கு எப்படி தெரியும் ?”
நான். ” முதலில் அம்மா மறைத்து தான் பண்ணினாள். நான் 7 வது படிக்கும் பொழுது அம்மா மளிகை கடைக்காரன் கூட இருந்ததை பார்த்து கோவப்பட்டு சண்டை போட்டேன். பின்னர் அம்மாவின் பண கஷ்டம். எங்களுக்காக செய்த தியாகம் புரிந்து அம்மாவை மன்னித்து. கட்டிப்பிடித்து அழுதேன்.
அதற்கு பிறகு மளிக்காரன் பயப்படாமல் என் முன்பே என் அம்மாவுடன் ஜல்சா பண்ணி. மெட்டர் பண்ணுவான். சின்ன ஒரு அறை வீடாக இருந்தால் அம்மாவும் வேறு வழி நான் இருக்கும் பொழுதே. என் முன்னால் அவனுடன் இருக்க அரம்பித்தாள். ”
அண்ணி. “ அது தான் உன் ்அம்மா நான் போட்ட கண்டிசனை உடனே என் கிட்ட இருந்த பணத்துக்காக எற்றுக்கொண்டார்கள். இனி சின்ன வயதில் உன் அம்மா உன்னை வைத்து. உன் முன்னால் செக்ஸ் பண்ணியதற்கு பழி வாங்கிவிடலாம். ” என்றாள்.
எங்க அப்பார்ட்மெண்டில் வசிக்கும் என் நண்பர்கள் பலர் அங்கு சாப்பிட வந்திருந்தார்கள்.
நான் வீனா அண்ணியிடம் வாங்கிவந்த பூங்கொத்து. மொதிரத்தை காட்டி காதலிப்பதாக சொன்னேன்.
வீனா. “ இப்படி காதலை ரகசியமாக. சிம்பளாக சொன்னால் எப்படி சம்மதம் சொல்லமுடியும் “
நான் உடனே எங்க அப்பார்ட்மெண்டில் வசிக்கும். அங்கு சாப்பிட வந்திருந்த என் நண்பர்களிடம் நான் விதவை அண்ணியை காதல் பிரப்போஸ் பண்ணப்போகிறேன் என்று அவர்களையும் அழைத்தேன்.
அவர்களும் எனக்கு வாழ்த்து தெரிவித்து. நான் வீனாவுக்கு பிரப்போஸ் பண்ணுவதை செல் போனில் படம் பிடித்தார்கள்.
நான் வீனா அண்ணி முன்பு மன்டியிட்டு. பூங்கொத்தை நீட்டி காதலை எற்றுக்கொள்ள கேட்டேன். நாண்பர்கள் சீயர்ஸாக சத்தம் போட்டு மகிழ்ச்சியாக் கத்தினார்கள். விடியோ எடுத்தார்கள். வீனாவின் காதில் என் நண்பர்கள் ரகசியமாக எதோ சென்னார்கள். அதை கேட்டு சிரித்துக்கொண்டு. உதட்டை பிதுக்கி. இது பத்தாது என்று என்னிடம் சைகையில் காட்டினாள்.
என் நண்பர்கள் என்னிடம் வீனா காலை பிடிந்து கேட்க சொல்ல. நான் வீனா காலை பிடித்து. ” ஜ லவ் யூ” என்றேன்.
வீனா நான் எல்லார் முன்னாலும். நண்பர்கள் விடியோ எடுக்க. அவள் காலை பிடித்து காதல் பிரப்போஸ் பண்ணுவதை வெக்கத்துடன் சிரித்தாள்.
நண்பர்கள் அவள் காலில் முழுசாக விழுந்து காதலை சொல்லி கொஞ்சு. அல்லது எல்லாருக்கும் பார்ட்டி வை என்றார்கள்.
நண்பர்களை கூப்பிட்டது வம்பாக போய் விட்டது. வீனா சம்மதம் தெரிவிப்பதை என் நண்பர்கள் தடுத்து கொண்டு இருக்கிறார்கள்.
நண்பர்களைக்கு பார்ட்டி இப்பொழுது வைத்தால். கொடுக்க பணம் இல்லதால் நானும் வேறு வழியில்லாமல் வீனா காலில் விழுந்து பலவாறு கொஞ்ச அரம்பித்தேன். ” “என் தேவதை நீ தான். நான் உன் அடிமை. பீளீஸ் காதலை எற்றுக்கொள்”. என்று
நண்பர்கள் மீண்டும் வீனா வை தடுக்க. என் நிலமை புரிந்து. வீனா நண்பர்களிடம் பார்ட்டி நாங்க கொடுக்கிறோம். சீயார்ஸ் என்ஜாய்” என்றதும் நாட்பர்கள்்மகிழ்ச்சியடைந்தார்கள். வீனா என்னிடம் இருந்து பூங்கொதை வாங்கிக்கொண்டு என்னை தூக்கி உதட்டில் முத்தம் தந்து சம்மதம் தெரிவித்தாள். மொதிரம் அம்மா முன்பு மற்றிக்கொள்ளலாம் என்றாள்.
நான்பர்கள் வீனா போன் நெம்பரை வாக்கி. அவர்கள் எடுத்த எங்க விடியோவை அனுப்பிவைத்தார்கள். பார்ட்டியில் மீண்டு குடித்தோம்.
மப்பில் என் நண்பன் நான் எங்க அப்பார்ட்மெண்டில் இருக்கும் சுமதியை காதலிப்பதை வீனா முன்பு போட்டு உடைத்து விட்டான்.
பார்ட்டி முடிய வீனா பணத்தை கட்டினாள். பிறகு கிளம்பினோம்.
அதற்குள் அப்பர்ட்மெண்ட் முழுவதும் எங்கள் காதல் தெரிவிட்டது. வாச்சுமேன் எங்களிடம் வாழ்த்து சொல்லி. “சிவா உன் காதல் பிரப்போஸை அடித்துக்கொள்ள யாருலும் முடியாது. இந்த மாதிரி காலை பிடித்து கேட்டால் யாரும் மறுக்க முடியது. நல்ல இருங்க”.
வீனா தன் கைபையை என்னிடம் தந்து அவள் பின்னால் வரச்சொன்னாள்.
கீழ்வீட்டு பெண் வாட்ஸ்அப்பில் பார்த்து தெரிந்துக்கொண்டு. எங்களை வாழ்தி இனிப்பு தந்து உள்ளே கூப்பிட்டாள். வீனா இனிப்பு எடுத்துக்கொண்டு அவள்.
கால் செருப்பு வாரை கழற்ற என்ன பார்த்தாள். நான் உடனோ காலை பிடித்து செருப்பு கழற்றி விட்டேன். எனக்கும் இப்படி இந்த அழகிக்கு அடிமையாக இருக்க பிடித்திருந்தது.
வீனா ஓரமாக வை என்று கடிக்க. செருப்பு செல்பில் வைத்துவிட்டு வந்தேன். நான் செருப்பை தொட்டதால் இனிப்பு எடுக்க அனுமதிக்கவில்லை. சிறிது இனிப்பை கடித்துவிட்டு ஊட்டிவிட்டள். பாதி தண்ணீர் குடித்துவிட்டு அவனுக்கு மீதியை கொடுத்தாள்.
பின்னர் படி எறி மேலே செல்ல பின்னால் அவள் பையை ஒரு கையிலும். செருப்பை இன்னொரு கையில் எடுத்து வந்தேன். எனக்கு அவள் பின்னால் நாய்குட்டி போல் வருவது மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. நாங்கள் சுமதிவீட்டை கடந்து போக. அவள் வீட்டு காதவை முடிக்கொண்டாள்.
என் பக்கத்து வீட்டில் புதிதாக கல்யாணம் ஆன பெண் இனிப்பு தர உள்ளே கூப்பிட. நான் பின்னால் என் செருப்புடன் நிப்பதை பார்த்து. வீனாவை சிரிப்புடன். “ நீங்க லக்கி “ என்றாள். சிரித்துக்கொண்டே எனக்கு சிறிது ஊட்டி விட்டாள். எங்க அப்பார்ட்மெண்டில். இரவு 12 மணி் எல்லாருக்கும் எங்கள் விஷியம் தெரிந்து விட்டது.
கடைசியில் எங்கள் பிளட்டுக்கு வந்தோம். அம்மா கதவை திறந்து விட்டாள். அம்மா நான் அவள் செருப்பை. கைபையை தூக்கிக்கொண்டு நிப்பதை பார்த்தாள்.
அம்மா. “ அவள் செருப்பை வைத்து விட்டு போய் தூங்கு” என்றாள்.
வீனா அத்தையிடம் “ இந்த விடியோவை பாருங்க “ என்று நான் அவள் காலை பிடித்து கொஞ்சியதை காட்டினாள்.
வீனா செருப்பை வைத்து விட்டு எனக்கு கை கால் கழுவ சுடு தண்ணீர் புடித்து வைக்க சொன்னாள். நான் உடனே கழிவறைக்கு சென்றேன்.
அம்மா வீனாவிடம். ” என் பையனை ஒரே நாளில் இப்படி உன் காலைபுடித்து வேலை செய்ய வைத்து விட்டாய். நீ தான் இந்த வீட்டுக்கு மாகாலட்சுமி. நீங்க நல்ல இருந்தால் போதும் “ என்று அவள் திமிருக்கு பச்சை கொடி காட்டி விட்டாள்.
வீனா பாத்ரூம்புக்கு வந்து. அம்மா நன்கு பார்க்கும் படி கதவை திறந்து வைத்துக்கொண்டே. “ சிவா நீயே என் காலை கழுவி விடு “ என்றாள்.
வீணா உள்ளே வர. நான் குனிந்து அவள் காலை கழுவி. துண்டால் துடைத்து விட்டேன். பாதம் சிவப்பாக. அழகாக இருந்தது. அவள் அழகில் மயங்கி பாதத்தைக்கு முத்தம் தந்தேன்.
நான் இப்படி வீனா காலை பிடிப்பதை. முத்தம் தந்ததை அம்மா நம்ப முடியாமல் பார்த்தாள். ஆனால் நான் செய்வதை வேறு வழியில்லாமல் ரசிக்க அரம்பித்தாள். வீனா என் அம்மா வும் நான் அவளுக்கு கால் சுத்தம் செய்வதை ரசித்து. பேசாமல் ஏற்றுக்கொள்ளுவதை கண்டுக்கொண்டு இருப்பதை பார்த்து. மேலும் என்னிடம் உரிமையுடன் நடந்து கொள் அரம்பித்தாள். என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து. ” ஜ லவ் யூ. குட் நைட் “ சொன்னாள்.
காலையில் நான் 10 மணிக்கு தான் எழுத்தேன். வீனா காலையில் வேலைக்கு போய்விட்டாள்.
மாலையில் வீனா வீடு திருப்பும் பொழுது நிறைய கவர்கள் எடுத்து வந்தாள். எனக்கு புதிய ஜ-போன். டி- சர்ட். என் அம்மாளுக்கு தங்க வளையல் இரண்டு கொடுத்தாள்.
வீனா தங்க வளையள். சேலை அம்மாவுக்கு கொடுத்தது. அம்மா இன்ப அதிர்ச்சியடைந்து. கண்களில் ஆனந்த கண்ணீருடன் வீனாவுக்கு நன்றி சொன்னாள்.
வீனா அம்மாவிடம் “நீங்க எனக்கு அம்மா தான். நன்றி வேண்டம்” என்றாள்.
நான் நன்றி சொன்னதற்கு. ” தடியா நீ என்னுடையவன். சரியா “ என்றாள்.
எனக்கு வங்கி டேபிட் கார்டு கொடுத்தாள். “வீட்டு சொலவுக்கு தேவையான பணம் எடுத்துக்கொள். நான் மாதம் மாதம். குறைய போட்டு விடுகிறேன் “ என்றாள்.
அம்மா. ” சிவா வேலைக்கு சரியாக போக மாட்டிங்கிறான். கிடைக்கும் வருமானத்தில் பாதி நண்பர்களுடன் சோர்ந்து குடித்தே தீர்த்து விடுகிறான். நீ இப்படி பணம் தந்தால் மேலும் கெட்டு விடுவான். ” என்று என்னை பற்றி குறையை வீனாவிடம் சொன்னாள். நான் அம்மாவை கோபத்துடன் முறைத்து பார்த்தேன்.
வீனா. “ நான் சம்பாரிக்கும் பணமே நமக்கு போதும். சிவாவை நான் பார்த்துக்கொள்ளுகிறேன். என்னிடம் அனுமதி வாங்கி தான் குடிக்க வேண்டும். “ என்றாள்.
நான் சந்தோஷமாக ஜ-போனை சார்ஜ் போட்டேன்.
வீனாவிடம். ” லவ் யூ. சோ மச்” என்று தூக்கி சுற்றினேன்.
வீனா பாத்ரூம் போக. நான் சந்தோஷமா பின்னால் போனேன்.
வீனா “என்ன ?”என்றாள்.
நான். ” உனக்கு கால் கழுவி விடுகிறான் “. என்று சேலை. பாவாடையை தூங்கி பாதத்தை கழுவி. முத்தம் தந்தேன். அவள் கால் வாக்ஸ் செய்து. முடியில்லாமல் தங்க நிறத்தில் ஜலித்து. அவள் செக்ஸியான வாழை தண்டு போன்ற காலை பார்த்து பாவாடையை முழங்கால் வரை உயர்த்தி காலை முத்தம் தந்து நக்கினேன்.
வீனா என்னை தடுத்தாள். ” பாதம் வரையில் தான் அனுமதி. ” என்று என்னை மேலை தூக்கினாள்.
நான் வீன௧. கால். கனுகால். முழங்காலுக்கு முத்தம் கொடுக்க அடம்பிடித்தேன்.
வீனா. “ உன் கூட வம்பாக போய்விட்டது. நேற்று உன் அம்மா முன்பு என் பாதத்தை கழுவ தயங்கி. மறுத்து பேசுவே. உன் ஆம்பிளை ஈகொ தடுக்கும் என்று நினைத்தேன். ஆனா நீ என் காலை கழவி முத்தமே தருகிறே. உன் அம்மாவும் அதை கண்டுக்கவில்லை. உனக்கு என்னை அவ்வளவு பிடிக்கிறதா?. நான் அழகாக இருக்கேனா ?. ”
நான். ” நீ கச்சிதமா. சிவப்பாக. செம பிக்கராக இருக்கே. நீ கல்யாணம் ஆகி வரும் பொழுதே உன்னை ரசிக்க அரம்பித்துவிட்டேன். நீ அண்ணியாக இருந்தால் பார்க்க முடியவில்லை. உனக்கு அடிமையாக இருப்பது போதை தருகிறது. உன்னை ரசித்து பார்த்துக்கொண்டே இருக்கவேண்டும் “.
வீனா. ” நீ சரியான ஜொள்ளு பார்ட்டியாக இருப்பாய் போல் இருக்கிறது. என்னிடம் நாக்கை தொங்க போட்டு நாய் மாதிரி என்னை நக்குகிறாய். எனக்கு வெக்கம் இருக்கு. நீ ஆப்பிளை இப்படி பொட்டை புள்ளை கிட்ட. இவ்வளவு கீழ்லே இறங்கி வந்து நடந்துக்கிறாய். “ என்று கிண்டலாக கேட்டாள்.
நான். ” என்னை விட என் அம்மாவுக்கு உன் மீது பாசம் அதிகம் ஆகி விட்டது. உன்னை மகள் என்கிறாள். எனக்கு உன் கிட்ட எந்த கூச்சமும் இல்லை. விட்டால் உன் உச்சவை கூட குடிப்பேன் “.
வீனா காதை பொத்திக்கொண்டு. ” சீய் நீ ரோம்ப மோசம். நாயிட்டி பையன் “ என்று வெக்கத்தில் முகத்தை முடிக்கொண்டாள்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே. ” பார் நீ 1 வருடம் பழகிவிட்டு கல்யாணம் என்கிறாய். 10 நாளில் என்னை கட்டிக்குவாய்”.
வீனா. ” அது நடக்காது. என்ன சமையல் மனம் அடிக்கிறது. எனக்கு ஜலதோசம். வா சூடாக சப்பிடலாம். ”
நான். ” நான் தான் உனக்காக கோழி சூப்பு. கோழி பிரியானி செய்துள்ளேன். இன்றைக்கு ஓட்டலுக்கு லீவு பொட்டுட்டு. உனக்கு சமையல் பண்ணியுள்ளேன் “.
வீனா. ” சூப்பர். இவ்வளவு நாள் உன் சமையலை சாப்பிட வில்லை. வா சமையல் மனம். நாக்கில் எச்சை ஊறுகிறது. ”
நான் சூடான கோழி சூப்பு. வாழை இலை போட்டு பிரியாணி போட்டு பரிமாறினோன்.
வீனா என் சமையாலை மிகவும் பாராட்டினாள். “எனக்கு இன்னும் உப்புமாவு கூட சரியாக செய்ய தெரியவில்லை. ஆம்பிளை நீ இப்படி சூப்பராக நான்வெஜ் செய்கிறாய். உன் திறமையை யாரும் புரிந்துக்கொள்ளவில்லை”.
வீனா நன்றாக ரசித்து சாப்பிட்டாள். பின்பு கன்னத்தில் முத்தமிட்டு. ” இப்ப சாப்பிட்ட மாதிரி நல்ல சிக்கன் சூப்பு. பிரயானி சாப்பாடு சாப்பிட்டதே இல்லை. இந்த சாப்பாட்டுக்கு உனக்கு என்ன வேணும் பரிசு என்று கேள் “ என்றாள்.
நான் வீனா கன்னத்தில் முத்தம் தந்து. ” மேடம். என்ன கேட்டலும் கிடைக்குமா ? “ என்று கண்ணடித்து கேட்டேன்.
வீனா சிறிது யோசித்து. ” பேச்சு மாற மாட்டேன். கேள் பக்தா “ என்றாள்.
நான். ” உன்னை நான் முழுசாக அடைகளை கழற்றி. நிர்வாணமாக குளிப்பாட்டி. புதிய ஆடைகள் மாற்றி விட வேண்டும். உன் கை சும்மாக இருக்க வேண்டும். ”
வீனா உதட்டை சுழித்து. ” பெரிய ஆள் தான் நீ. பார்த்தால் அப்பாவி மாதிரி இருக்கே. ஆனால் இப்பொழுது இல்லை. காதலிக்க முடிவு பண்ணி ஒரு நாள் கூட ஆக வில்லை எப்படி உன் முன்னால் முழுசாக அடைகளை கழற்றி.
நிர்வாணமாக வயசு பையன் நீ பார்த்து ரசிக்க நின்று. உன் கைகள் என் அனைத்து அங்கங்களிலும் தடவி. விளையாட விட்டு. நீ புதிய ஆடைகள் மாற்றி விடம் வரையில் உனக்கு தரிசனம் தர முடியும். “
நான். ” உனக்கு சரி என்கிற பொழுது. தந்தால் போதும். “
வீனா. ” குட் பாய். என்னை கடன்காரி ஆகிவிட்டே “ என்று என் உதட்டில் முத்தம் தந்தாள்.
நான் அவள் உதட்டை சுவையை ரசித்தேன்.
பிறகு அம்மா வந்து சாப்பிட்டார்கள். ” சிவா பல வருடம் ஓட்டலில் வேலை பார்த்திருந்தாலும். இன்று தான் வீட்டில் சமைத்து. நான் சப்பிடுகிறேன். சிக்கன் சூப். பிரயாணி மிக நன்றாக இருக்கிறது. எல்லாம் மகராசி ராசி. ” என்று வீனாவிடம் சொன்னாள்.
நான் சிறிது சேமியாவில் இனிப்பு அல்வா செய்து இருந்தேன். வீனா சிறிது ஸ்பூனில் சாப்பிட்டு விட்டு சூப்பர் என்றாள்.
நான் அவள் வாயில் ஒட்டியிருந்த சேமியாவை எடுத்து சுவைத்து. ”உன் எச்சில் பட்டது அமிர்தம் மாதிரி இருக்கு “ என்றேன்.
வீனா. “ ரொம்ப “ என்று சிறிது அல்வாவை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து. எனக்கு முத்தம் தந்து வாயில் ஊட்டினாள். நான் அவள் உதட்டை சப்பினேன். அவள் உமிழ் நீருடன் சேர்ந்து அல்வா தேனாக இனித்து.
வற்புறுத்தி 1/2 மணி நேரம் அவள் வாயில் சிறிது. சிறிதாக அல்வாவை வைத்து மேல். கீழ் உதடு. நாக்கு. வாய்க்குள். பல்லு என்று ஆசை தீர சப்பி. சுவைத்து மகிழ்ந்தேன். அவள் எனக்கு வாயை திறந்து கொடுத்துக்கொண்டு. ரசித்து. அவளும் என் உதட்டை சப்பினாள். அவள் சிவந்த உதடு என் சுவைத்ததில் கன்னி மேலும் சிவந்து விட்டது.
வீனா அம்மாவுக்கு சிறிது அல்வா எடுத்து சென்றாள். அம்மா. ” என்ன உன் வாய் இப்படி சிவந்து விட்டது. முரட்டு பையனாக இருக்கிறான். என்டா என் மருமக வாயை இப்படியா ரத்தம் வர பண்ணுவாங்க “ என்று என்னை செல்லமாக சத்தம் போட்டார்கள்.
வீனா அம்மா என்னை கண்டிப்பதை ரசித்து சிரித்தாள். பக்கத்து பிளட்டில் குழந்த பிறந்திருந்தது. நாங்கள் முன்று பேர்களும் போய் பார்த்துவிட்டு வந்தோம்.
வீனா ஆடைகளை துவைக்க வேண்டும். எல்லாம் அழுகாக இருக்கறது நாளைக்கு ஆப்பீஸ் சீக்கீரம் போக வேண்டும். என்று துவைக்க போனாள். அப்பொழுது குழந்தை தூக்கம் கலைந்து எழுந்தது.
நான். ” துவைத்து கொடுக்கிறேன். நீ குழந்தையை பார். ”என்றேன்.
அவள். ” வேண்டாம். என் உள் ஆடைகளும் இருக்கிறது. பேண்டியில் சிறிது ரத்த பட்டிருக்கு. நீ ஆப்பிளை பையன் எப்படி சுத்தம் பண்ணுவாய். நானே எப்படியோ பண்ணிக்கிறேன். ”
நான். ” உனக்கு என்ன வேண்டுமானாலும் பண்ணுவேன். நீ தான் நாம் ஒரு உயிராக இருக்கவேண்டும் என்றாய். போய் குழந்தையை தூங்க வை “ என்று அவள் அழுக்கு ஆடைகளை புடுங்கிக்கொண்டு லிப்டில் கீழே துவைக்கும் இடத்துக்கு சென்றேன்.
அவள் பேண்டிசை நன்றாக சோப்பு பொட்டு. சுத்தமாக தேய்த்து சுத்தம் செய்தேன். பாவாடை. பிரா. ஜாக்கெட். துண்டு. சேலை என்று சுத்தமாக வாஸ் பண்ணி. டிரையரில் காய வைத்தேன்.
நான் வீனா ஆடைகளை சுத்தம் செய்வதை பார்த்த பல பெண்கள். “ இப்படி புருசன் கிடைக்க கொடுத்து வைத்திருக்க வேண்டும். வீனா கொழுந்தனாரை இரண்டாம் கல்யாணம் பண்ணுகிறாள். அவள் கிட்ட இருக்கும் பணம் தான் இதற்கு காரணம் “ என்று கிண்டல் பண்ணினார்கள். நான கண்டு கொள்ளவில்லை.
நன்றாக உளர்ந்த ஈரம் காய்ந்த பின். எடுத்துக்கொண்டு பிளட்டுக்கு போனேன்.
வீனா தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள். நான் நான்றாக தேயித்து. மடித்து வைத்து விட்டு தூங்கினேன்.
காலையில் நான் எழுந்த பொழுது. வீனா வேலைக்கு போயிவிட்டாள். பல தடவை நன்றி சொல்லி மெசேஜ் அனுப்பிருந்தாள்.
நான் மாலையில் ஓட்டல் போய். வேலையை முடிந்துவிட்டு. 8 மணிக்கு வீடு திரும்பினேன். என் காதலை ஒனரிடம் சொன்னதால் சீக்கரம் போக அனுமதித்தார். முன்பு 12 மணிக்கு தான். சிறிது குடித்துவிட்டு வந்து அம்மாவிடம் திட்டு வாங்குவேன்.
லுங்கி. பனியனுக்கு மாறினேன்.
நான் குடிக்காமல் முழு சம்பளத்துடன் வந்தது அம்மாவைக்கு சந்தோசத்தில். ” வீனா உன்னால் தான் சிவா குடிக்காமல். வேலை முடிந்த பின் முழு சம்பளத்துடன் வருகிறான். நானும் இவ்வளவு நாள் பலவாறு திட்டியும். சிவாவுக்கு புத்தி வர வில்லை. நீ சிவாவை என்ன பண்ணி மடக்கினாய். உன்னிடம் இப்படி அடங்கி போயி கிடக்கிறான். என்ன மந்திரம் போட்டாய்? “.
வீனா மகிழ்ச்சியாக. ” இதை உங்களுக்கு சொன்னால் புரியாது. என்கிட்ட உங்க பையன் இப்படி அடங்கி போயி கிடக்கிறாதுக்கு காரணம் என் பெண்மையும். அழகும். அன்பும். காதலும் தான் காரணம். இனி நான் இல்லாமல் இருக்க மாட்டான். என் காலில் பல தடவை விழுத்து என் பாதத்துக்கு முந்தம் தந்தான். நான் கேட்காமலேயே. நேற்று நைட்டு என் ஆடைகளை. பேண்டிஸில் இருந்த ரத்த கறை கழுவி. துவைத்து கொடுத்தான். என் மீது அவ்வளும் பாசம்.
எனக்காக மட்டும் இப்படி ஒரு வயசு பையன் இப்படி அலைவது எனக்கு பிடித்திருக்கு “ என்று என் அம்மாவிடம் சொல்விட்டு. என்னை பார்த்து. ” என் காலை அமுக்கி விடு” என்றாள்.
நான் தயங்காமல ்அம்மா முன்பே வீனா காலை பிடித்து அமுக்கி விட்டேன். அம்மா முன்பே வீனா காலை பிடித்து அமுக்கி விட்டதை நம்ப முடியாமல் பார்த்து. ” வீனா என் பையன் உன்னிடம் முழுசாக அடங்கிவிட்டான். ”
வீனா. ” நான் உங்க முதல் பையனை கல்யாணம் பண்ணிக்கொண்டு வரும் பொழுதே என்னை சிவா விரும்பியிருக்கான. ்அவ்வளவு காதலை 3 வருடமாக மனசுலே அடக்கிவைத்திருக்கான். இனி நான் கிடைந்து விட்டதால் என்னிடம் இவ்வளவு நெருக்கமாக. கட்டுபட்டு இருக்கான் “ என்று உண்மை சொல்விட்டாள்.
அம்மா. ” எனக்கு இது தெரியவில்லை. இனி திருந்தி உன்னிடம் அடங்கி கிடப்பான். எனக்கு நிம்மதியாக இருக்கு”.
வீனா. ”தலை. உடம்பு வலிக்கிறது. என் தலையை நீவி விடுங்க “ என்று அம்மா மடியில் உரிமையாக படுத்துக்கொண்டாள். அம்மா வீனா தலையை பிடித்து விட “அம்மா “ என்று பாசமாக கூப்பிட்டு அம்மா கையில் பாசமாக முத்தம் தந்தாள்.
என்னிடம் “மசாஜ் பண்ணு “ என்று அவள் நைட்டியை கழற்றி. கீழ் போட்டு. அதன் மேல் படுத்துக்கொண்டு. தலையை அம்மா மடியில் வைத்து. சின்ன டவுசர். டப்புடன் சகஜமாக. செக்ஸியாக படுத்திருந்தாள்.
அம்மாவும் சகஜமாக எடுத்துக்கொண்டு வீனாவிடம் சிரித்து பேசினாள்.
நான் அலிவ் அயிலை எடுத்து அம்மா மடியில்சின்ன டவுசர். டப்புடன் செக்ஸியாக படுத்திருந்தா அவள் காலுக்கு மசாஜ் பண்ண அரம்பித்தேன். என் லுங்கி மீது எண்ணை பட்டது. வீனா என் லூங்கி இழுத்து அவிழ்த்து எடுத்துவிட்டாள். ” நானே ஜட்டியுடன் படுத்துக்கிடக்கிறேன். உனக்கு இங்கு என்ன வெட்கம் “ என்றாள்.
அம்மா. ” சிவா சின்ன வயசிலிருந்தே கூச்சம் படுவான் “ என்று சிரித்தாள்.
நான் வீனா கெண்டை கால். முழங்கால் என்று எண்ணை தெய்த்து மசாஜ் பண்ணினேன்.
வீனா குறும்புடன் என் ஜட்டி மேல் காலை வைத்து என் ஆண்மையை அமுக்கினாள். அவள் கால் பட்டு என் பூல் நன்கு விறைத்து முன்னால் பீரங்கி மாதிரி நீட்டிக்கிட்டு நின்றது. கள்ள சிரிப்புடன் அதை ரசித்தாள். வீனா செய்த செயலால் என்னை மீறி அம்மா முன்பு பூல் நிட்டிக்கொண்டு நின்றதால். சங்கடத்தில் நெளிந்தேன்.
அம்மாவும் என் நிலமையை பார்த்து வீனாவுடன் சேர்ந்து சத்தமாக சிரித்தாள்.
நானும் வேறு வலியில்லாமல் அவள் கால். இடுப்பு. கை எல்லாம் அமுக்கிவிட்டேன்.
அவள் பக்கத்தில் இருக்கும் பொழுது என் மீசையை பிடித்துக்கொண்டு. ” இந்த மீசை. நீ முத்தம் தரும் பொழுது என்னை குத்துகிறது. ” என்றாள்.
அம்மா வீனா செயலை ரசிக்க. ” நான். ” மிசையை எடுவிடவா? “
வீனா. ” வேண்டம். எனக்கு மீசை வேண்டும். சமாளித்துக்கொள்ளுகிறேன் “ என்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு