“மாப்பிளை நாம காலைல ஒரு வாட்டி செஞ்சிட்டு எல்லாம் எடுத்து வைப்போம் அப்புறம் நீங்க போய் என் பொண்ண கூட்டிட்டு வாங்க..” என்று அவள் நான் முழித்து அவ் அவள் மகளின் புண்டையை நக்க அவள் மோகத்தில் முனங்கும் சத்தம் வைத்து நான் முழித்துக்கொண்டேன் என்று யூகித்து கொண்டு கூறினாள்.
நான் இப்போது பதில் சொல்லும் நிலையில் இல்லை என் வாயில் அவள் மகளின் காமநீர் சொட்ட அதை நான் ரசித்து குடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் சுன்னி மீது அவள் புண்டையை வைத்து அழுத்தி இழுக்க அதுவும் ஒரு சுகமாக இருந்தது. முழுவதும் உள்ளே போகாமல் இப்படி செய்வது அவள் அவளின் ஆசைக்கு ஏற்ப புண்டையை என் மீது தேய்த்தபடி இருந்தாள்.
இரு பொட்டச்சிகளும் முத்தமிட்டபடி அவர்களின் கனிகளை கசைக்கியும் மற்றவரின் கனியின் மீது வைத்து அழுத்தியபடியும் இருந்தார்கள்.
நான் இருவரின் விளையாட்டை அவ்வப்போது எழுந்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன், எனக்கு வருவது போல் இருக்க அவளிடம் சொன்னேன். இருவரும் இடம் மாறினார்கள். வீனா என் சுன்னியை பிடித்து அதன் மீது அமர,
“வேணாம் இப்படி செஞ்சா சரியா கஞ்சி போகாது, நீ படு மாப்பிளை மேலே ஏறி செய்யட்டும்.” என்று சொல்ல, வீனா கீழே படுத்தாள், நான் அவள் மீது ஏறி என் சுன்னியை சொருகி இடிக்க ஆரம்பித்தேன், அதே நேரம் அத்தை அவள் புண்டையை அவள் மகளின் முகத்தில் வைக்க வீனா அவள் அம்மாவின் புண்டையை சுவைத்தாள், நானும் அவள் புண்டை வீணாவின் உதட்டை சுவைப்பது பின் வீணாவின் கனிகளை சுவைப்பது என்று அவளை சில நிமிடம் உழுது என் சூடான விந்தை அவள் சூடான புண்டைக்குள் இறக்கினேன்.
மூவரும் கட்டிபிடித்தபடி அம்மணமாக படுத்து உறங்கினோம், படுத்தபோது, “இனி இப்படியே தூங்குவோம், நல்ல இருக்கு இப்படி தூங்க.” என்று வீனா சொல்ல.
அத்தையோ, “அவ எங்கே படுப்பா..” என்றாள்.
“குழந்தை பாத்துக்க நீங்க ரெண்டு பேரும் அங்கே ரூம்ல தூங்குங்க நாங்க இங்க தூங்குறோம்..” என்றாள்.
“குழந்தை பொறந்தா எல்லாம் மாறிடும், கொஞ்ச நாள் ஆகும் சோ அதுவரைக்கும் எதுவும் முடிவு செய்ய முடியாது… “ என்று அத்தை சொல்ல..
“ம்ம்ம் சீக்கிரம் நானும் கற்பமாகனும்..” என்றாள்.
“ஆயிடுவ..” என்று நான் அவளுக்கு முத்தமிட்டேன், மூவரும் கொஞ்சிக்கொண்டே தூங்கினோம்.
மறுபடியும் வெயில் முகத்தில் பட அதில் தூக்கம் களைந்து எழுந்தேன், இன்னுமும் வீனா அம்மணமாக என் அருகே படுத்திருந்தாள், அத்தை மட்டும் காணும். நான் எழுந்தபோது அவள் மீது இருந்த போர்வை விலகியதால் அவள் சூத்தும் தொடையும் தெரிந்தது, என் விந்து வெளியேறி அங்கே கட்டிப்போயிருந்தது.
இது வரை எத்தனை முறை அவள் உள்ளே அடித்தேன் என்று தெரியவில்லை. யோசித்தபடி போனை எடுத்து பார்க்க, நேரம் 12 ஆகியிருந்தது. ஐயோ அவளை வேற அங்கிருந்து கூட்டிட்டு வரணும்.. என்று யோசித்தபடி எழுந்து நிற்க என்னவனும் காலையில் எழுந்து நின்றபடி எனக்கு முன்னே நீட்டியபடி நின்றான், சரியாக கதவு திறந்து என் மனைவியே வந்துவிட்டாள்.
“ஹேய் எப்படி வந்த..” என்றேன்.
“டாக்ஸி பிடிச்சி வந்தேன்..” என்று கூறி.
“என்ன இப்படியே தூங்கியாச்சா..” என்று கூறி வந்து கட்டிலில் படுத்தாள்.
எப்போதும் புடவை அணியும் அத்தை அன்று குளித்து ஒரு நைட்டியில் வந்து அவளுக்கு பால் கொடுத்தாள்.
“எனக்கு எப்போ பால் தருவ..” என்றேன் அவள் கனிகளை கசக்கியபடி
என் கையை எடுத்துவிட்டு தொடர்ந்து பால் குடித்து.
“இன்னும் கொஞ்ச நாள் தான் அப்புறம் பால் தரேன். உனக்கு தான் பால் தர நெறைய பேரு இருங்காங்களே இப்போ..” என்று சொல்ல..
நான் பதில் சொல்லாமல் அவள் கனிகளை கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
எங்கள் பேச்சு சத்தம் கேட்டு வீனா கண் முழித்தாள்.
எழுந்து அம்மணமாக அமர்ந்து உடலை முறுக்கி அவள் கனிகள் குலுங்க குட் மார்னிங் சொல்லிவிட்டு அவளை அணைத்துக்கொண்டாள்.
“என்னடி ஒரே ஓவர் ரொமான்ஸ் போல, ராத்திரி பகல்னு.. “என்று என் மனைவி அவளை கிள்ளியபடி கேட்க. அவள் சிணுங்கியபடி “எல்லாம் உன் ட்ரைனிங் தான். சும்மா வச்சி செய்யிறான்..” என்று இவள் சொன்னாள்.
நான் என் மனைவி அருகே சென்று என் சுன்னியை அவள் வாயின் மீது வைத்து தேய்க்க, அவள் அதை கையில் பிடித்து குலுக்கி, “எனக்கே வாந்தி வர மாதிரி இருக்கு, நீ இவ வாயில விடு” என்று சொல்ல, வீனா அவள் தங்கையின் கையில் இருந்த அவள் கணவனின் சுன்னியை வாங்கி அவள் அதின் மொட்டில் முத்தமிட்டாள், நான் என் மனைவியை பார்க்க, என் சுன்னி சரியாக அவள் முகத்தின் அருகே இருக்கும்போதே வீனா அதை வாயில் போட்டு சூப்பினாள்.
நான் என் மனைவியின் கண்களை பார்க்க என்னவன் வீணாவின் வாயினுள் மறைந்தான். என் மனைவியும் என்னையே பார்க்க, வீனா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகமாக ஊம்ப தொடங்கி என் கொட்டைகளை வருடினாள்.
நான் கண்கள் சொருக என் மனைவியை பார்க்க அவள் பின்னே சாய்ந்து அமர்ந்து அவள் அக்கா ஊம்புவதை ரசித்தபடி பால் குடிக்க நான் அவர்கள் இருவரின் கனிகளை கசக்கினேன்.
என் மனைவி என் கையை எடுத்துவிட வீனா என் கைகளை பற்றி இன்னும் கசக்கு என்று கண்களால் கெஞ்சி அவள் என் கையை அவள் கனியின் மீது கசக்கினாள்.
என் மனைவி பால் குடித்துவிட்டு எழுந்து சென்று அங்கே இருந்த சோபாவில் அமர்ந்தாள், நான் வீணாவின் தலையை பிடித்து வாயில் இடித்து ஓப்பது போல் செய்ய.
“என்னங்க இப்படி வாயில செய்யிறதுக்கு பதில் கீழே பண்ண நீங்களும் சந்தோசமா இருப்பிங்க அவளும் என்ஜோய் செய்வா.. எப்போ பாரு வாயில குத்திக்கிட்டு..” என்று அவள் சலித்தபடி கூறினாள். இந்த லோக்கடவுன் நேரத்தில் கர்ப்பமாக இருந்ததால் பல முறை அவளை வாயில் தான் செய்தேன், அந்த சலிப்பு.
அவள் அவ்வாறு சொன்னதும் வீனா ஊம்புவதை நிறுத்திவிட்டு ஒரு தலையணையை எடுத்து சூத்தின் கீழே வைத்து படுத்துக்கொண்டு அவள் புண்டையை தூக்கி காட்டினாள்.
நான் அவள் கால்களுக்கு நடுவே சென்று என் உறுப்பை அவள் புண்டையின் மீது தேய்த்து அவள் ஈர புண்டைக்குள் தள்ளினேன்.
அவள் அழகிய புண்டை இதழ்களை விரித்துகொண்டு என் உறுப்பு அவள் உள்ளே சென்று தஞ்சமடைய, நான் அவள் மீது பாதி உடலை வைத்து அழுத்தியபடி அவள் கனிகளை சுவைத்தேன், அவள் கால்களை தூக்கி என் இடுப்பை சுற்றி பிடிக்க, நான் மெல்ல என் இடுப்பை அசைத்து அவள் உள்ளே இயங்கினேன்.
உள்ளே போய் வர கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் உள்ளே ஈரம் வேகமாக சுரந்து கொஞ்ச நேரத்தில் நல்ல வளுவளுப்பாக இருந்தது. அதுவே தனி சுகமாக இருந்தது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் முனங்கும் சத்தமும் உள்ளே போய் வரும்போது வரும் மாறியது. முதலில் மெல்ல ம்ம் ம்ம் என்றவள் பின் நன்றாகவே முனங்கினாள், அதே நேரம் அவள் தொடையில் என் தொடை இடிக்கும்போது வரும் சத்தமும் உள்ளே ஈரத்தால் வரும் சத்தமும் சங்கீதமாக ஒலித்தது.
அவள் அம்மாவும் வந்து கட்டிலில் அமர்ந்து எங்களை ரசிக்க நான் அவர்கள் இருவரை பார்த்தபடி வீணாவின் கனியை சுவைத்தபடி உள்ளே இயங்கினேன். அவளும் என்னை இருக்க அணைத்தபடி என்னிடம் ஓழ் வாங்க. கொஞ்ச நேரம் ஆனதும் அவள் எழுந்து பாத்ரூம் போய்விட்டு வந்து அமர சரியாக அவள் அக்காவின் புண்டையை நிரப்பினேன்.
வெளியே எடுத்து நேராக அவள் அம்மாவின் மடியில் படுக்க, என் மாமியார் அவள் நைட்டி ஜிப்பை இறக்கிவிட்டு அவள் கனிகளை எடுத்து வெளியே விட, நான் குழந்தை போல பால் குடித்தேன்.
“இப்படியே ரெண்டு பேரும் அவனை வச்சிக்கோங்க.. என்னால அவனை சமாளிக்க முடியல, எப்போ பாரு வாயில வை இல்லாட்டி உள்ளே விட்டு குத்துறது.. குத்தி குத்தி தான் இப்படி ஆயிடுச்சி (வயித்தை காட்டி) இன்னும் அடங்க மாட்டேங்குது..”
“இப்படி ஒரு புருஷன் கிடைக்க நீ கொடுத்து வச்சிருக்கணும்” என்றாள் வீனா.
“நீயே வச்சிக்கோ.. எனக்கு கொஞ்சம் ரெஸ்ட் கொடுங்க.. புள்ள பெத்ததும் நானும் சேர்ந்துக்குறேன்..” என்று கூறியபடி எழுந்து வந்து என் கால்களுக்கு அருகே அமர்ந்து, என் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கினாள், “எப்படிடா இப்படி அடங்காம இருக்கு..” என்று கேட்டபடி அவள் குனிந்து அதில் முத்தமிட்டு, “போய் கழுவிட்டு வா” என்றாள்.
நான் எழுந்து சென்று என் உறுப்பை நன்றாக கழுவிவிட்டு வந்து அவள் அருகே நிற்க அவள் அதை வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
என் மனைவி என்னோடு அறையில் இருக்கும்போது கொஞ்சம் நீல படங்களை பார்ப்பாள், பார்த்து மூட் ஏறியதும் வந்து என்னை ஊம்பிவிட்டு எழுப்பிவிட்டு பின் என்னோடு செய்வாள். இது அவ்வப்போது நடக்கும், அதுவும் இந்த லோக்கடவுன் நேரத்தில் தினமும் இரண்டு மூன்று முறை கற்பமானதால் கொஞ்சம் குறைவு.
இல்லையேல் கர்ப்பத்திற்கு முன்பு கர்ப்பமாகி 4 5 மாதம் எப்படியும் 5 6 முறை செய்வோம், அதுவும் கர்ப்பமாக முடிவு செய்தபிறகு அவளின் வெறி இன்னும் அதிகமாகியது, அது வரை ஆணுறை மட்டும் பயன்படுத்தி வந்தது அவளுக்கும் சரி எனக்கும் சரி பிடிக்கவில்லை, ஆணுறை இல்லாமல் செய்வது தான் எனக்கு பிடிக்கும், அது எங்களை இன்னும் நெருக்கமாகியது போல் உணர்ந்தேன்.
இருந்தும் குழந்தை பெற்றுக்கொள்வதை தள்ளி போட ஆணுறை அணிந்துகொண்டு செய்தோம், குழந்தை பெற்றுக்கொள்ள முடிவு செய்ததும் முதலில் கையில் இருந்த ஆணுறையை அவள் குப்பையில் போட்டு ஒரு வித வெறியில் என்னை செய்ய அதுவே லோக்கடவுன் முன்பு சனி ஞாயிறு அன்று 5 6 முறை செய்தது, லோக்கடவுன் பிறகு எந்நேரமும் நான் கால் பேசாமல் அவள் கால்களுக்கு நடுவே தஞ்சமடைந்தேன்.
பழையதை எண்ணியபடி என் மனைவியின் கன்னங்களை வருடிவிட்டு, அவளால் இப்போது எனக்கு கிடைக்கும் சுகத்தை எண்ணி மகிழ்ந்தேன், இவளால் தானே அவள் அம்மா, அக்காவை புணரும் பாக்கியம் கிடைத்தது. அவர்களை பார்த்தபடி என் மனைவியின் வாய் வித்தையை அனுபவித்தேன்.
அவள் ஊம்பிவிட்டு பின்னே சாய்ந்து படுக்க அவள் அம்மா அவள் புடவையை பாவாடையோடு சேர்த்து தூக்கிவிட அவள் சூத்தை தூக்கி ஆடையை தூக்க உதவினாள்.
நான் குனிந்து அவள் புண்டையை நக்கினேன், அவள் அம்மாவின் மடியில் படுத்தபடி அவள் கனிகளை ஜாக்கெட் உள்ளே இருந்து எடுத்துவிட அவள் அம்மாவும் அவள் மகளின் கனிகளை கசக்கினாள், இவள் அம்மாவிடம் பால் குடித்தாள். அதே நேரம் அவள் அக்கா வந்து அவள் அருகே படுத்து அவள் கனிகளை சுவைத்தாள். மூவரும் அவளை சந்தோஷப்படுத்த, கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் உச்சமடைந்தாள்.
அவள் அடங்க நான் என் மனைவிக்குள் என் உறுப்பை விட்டேன், “வரப்போ வெளியே எடுத்து வீனா உள்ளே விட்டுடு..” என்றாள்.
“இருக்கட்டும் உனக்கு உள்ளே போன தானே அடங்கும்..” என்றாள்.
“என்னால ரொம்ப நேரம் இப்படி படுக்க முடியாது.. முடியல, ரொம்ப மூடஇருக்குனு தான் செய்ய சொன்னேன்..” என்று என்னிடம் குத்து வாங்கியபடி சொன்னாள்.
அப்போது என்னுள் ஒரு கேள்வி எழுந்தது, எப்படி இவர்கள் மூவரும்? நான் யோசித்தபடி கொஞ்சம் வேகமாக இடித்தேன், என் அத்தையின் அழகிய கனிகளை பார்த்தபடி, உடனே என் மனைவி என்னை நிறுத்திவிட்டு வெளியே எடுக்க சொன்னாள்.
“போதும் வீனா உள்ளே விட்டு செய், என்று எழுந்து பின்னே சுவற்றில் சாய, அம்மாவும் மகளும் ஆர தழுவிக்கொண்டார்கள்.
நான் மறுபடியும் என் உறுப்பை கழுவிவிட்டு வர இப்போது வீனா அவளின் தங்கையின் புண்டையை நக்கியபடி இருந்தாள், நான் அவள் பின்னே சென்று (டாகி பொசிஷன்) என் உறுப்பை அவள் ஓட்டைக்குள் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்.
வீனா அவள் தங்கையின் புண்டையில் முனங்க, நான் அவள் உள்ளே வேகமாக இடிக்க இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு வெறியாக அவள் அம்மாவும் என் மனைவியும் முத்தமிடுவதை பார்த்தபடி இடித்தேன்.
எனக்கு அவர்கள் செய்வது பார்க்க பார்க்க வெறியேறியது, என் உடம்பு முழுக்க ரத்தம் வேகமாக பாய, என்னவன் வெடிக்க தயாரானான், “எப்படி நீங்க மூணு பேரும்..” என்று கேட்டபடி செய்ய.
“நாங்க மூணு பேர் மட்டும் தான் நெனைக்கிறியா..” என்று சொல்ல நான் அதிர்ச்சியில் அவள் உள்ளே என் விந்தை நிரப்பினேன்…
முடிந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு