“மாப்பிளை நாம காலைல செய்யலாமே.. இப்போ கொஞ்ச நேரம் தூங்கிட்டு..” கண்களை கசக்கியபடி வாசலில் நின்று அத்தை சொன்னாள், அவள் புடவை இல்லாமல் வெறும் ப்ராவில் நின்றிருந்தாள், பாவாடை கூட இல்லை..
“என்ன அத்தை நீங்க என்ன மேட்டர் பண்ணிட்டு வரிங்களா?” என்று என் உறுப்பை குலுக்கியபடி கேட்டேன்.
“இல்ல மாப்பிள்ளை எப்பவும் இப்படி தான் தூங்குவோம்..”
“சரி நீங்க போய் தூங்குங்க… எனக்கு வர மாதிரி இருக்கு உங்க பொண்ணுக்கு குடுத்துட்டு ரெஸ்ட் எடுக்குறேன்..” என்றேன்.
அவள் மார்பை சொரிந்தபடி ஒரு பெருமூச்சு விட்டு போக.. “கொஞ்சம் சப்பிவிடுங்க..” என்றேன்.
அவள் வர நான் கட்டிலின் விளிம்பில் அமர்ந்தேன், அவள் வந்து முட்டிபோட்டு தலை முடியை வாரி கொண்டைபோட்டு கொண்டு என் உறுப்பை பிடித்து குலுக்கினாள் அது கொஞ்சமாக விறைக்க அவள் அதை வாயில் போட்டு வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நன்றாக அவள் ஊம்ப வீணா வந்து என் மடியில் தலைவைத்து படுத்தாள் அவள் அம்மா ஊம்புவதை நிறுத்தி கையால் பிடித்து குலுக்க அவள் இப்போது என் பூளை சப்பினாள்.
இருவரும் மாறி மாறி என் பூளை கொஞ்ச நேரம் சப்ப. நான் போதும் என்று எழுந்தேன். வீணா திரும்பி படுத்து ஒரு தலையணை எடுத்து இடுப்பின் கீழே வைத்து புண்டையை தூக்கி காட்ட, அவள் அம்மா வந்து அவள் தலைக்கு அருகே அமர்ந்தாள், வீனா தலையை தூக்கி அவள் அம்மா மடியில் வைக்க, நான் அவள் புண்டையில் வைத்து என் உறுப்பை தேய்த்தேன், அவள் அம்மா முன்னே வந்து அவள் புண்டை இதழை விரித்து என் உறுப்பை பிடித்து ஓட்டையில் வைக்க நான் என் இடுப்பை முன்னே தள்ளினேன், புளுக் என்று சத்தத்துடன் பாதி சுன்னி உள்ளே சென்றது. மெல்ல இயங்க ஆரம்பிக்க அவள் அம்மா அவள் பருப்பை தேய்க்க, அவள் அம்மாவிடம் பால் குடித்தாள் அவள் ப்ராவை இறக்கி.
அவள் சப்புவதை பார்க்கும்போது நிச்சயம் இது முதல் முறை அல்ல என்று புரிந்தது.
அப்போ இவளும் என் மனைவியும் லெஸ்பியன் செய்துகொண்டு இருந்தபோது தான் வந்திருக்கிறாள் போல..
நான் மெதுவாக இயங்க ஆரம்பிக்க நான் ஒப்பதால் மகள் முனங்க, அவள் அதில் அம்மாவின் மார்பை அழுத்தமாய் சப்ப, அம்மா அந்த சுகத்தில் முனங்கினாள். நான் வீணாவின் இறுகிய புண்டைக்குள் என் உறுப்பு அடையும் சுகத்தால் முனங்கினேன்.
ஏசியை மீறி எங்கள் முனங்கல் சத்தம் (கொஞ்சம் பழைய ஏசி) அறைக்குள் எதிரொலித்தது. நான் அழுத்தி அவள் உள்ளே இடிக்க கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் உறுப்பு அவள் புருஷன் போகாத அவள் ஆலயத்தின் ஆழத்திற்குள் சென்றது.
நான் என் கைகளை இருபக்கம் வைத்து வேகமாக இடிக்க முழு கட்டிலில் களைகட்டியது. அவள் அங்கங்கள் குலுங்க. அத்தையின் முனங்கல் சத்தமும் ஏறியது. வேகமாக இடித்தேன் பல நாள் ஆசை இன்று ஒரே நாளில் நிறைவேறிய சந்தோஷத்தில். காலை அம்மா, இப்போது மகள். இன்னும் கொஞ்ச நாளுக்கு அம்மா மகள்களுக்கு நன்றாக கஞ்சி ஊத்தலாம்.
இந்த மூன்று சிறுக்கிகளும் இனி என்னை உண்டு இல்லை என்று ஆக்குவார்கள்.
“இனி சந்தோசம் தான் எப்போனாலும் ஓக்கலாம் யாரையும்..” என்றேன்.
இருவரும் முனங்கியபடி ஆமாம் என்று சொல்லிவிட்டு மறுபடியும் அவர்கள் வேலையில் ஈடுபட, அம்மா செய்த வேலையால் வீணா மறுபடியும் உச்சம் அடைய அவள் கால்களை இறுக்கமாக வைக்க, நான் உச்சம் அடைந்து அவள் உள்ளே என் சூடான காமநீரை இறக்கினேன்.
காலை அத்தையை அத்தனை முறை செய்தும் இப்போதும் எனக்கு அதிகமாக கஞ்சி வந்தது வியப்பாக இருந்தது.
என் உறுப்பை உருவாமல் சிறிது நேரம் இருக்க, அத்தை எழுந்து “கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுங்க நான் தூங்க போறேன்” என்று என் கண்ணத்தை பிடித்து கிள்ளிவிட்டு என் சூத்தில் அடித்துவிட்டு போனாள்.
நான் விந்தை கக்கிய சோர்வில் ஏன் உறுப்பை உருவிட்டு அவள் அருகே அமர்ந்தேன், அவள் கால்களை செங்குத்தாக தூக்கி வைத்து கொஞ்ச நேரம் அசையாமல் இருந்தாள்.
“அம்மாவை 4 வாட்டி செஞ்சீங்க சொன்னாங்க, அப்பவும் இவ்ளோ தண்ணி வருது.. எப்படி..”
“தெரியல, நீ சொல்லுடி..” என்றேன்
“சாப்பாடு வேற மாத்தினோம், கொஞ்சம் பாதாம் பிஸ்தா அப்புறம் அப்புறம்… அதான் நின்னு பேசுது என்று என் நெஞ்சில் சாய்ந்துகொண்டு என் உறுப்பை குலுக்கிவிட்டு அவள் என் உறுப்பில் இருந்த நீரை அவள் உடம்பில் தேய்த்தாள்.
“எல்லாம் என் புருஷனுக்கு சொன்ன வைத்தியம் உங்களுக்கு செஞ்சோம், அம்மா வேலை தான்..” என்று கூறி என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
“இரு கழுவிட்டு வரேன்..” என்று எழுந்து சென்று சிறுநீர் கழித்துவிட்டு என் உறுப்பை நன்றாக கழுவினேன். வெளியே வந்தால் அவள் இன்னும் அதே மாதிரி படுத்திருந்தாள். நான் சென்று என் உறுப்பை அவள் முகத்தில் வைத்து தேய்க்க அவள் சிணுங்கியபடி எழுந்து என்னை பார்த்து என்னவனை பிடித்தாள், பின் அதை பிடித்து குலுக்கியபடி வாயில் போட்டு சூப்பினாள். நன்றாக அதை அழுத்தி சப்ப சப்ப நான் அவள் மீது 69 பொசிஷனில் படுத்தேன்.
“வாய் வைக்காதீங்க சும்மா பருப்பை தேச்சுவிடுங்க..” என்றாள். நான் அவள் தொடையில் முத்தமிட்டு மெல்ல அதை கடித்து சப்பினேன். பின் அவள் பருப்பை தேய்க்க அவள் கால்களை விரித்து காட்டினாள். அவள் புண்டையில் இருந்து என் விந்து வெளியே வழிந்தது, அவள் துடிக்க துடிக்க இன்னும் கொஞ்சம் அதிகமாக வெளியே வழிய அதை விரல்களால் எடுத்து அவள் பருப்பில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
விந்தை வைத்து தேய்க்கும் போது நன்றாக வளுவளுப்பாக இருக்கும் அதனால் இன்னும் சுகமாக இருக்கும் பெண்களுக்கு, எச்சிலை விட அவர்களின் நீர் இன்னு நன்றாக வளுவளுப்பாக இருக்கும், நீங்களும் முயற்சித்து பாருங்கள்.
அவள் நீர் காயும்போது அவள் புண்டையில் இருந்து நீரை எடுத்து அவள் பருப்பில் வைத்து தேய்த்தேன் அவள் முனங்கியபடி இன்னும் வேகமாக சப்பினாள் நான் அவள் பருப்பை நக்க ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவள் ஓட்டையில் விரலைவிட்டு ஆட்டினேன். இருமுனை தாக்குதல் என்பார்களே அது போல பருப்பையும் ஓட்டையில் இருக்கும் பருப்பை தேய்க்க அவள் சுகத்தில் ஊம்புவதை நிறுத்திவிட்டு நான் கொடுக்கும் சுகத்தில் முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் வேகமாக தேய்க்க..
“நந்தா என்னால… முடியல… ப்ளீஸ்.. போதும்.. இதுக்கு மேலே.. வந்தா….” என்று சொல்லியவள் “ம்ம்ம் அம்ம்மாஆஆஆ” என்று கத்தியபடி கால்களை இறுக்கமாக வைத்துக்கொண்டு துடிக்க ஆரம்பிக்க அவள் கையில் இருந்த என் சுன்னி மெஷினில் சிக்கிய கரும்பு போல நசுங்கியது.
அவள் கையில் இருந்து என் உறுப்பை உருவிவிட்டு அவள் அங்கங்கள் குலுங்குவதை ரசித்தேன்.
அவள் குலுங்கி அடங்கி இன்னும் மூச்சு வேகமாக வாங்கியது.
“முடியல..” என்று என்னை இறுக்கிக்கொண்டு என் காதில் முனங்கினாள்.
“நீ வேணும் எனக்கு… நீ எனக்கு மட்டும்… எனக்கும்.. எனக்கு மட்டும்.. முழுசா.. எனக்கு மட்டும்..” என்று முனங்கினாள்.
அவள் கொஞ்சம் அடங்கியுள்ள மூச்சு இன்னும் சீரகவில்லை, வேகமாக மூச்சு வாங்கியபடி இருந்தவள், திடீரென்று வேகமாக துடிக்க ஆரம்பித்தாள் மற்றுமொரு உச்சத்தை அவள் அடைந்தாள் என்று புரிந்தது. பெண்கள் கால்களை இப்படி நெருக்கமாக வைக்கும்போது அவரக்ளுக்கு உச்சம் வரும் என்று படித்திருக்கிறேன் இன்று தான் பார்க்கிறேன். அவள் ஆஅஹ்ஹ் என்று கத்தியபடி உடலை வில்லு போல வளைத்து தூக்கி நிற்க அவள் உடல் முழுவதும் அதிர்ந்தது. அவள் கட்டிலில் படுத்து மறுபடியும் துடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
கிட்டதட்ட ஐந்து நிமிடம் ஆனது அவள் அடங்குவதற்கு. அவள் அடங்கியதும் என்னை இருக்க அணைத்துக்கொண்டாள்.
நேரம் அப்போது 2 மணி ஆகியிருந்தது. இன்னும் 2 மணி நேரம், பின் குளித்து புறப்பட சரியாக இருக்கும் என்று எண்ணினேன்.
“சரியா 4 மணிக்கு குளிக்க போகலாம்” என்றேன்.
“இல்லடா 3 3:30 க்கு குளிக்க போகணும். சீக்கிரம் போய் சாமி கும்பிட்டு வந்து எல்லாம் எடுத்து வைக்க சரியா இருக்கும்” என்றாள்.
நான் இறங்கி படுக்க அவள் என் தொடையில் படுத்து என் உறுப்பை வாயில் போட்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அவள் தலையை தடவிவிட்டு அவள் ஊம்புவதை ரசித்தேன்.
“அப்போ இன்னொரு ரவுண்டு..” என்றேன்.
அவள் கண்கள் விரிய என்னை பார்த்து.. சரி என்று தலையை ஆட்டிக்கொண்டு படுத்து கால்களை விரித்தாள்.
நான் “நோ நோ.. நீ ஏறி பண்ணு.” என்றேன்.
அவள் எதுவும் சொல்லாமல் எழுந்து என் சுன்னி மீது அமர்ந்து அதை தேய்த்தாள், நன்றாக தேய்த்து அதை அவள் ஜூஸ் கொண்டு ஈரமாக்கினாள். பின் அவள் சூத்தை தூக்கி என்னவனை பிடித்து அவள் ஓட்டையில் வைத்து அமர புளுக் என்று உள்ளே சென்றது. பின் அவள் என் மீது கையை ஊனிகொண்டு சூத்தை தூக்கி தூக்கி அடிக்க நான் அவள் கனிகளை கசக்கி என் முகத்தை அவள் மார்பின் நடுவே வைத்து அவள் மார்பின் மேன்மையை உணர்ந்தேன்.
எவ்ளோ மென்மையாக இருக்கிறது இவள் உடல், தங்கை உடலை விட. அதோடு நல்ல வாசம். அவள் வாசனையை உச்சி முகர்ந்து வேகமாக என் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி இடித்தேன்.
அவள் ஆஅஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கியபடி என் மீது சவாரி செய்தாள், அவள் சோர்வாகும் போது நான் குத்தினேன் வேகமாக, பின் மெதுவாக இயங்கினேன். இப்படியே வெகு நேரம் ஓத்தோம், பின் அவளை சவாரி செய்யசொல்லிவிட்டு நான் அவள் பருப்பை தேய்த்தேன்.
அவள் ஆஹ்ஹ்ஹ் என்று முனங்கியபடி என்னை ஓக்க அவள் புண்டை சதை என் உறுப்பை நசுக்கியது.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்து என் மீது படுக்க நான் என் விந்தை அவள் உள்ளே அடித்தேன்.
அவள் அடங்கியதும் எழுந்து எங்களை துடைத்து கொண்டு. குளிக்க போனோம். என் குளிக்கும் அறைக்குள் போக அதே நேரம் அவள் அம்மாவும் எழுந்து வர மூவரும் ஒன்றாக குளிப்பது என்று முடிவு செய்தோம், அதன்படி நாங்கள் மூவரும் என் குளியல் அறையில் ஒன்றாக அம்மண குளியல் போட்டோம். மற்றவர் உடலை தடவுவது தேய்ப்பது. பால் குடிப்பது நான் அவர்கள் புண்டையை தேய்ப்பது என்று, நான் முதலில் அத்தையை ஓத்தேன் எனக்கு வரும்போது என் உறுப்பை உருவி கழுவிவிட்டு பின் வீணாவை ஓத்து கஞ்சியை அவள் உள்ளே விட்டேன்.
குளித்து முடித்து பின் நாங்கள் ஒரு 4 மணிக்கு அங்கிருந்து புறப்பட்டு புது வீட்டுக்கு சென்று எல்லாம் எடுத்து வைத்தோம் பின் எல்லாரும் சேர்ந்து பால் காச்சினோம், சாமி கும்பிட்டு கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு கொஞ்சிக்கொண்டு நான் அவர்கள் மடியில் படுத்துக்கொண்டு பால் குடித்தேன், இருவரும் என் சுன்னியை மாறி மாறி ஊம்பினார்கள் நான் அவர்கள் புண்டையை சுவைத்து அவர்கள் தேனை எடுத்தோம், இப்படியே மூவரும் சந்தோசமாக இருந்தோம்.
சரியாக 5:30 மணிக்கு எங்கள் வேலை அங்கே முடிந்தது, எங்கள் வீட்டை காலி செய்ய வரும் ஆட்கள் 7 மணிக்கு வருவதாக போனில் சொல்ல, நான் அத்தையையும் வீணாவையும் நன்றாக தூங்க சொன்னேன், தூங்கி ஓய்வெடுத்தால் பொருட்கள் எடுத்து வரும்போது எடுத்து வைக்க சுலபமாக இருக்கும் என்று. நான் அங்கிருந்து பழைய வீட்டிற்கு புறப்பட்டு சென்று என் மனைவியோடு ஒரு குட்டி தூக்கம் போடா பொருட்களை எடுக்க ஆட்கள் தாமதமாக 8:30 மணிக்கு மேல் தான் வந்தார்கள்.
என் வீட்டில் பொருட்கள் கம்மி என்பதால் மூன்று மணி நேரத்தில் அங்கிருந்து எல்லாவற்றையும் எடுத்து கொண்டு புறப்பட்டோம். புது வீட்டில் அவர்களே சீக்கிரமே இறக்கி வைக்க நாங்கள் மூவரும் இறக்கிவைத்து பொருட்களை எல்லாம் எடுத்து வைக்க வேண்டிய இடத்தில் வைத்து ஓய்வெடுத்தோம். என் மனைவி அடுத்த நாள் தான் வருவேன் என்று கூறியதால் மூவரும் மட்டும் தான் இருந்தோம்.
இரவே எல்லாம் முடிந்து அன்று சோர்வில் நாங்கள் ஒரே கட்டிலறையில் அம்மணமாக படுத்து உறங்கினோம்.
நன்றாக தூங்கிக்கொண்டு இருக்கும்போது யாரோ என் சுன்னியை ஊம்புவது போல் இருந்தது, அதே நேரம் யாரோ என் முகத்தில் எதையோ அழுத்துவது போல் இருக்க நான் கண்ணை திறந்து பார்த்தேன். அங்கே வீணாவின் புண்டை என் முகத்தின் மீது இருந்தது, என் அத்தை என் சுன்னியை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்,. இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் முத்தமிட்டு கொண்டு இருந்தார்கள்.
வெளியே கோழி கூவும் சத்தம் கேட்டது.. நான் உண்மையில் இந்த உலகத்தில் இருக்கேனே இல்லை இந்த காமப்பிசாசுகளுடன் சொர்க்கத்தில் இருக்கிறேனே?
தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு