“மாப்பிளை நாம காலைல பேசுவோம்.. இப்போ உங்களுக்கு வேலை வந்துருச்சி..” என்று என் தொடையை தடவிவிட்டு எழுந்து அவள் அறைக்குள் சென்றாள்.
வீணா அவள் தங்கையை பார்க்க அவள் ஆம் என்பது போல தலையை ஆட்டினாள், அதை பார்த்ததும் அவள் முகம் சந்தோஷத்தில் மலர்ந்தது.
“சரி இப்போ போய் படுங்க.. எப்படியும் எல்லாத்தையும் அம்மாக்கு தந்தாச்சி அதனால ஒரு ரெண்டு மூணு நாள் கழிச்சி செய்யுங்க..” என்றாள்.
“ஹேய் ஏன் ரெண்டு மூன்று நாள் தள்ளி போடணும்.. எனக்கு இப்போ கரெக்ட் டேட், இப்போ இல்லனா அப்புறம் எனக்கு செஞ்சி யூஸ் இல்ல. சோ..”
“சரி சரி.. என்னமோ போய் பண்ணுங்க.. அம்மா ரூம்க்கு போங்க, அவங்களை என் ரூமுக்கு அனுப்புங்க..” என்று சலித்தபடி எழுந்து அவள் அறைக்குள் சென்றாள்.
இருவரும் ஒரு மாதிரி வெட்கத்தில் அமர்ந்திருந்தோம். ஒரு வேலை இவளுக்கு தெரியாமல் இருந்திருந்தால் இந்நேரம் இருவரும் கட்டிப்பிடித்து கட்டிலில் கலந்திருப்போம். இப்போது ஒரு வித பயம் மற்றும் உள்ளூராக எனக்குள் ஒரு சந்தோசம், இனி திருட்டுத்தனமாக பால் குடிக்க தேவையில்லை. நேரடியாக அவளின் அனுமதியோடு அவள் எதிரில் கூட குடிக்கலாம்..
“சரி உள்ளே போகலாமா..” என்றேன்.. அவள் ஒரு மாதிரி வெட்கத்தோடு சிரித்தபடி எழுந்து வந்தாள் நான் அவள் கையை பிடித்து இழுத்து கொண்டு அவள் அம்மாவின் அறைக்குள் சென்றேன்.
அவர்கள் அம்மா படுத்தபடி போனில் ஏதோ நோண்டிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
“என்னடி இன்னிகேவா…” என்று சிரித்தபடி எழுந்திருக்க..
“ஆமா ஆமா அவ ரூம்ல போய் தூங்குங்க..” என்று அவளை பிடித்து வெளியே தள்ளாத குறையாக வெளியே அனுப்பினாள்.
அவளும் ஒரு கிறக்கமாக எங்களை பார்த்து சிரித்தபடி எங்கள் அறைக்குள் சென்றாள். உள்ளே போனதும் அம்மாவும் என் மனைவியும் வீணாவை பார்த்து சிரிக்க ஆரம்பிக்க, இவள் வெட்கத்துடன் கதவை மூடினாள்.
“தொறந்து வை… நாங்க அப்போப்போ வந்து பாப்போம்..”
“ஐயோ போமா..” என்றாள் வெட்கத்துடன்.
“அதுக்கு இங்கே வந்து ஷேர் போட்டு உட்கார்ந்து பாருங்க..” என்று சொல்ல இவள் சரி என்பது போல் தலையை ஆட்டிக்கொண்டு கதவை மூடினாள்.
“என்ன சொன்னாங்க சரி சொன்ன..” என்றேன்.
“உள்ளே போக சொன்னாங்க..” என்று கூறி. என் தோளில் சாய்ந்துகொண்டாள்.
“அத்தான் எப்படியோ என் ஆசை இன்னிக்கி நிறைவேற போகுது… ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கேன்.. நீங்க?”
“நானும் தான்.. இன்னிக்கி அதுவும் உன் தங்கச்சி சரி சொல்லி செய்வோம்னு நான் நினைக்கவேயில்லை..” என்றேன். அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டபடி.
அவளும் என்னை இறுக்க அணைத்துக்கொண்டு என் நெஞ்சில் முத்தமிட்டாள், நான் வீட்டில் இருப்பதால் லுங்கியும் மேலே கையில்லா பனியன் அணிந்திருந்தேன் அவள் மாலை அணிந்த அதே புடவை. இப்போது தலை நிறைய மல்லி, அவள் உடலில் அவள் அடித்திருந்த வாசனை திரவம் எல்லாம் சேர்த்து இன்னும் எனக்கு கிறக்கமாக இருந்தது.
நான் அவள் உடல் முழுவதும் தடவி மெல்ல அவள் மிருதுவான உடலை தடவினேன். இதற்கு முன் இவளை இதேபோல பல முறை அனைத்திருக்கிறேன், மார்பை கசக்கி பால் குடித்தும், அவளும் எனக்கு கிட்சேனுள் வைத்து வாய் வேலை செய்த்திருக்கிறாள் ஆனால் அப்போது எல்லாம் எல்லாமே அவசரமாக நடக்கும்.
இன்று பகலில் மாமியாருடன் செய்ததும் அவசரமாகவே செய்தது போல் உணர்ந்தேன், வீட்டை சுத்தம் செய்து புறப்படணும், யாரும் வந்துவிடுவார்கள் என்கிற பயமும் இருந்தது.
ஆனால் இப்போது எந்த பயமும் இல்லை, மனைவியின் அனுமதியோடு அவளின் அக்காவை எங்கள் வீட்டில் வைத்து.
நான் சென்று கட்டிலில் அமர்ந்து அவளை என் அருகே அமர வைத்தேன். கட்டிலில் ஒரு காலை கீழே தொங்கவிட்டு மற்றொன்றை அவள் தொடையின் மீது போட அவள் மெல்ல என் கால்களை அமுக்கினாள்.
“அப்புறம் அத்தான் எப்போ ஆரம்பிக்க போறீங்க.” என்றாள்.
“இரு இன்னிக்கி இரவு முழுக்க நமக்கு தான் நாளைக்கு காலைல வேற வீடு சாமி கும்பிட போகணும், அதனால இரவு முழுக்க தூங்க வேணாம். பேசுவோம், அப்போப்போ செய்வோம் முடிஞ்சா தூங்காம இருப்போம். சரியா?”
“நானும் அதே தான் நெனச்சேன், இப்போ செஞ்சிட்டு தூங்கின அப்புறம் காலைல எழுந்திருக்க கஷ்டம். அதனால ஜாலியா பேசிட்டு கொஞ்சமா செஞ்சிட்டு இருப்போம்..” என்றாள்.
அவள் கைகள் என் தொடையை நல்ல அழுத்தி மசாஜ் செய்ய இன்று வீட்டை சுத்தம் செய்த அலுப்பிருக்கு அது இதமாக இருந்தது.
அவள் புடவை அணிந்திருந்ததால் அவளின் ஒரு பக்க மார்பு வெளியே தெரிய நான் அவளை அணைத்துக்கொண்டு இருந்ததால் அவள் முந்தானை இறங்கி அவள் மார்பு பிளவு தெரிந்தது. நான் அதை ரசித்தபடி அமர்ந்திருந்தேன். என்னவன் இரும்பு கம்பிபோல எழுந்து லுங்கியில் டென்ட் அடித்து துடித்தபடி இருந்தான்.
“இது அடங்கவே அடங்காத?” என்று கேட்க, கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது.
நாங்கள் பிரியாமல் அப்படியே அமர்ந்திருக்க, என்னவள் தான் வந்து கதவை திறந்தாள்.
“இன்னும் ஆரம்பிக்கலையா.. “ என்று கேட்டபடி வந்து கட்டிலில் அமர்ந்தாள். “நானும் அம்மாவும் பேசிட்டு இருந்தோம் இந்நேரம் உள்ளே விட்டுருப்பாரு இல்ல முடிச்சிருப்பாருன்னு பேசிட்டு இருந்தோம், இன்னிக்கி அவ்ளோ அவசரமா அம்மாவை செஞ்ச போல..” என்று கிண்டலாக கூறி என்னைப் போல் கட்டிலில் சாய்ந்து அமர்ந்துகொண்டாள்.
“சரி சொல்ல வந்ததா சொல்லிட்டு போயிடுறேன், நாளைக்கு காலைல நீங்க மூணு பேரும் போய் சாமி கும்பிட்டு நீங்க ரெண்டு பேரும் இங்கே வாங்க. வந்து இங்கே வீட்டு பொருளை எல்லாம் எடுத்துக்கிட்டு மதியம் மேலே அங்கே போய்டலாம், நான் வேலை முடியிற வரைக்கும் பக்கத்து வீட்ல இருப்பேன். நாளைக்கு நெறைய வேலை இருக்கு அதனால கொஞ்சம் தூங்கி ரெஸ்ட் எடுங்க.. கொஞ்சமா செஞ்சிட்டு..” என்று கூறி என் உறுப்பை பிடித்து அழுத்தினாள்.
அவள் அக்கா உடனே அவள் கைகளை எடுத்து விட்டு அதை பிடிக்க.
“ஹேய் இது எனக்கு சொந்தம், நீ கேட்டா அதுக்கு தான் கடனா கொடுத்திருக்கேன் புரியுதா.” என்று கூறி அவள் கையை நீட்டி கொட்டைகளை பிடிக்க.
“அது தெரியும் ஆனா இன்னிக்கி இது எனக்கு, நீயே சொன்ன..” என்று கூறி மெல்ல அதை குலுக்கினாள்.
“சரி சரி சீக்கிரம் தூங்குங்க காலைல போகணும்..” என்று கூறி எழுந்திருக்க.
“நாங்க தூங்க போறது இல்ல, ராத்திரி முழுக்க முழிச்சிருப்போம்.”
“என்னமோ பண்ணுங்க அப்புறம் நாளைக்கு வேலை செய்யாம தூங்கக்கூடாது. அம்மா மட்டும் தான் எடுத்து வைப்பாங்க அப்புறம் பாவம் அவங்க.. இன்னிக்கே இவரு அம்மாவை பெண்டு எடுத்துத்தாறு.. சொன்னாரா..” என்று கேட்டாள்.
“இல்லையே..” என்று அதிர்ச்சியாக எங்கள் இருவரையும் பார்த்தாள்.
“அங்கே வச்சி மூன்று நான்கு ரவுண்டு பண்ணியிருக்காங்க, உனக்காக நான் செய்யாம இருந்தா இவங்க பண்ண வேலைய பாரு.. சார்ருக்கு இப்போ தெம்பு இல்ல உள்ளே விட்டு லோட் அடிக்க தண்ணியும் இல்ல அதான் பேசலாம்னு கதை விடுறார் போல..” என்று கூறிவிட்டு வெளியே போக.
“எனக்கு என்ன தெரியும் நீங்க இப்படி ஒரு திட்டம் வச்சிருப்பிங்கன்னு.. தனியா வாய்ப்பு கெடச்சுது அம்மாவை மூட் ஏத்திவிட்டு..”
“புரியுது புரியுது இங்கே சின்ன கேப் கெடச்சாளே கசக்கி பிழிவிங்க, தனியா மாட்னா அவ்ளோ தான்..” என்று சிரித்தபடி. என் மடியில் தலை வைத்து படுத்து என் உறுப்பை அவள் முகத்தில் வைத்து தேய்த்து முத்தமிட்டாள்.
“வீனா..”என்றேன்.. அவல் செல்லமாக என் உறுப்பை கடித்து (லுங்கி மீது) என்னை காமமாக பார்த்து சிரித்தாள்.
அவள் தோளை பிடித்து தூக்கி எழுப்பி என் மடியில் உட்காரவைத்தேன். அவள் கைகள் என் தோள்களை சுற்றி வளைத்து கொள்ள.
“நீ ரொம்ப அழகா இருக்க..” என்றேன்.
“மாட்டிக்கிட்ட, சரி உண்மையா சொல்லு, நானா இல்லை என் தங்கை அழகா..” என்று கேட்க.
“ஆஹா இந்த சீண்டுறது எல்லாம் வேணாம். மூன்று பேரும் ஒவ்வொரு விசயத்துல அழகு. அதனால இந்த விளையாட்டு எல்லாம் கூடாது.” என்றேன்.
அவள் மூக்கால் என் மூக்கை தேய்த்தபடி, என் உதட்டை மெல்ல முத்தமிட்டு, “நல்ல முரட்டு மீசை உங்களுக்கு..” என்று கூற. நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து முத்தமிட முயன்றேன்.
“நீங்க எதுவும் செய்ய கூடாது கொஞ்ச நேரம் அமைதியா இருங்க, நான் மட்டும் தான் செய்வேன், நான் உங்களை ஆசை தீர கொஞ்சனும், அப்புறம் உங்க டர்ன்..” என்று என் கைகளை அவள் இடுப்பில் இருந்து எடுத்துவிட்டு என் பின்னே கொண்டு சென்று பிடித்தாள். பின் அவள் உதடுகளால் என் உதட்டை தேய்த்து அவள் நாவினால் எங்கள் இருவரின் உதட்டை ஈரமாக்கினாள். நான் கண்களை மூடி அவள் செய்வதை ரசித்தேன். அவள் உடல் முழுவதும் சூடாக இருக்க அவள் மெல்லிய தீண்டல்களை ரசித்தபடி இருந்தேன்.
அவள் என் உதடு முழுவதும் முத்தத்தால் நனைத்து ஈரமாக்கினாள், அவளின் உதடு சாயம் நிச்சயம் இப்போது என் உதட்டில் இருக்கும்.
பின் அவள் என் மூக்கை முத்தமிட்டு மேலே செல்ல என் மூக்கின் நுனி அவள் உடலை கழுத்தை சீண்டியது, அவள் என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு என் மூக்கை அவள் கழுத்தில் தேய்ப்பது போல் செய்ய நான் அவள் செயலை ரசித்தபடி இருந்தேன், என் கைகள் அசையாமல் வலுயிழந்து இருக்க அவள் என் கைகளை விட்டு என் கழுத்தை பிடித்து தூக்கி என் மீது ஏறி அமர்ந்து இருபுறமும் கால்களை போட்டுகொண்டு என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தாள்.
அவள் கனிகளை முன்னே தள்ளி என்னோடு சேர்த்து அழுத்தியபடி எனக்கு சுகத்தை கொடுக்க நான் அவளுள் இருக்கும் வெறியை கண்டு கொஞ்சம் மிரண்டு தான் போனேன்.
பார்க்க சாதுவாக இருக்கும் இவளா இப்படி, ஒரு வேலை சாதுவான பெண்கள் தான் கட்டிலில் வெறி ஆட்டம் போடுவார்கள் என்று கேள்வி பட்டது உண்மை தான் போல.
அவள் முகத்தில் முத்தமிட்டு கீழே முத்தமிட்டபடி சென்று என் கழுத்தை கவ்வினாள், பின் கீழ் சென்று என் நெஞ்சில் முத்தமிட்டு என் நெஞ்சு காம்பில் சப்பி காம்பினை நக்கினாள்.
ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ்ஹ் என்று என்னை மீறி நான் முனங்கினேன், அவள் என் சுன்னி மீது அமர்ந்து அதை அரைப்பதுபோல இடுப்பை அசைத்து என் குஞ்சை நசுக்கினாள்.
நான் அவள் தலையை பிடிக்க முயல அவள் கைகள் என் கைகளை பிடித்து என் தலைக்குமேல் வைத்து அடுத்த காம்பினை சப்பினாள். “ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ அம்மு முடியல.” என்றேன்.
“என்ன அத்தான் இப்போ தானே ஆரம்பிச்சேன்..” என்று கூறி அவள் என் காம்பினை கடித்து இழுத்தாள்.
“ஐயோ அம்மு மெதுவா செய்..” என்றேன்.
“நீ எதுவும் சொல்லாத சொன்ன அப்படி தான் செய்வேன்” என்று இன்னும் அழுத்தமாக கடிக்க நான் அவளை தள்ளிவிட முடியாமல் தவித்தபடி வலியில் கத்தியும் முனங்கியும் கண்களை திறக்க அங்கே வாசலில் அத்தையும் என் மனைவியும் நின்றிருந்தார்கள்.
நான் அவர்களை பார்க்கும்போதே அவள் மறுபடியும் அழுத்தமாக கடித்தாள்.
நான் கண்கள் சொருக அவர்களை பார்க்கையில் அம்மாவும் மகளும், இவளின் ஆட்டத்தை ரசித்தபடி நின்றிருந்தார்கள்.
அவள் எழுந்து அவள் முந்தானையை அவிழ்த்து அவள் மார்பை ஜாக்கெட்டோடு என் முகத்தில் தேய்த்தாள், என் முகத்தை அவள் நெஞ்சோடு சேர்த்து அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு.
“நந்தா நீ எடுத்துக்கோ என்னை..” என்று அவள் சொல்ல அவளை தூக்கி கட்டிலின் நடுவில் படுக்க வைத்து அவள் உச்சந்தலையில் முத்தமிட்டு அவள் கண்களை பார்த்தேன்.
அவள் கண்ணில் ஒரு ஏக்கம், காதல், காமம். அடுத்து என்ன செய்யப்போகிறேன் என்று ஒரு எதிர்பார்ப்பு.
நான் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு அவள் கண்களை பார்க்க, அவள் என் கழுத்தை பிடித்து இழுக்க, நான் அவள் கைகளை விடுவித்து, “இது என் முறை.. நீ அமைதியா படு” என்று அவள் கண்களில் முத்தமிட அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டாள்.
நான் மெல்ல என் உதட்டை கொண்டு அவள் முகத்தில் அழுத்தி முத்தமிட்டபடி அவள் முகம் முழுவதும் என் உதட்டின் தடத்தை பதித்தேன்.
அவளும் முனகியபடி அவள் முகத்தை தூக்கி காட்டினாள். நான் அவள் கைகளை தலைக்கு மேல் பிடித்துக்கொண்டு எழுந்து என் பனியனை அவிழ்த்தேன் அவள் கைகளை கட்டினேன். அவள் கேள்வியாக பார்க்க. “பயப்படாத எதுவும் செய்ய மாட்டேன், அதுவும் இல்லாம சாட்சிக்கு ஆள் இருக்காங்க எதுவும் ஏடாகூடமா செஞ்ச அவங்க சும்மா இருக்கமாட்டாங்க.” என்று சொல்ல அவள் தலையை தூக்கி பார்த்தாள்.
அவள் அம்மா தங்கை அவளை ரசிப்பதை பார்த்து, “வந்து உட்காருங்க எதுக்கு நிக்குறீங்க..” என்று சொல்ல, என் மனைவி வந்து வலதுபுறம் அமர்ந்தாள் அத்தை இடது புறம் அமர. நான் குனிந்து அவள் காம்பை ஜாக்கெட்டோடு கடித்தேன். அவள் சுகத்தில் உடலை தூக்கி “”ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ அத்தான்..” என்று முனங்க நான் நன்றாக கடித்தபடி மேலே சென்று அவள் நெஞ்சில் முத்தமிட்டு கடித்தேன்.
“நல்ல கடிடா..” என்று தூக்கி காட்டினாள். நான் அவள் கழுத்தை முத்தமிட்டு மேலே சென்று அவள் உதட்டை சுவைத்தேன். இருவரும் வெறியாக முத்தமிட என் கைகள் அவள் உடல் முழுவதும் தடவியது.
“என்ன மாப்பிள்ளை லேட் ஆகுமா?” என்று அத்தை கிண்டலாக கேட்க.
“அம்மா இப்படியே கொஞ்சிட்டு இருக்கனும். அப்புறம் தான் செய்யணும்னு சொல்லியிருக்கேன்..” என்று சொல்ல..
“எங்களுக்கு நேரம் இல்ல இப்போ ஒரு வாட்டி செய்யிறத பாத்துவிட்டு போறோம்..” என்று சொன்னாள்.
நாங்கள் எதுவும் சொல்லாமல் முத்தமிட்டுக்கொண்டு இருந்தோம். நான் அவள் கனிகளை கசக்க அவள் கால்களை தூக்கி செங்குத்தாக நிறுத்த அவள் பாவாடை புடவை கீழே வழிந்து, அவள் மேல் தொடை கண்ணுக்கு தெரிந்தது. அவள் ஜட்டியை மெல்ல தடவ அவள் புண்டைநீரால் நனைந்திருந்தது, அதை மெல்ல தேய்க்க அவள் என் வாயினுள் முனங்கினாள்.
அவள் ஜட்டியை இறக்கிவிட்டு அவள் பருப்பை தேய்த்தேன்.
“நக்கு..” என்று என் அத்தை கட்டளையிட நான் அவள் உதட்டை விட்டு எழுந்து அவள் ஜட்டியை இறக்கினேன். அவள் புண்டை முடியில்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது, அவள் கால்களை விரிக்க அனைவரும் காமமாக என் செயலை பார்த்தபடி இருந்தார்கள்.
நான் விரித்து அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டு நாவினை உள்ளேவிட்டு அவள் காமநீரை நக்கியெடுத்தேன். சுத்தமாக எடுத்தபின் பார்க்க இன்னும் வேகமாக சுரந்து முன்பைவிட அதிகமாக வெளியே வந்தது. மறுபடியும் அதே போல செய்தேன். மறுபடியும் சுரந்தது. இப்படியே செய்ய செய்ய வற்றாத கிணறு போல காமநீர் சுரண்டபடி இருந்தது. அவள் பருப்பை தேய்த்தபடி நாக்கை உள்ளே விட எழுந்து என்னை தள்ளிவிட்டு கால்களை இருக்க வைத்துக்கொண்டு துடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
வேகமாக துடித்து திரும்பி படுக்க நான் நேராக என் லுங்கியை அவிழ்த்து சுண்ணியை குலுக்கியபடி அத்தையிடம் செல்ல அவள் பிடித்து அதை குலுக்கியபடி வாயில் போட்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் வாயில் ஓப்பது போல இடுப்பை முன்னே பின்னே அசைத்து ஓத்தேன். வீனா அடங்கியதும் இவள் வாயில் இருந்து உறுப்பை உருவிக்கொண்டு சென்று குப்புற படுத்திருந்த வீணாவை தூக்கி நாய் போல குனிய செய்து பின்னிருந்து அவள் புண்டையை நக்கினேன். உச்சம் அடைந்திருந்தாலும் அவள் உடல் இன்னும் துடித்தபடி இருந்தது.
“நந்தா குத்து.. உள்ளே விட்டு குத்து… ப்ளீஸ்..” என்றாள்.
“ஆமாம் சீக்கிரம் குத்துங்க எப்படி குத்துறீங்க பாக்கணும்..” என்று என் மனைவி சொல்ல, அவள் நைட்டி ஜிப் இறங்கி மார்பை வெளியே எடுத்துவிட்டு கசக்கியபடி இருந்தாள், அத்தை அவள் புண்டையை புடவை மீது தேய்த்தபடி வாயில் ஜொள்ளு வழிந்தபடி (சுன்னியை விட்டு குத்தியதால்) ஜாக்கெட் உள்ளே கையை விட்டு கசக்கிக்கொண்டு எங்களை பார்க்க. நான் விரலை உள்ளே விட்டு அவள் உள்ளே இருக்கும் பருப்பை (ஜி ஸ்பாட்) தேடி அதை மெதுவாக தடவ, அவள் உடல் இன்னும் வேகமாக துடித்தது
“ஆஹ்ஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ்ஹ் நந்தா..” என்று அவள் முன்னே சரிய நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து அதே போல் குனியவைத்து நாவினை கொண்டு அவள் பருப்பை நக்கி விரல்களால் உள்ளே தேய்க்க அவள் கால்களை இறுக்கமாக வைத்து துடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
“அம்மாஆஅஹ்ஹ்ஹ” என்று கத்தியபடி கட்டிலில் சரிந்து துடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் எழுந்து அத்தையை பார்க்க இப்போது அவள் மார்பு ஆடையை விட்டு வெளியே வந்திருந்தது. அவள் அதை கசக்கியபடி இருந்தாள், என மனைவியும் அவள் நைட்டியை தூக்கி புண்டையை தேய்த்தபடி இருந்தாள்.
நான் அத்தை அருகே செல்ல, “இங்கே வாங்க..” என்று மனைவி அழைத்து, அவள் மார்பை சப்ப சொன்னாள், நான் குனிந்து சப்ப அவள் கையை எடுத்து அவள் புண்டை மீது வைத்தாள். நான் வேகமாக தேய்க்க சில நொடிகளில் அவளும் உச்சம் அடைந்து பயங்கரமாக முனங்கினாள்.
அவள் அடங்கியதும் அத்தையும் அவளும் எழுந்து எங்கள் அறைக்குள் போக ஆயத்தமாக. நான் வீனா மீது ஏறி படுத்து 69 பொசிஷன் சென்று அவள் உறுப்பை சுவைக்க அவள் என் உறுப்பை சுவைத்தாள்.
“நீங்க இப்போதைக்கு ஓக்குற மாதிரி தெரியல, இன்னொரு நாள் பாக்குறேன்” என்று அவர்கள் சென்றார்கள்.
நாங்கள் இருவரும் பசியில் வாடியவர்கள் போல வேகமாக மற்றவர் உறுப்பை சுவைத்தோம், அவள் முனங்கியபடி என் உறுப்பை வேகமாக சப்ப, நான் இரண்டு விரல்களை உள்ளே விட்டு அவள் பருப்பை நக்கினேன்.
கொஞ்ச நேரம் தேய்த்துவிட்டு பின் விரலை விட்டு ஒப்பதுபோல விரல்களை அசைக்க, அவள் சுகத்தில் முனங்கி வாயில் இருந்து என் உறுப்பை உருவினாள். நான் வேகமாக ஆட்டி அவளை உச்சம் அடைய வைத்தேன்.
இம்முறை அதிகநேரம் துடித்தாள், நான் திரும்பி படுத்து அவள் கனிகளை கசக்க, அவள் என்னை இழுத்து என் உதடு வீங்கும்படி முத்தமிட்டு கடித்து வைத்தாள்.
இம்முறை வெகு நேரம் ஆனது அவள் அடங்க…
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு