“மாப்பிள்ளை நாம டிரஸ் போட்டுக்கிட்டு வேலை செய்வோம்.. மூடு வரும் போது செய்வோம்.. சரியா. யாரும் பார்த்த பிரச்னை ஆயிடும்.. புரிஞ்சிக்கோங்க…” என்றாள் அத்தை.
அதுவும் சரி தான் நான் டேங்க் மேலே வேலை செய்யும்போது வாட்ச்மேன் மற்றும் பக்கத்து வீட்டில் இருப்பவர்கள் வந்து எட்டி பார்த்து சென்றார்கள், பூட்டியிருக்கும் வீட்டை திறந்து ஆள் வந்திருப்பதால் ஒரு பயம் தானே. இப்படி அம்மணமாக மாமியாரும் மருமகனும் வேலை செய்வதை பார்த்தாள் பின் பிரச்னை தான்.
“சரி அத்தை ஆனா ப்ரா போடாதீங்க..” என்றேன்.
இருவரும் எழுந்து ஆடையை அணிந்தோம், நான் அவளுக்கு ஜாக்கெட் மட்டும் மாட்டிவிட்டேன், ப்ரா போடவில்லை அதை எடுத்து வேறு அங்கே மெத்தையில் வைத்தேன், அதே போல ஜட்டியும் போடவிடவில்லை.
சிறிது எல்லாம் இருவரும் அங்கே முத்தமிட்டு உடலை கசக்கியபடி கொஞ்சிவிட்டு பின் இருவரும் கீழே சென்றோம்.
என் புது வீடு ஒரு அடுக்குமாடி வீடு, கீழே ஒரு கட்டிலறை, ஹால், கிட்சேன், சாப்பிடும் அறை, மேலே இரண்டு கட்டிலறை சின்ன ஹால், மாடியில் ஒரு ரூம் இருக்கு நான் இந்த அறையை படிக்க பயன்படுத்திக்கொள்ள முடிவு செய்தேன், படிக்கவும் வேறு வேலை செய்யவும், எப்படியும் இந்த லாக்டௌன் நீடிக்கும் போல என் மனைவியோடு அமர்ந்தாள் என் தோழியோடு பேச முடியாது என்பதால் நான் இந்த அறையை முடிவு செய்தேன், அதற்கு முன் இதில் விருந்தினர் வந்தால் தங்க வைக்கலாம் என்று இருந்தோம்.
நாங்கள் கீழே செல்ல, அவள் புடவையை பாவாடையோடு சேர்த்து தூக்க அவள் பளிங்குக்கால் தொடையை ரசித்தபடி கீழே சென்றேன், கீழேயிருந்த பக்கெட், துடைப்பம், மற்றும் மாப் போன்றவற்றை எடுத்துக்கொண்டுவர, இருவரும் மேலே இருந்து வீட்டை சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தோம். அவள் தொடையில் என் விந்து வழிந்தபடி இருக்க அவள் குறும்பாக அவ்வப்போது அவள் புண்டையை காட்டியபடி வேலை செய்தாள். நாங்கள் அப்போப்போ மார்பை கசக்கி, புண்டை தேய்த்து அவள் ஒன்று இரண்டு நிமிடம் சுன்னியை ஊம்பிவிட்டாள்.
முதல் மாடி முடித்ததும் கொஞ்ச நேரம் கொஞ்சி விட்டு இருவரும் கீழே சென்றோம் அங்கே கிட்சேனுள் தள்ளிக்கொண்டு சென்று அவளை கட்டிப்பிடித்தேன்.
“ஐயோ மாப்பிள்ளை இருங்க எல்லாம் முடிச்சிட்டு அப்புறம் செய்யலாம்.. நேரம் ஆகுது.. “ என்றாள்.
“அத்தை நல்ல மூட் ஏத்தி விட்டு இப்போ அப்புறம் செய்யலாம்னு சொன்னா எப்படி?” என்று நான் அவள் மார்பை கசக்கிகொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவளும் என்னிடம் இருந்து விலகாமல் அங்கையே நின்றிருந்தாள், பின் அவளே என் கையை பிடித்து கசக்கி… “மாப்பிள்ளை குனிய வச்சி செய்யிங்க என் பொண்ணை செஞ்ச மாதிரி..” என்று கூறி அவள் புடவையை தூக்கி சூத்தை பின்னே தள்ளினாள்.
“எப்போ உன் பொண்ணுகூட செஞ்சதை பாத்த..”
“டெய்லி நான் பாப்பேன், உன் கதவுல இருக்குற சாவி ஓட்டை வழியா.. பிரஸ்ட் தெரியாம பார்த்தேன் அவ ரொம்ப மொனங்கிட்டு இருந்தா அந்த சத்தம் கேட்டு தான் நான் எட்டி பார்த்தேன்.. என் பொண்ணு ரொம்ப சந்தோசமா இருந்ததா பாத்து நான் அதுக்கு அப்புறம் டெய்லி பாக்குறேன் அதுவே வழக்கமாயிடுச்சி.”
என்று சொல்லியபடி அவள் சூத்தை பின்னே தள்ள நான் என் ஷார்ட்ஸ் இறக்கிவிட்டு என் உறுப்பை அவள் சூத்தில் வைத்து தேய்த்தேன், அவள் பின்னே கையை நீட்டி அதை பிடித்து சரியாக ஓட்டையில் வைக்க நான் முன்னே தள்ளினேன், சர்ரென்று வழுக்கிக்கொண்டு அது உள்ளே சென்றது. அவள் அகண்ட சூத்தை பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக குத்தினேன்.
அவளும் எனக்கு நன்றாக கால்களை விரித்து வைத்து உடலை பின்னே தள்ளி எனக்கு ஈடுகொடுத்தாள்.
நாங்கள் விளையாடியபடி இருந்ததாள் எனக்கு வருவது போல் இருக்க நான் வேகத்தை குறைத்தேன்.
“போதும் மாப்பிள்ளை பத்து நிமிசமா பண்றிங்க.. அப்புறம் வேலை முடிச்சி செய்வோம்..” என்றாள்.
“இல்ல அத்தை என் தண்ணிய உள்ளே விடணும் அப்போ தான் எனக்கு திருப்தியா இருக்கும்..” என்றேன்.
“எனக்கும் வேணும் மாப்பிள்ளை ஆனா வேலை இருக்கு பொண்ணு வேற காத்துகிட்டு இருப்பா..” என்று சொல்ல..
“அதான் அக்கா இருக்காளா..” என்றேன்.
“சரிதான் அப்போ சீக்கிரம் குத்தி உள்ள விடு..” என்று சொல்லி அவள் இடுப்பை வேகமாக பின்னே தள்ளினாள். “இல்லாட்டி என் பெரிய பொண்ணு போல இந்த கிச்சேன்ல மண்டிபோட்டு வாயில சப்பாவா?” கிண்டலாக கேட்டாள்.
“ம்ம்ம் விட்டா அம்மாவும் பொண்ணும் சேர்ந்தே செய்விங்க போல..” என்றேன். சரி முயற்சித்து பார்ப்போம் என்று.
“உங்க உடம்பு தாங்குமா.. எங்க மூன்று பேரு பாத்துக்கணும்.. மாத்தி மாத்தி செய்யணும்.. நாங்க கேட்குறப்போ” என்றாள். அவள் கால்களை நெருக்கி என் சுன்னி மீது அழுத்தத்தை கொடுத்தாள்.
அது எனக்கு சுகமாக இருக்க நான் கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்டி.
“சின்னவளுக்கு தெரியுமா?” என்றேன்.
“நாம பண்றது எல்லாம் தெரியாது தெரியவும் கூடாது.. ஆனா அக்காக்கு குழந்தைக்கு ட்ரை பண்ண சொன்னா, அதுக்கு ஐடியா கொடுத்ததே அவதான். டாக்டர், டிரீட்மென்ட் போன ஏதாவது சொல்லுவாங்க அவங்க வீட்ல அது இதுன்னு ஏதாவது இ இவளை குறை சொல்லுவாங்க, தெரியாத ஆளு விந்தை வச்சி.. அப்படி இப்படின்னு சொல்லி பேசி பாத்தோம் நானும் வீணாவும் கடைசியா எப்படியோ சரின்னு சொன்னா..” என்றாள் .
அதை கேட்டதும் எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம், அதை என் அத்தை புண்டையில் குத்தி காட்டினேன், வேகமாக குத்தி அவள் மார்பை கசக்கி முதுகில் கடிக்க அவள் வெறியில் புண்டையை கொண்டு என் உறுப்பை அழுத்த வெடித்து என் விந்து முழுவதும் அவள் உள்ளே கொட்டினேன்.
“என்ன மாப்பிள்ளை சின்னவ பெர்மிஷனோடு அக்காவ போடப்போறேன்னு சொன்னதும் இவ்ளோ வெறி.. இது இப்போதைக்கு உங்களுக்கு தெரிஞ்ச மாதிரி அவகிட்ட காட்டிக்க வேணாம், இன்னிக்கி சாயங்காலம் அவ உங்க கிட்ட பேசுறேன்னு சொன்ன அதுக்கு தான் உங்களை 3 நாளா காயப்போட்ட.. நீங்க சரின்னு சொல்லுவீங்க இன்னிக்கே அங்க வச்சி செய்யட்டும்னு சொன்ன நான் தான் அவசரப்பட்டு சொல்லிட்டேன் அதுவும் இல்லாம உங்க கூட செஞ்சிட்டேன்..” என்று குனிந்து என் ஈர சுன்னியின் முனையில் முத்தமிட்டு பின் முட்டிபோட்டு வாயில் போட்டு சூப்பினாள்.
என் உறுப்பில் இருந்த அவள் நீரும் என் விந்தையும் சுத்தமாக நக்கி எடுத்து சப்ப, இப்போது அவள் எச்சிலால் என் உறுப்பு பளபளத்தது. கொட்டைகளை நசுக்கியும் உறுப்பை நன்றாக தொண்டைவரை கொண்டு சென்று ஊம்பினாள். நானும் வெறியில் அவள் தலையினை பிடித்து வேகமாக இடித்தேன். அவள் புண்டையில் ஓப்பது போல.
“ஏன் அத்தை மாமா செத்த அப்புறம் செக்ஸ் வச்சிகிட்டீங்க?”
அவள் ஊம்புவதை நிறுத்தி.. “இல்ல மாப்பிளை இவ்ளோ வருஷம் கழித்து இன்னிக்கி தான் நீங்க தண்ணி பாச்சியிருக்கிங்க..” என்று கூறி என்னை பார்த்தபடி சப்பினாள்.
நான் அவள் அழகிய கண்களை ரசித்தபடி.
“அப்போ அம்மா பொண்ணுங்க எல்லாரையும் ஒரு நாள் காட்டிலே சுவைக்க போறேன்..”
கண்ணடித்து கூற..
“ஆசை…” என்று சொல்லிவிட்டு அழுத்தி முத்தமிட்டு எழுந்தாள்.
“மாப்பிள்ளை நான் இப்போ பண்ணது யாருக்கும் சொல்லக்கூடாது, தெரிஞ்சா அவ்ளோதான்..” என்று என் உறுப்பை பிடித்து திருகினாள்.
“சரி அப்போ அடிக்கடி வந்து பால் தரணும்..” என்று கூறி அவள் உதட்டை சுவைக்க.
“சரிங்க மாப்பிள்ளை மாடில தானே இருப்பிங்க வந்து வந்து பால் தரேன். இல்லாட்டி என் பொண்ணு கைல கொடுத்து அனுப்புறேன்..”
இருவரும் சில நிமிடம் முத்தமிட்டு கொண்டு இருந்தோம், பின் பிரிந்து தரை தளத்தை சுத்தம் செய்து துடைத்தோம். கீழே அவ்வப்போது வாட்ச்மேன் அந்த பக்கம் வந்து வந்து போனதால் ஆடை ஒழுங்காக போட்டுக்கொண்டு வேலை செய்து முடித்தோம்.
அதற்கு பிறகு மாடியில் இருக்கும் அறைக்கு செல்ல, படி ஏறும்போது, “மாப்பிள்ளை முதல் மாடியில இருக்குற மெத்தையை கொண்டு வாங்க. ஒரு வாட்டி நல்ல படுத்து ஆசைதீர செஞ்சிட்டு போவோம்..” என்று கூறினாள்.
நான் முதல் மாடியில் இருந்து மெத்தையை எடுத்து கொண்டு வேகமாக மேலே சென்றேன், அவள் போனதும்மே வேலையை ஆரம்பித்துவிட்டாள், நான் மெத்தையை போட்டு வேகமாக சென்று அவளை அணைத்தேன்.
“இருங்க மாப்பிள்ளை வேலை முடிச்சிட்டு செய்வோம் அப்புறம் ஒரு குளியல் போட்டு கிளம்புவோம்.”
“அத்தை பிரஸ்ட் ஒரு ஷாட், வேலை முடிச்சி ஒரு ஷாட், அப்புறம் குளிச்சிட்டு ஒரு ஷாட், அப்புறம் போகலாம்.” என்றேன். சொல்லிக்கொண்டே அவள் புடவையை வேகமாக அவிழ்த்து ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்ட. அவள் தடுக்காமல் என் குஞ்சை பிடித்து குலுக்கிக்கொண்டு இருந்தாள்.
“மாப்பிள்ளை ஒரு வாட்டி மட்டும் செய்வோம். என் பொண்ணுக்கு கொஞ்சம் வைங்க, அவ உங்களை நம்பி தான் இருக்கா.. “ என்று கூறி என் நெஞ்சில் சாய்ந்துகொண்டாள்.
“அத்தை இன்னிக்கி நீங்க தான் ஸ்பெஷல், நாம பால் காச்சிட்டு உங்க பொண்ணுக்கு கஞ்சி ஊத்துறேன்..” என்று கூறி அவள் ஆடை முழுவதையும் அவிழ்க்க அவள் என் ஷார்ட்ஸ் இறக்கி கீழே முட்டி போட்டு என் உறுப்பை வாயில்போட்டு சுவைத்தாள்.
அது நன்றாக பெரிதாகும் வரை சுப்பிவிட்டு எழுந்து அங்கே இருந்த ஷெல்ப் பிடித்து குனிந்து அவள் புண்டையை காட்ட, நான் என் உறுப்பை குலுக்கியபடி பின்னே சென்று முட்டிபோட்டு அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டேன், இன்னும் என் விந்து அவள் புண்டையில் காய்ந்துபோய் இருந்தது.
“மாப்பிள்ளை நான் கழுவவேயில்லை, அப்புறம் வாய் போடுங்க, இப்போ உள்ளே விடுங்க..” என்று கெஞ்சலாக கூற.
“அத்தை உங்க புண்டை ஈரமா இல்லை, அப்புறம் என் சுன்னிய உள்ளே விட்டா வலிக்கும் கொஞ்சம் நக்கி நல்ல ஈரமாக்குறேன்.”
“ஐயோ என்ன மாப்பிளை நீங்க, நான் இன்னும் கலுவல..” என்று கூறினாலும் என்னை தடுக்கவில்லை. நான் நாக்கை நீட்டி அவள் பருப்பை நக்கி அவள் ஓட்டையில் விரல் விட்டேன், கொஞ்சம் ஈரமாக இருந்தது அவள் பருப்பை தேய்த்து நக்க அவள் தேன் வேகமாக சுரந்து வெளியே வந்தது, சலக்புலக் என்று சத்தத்தோடு நான் அவள் முனங்கல் சத்தமும் அந்த அறையை நிறைக்க அவள் ஆஹ்ஹ்ஹ் என்று கத்தியபடி அவள் காமநீரை வெளியே பீச்சியடித்து தரையில் அமர்ந்து துடித்தாள். அவள் அடங்கும் வரை அவள் மார்பை கசக்கி பால் குடித்தேன்.
அவள் அடங்க மறுபடியும் அவளை அதே போல குனியவைத்து உள்ளே வைத்து குத்தினேன்.
“ஏன் அத்தை நான் உங்க பெரிய பொண்ணை செய்யிறப்போ நீங்க கூட இருப்பிங்களா இல்ல என் பொண்டாட்டியும் கூட இருப்பாளா?”
“ஏன் மாப்பிள்ளை இப்படி. நீங்க மட்டும் தனியா ரூம்ல செய்யுங்க.. அப்புறம் என்ன நடக்குது பார்ப்போம் ஒரு வேலை எல்லாம் நல்லபடியா போன எல்லாரும் சேர்ந்து இப்படியே சந்தோசமா இருப்போம். எனக்கு என்ன கரும்பு தின்ன கூலியா. எப்போலாம் முடியுதோ வந்து இந்த கரும்பை சுவைச்சிட்டு போறேன்..” என்று புலம்பியபடி பேச, நான் அவள் பேச்சை கேட்டு வேகமாக இடித்தேன். இருவருக்கும் வேர்த்து உடல் முழுவதும் எங்கள் வேர்வை முத்தமணிபோல் உடலில் இருந்து சிந்தியது.
வேர்வை வாசம் அவள் புண்டை சுவை என் நாவிலும் என் மூக்கிலும் ஏற எனக்கு வெறியேறியது.
“மாப்பிள்ளை மெதுவா என்ன இப்படி ஒரு வெறி..”
“அத்தை உங்க வாசம் ம்ம்ம் செம்ம வாசம் அத்தை.. இன்னும் வெறியேறுது..” என்று கூறி அவள் கைகளை பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக இடிக்க அவள் முடியாமல் துடித்து கீழே வீழ்ந்து,” இருங்க வந்துருச்சி..” என்று உடல் நடுங்க முகத்தை மூடியபடி அமர்ந்திருந்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் ஆனது அவள் அடங்க.., “மாப்பிள்ளை போதும், வேலை முடிச்சி அப்புறம் என்னை ஓத்து என் புண்டைய நிரப்புங்க. என்னால முடியல உங்களுக்கும் வர நேரம் ஆகும் போல..” என்று சொல்லிக்கொண்டே என் கையை பிடித்து எழுந்தாள்.
அந்த அறையை வேகமாக சுத்தம் செய்து கழிவறையை சுத்தம் செய்து முடித்தோம், இங்கே தான் குளிக்கும் தொட்டி இருக்கிறது, அதை நிரப்பி குளிக்கலாம் என்று சொல்ல.
அதே நேரம் போன் அடித்தது. என் மனைவி தான், அதை சென்று பேச நான் சென்று மெத்தையை கீழே விரித்து அமர்ந்தேன், அவள் வந்து என் அருகே அமர்ந்து என் மீது சாய்ந்தபடி போனில் பேசினாள், வேலை முடிந்துவிட்டது கொஞ்ச நேரத்தில் புறப்படுவோம். என்று சொல்லவிட்டு போனை வைத்தாள்.
“மாப்பிள்ளை வண்டில வேற டிரஸ் இருக்கு கொண்டு வாங்க. ஒரு வாட்டி செஞ்சிட்டு குளிச்சிட்டு போவோம்..” என்று கூறி என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
நான் ஆடை அணிந்து கீழே சென்று ஆடை எடுத்துக்கொண்டு வர அவள் சிறுநீர் கழித்துவிட்டு குளித்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
“என்ன அத்தை செய்யலாம்னு சொன்னிங்க.. அதுக்குள்ள குளிக்க ஆரம்பிச்சிட்டீங்க” என்று கூறி என் ஆடையை அவிழ்த்து அவள் அருகே சென்றேன்.
அவள் ஷவரை நிறுத்திவிட்டு கையில் ஷாம்பூ கொடுத்தாள்.
“பொண்ணு கூப்பிட்டா சீக்கிரம் வர சொல்லி, இன்னிக்கி இரவு உங்களுக்கு முதலிரவு வைக்கலாமானு கேட்டாங்க. நான் பிரஸ்ட் பேசுவோம் அப்புறம் செய்வோம்னு சொன்னேன் அதனால இதுக்கு மேலே நோ மேட்டர், நேரா போவோம்.” என்று சொல்ல.
நான் அவளுக்கு ஷாம்பு போட்டு பின் உடலில் சோப்பு போட்டேன், அவள் மார்பில் புண்டையில் அதிக முக்கியத்துவம் கொடுத்து சுத்தம் செய்தேன்.
வேகமாக குளித்து அங்கிருந்து புறப்பட 7 மணி ஆகியது. இருட்டிவிட்டதால் அவள் வண்டியில் வைத்து என் உறுப்பை உருவியபடி பேசிக்கொண்டு வந்தாள். பல விஷயங்களை முக்கியமாக இப்போது இருக்கும் கொரோனா நிலைமை பற்றியும் பேசிக்கொண்டு வந்தோம்.
ஒரு மணி நேரம் ஆனது வீட்டை அடைய எப்போதும் 15 20 நிமிடம் ஆகும், இன்று அவள் ஸ்பெஷல் கவனிப்பால் நான் வேறு சுற்று பாதையில் சென்றேன்.
வீட்டிற்கு சென்றாள் அங்கே வீணாவின் கணவன் வந்து இருந்தான், இவளோ குளித்து தயாராக புடவையில் இருந்தாள் எனக்காக. அவள் முகத்தில் ஒரு ஏமாற்றம், நான் அவனிடம் எடுத்துவம் பேசாமல் என் மனைவியிடம் கிட்சேனுள் வேலை முடிந்துவிட்டது என்றும் மற்ற வேலை பற்றி சில நிமிடம் பேசிவிட்டு என் அறைக்குள் சென்றேன், ஒரு ஆர்வம் தான், என் மனைவி எப்படி ஆரம்பிக்கிறாள் என்று பார்ப்போம். அவள் எப்படி கேட்பாள், கேட்டாள் எப்படி பதில் சொல்வது, கேட்டதும் ஒற்றுக்கொள்ள கூடாது.. என்று எண்ணியபடி இருக்க அவள் வந்து கதவை மூடிவிட்டு ஒரு தட்டில் சாப்பாடு கொண்டு வந்து வைத்து என் அருகே சாய்ந்தபடி அமர்ந்து.
“என்னங்க சீக்கிரம் சாப்பிடுங்க..” என்று கொடுத்தாள்.
“என்ன இன்னிக்கி ஸ்பெஷல் கவனிப்பு.. எப்போ வந்தான் அவன்?”
“இப்போ தான் ராத்திரி தங்க போறான் போல, அது விடுங்க.. சீக்கிரம் சாப்பிட்டு முடிங்க நான் முக்கியமாக ஒரு விஷயம் உங்க கிட்ட சொல்லணும்” என்றாள்.
“அப்படி என்ன முக்கியமான விஷயம்.. என்ன எதுவும் சொன்னானா வீனா புருஷன்..” எனக்குள் ஒரு பயம் ஒரு வேலை வந்து கூப்பிட்டு போய்டுவானோ?
“ஆமா கூப்பிட தான் வந்துருக்கான், என்னை பாத்துக்க கூடாதுன்னு சொல்றான். இப்போ ரூம்ல வேற போயிருக்காங்க என்ன நடக்க போகுதோ.. சரி விடுங்க, நாங்க போட்ட திட்டமே வேற இப்போ எல்லாம் பாழாகிடும் போல.. விடுங்க.. நீங்க சாப்பிட்டு முடிங்க பேசுவோம்..” என்றாள்.
எனக்குள் பயம், நான் ஆசைப்பட்டது நடக்காது போல.. ம்ம்ம் எல்லாம் தலையெழுத்து. இப்படி யோசிக்கும்போதே கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. அத்தை தான் கதவு தட்டினாள்.
“வாங்க அவங்க கூப்பிடுறாங்க..” என்றாள்.
நான் எழுந்து வெளியே போக அங்க அவள் வாசலில் புறப்பட தயாரக இருந்தாள், நான் அதை பார்த்ததும் அதிர்ச்சியாகி பார்த்தேன். வரேன் என்று அவன் சொல்லி வெளியே போக இவளும் தலையை ஆட்டியபடி வெளியே சென்றாள்.
“என்ன வீட்டுக்கு போகுற.. அப்போ யாரு உன்ன பாத்துப்பா…” என்று கேட்டேன் என் மனைவியும் மாமியாரும் கீழே சென்றார்கள். நான் சோகமாக சென்று சாப்பிட்டு முடித்தேன்.
சாப்பிட்டதும் நான் கிட்சேன் செல்ல ஹாலில் அத்தையும் என் மனைவியும் பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். அத்தை மிகவும் சோர்வாக இருந்தாள், சரி தான் சுத்தம் செய்யும் வேலையோடு பல நாள் கழித்து நான் வேறு அளவிற்கு அதிகமாக தூர்வங்கினேன், அப்போது சோர்வாக தானே இருக்கும்.
அவள் எப்போதும் கால் மீது கால் போட்டு அமர மாட்டாள் அன்று ஒரு சின்ன ஸ்டூல் வைத்து கால்களை மேலே போட்டு அமர்ந்திருந்தாள். ‘எப்பவும் கொஞ்சம் நமநமன்னு இருந்தா இப்படி தான் லேடீஸ் செய்வாங்க.’ என்று என் தோழி கூறுவாள்.
நான் தண்ணீர் பாட்டில் எடுத்துக்கொண்டு என் அறைக்குள் செல்ல, “என்னங்க இங்கே வாங்க..” என்று என் மனைவி அழைத்தாள்.
நான் சென்று சோபாவில் அத்தையின் அருகே அமர்ந்தேன், என் மனைவி அவளுக்கு பிடித்த சிறு சோபாவில் சாய்ந்தபடி அமர்ந்திருந்தாள். எப்போதும் என் அத்தை என்னோடு இடித்தபடி அமர்வாள், இன்றும் அதே போல தான்.
“அத்தை தான் பாவம் இன்னிக்கி அவங்க பெண்டு நிமிர்ந்துருச்சி.. போய் தூங்குங்க..” என்றேன்.
“இல்ல மாப்பிள்ளை கொஞ்ச நேரம் ஆகும்… நாளைக்கு காலைல வீட்டுக்கு போவோம், இவ வரலைன்னு சொல்லிட்டா, நாம போய் வேலை முடிச்சிட்டு வருவோம், எப்போ வீடு ஷிபிட் பண்றது..”
“நான் பேசிட்டேன், நாளைக்கு அவங்க வராங்க, ஒரு நாள் போதும், காலைல ஆரம்பிச்சா மதியமே அங்கே போய்டலாம் பொருளும் கம்மி தானே.” என்றேன்.
“எத்தனை மணிக்கு வராங்க..” என்று என் மனைவி கேட்க சரியாக கரண்ட் போனது. இங்கே இது இப்போது அடிக்கடி நடக்கும் விஷயம். அதுவும் ஒரு காரணம் நாங்கள் வீடு சீக்கிரம் மாறுவதற்க்கு. அதுவும் ஏசி இல்லையென்றால் இரவில் எங்களால் தூங்க முடியாது.
நான் அத்தையின் தொடையில் கை வைத்து தடவினேன், அவள் என் மீது கைவைத்தாள் ஆனால் தடுக்கவில்லை.
“சரி நீ பேச வேண்டியத பேசு நான் உள்ளே போகிறேன்..” என்று அத்தை எழுந்திருக்க முயல, நான் தொடையை பிடித்து அழுத்தி உட்காரவைக்க.
“நீங்களும் இருங்க பேசிடுவோம்..” என்று அவள் சொன்னாள்.
சரி அவளுக்கும் ஒரு தயக்கம் இருக்க தானே செய்யும்.
“என்ன விஷயம்..” என்றேன் தெரியாதது போல். அத்தை என் கையில் செல்லமாக கிள்ளினாள்.
“ஒண்ணுமில்ல நாளைக்கு வீடு குடிபோகப்போறோம், அதான் வீனா புருஷன் கொஞ்சம் கோவம் சரியா கூப்பிடல..” என்று இழுத்தாள் என் மனைவி.
கொரோனா முன்னாள் நாங்கள் வீடு மாற தேதி குறித்தபோது அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்று இருவருக்கும் புடவை ஆடை வாங்கிக்கொண்டு சென்று அவர் நக்கலாக, “பாக்கலாம் முடிஞ்சா வரேன். எனக்கு தலைக்குமேல் வேலை இருக்கு..” என்று உதாசீனமாக பேசிவிட்டு சென்றான்.
இருந்தும் நாங்கள் சென்று அழைத்திருந்தோம், இப்போது கொரோனா நேரம் என்பதால் யாரும் வர இயலாது என்பதால் தான் நாங்கள் மட்டும் இப்போது வீடு மாறி செல்வது பின் நிலைமை மாறியதும் ஒரு சின்ன விருந்து வைப்போம் என்று ஒரு வாரம் முன் பேசியதை நான் மறுபடியும் கூறினேன்.
“அது சரிதான். என்ன அவர் அதையும் பேசினார் இப்போ.. “ என்று இழுத்தாள் என் மனைவி.
“அவருக்கு தான் வேலை இருக்கே தலைக்கு மேலே அப்புறம் எப்படி..” என்றேன். சிரித்தபடி.
“ம்ம் வீனா அது தான் சொன்ன.. இப்போ அது இல்ல பிரெச்சனை, அவங்களுக்கு குழந்தை இல்லை, பிரஸ்ட் டைம் டாக்டர் போய் பார்த்தப்போ இவருக்கு தான் பிரெச்சனைனு சொல்லி அதனால பெரிய சண்டையே ஆச்சி உங்களுக்கு சொன்னோமா..” என்று கேட்டாள் அத்தை. ஆம் எங்கள் திருமணத்திற்கு முன் நடந்தது.
எங்கள் திருமணத்தில் வைத்தும் சண்டை நடந்தது, அவருக்கு பிரச்னை இல்லை இவளுக்கு தான், உடம்பு நல்லஇல்லாத பெண்ணை அவன் தலையில் கட்டிவிட்டார்கள் என்று அவர்கள் அம்மா என் கல்யாண வீட்டில் வைத்து பேசினார்கள், “எதுக்கும் இந்த பொண்ணு எப்படின்னு முன்னாடியே விசாரிங்க டாக்டர் கிட்ட போய் கூட பாருங்க..” என்று பேசி மற்றவர்கள் அவர்களை திட்டி…
“அவர் டாக்டர் கிட்ட வர மாட்டேங்கிறாரு, நல்ல சமைச்சி போட்டும் பாத்தாச்சு, இப்போ அவர் ஹெல்த் எப்படி இருக்கு, என்ன டிரீட்மென்ட் எடுக்கலாம்னு பாக்கலாம்னு கூப்பிட்டாலும் வர மாட்டேன்னு சொல்லுறாரு, நீங்க சொன்ன டாக்டர் கிட்ட போன, இவர் ஸ்பெர்ம் வைச்சி பாப்போம் ஒர்கவுட் ஆகலனா வேற ஸ்பெர்ம் தான்னு சொன்னரு, அதுல வேற பிரச்னை பண்ணிட்டாங்க. இப்போ என்ன பண்றது தெரியல..” என்று இழுத்தாள் என் மனைவி.
“பேசி பாக்க சொல்லு, 8 9 வருஷம் முன்னாடி இருந்த ஆளு இல்ல, எப்படியும் கொஞ்சம் மாறியிருக்கும், மறுபடியும் ஸ்பெர்ம் டெஸ்ட் எடுத்து பாத்து முடிவு செய்யலாமே..” என்றேன்.
இருவரும் அமைதியாக இருந்தார்கள்.
என் விரல் வேறு அத்தையின் புண்டை பிளவை தேய்க்க அவள் கால்களை விரித்து காட்டியபடி அமர்ந்திருந்தாள்.
“அவர் ஸ்பெர்ம் வரலைன்னு சொல்றா..” என்று என் மனைவி மெதுவாக சொல்லி இழுத்தாள்.
“ஒஹ்ஹ அப்போ வேற வழி தான் தேடணும்..” என்றேன்.
“ஆமா வேற ஆளு ஸ்பெர்ம் தான் வழி…” என்று இழுத்தாள்.
“அவர் கிட்ட சொல்லிட்டு செய்ய போறிங்களா.. இல்ல..” என்று கேட்டேன்.
“இல்ல அவரை பொறுத்தவரைக்கும் அவரால தான் கர்ப்பம் ஆனதா இருக்கனும், போ தான் பிரச்னை இல்லை.” என்றாள் அத்தை.
“சரி தான்..” என்றேன்.
“இவளும் வேற தெரியாத ஆளுன்னு யோசிக்கிறா..” என்றாள் என் மனைவி.
“ஏன் என்ன இருக்கு இதுல யோசிக்க..” என்றேன்.
“இல்ல.. வேற ஆளு.. என்ன ஆளு ஏதுன்னு தெரியாது…”
“எப்படியும் நாம சொல்லலாம்ல எப்படி வேணும்னு, என்னன்னு.. அதுவும் இல்லாம யாரு எவருனு சொல்லுவாங்க கண்டிப்பா..” என்றேன்.
“ஆமா இருந்தாலும்.. தெரிஞ்ச ஆளுனா ஒரு பயம் இல்ல..”
“கரெக்ட் தான்.. ஆனா யாரு தெரிஞ்ச ஆளு யாரு..” என்றேன்.
நான் வேகமாக அவள் புண்டையை தேய்க்க, “மாப்பிள்ளை வெளியே யாரும் தேட இல்ல சில பிரச்னை இருக்கு. அதான்.. “ என்று இழுத்தாள், என் விரல்களை கிள்ளிகொண்டு. ‘நீயே சரின்னு சொல்லு’ என்பது போல.
“இல்ல, நீங்க தான் செய்யணும்…” என்றாள் என் மனைவி.
“ம்ம்ம்..” என்றேன். உள்ளுக்குள் ஒரு ஆட்டமே போட்டேன், ஆனால் அமைதியாக இப்போதைக்கு என் அத்தையின் புண்டையை அழுத்தி தேய்த்து சந்தோசத்தை வெளிப்படுத்த அவள் என் உறுப்பை பிடித்து கசக்கினாள்.
“என்ன மாப்பிளை யோசிக்கிறீங்க..” நாங்க எல்லாரும் சேர்ந்து முடிவு செஞ்சி தான் சொல்றோம்..” என்றாள்.
“சரி.. எப்போ டாக்டர் கிட்ட போகணும்..” என்றேன்
“எதுக்கு…” என்று இருவரும் கேட்டார்கள்.
“இல்ல என் விந்தை எடுத்து தானே அவ உள்ளே இன்ஜெக்ட் பண்ணுவாங்க..” என்றேன்.
“ஏன் நீங்க டைரக்ட்டா இஞ்செக்ட் பண்ண மாட்டிங்களா?” என்று என் மனைவி கேட்க.
“அது எப்படி முடியும், அவ உன் அக்கா.” என்றேன்.
என் அத்தை என் சுன்னியை செல்லமாக பிடித்து திருகி..
“ஏன் அதனால என்ன, அதுவும் நானே தான் சொல்றேன். அப்புறம் என்ன இவ்ளோ சீன்..” என்றாள்.
“இல்லாம இது சரியில்ல, ஸ்பெர்ம் டொனேட் பண்றது வேற, செக்ஸ் வைக்கிறது வேற.. அது தப்புல..” என்றேன்.
“அப்படியா சார், அப்போ மாமியாரை பண்றது மட்டும் தப்புயில்லையா..” என்றாள்.
நான் அதிர்ச்சியாக எனக்கு அருகே என் அத்தை உடல் குலுங்க சிரிப்பதை உணர்த்தேன், அவளை கைகள் என் கையை கிள்ளியது.
“எல்லாம் எனக்கு தெரியும், சரி எதுவும் என் பின்னாடி செய்ய வேணாம் அப்புறம் இங்கே தொட்டு அங்கே தொட்டு அதே பழக்கத்துல வெளியே போய்டுவேன்னு தான் நானே சரி சொன்னேன், எல்லாம் இங்கே நடக்குறதோடு நடக்கட்டும், வெளியே எங்கையும் எதுவும் கூடாது சரியா.” என்றாள் என் மனைவி.
“சரி சரி.. எதுவும் வெளியே எல்லாம் போகமாட்டேன், அதான் மூணு பேரு இருக்கீங்களே.. அதுவே போதும்..” என்றேன்.
சில நிமிடம் அமைதி நிலவியது, அதே நேரம் அவள் ஷார்ட்ஸ் உள்ளே கையை விட்டு என் உறுப்பை பிடித்து குலுக்கினாள். நான் அவள் புடவையை தூக்க முயன்றேன்.
அவள் தடுக்கவும் இல்லை அமைதியாக இருந்தாள்.
“நான் வேணும்னா உள்ளே போயிடுறேன் நீங்க பண்ணுங்க..” என்று எழுந்திருக்க முயன்றாள்.
சட்டென்று அத்தை கையை எடுத்து, “இல்லல நீ இரு இன்னும் பேசணும்..” என்றாள் அத்தை.
“இங்கே வெளில இருந்து வர வெளிச்சத்துல எல்லாம் தெரியுது.” என்று சொன்னதும் நான் கை எடுத்தேன்.
“சரி பேச வேண்டியது எல்லாம் பேசியாச்சி இனி என்னிக்கின்னு சொல்ல சொல்லுங்க..” என்றாள்.
“அவ வந்த அப்புறம் தானே. என்னிக்கி அவ வருவா..” என்றேன்.
“எங்கே போயிருக்கா தெரியுமா அவ..” என்றால் என் மனைவி.
“அவங்க வீட்டுக்கு தானே..” என்றேன்.
அப்போது கேட் திறக்கும் சத்தம் கேட்டது, கொலுசு சத்தம் கேட்க என் அடுத்த தேவதை உள்ளே வந்தாள்.
“அவ வீட்டுக்கு போகல கடைக்கு தான் போனா..” என்று அத்தை சொல்ல சரியாக மின்சாரம் வந்தது..
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு