“மாப்பிள்ளை நாம போய் வீடு சுத்தம் பண்ணிட்டு வந்துருவோம் அப்புறம் கீதா கூட்டிட்டு போய் காட்டுவோம். நாளைக்கு வீடு பால் காச்சிடலாம் நான் ஜோசியர் கிட்ட பேசினேன் அவர் நாளைக்கே பால் காச்சிட்டு அப்புறம் அடுத்த வாரம் கூட வீடு மாத்திக்க சொல்லிட்டாரு, கணபதி ஓமம் லாக்டௌன் அப்புறம் செய்யலாம்னு சொன்னார்..” தோளில் இடித்தபடி என்னிடம் வந்து கூறினாள் என் அருமை அத்தை.
என்னை இடிப்பது உரசுவது ஒன்னும் இது புதுசு அல்ல, நாங்கள் அந்த காலி வீட்டில் என்ன செய்தோம் என்பதை சொல்வதற்கு இன்னும் நேரம் இருக்கிறது..
முன்கதை அவளை பற்றி..
எனக்கு அப்பா இல்லை, அம்மா ஊரில் விவசாயம் பார்க்கிறாள் நானும் அம்மாவும் மிகவும் நெருக்கம், நான் திருமணம் செய்த வீடு மாமனார் இல்லாத வீடு, மாமியாருக்கு இரண்டு பெண்கள், நான் திருமணம் செய்தது இளம்பெண்ணை.
மூத்தவள் இதே ஊரில் வேறொரு இடத்தில் சம்மந்தம் செய்து கொடுத்திருக்கிறார்கள் அவன் கொஞ்சம் குடிகாரன் அதே நேரம் எப்போதும் இவளை அடிப்பது கொடுமைப்படுத்துவது என்று இருப்பான், இவர்கள் எனக்கு கொஞ்சம் தூரத்து சொந்தம் என்பதால் என் அம்மா இவளுக்கு திருமணம் செய்து வைத்தார்கள். அவளின் மூத்த அக்கா கல்யாணம் முன்பே என் மாமனார் இறந்துவிட்டார்.
திருமணம் ஆனா புதிதில் இருந்த இவள் இப்படி தான், எப்போதும் இவள் இப்படி தான் இடித்தபடி நிற்பாள், சில சமயம் என் இடுப்பை தடவுவது சூத்தில் கிள்ளுவது என்றும் சில்மிஷம் செய்வாள், என் மனைவி இருக்கும்போது இடிப்பதோடு நிறுத்திக்கொள்வாள் அவள் இல்லையென்றாள் கொஞ்சம் கஷ்டம் தான் இவளிடம்.
நானும் ஒன்னும் ராமன் இல்லை, ஆரம்பத்தில் சிரித்தபடி அமைதியாக இருந்தேன் பின் அவள் கொஞ்சம் தாராளமாக காட்டியும் செயலும் கொஞ்சம் எல்லை மீற நான் அவ்வப்போது அவள் இடுப்பை கிள்ளுவது என் மனைவி இல்லாத போது மார்பை கூட கசக்கியிருக்கேன்.
“என்ன அத்தை உங்களது இவ்ளோ பெரிசா இருக்கே.. இதுல கால்வாசி கூட உங்க பொண்ணுகிட்ட இல்ல.. கொஞ்சம் தாங்க அவளுக்கும்.” என்று ஒரு முறை அவள் புது ஆடை அணிந்து வந்து என்னிடம் எப்படி இருக்கு என்று கேட்ட போது நான் கொஞ்சம் தைரியமாக அவள் மார்பை தடவியபடி கேட்டேன்.
அவள் சிரித்தபடி.. “அதன் அவ மார்ப நல்ல கசக்கி பெரிசாகிட்டீங்க.. இன்னும் கொஞ்சம் பிசைங்க என் அளவு வந்துரும்..” என்று சொல்ல நான் மெல்ல அவள் மார்பை கசக்கினேன்.
“போதும் போதும்..” என்று சொல்ல நான் அவள் அருகே சென்று அவளை அணைத்து முத்தமிட்டேன்.. “என்ன மாப்பிள்ளை என் பொண்ணு ரொம்ப காயபோடுறாளா.. என் கிட்ட வரீங்க..” என்று சொல்லியபடி என்னை அணைத்தாள்.
“கொஞ்சம் உங்களையும்..” என்று அவள் உதட்டை சுவைத்தேன். சிறிது நேரம் சுவைத்தபின் அவள் விலகி.. “எல்லாம் தொடுறதோடு இருக்கட்டும் மாப்பிள்ளை.. இது எல்லாம்..” என்று என்னை கொஞ்சம் தள்ளி.. வேணாம் என்று சிரித்தபடி தலையை ஆட்டினாள். என் கண்ணத்தை செல்லமாக கிள்ளி என் உதட்டை இழுத்து அவள் விரல்களில் முத்தமிட்டு சென்றாள்.
அதற்கு பிறகு நல்ல தைரியம் வந்து நான் அவளை சில சமயம் நேரம் கிடைக்கும்போது எல்லாம் நான் அவள் மார்பை கசக்குவேன், கடந்து போகும்போது அவள் சூத்தை தட்டுவது அல்லது நன்றாக பிசைவது என்று நானும் விளையாட ஆரம்பிதேன்.
காலிவீட்டில் வைத்து விளையாடுவதற்கு கொஞ்ச நாள் முன் நடந்தது…
அப்போது என் மனைவிக்கு 3ஆவது மாதம், அத்தை சொன்னது போல கொஞ்சம் நான் காய்ந்து தான் போயிருந்தேன். அந்த நேரம் பார்த்து ஒரு நல்ல ஞாயிற்றுக்கிழமை அன்று ஏழை தாயின் மகன் ஒரு பெரிய குண்டை போட்டு எல்லாரையும் வீட்டில் முடக்கினார்.
காலை அலுவல் வேலை துவங்கும் முன் நான் கடைக்கு சென்று வேண்டியதை வாங்கி வருவேன். பின் நான் வீட்டில் இருந்து வேலை பார்க்க என் மனைவி என் அருகே அமர்ந்து டிவி அல்லது போனில் படம் பார்ப்பது என்று என்னை கூடவே இருந்து நோட்டமிட்டாள். இதனால் நான் மாமியாரை தொடுவது தடவுவது எதுவும் முடியாமல் போனது.
லாக்டௌன் போடுவதற்கு ஒரு மாதம் முன்னாடி தான் என் மனைவியின் அக்கா வீனா அவளோடு கணவரோடு சண்டையிட்டு எங்களோடு வந்து தங்கினாள். அவளும் அம்மாவை போல் நல்ல வளர்ச்சி அவ்வப்போது எனக்கு அதிக கிளர்ச்சியை தருவாள். பார்வையால் செயலால், அவள் வந்த பிறகு அம்மாவும் மகளும் போட்டிபோட்டுக்கொண்டு எனக்கு தரிசனமும் கொடுத்தார்கள் அதோடு சில்மிஷமும். அம்மாவும் மகளும் இதில் ஒருவருக்கொருவர் சலித்தவர்கள் அல்ல.
‘பாத்துக்கோ, ரசிச்சிக்கோ, முடிஞ்சா தடவு.. நாங்களும் செய்வோம்.. ஆனா அதுக்கு மேலே எதுவும் இல்ல…’ என்று அவர்கள் கட்டுக்கோப்புடன் என்னிடம் இருந்தார்கள்.
எனக்கு பிடித்திருந்தாலும் நாளாக நாளாக என்னுள் ஒரு வெறி அவர்களை படுக்கையில் தள்ளி ஆளவேண்டும் என்று.
ஆனால் அதற்கு வாய்ப்பு தான் அமையவில்லை. நாளாக என் மனைவி என்னோடு உறவாட ஒத்துக்கொண்டாள் பல நாள் கெஞ்சி, பல , நாங்கள் வேலை செய்வது போல் இருவரும் ஒன்றாக பகல் இரவு என்று செய்தோம். இருந்தும் முன்னர்போல் என்னை அவள் செய்ய அனுமதிக்கவில்லை, கொஞ்சம் பயமும் வலியும் இருப்பதால் என்னை அவள் மெதுவாக செய்ய சொன்னாள்.
ஆரம்பத்தில் நான் பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை, ஆனால் தண்ணீர் குடிக்க அல்லது சாப்பிடும் போது அத்தையும் அவள் மூத்த மகளும் அவர்கள் கனிகளை காட்டியும் என்னை தடவி என்னை அளவிற்கு அதிகமாக சோதித்தார்கள். அதிலும் அவள் வந்து இரண்டு மாதம் ஆனா பின் கொஞ்சம் தைரியமாக என்னை கட்டிப்பிடிப்பது (அவள் அம்மா செய்வது போல) என் குஞ்சை கசக்குவது என்று என்னை இன்னும் அதிகமாக சீண்டினாள்.
நான் அவள் கனிகளை கசக்கி அவள் சூத்தை பிடித்தாள் கொஞ்ச நேரத்தில் விலகிடுவாள். ஒழுங்கு செய்தபடி.
ஒரு நாள் இரவு என் மனைவி தூங்கிய பின் நான் தண்ணீர் எடுக்க (அப்போது நான் என் மனைவியை ஓத்து தண்ணீர் விட அவள் அந்த சுகத்தில் அப்படியே உறங்கினாள்..) வெளியே வந்தேன்.
அப்போது என் மாமியார் புத்தகம் படித்துக்கொண்டு இருந்தாள், வீனா டிவி பார்த்தபடி இருக்க, நான் வெளியே வந்ததும் அத்தை என்னை திரும்பி பார்த்து சிரித்தாள் நான் அத்தையை பார்த்தபடி கிட்சேன் உள்ளே சென்றேன். அவள் சிரித்தபடி புடவையை சரி செய்துகொண்டு என் பின்னே உள்ளே வந்தாள்.
“என்ன மாப்பிள்ளை என் பொண்ணு ரொம்ப முனங்குறா, நல்ல வேலை செய்யுறீங்க போல.. பாத்து பக்குவமா மெதுவா செய்யணும் புரியிதுல..” என்று சொல்லியபடி என் அருகே வந்தாள்.
‘ஆஹா அப்போ ரெண்டு பேரும் கேட்கும் அளவா நாங்க முனங்கி செஞ்சிட்டு இருந்தோம். அதான் எப்பவும் ஒரு மாதிரியா இருக்காங்க ரெண்டு பேரும்’ என் மனதில் எண்ணியபடி நான் தண்ணீர் பிடித்தேன், அவள் எப்படியும் என்னோடு பேச சில்மிஷம் செய்ய வருவாள் என்று நான் ஏதுவாக அந்த அறையில் இருக்கும் சின்ன விளக்கை மட்டும் தான் எரியவிட்டிருந்தேன்.
“மெதுவா தான் செய்யிறேன், வேகமா செஞ்ச அப்புறம் ரெண்டு நாள் காயபோடுற உங்க பொண்ணு..” என்றேன் வருத்தமாக..
“அச்சோ அப்போ நான் வேணும்னா என் பொண்ணுகிட்ட சொல்லவா மெதுவா செய்யலைன்னா காயா போடாதே, என் கிட்ட அனுப்புன்னு. “ என்று சொல்லி அவள் அங்கங்கள் குலுங்க சிரித்தாள், நான் வேணாம் என்று தலையை ஆட்டியபடி தண்ணீர் பிடித்து முடித்து அவள் அருகே சென்றேன்.
பாட்டிலை அங்கிருந்து ஸ்லாபில் வைத்துவிட்டு மெல்ல அவள் அருகில் சென்று அவள் இடுப்பில் கையை வைத்து.. “இன்னும் எனக்கு அடங்கலை..” என்றேன்.
“அப்போ போய் என் பொண்ண ஏழுப்பு..” என்றாள்.
“அவ தூங்கிட்டா, இனி ராத்திரி பால் குடிக்க எழுந்திருப்பா..” என்று சொல்லியபடி அவள் இடுப்பை கொஞ்சம் கசக்கி மேலே ஒரு கையை எடுத்து சென்று அவள் கனிகளை பிடித்தேன்.
“என்ன பண்றீங்க மாப்பிள்ளை…” என்றாள் சன்னமாக..
“பால் குடிக்க போறேன்..” என்று அவள் அருகே முகத்தை கொண்டு சென்றேன்.
அவளும் என் கழுத்தை பிடித்து வளைத்து என் உதட்டில் மெல்ல முத்தமிட்டு பின்னே சென்று.
“போதும் மாப்பிள்ளை அப்புறம் ஏடாகூடமாகிடும்..” என்று சொல்லி பின்னே நகர்ந்தாள் நான் அவள் பின்னே போகாமல் அவள் இரு கைகளை பிடித்தபடி நிற்க.
ஒரு பெருமூச்சு விட்டு முகத்தை என் நெஞ்சில் வைத்து (நான் வெறும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் அணிந்திருந்தேன், ஷாட் போட்டுவிட்டு அதை சரியாக கூட கழுவாமல் அடுத்த ஷாட் போடுவேனா?)
பின் நிமிர்ந்து என் நெஞ்சில் முத்தமிட்டு. என்னை நிமிர்ந்து பார்த்து.
“மாப்பிள்ளை இது போதும் நீங்க உங்க ரூம்க்கு போங்க… எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு..” என்று சொல்ல நான் அவளை நெஞ்சோடு அணைத்துக்கொண்டேன்.
அவள் தலையை தூக்கி, “என்ன மாப்பிள்ளை உங்க மேலே ஒரு மாதிரியா ஆளையே தூக்குற மாதிரி ஒரு ஸ்மெல் வருது..” என்று கூறி என் நெஞ்சில் மறுபடியும் முத்தமிட்டு அங்கே என் காம்பில் சப்பினாள்.
இப்போது தான் என் மனைவி என்னை அங்கே சப்பி எனக்கு உச்சம் வரவைத்தாள், உறவின் போது அவ்வாறு செய்து எனக்கு உச்சம் வரவைப்பது இப்படி தான்.
“என்ன மாப்பிள்ளை என் பொண்ணு இப்போ தான் வாய வச்சா போல..” என்று சொல்லி மறுபடியும் சப்பினாள்.
அவள் அவ்வாறு சப்ப என்னவன் பாதி எழுந்து இருந்தவன் இப்போது முழு வீரியத்துடன் எழுந்துகொண்டான்.
அதை உணர்ந்த அவள் கையை கீழே கொண்டு சென்று என் தடியை பிடித்து குலுக்க..
“அம்மா..” என்று சத்தம் கேட்டு இருவரும் பிரிந்தோம். அவள் புடவையை சரி செய்து “என்னடி..” என்று வெளியே போக நான் தண்ணீர் குடிக்க சென்றேன்.
குடித்து விட்டு திரும்ப அங்கே வீனா என்னை பார்த்த நக்கலாக சிரித்தபடி நின்றிருந்தாள்.
“என்ன நந்தா குளுகுளுன்னு தண்ணி குடிச்சி உடம்பு சூடு தணிக்க வந்தியா..” என்று இடுப்பில் கையை வைத்தபடி ஒரு புறம் உடலை சாய்த்து வைத்துக்கொண்டு கேட்க. அவள் உடல் வணைப்பில் நான் சொக்கிபோனேன்.
சரி அம்மா இல்லை, இவளையாவது.. என்று அவள் அருகே சென்றேன். அவள் அசையாமல் இடுப்பை ஆட்டியபடி நின்றிருந்தாள், நான் சென்று அவள் இடுப்பை தொட.. அவள் செல்லமாக அதை தட்டினாள்.
“இது எல்லாம் தங்கச்சிகிட்ட வச்சிக்கோங்க, என் கிட்ட வேணாம்..” என்று சொல்ல நான் விடாமல் கையை அவள் இருப்பில் வைத்து பிடித்தபடி நின்றிருந்தேன்.
அவளை உரிமையோடு இழுக்க அவள் என் அருகே வந்து என்னை அணைத்தாள். நான் மெல்ல அவள் நெற்றியில் முத்தமிட, “போதும் இதுக்கு மேலே வேணாம்.” என்று பின்னே நகர நான் விடாமல் அவளை இழுத்து அணைத்து அவள் சூத்தை தடவிக்கொண்டே அவள் உதட்டை சுவைத்தேன்.
அவளும் எனக்கு ஈடுகொடுத்து முத்தமிட்டாள். விடாமல் அவளை சுவைத்தபடி அவள் சூத்து இடுப்பு என்று தடவினேன், அவளும் என் இடுப்பு சூத்தை கசக்கினாள்.
என் ஷார்ட்ஸ் உள்ளே கையை விட்டு தடவி கிட்டத்தட்ட அதை கழட்ட முயல நான் கையை முன்னே கொண்டு வந்து அவள் கனிகளை கசக்கினேன்.
சுகத்தில் அவள் தலையை பின்னே சாய்த்து, “ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்” என்று முனங்கி. முன்னே வந்து என் காம்பில் முத்தமிட்டு கடித்தாள்.
சரிதான் குடும்பமே இப்படி செய்ய பிடிக்கும்போல. என்று நான் சிரித்தபடி அவளை நெஞ்சோடு அணைத்தேன், அவள் கைகள் முன்னே வந்து என் குஞ்சை பிடித்து இழுத்தது.
நான் அவள் கனிகளை கசக்கிக்கொண்டே இன்னொரு கையை அவள் ஜாக்கெட் உள்ளே விட்டு கனிகளை கசக்கினேன். இது தான் முதல் முறை நான் ஆடையில்லாமல் அவள் (அம்மாவின் கனிகளை கூட ஆடையில்லாமல் நேரடியாக தொடவில்லை) கனிகளை கசக்குவது.
அவள் என் உறுப்பை பிடித்து வேகமாக குலுக்கினாள், நான் சுகத்தில் ஆஹ்ஹ் என்று முனங்கி, “சப்பு..” என்று சொன்னேன். அவள் நிமிர்ந்து என்னை பார்த்து குறும்பாக சிரித்தபடி வெளியே எட்டி பார்த்து (என் உறுப்பை பிடித்து குலுக்கியபடி) குனிந்து அதில் முத்தமிட்டு..
“சரியா கழுவலையா..” என்று இழுத்து சென்று கிட்சேன் சிங்கிள் குழாயை திறந்துவிட்டு அதில் இருந்து நீரை எடுத்து அதை கழுவினாள், பின் அவள் புடவை முந்தானையை கொண்டு அதை துடைத்துவிட்டு குனிந்து வாயில் போட்டு நன்றாக சப்பினாள்.அவள் நன்றாக முட்டி போட்டு சப்ப நான் அவள் தலையை பிடித்து, என் இடுப்பை முன்னே பின்னே என்று அசைத்தபடி அவள் கொடுக்கும் சுகத்தை அனுபவித்தேன், அப்போது எதோ தோன்ற கண் திறந்து கிட்சேன் வாசலை பார்க்க அங்கே என் மாமியார் என்னை பார்த்தபடி நின்றிருந்தாள்.
நான் அவளை பார்த்தபடி என் இடுப்பை முன்னே பின்னே என்று அவள் வாயில் அசைக்க, அவளும் முனங்கியபடி என்னை ஊம்பினாள்.
அம்மா பார்க்க மகள் வாயில் செய்வதும் சுகம் தான். அப்போது அவள் ஊம்புவதை நிறுத்திவிட்டு அதை பிடித்து கையால் குலுக்கிக்கொண்டே “போதும் என்னால முடியல..” என்று நிமிர, நான் வாசலை பார்க்க அம்மா ஒளிந்து கொண்டாள். இவள் அங்கே எட்டி பார்த்துவிட்டு எழுந்து என் உதட்டை முத்தமிட்டாள், இருவரும் முத்தமிட்டுக்கொண்டே மற்றவர் உறுப்பை கசக்கிக்கொண்டு இருந்தோம்.
“சரி டிரஸ் தூக்கு உள்ளே விடுறேன்..” என்றேன்.
“ஐயோ அது எல்லாம் வேணாம், வேணும்னா இன்னும் கொஞ்ச நேரம் ஊம்புறேன், உள்ளே விடுறது எல்லாம் ரிஸ்க். அம்மா இங்கே இருக்காங்க, அதுவும் இல்லாம எப்போனாலும் என் தங்கச்சி முழிச்சி வந்துறுவா..” என்று சொல்லி என் ஷார்ட்ஸ் தூக்கிவிட்டு அதை மூடும் முன் அதற்கு முத்தமிட்டாள்.
பின் அவளை முத்தமிட்டுவிட்டு வெளியே வர அத்தை டிவியில் மூழ்கியிருப்பது போல் அதையே பார்த்துக்கொண்டு இருக்க நான் அவள் சூத்தை கடைசியாக ஒரு தட்டு தட்டிவிட்டு என் அறைக்கு சென்றேன்.
சரியாக கதவை திறக்க என் மனைவி கதவை திறந்தபடி வெளியே வந்தாள்,
“எங்கே போனீங்க..” என்றாள்.
“தண்ணி பிடிக்க போனேன்..” என்றேன்.
அவள் என் கையை பிடித்து உள்ளே இழுத்து சென்று அவளோடு படுக்கவைத்துக்கொண்டாள். நல்ல வேலை தப்பித்தோம்…
நான் அவள் அக்கா என்னை ஊம்பியது, மற்றும் அவள் அம்மா கூட செய்த விளையாட்டால் மூடு ஏறி அவள் மீது ஏற முயல.
“போதும், என்னால முடியாது நீங்க சும்மா படுங்க, வேணும்னா கைல பிடிச்சி ஆட்டிவிடுறேன்..” என்று என் ஷார்ட்ஸ் மீது கை வைத்து கசக்கினாள், நானும் அவளை தொந்தரவு செய்ய விருப்பம் இல்லாமல் அவள் அருகே படுக்க அவள் என் சுன்னியை குலுக்கினாள். வெகு நேரம் ஆகியும் வரவில்லை அவளும் கை மாற்றி மாற்றி செய்து பின் சோர்வில் தூங்கினாள்.
என்னவன் அடங்காமல் துடிக்க நான் அவனை கொஞ்ச நேரம் தடவி விட்டு சோகத்தில் உறங்கினேன்.
அடுத்த நாள் வீனா கணவன் வந்து பிரச்னை செய்ய மதியம் மேல் வெளியே போக முடியாத காரணத்தால் அவன் அன்று இரவு அங்கையே தங்கினான்.
அன்று இரவு அவன் அவளை கட்டாயமாக உறவு கொண்டதாக அடுத்த நாள் அவன் சென்ற பிறகு அவள் தன் அம்மாவிடம் புலம்பியபடி இருந்தாள்.
“சரிடி அப்படியாவது ஏதாவது உருவாகுதா பாப்போம்..” என்றாள்.
“ஒன்னும் ஆகாது, அதுல எதுவும் சக்தியே இல்ல, உள்ளே கூட விடல அதுக்குள்ள வந்துருச்சி, அப்புறம் எங்கே இருந்து..” என்று சொல்ல,
“சரிடி டாக்டர் கிட்ட போகலாமே..” என்று அவள் பேசியபடி இருக்க, நான் என் மனைவி வரும் சத்தம் கேட்டு அவள் அறை அருகே இருந்து சென்றேன்.
அதற்கு பின் ஒரு 10 நாள் தொடர்ந்து அவன் வரவே நாங்கள் முன்னாடி வைத்திருந்த திட்டதின் படி எங்கள் சொந்த வீட்டிற்கு போகலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
வீடு கட்டி முடித்து பூஜைக்கு தேதி குறித்தபோது தான் என் மனைவி கற்பமாகிவிட்டாள் அதனால் நாங்கள் வீடு மாறாமல் இருந்தோம்.
“புது வீடு போயிடுவோம், அவனுக்கு வீடும் தெரியாது வந்தாலும் அங்கே செக்யூரிட்டி உள்ளே விடமாட்டாங்க அவனை அப்புறம் கொஞ்ச நாள் கழிச்சி பேசி சமாளிப்போம்..” என்று அத்தை சொன்னார்கள்.
அவனுக்கு நாங்கள் வீடு கட்டுவது தெரியும் ஆனால் எங்கே என்று தெரியாது இருவருக்கும் கொஞ்சம் பேச்சு சண்டை என்பதால் நாங்கள் அதை அவனிடம் சொல்லவில்லை.
அவனும் எங்களிடம் கேட்கவில்லை அவன் மனைவி (வீணாவிடம்) மட்டும் கேட்டு விட்டு அவள் சொல்லவில்லை என்பதால் விட்டுவிட்டான்.
அப்போது தான் அத்தை வந்து என்னிடம் நாம் மட்டும் சென்று வீட்டை கழுவி விட்டு வருவோம் என்றாள்…
இனி…
வீணாவை இவளோடு துணைக்கு விட்டு நானும் அத்தையும் சென்று வீட்டை கழுவது என்று முடிவு செய்தோம், ஜூன் மாதம் வீடு மாறுவது என்று நாங்கள் பேசி முடிவு செய்தோம்.
அத்தையை அழைத்துக்கொண்டு காரில் நான் புது வீட்டுக்கு சென்றேன். போகும் வழியில் பேசியபடி அவ்வப்போது தொடையை கிள்ளுவது தட்டுவது என்று இருவரும் சம்பந்தம் இல்லாமல் பேசியப்படி என் புது வீட்டை அடைந்தோம். இது ஒரு கேட்தட் கம்யூனிட்டுயில் இருக்கிறது, மொத்தம் 20 வீடு, எங்கள் வீடு அந்த தெருவில் கடைசி வீடு. எதிரே பூங்கா இருப்பதால் ரோட்டில் வண்டியை நிறுத்திவிடலாம் எங்கள் அருகே எதுவும் வீடு காட்டவில்லை, வீட்டின் பின்னே மற்றும் தெற்கில் பெரிய சுவர் மற்றும் சுவரின் மறுபுறம் அரசு நிலம் (பூங்கா) அதனால் எங்கள் வீடு கொஞ்சம் தனியாக இருக்கும்.
வீடு சுத்தம் செய்ய தேவையான பொருட்களை எடுத்து கொண்டு நான் கதவை திறக்க மற்ற பொருட்களை எடுத்துக்கொண்டு அத்தை என் பின்னே வந்தாள். நாங்கள் முதலில் வீட்டை சுற்றி பார்த்தோம், வீடு கட்டி முடித்து ஆள் வரவில்லை என்பதால் கொஞ்சம் தூசு அழுக்கு தான் இருந்தது, எளிதில் சுத்தம் செய்யலாம் என்றாள் அத்தை.
“நான் டேங்க் பாத்துட்டு வரேன்”, என்று நான் மேலே சென்று தண்ணீர் தொட்டியில் நீர் இருக்கிறதா என்று பார்த்தேன், அதில் பழைய நீர் இருந்தது, முதலில் அந்த தொட்டியில் இறங்கி அதை சுத்தம் செய்தேன், சுத்தம் செய்து அந்த நீரை திறந்து விட்டு மறுபடியும் மோட்டார் போட்டு விட்டு கீழே சென்றேன்.
“மாப்பிள்ளை தண்ணி வரல..” என்றாள்.
நான் ஈர சட்டையை அவிழ்த்தபடி, “அத்தை டேங்க் கழுவி விட்டு தண்ணி எல்லாம் வெளியே விட்டாச்சு. மோட்டார் போட்டுருக்கேன் கொஞ்ச நேரம் ஆகும் நிரம்ப..” என்று சொல்லியபடி சட்டையை கொண்டு என் உடலில் இருக்கும் ஈரத்தை துடைக்க, அவள் வந்து புடவை முந்தானை எடுத்து என் உடலை துடைத்தாள்.
“என் கிட்ட சொல்லியிருந்தா நான் வந்து உதவியிருப்பேனே..” என்று சொல்லியபடி அவள் துடைக்க, நான் அவள் இடுப்பை தடவினேன். என் விரல் பட்டதும் அவள் உடல் ஒரு நொடி துடித்தது பின் அவள் சிணுங்கியபடி என் உடலை துடைக்க துடைக்க நான் விடாமல் தடவி அவள் மார்பை கசக்கி இன்னொரு கையால் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்ட முயன்றேன்.
“மாப்பிள்ளை வேணாமே..” என்றாள் சிணுங்கியபடி, “வேணும் அத்தை..” என்று சொல்ல இப்போது அவள் கையில் புடவை இல்லை, வெறும் கையால் என் உடலை வருடியபடி இருந்தாள். நான் அவளை இழுக்க அவள் என்னை நெஞ்சில் சாய்ந்துகொண்டு..
“பெரியவ நல்ல வாய் வேலை செஞ்சா போல..” என்று கேட்டபடி என் காம்பில் முத்தமிட்டாள்.
“ம்ம்ம் சின்னவளும் சூப்பரா செய்வா.. அம்மா எப்படி?” என்று கேட்டேன்.
அவள் என் காம்பில் முத்தமிட்டு சப்ப, நான் அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து ப்ராவை இறக்கி அதை கசக்கினேன்.
அவள் மார்பை கசக்க அவள் சுகத்தில் முனங்கினாள். நான் குனிந்து அவள் மார்பை சப்பி காம்பினை நக்கினேன். அவளும் ட்ராக்ஸ் மீது என் உறுப்பை நன்றாக பிடித்து கசக்கினாள், நான் மாறி மாறி அவள் மார்பை கசக்கினேன்.
“மாப்பிள்ளை உள்ளே மெத்தை இருக்கு..” என்று சொல்லி அவள் முந்தானை எடுத்து அவள் மேலே போட்டுவிட்டு என் உறுப்பை பிடித்து இழுத்து அழைத்து சென்றாள்.
நான் உள்ளே சென்றதும் அவள் புடவையை பிடித்து இழுக்க அவள் சுற்றி சுற்றி அதை அவிழ்த்தாள், அப்படியே சென்று அவள் மெத்தையில் அமர (அங்கே வேலை செய்த வேலையாட்கள் விட்டு சென்ற மெத்தை, நான் பரண் மீது போட்டு வைத்திருந்தேன், அதை எடுத்து தூசு தட்டி கீழே விரித்து தயாராக வைத்திருக்கிறாள்.) நான் ட்ராக்ஸ் பேண்ட் அவிழ்த்து என் சுன்னியை ஜட்டி மீது அழுத்தியபடி அவள் அருகே சென்றேன், அவள் வெட்கத்தில் குனிந்துகொண்டு ப்ராவை இறக்கிவிட்டு கொண்டு ஜாக்கெட் கொண்டு மூடினாள்.
“சூப்பரா கல்லு போல இருக்கு அத்தை உங்க மார்பு, எப்படி சின்னவளுக்கு மட்டும் மார்பு சின்னதா இருக்கு..” என்று கேட்டபடி நான் அவள் அருகே அமர்ந்து ஜாக்கெட்டை விலகி அவள் ப்ராவை தூக்கி மறுபடியும் கசக்கினேன்.
அவள் மார்பை கசக்கிகொண்டே அவள் ஜாக்கெட் ப்ராவை கழட்டினேன். பின் அவளை படுக்கவைத்து அவள் மார்பை சுவைத்தபடி மற்றொன்றை நான் கசக்கினேன்.
அவள் நன்றாக படுத்துக்கொண்டு எனக்கு அவள் மார்பை நன்றாக காட்டினாள். “மாப்பிள்ளை சீக்கிரம்..” என்று முனங்க.
நான் அவள் மேலே படுத்து அவள் உதட்டை சுவைத்தேன் அவள் கனிகளை கசக்கிக்கொண்டு உதட்டை சுவைக்க அவள் என் உறுப்பை பிடித்து கசக்கினாள்.
நான் கீழே சென்று அவள் பாவாடையை தூக்கி அவள் தொடையை தடவி அவள் புண்டையை தடவினேன் நல்ல சவரம் செய்திருந்தாள்.
“என்ன அத்தை எனக்காக தான் ஸ்பெசலா வந்துருக்கீங்க போல..” என்றேன்.
“என் மாப்பிள்ளைக்கு தராம யாருக்கு தர போறேன்..” என்று சொல்ல நான் குனிந்து அதில் முத்தமிட்டேன். அவள் சுகத்தில் முனங்கினாள்.
அவள் புண்டையை விரித்து முத்தமிட அவள் கால்களை விரித்து காட்டினாள். நான் நன்றாக குனிந்து அவள் பருப்பை தேய்த்துக்கொண்டே அவள் ஓட்டையில் விரல்விட்டு அவள் தேனை சுவைக்க, அவள் “ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ மாப்பிள்ளை நல்ல இருக்கு.. நல்ல இருக்கு.. போதும் நக்குனது, சீக்கிரம் உள்ளே விடுங்க..”, என்று முனங்கினாள்.
“இருங்க அத்தை.. நல்ல இருக்கு உங்க புண்டை, முழு தண்ணியும் குடிச்சிட்டு அப்புறம் உள்ளே விட்டு ஆட்டுவேன்..” என்று சொல்லி இரண்டு விரல்களை உள்ளே விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே அவள் பருப்பை தேய்த்தேன்.
அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டை மீது அழுத்தி சுகத்தில் முனங்கினாள், நான் கையை மேலே கொண்டு சென்று அவள் மார்பை கசக்கினேன்.
“ஐயோ அம்மா.. இப்படி சுகமா இருக்கே..” என்று அவள் பினற்றியபடி முனங்கினாள். அவள் கால்களை ஒன்றாக வைத்துக்கொண்டு “ஐயோ வந்துருச்சி..” என்று முனங்கினாள்.
அவள் சுகத்தில் துடிக்க அவளோடு 40 அங்குல மார்பும் குலுங்கியது. நான் கொஞ்ச நேரம் அவள் துடித்து அடங்கியதும் அவள் கால்களுக்கு நடுவே சென்று அவள் கால்களை விரித்தேன். என் ஜட்டியை இறக்கிவிட்டு அவள் புண்டைமேட்டில் வைத்து தேய்க்க அவள் எழுந்து அதை பிடித்து ஓட்டையில் வைத்து இழுக்க நான் என் இடுப்பை முன்னே தள்ளி என்னவனை அவளின் மந்திரகுகைக்குள் அனுப்பினேன்.
ஆஹ்ஹ் அம்மா.. என்று முனங்கினாள் அவள் தலையில் இருந்த தலையணையால் அவள் வாயை மூட முயன்றாள்.
நான் என் இடுப்பை முன்னே தள்ளி தள்ளி முழுவதும் உள்ளே தள்ளினேன்.
உள்ளே முழுவதும் சென்றதும் அவள் மீது படுத்து அவள் மார்பில் பால் குடித்தேன், உடலை தூக்காமல் சுண்ணியை மட்டும் உள்ளே மாவாட்டுவது போல இடுப்பை அசைத்து அசைத்து அவளை புணர்ந்தபடி அவள் மார்பில் பால் குடித்தேன்.
பின் நிமிர்ந்து பார்க்க அவள் என் தலையை பிடித்து என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டாள், பின் என் உதட்டை சுவைக்க நான் என் இடுப்பை பின்னே எடுத்து முன்னே தள்ளி புணர ஆரம்பித்தேன்.
ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று என் வாயில் முனங்க நான் வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன். என் உடலை தூக்கி கையால் அவள் இருபுறம் ஊனிக்கொண்டு வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன், அவளும் கால்களை நன்றாக விரித்து எனக்கு காட்ட, நான் நலன் ஆழமாக அவள் உள்ளே உளுந்தேன்.
“அம்மா… ம்ம்ம்.. ஸ்ஸ்ஸ். “ என்று அவள் என் குத்துக்கு நன்றாக வாய்தாளாம் வாசிக்க அந்த அறையில் இருவரும் வேர்க்க வேர்க்க உறவு கொண்டோம்.
அவள் என்னை இழுத்து என் நெஞ்சில் முத்தமிட்டு சப்ப நான் சுகத்தில் வேகமாக முனங்கியபடி இடித்தேன், இடித்து கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் உள்ளே விந்து முழுவதும் கக்கினேன். அவள் புண்டையில் இருந்து விந்து வெளியே வழிய நான் என் சுன்னியை உருவிக்கொண்டு அவள் அருகே படுத்தேன்.அவள் எழுந்து அதை பார்த்து.
“என்ன மாப்பிளை இன்னும் இவ்ளோ வருது,.. “ என்று கேட்டாள்.
“ம்ம்ம் உங்க பொண்ணு 4 நாளா என்னை செய்ய விடல..” என்றேன்.
“சரி தான்.. எனக்கு கொண்டாட்டம் தான் அப்போ” என்று கூறி என் நெஞ்சில் படுத்துக்கொண்டு என் காம்பில் முத்தமிட்டாள்.
“வேலை செய்யலாமா..”
“செய்யலாம் அத்தை..” என்றேன்.
அவள் எழுந்து ஜாக்கெட்டை எடுக்க.. நான் அதை பிடித்து இழுத்தேன்.
“இன்னிக்கி முழுக்க அம்மணமா இருப்போம்..”
“ஐயோ..”
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு