வணக்கம். என் பெயர் மஞ்சுளா (எ) மஞ்சு வயது 40 என் வீட்டில் மொத்த நான் என் கணவர் என் இரண்டு பசங்க. என் கணவர் பெயர் துறை வயது 55 என்ன அவ்ளோ வயது வித்தியாசம் நினைக்கிங்க புரியுது அமாம் எனக்கு என் கணவருக்கு 15 வயது வித்தியாசம்.
எங்கள் ஒரு ஏழை குடும்பம் அதனால் வெகு நாளாக எனக்கு திருமணம் நடக்கவில்லை. துறை என் தூரத்து சொந்தம் அவருக்கு கல்யாணம் ஆகி அவர். மனைவி இவர் விட்டு போய்விட்டாள். அவருக்கு குழந்தை இல்லை. அவருக்கு நாற்பது வயது எனக்கு 25 இருக்கும் போது என் வீட்டின் வறுமை வைத்து இரண்டாம் திருமணம் செய்து கொண்டார்.
அவர்களும் ஏழை தான். துணை இருக்கட்டும் என்று எங்களுக்கு மூன்று வருடங்கள் குழந்தை இல்லை பின்னர் ஒரு பையன் பொறந்தான். அவனுக்கு இப்போது 12 வயது ஆகிறது 7ஆம் வகுப்பு படிக்கிறான். என் கணவர் தின கூலி வாங்கிய சம்பளத்தில் பாதி குடித்தே அழிச்சிடுவார. அதனால் குடும்பம் வறுமை எல்லை நிலமைக்கு சென்றது.
அப்போது எனக்கு தெரிந்தவரிடம் என் கஷ்டத்தை சொல்லும் போது அவர் என்னை ஒரு சின்ன Garments அங்கு தலையினை உறை பேட் உறை சின்ன பேட் என்று சிறிய அளவில் ஒரு வீடு வாடகை எடுத்து நடத்தி வருகிறார் அங்கு போக சொன்னார்கள். அங்கு போவதற்கு முன்பு என்ன பற்றியும் என் காம வாழ்க்கை பற்றி சொல்லிவிடுகிறேன்.
என் உடல் அமைப்பு பார்க்க மாநிறம் இருப்பேன். முலை – ஒரு வளர்ந்த ஆம்பளை கைக்கு அடங்கும் வண்ணம் கச்சிதமாக இருக்கும். இரண்டு மாம்பழம் ஒட்ட வைத்து போல் இருக்கும். என் இடுப்பை இரண்டு மடிப்பு இருக்கும். சூத்து கொஞ்சம் தூக்கி கொண்டு இருக்கும்.
நான் எப்போதும் புடவை தான் கட்டுவேன். எனக்கு உடையில் பெரிய அலங்காரம் செய்து கொள்ள மாட்டேன். நான் புடவை கட்டினாள் என் இடுப்பு நல்ல தெரியும் இன்னும் பழகிய இடம் என்றால் என் மரப்பு விலகினாலும் எதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ள மாட்டேன். சாதரணமாக இருப்பேன்.
என் காம வாழ்க்கை எனக்கு சுகம் இல்லை என் கணவர் குடிச்சிட்டு வந்து என்ன சரியாக ஓப்பது கிடையாது. அப்படியே ஓத்தால் கூட இரண்டு நிமிடம் மேல் தாக்குப்பிடிக்க முடியாமல் அப்படியே கஞ்சியை ஓழுக்கு விட்டு தூங்கி விடுவார். என் கல்யாணம் ஆகி இதுவரை முழு சுகத்தை நான் அனுபவித்து கிடையாது. இருப்பினும் கடவுள் புண்ணியத்தில் எங்களுக்கு என் பையன் பொறந்தான்.
அவர் சொன்ன இடத்திற்கு அடுத்த நாள் வேலைக்காக சென்றேன்.
அது ஒரு ஓட்டு வீடு அதில் ஒரு நான்கு தையல் இயந்திரம் இருந்தது துணிகள் வெட்ட ஒரு ரூம் இருந்தது. அதற்கு பின் புறம் அந்த கடை முதலாளி வீடு. அவரும் அவர் மனைவியும் இதை நடத்தி வருகின்றனர். அவர் பெயர் சிவா வயது 35 அவருக்கு குழந்தை இல்லை.
அவர் மனைவி பெயர் ராணி 30 வயது பார்க்க ஒல்லியாக கருப்பா சின்ன முலை சூத்தே இருக்காது. அங்கு வேலைக்கு இரண்டு பேர் இருக்காங்க ஒருவர் பெயர் வள்ளி இன்னாருவர் பெயர் சுதா இருவரும் வயது 50 இருக்கும். நான் உள்ளே சென்றதும் ராணி என்னிடம் பேசினாள்.
பின்னர் அந்த துணிகள் வெட்டும் ரூமில் இருக்க சொன்னாள். நான் அங்கு சென்று உக்கார்ந்து இருந்தேன். அன்று மஞ்சள் நிற காட்டன் புடவை கட்டி இருந்தேன் அதில் என் இடுப்பு நல்லா தெரிய இதில் வேர்வையில் என் ஜாக்கெட் நினைந்து இருந்து அதில் என் முலை காம்பு தெரிந்தது. சிவா உள்ளே வந்தான். வந்து
என்னிடம் சிவா: உன் பெயர் என்ன?
நான்: மஞ்சுளா.
சிவா : துணி தைக்க தெரியுமா.
நான்: தெரியாதுங்க சொல்லி கொடுத்த காத்துக்குறன்.
சிவா : எனக்கு தைக்க தெரிஞ்சவங்க தான் வேனும்.
நான் ‌: ரொம்ப கஷ்டத்தில் இருக்கிறேன். குடிகார புருஷன் நாலா என் வாழ்க்கை இப்படி அய்டுச்சி.
சிவா : அதுல சாரி மா வேலை தெரியாத உன்னை வெச்சி என்ன வேலை செய்வது.
நான் : நீங்க எந்த வேலை குடுத்தாலும் செய்வான்.
சிவா நான் சொன்னதுக்கு என் மேல் இருக்கும் கீழ வரை பார்த்து என் இரமான இடுப்பை பார்த்த படி.
சிவா : எந்த வேலை செய்வியா???
அவர் பார்ப்பதை கவனித்த விட்டு என் புடவையை சாரி செய்து கொண்டு.
நான்: பெருக்குற வேலை தொடைக்கிற வேலை ஏதுனாலும் செய்வேன்.
அப்போது ராணி வந்தாள்.
ராணி : என்னாங்க பார்க்க பாவமாக இருக்கு இப்போதைக்கு சின்ன சின்ன வேலை செய்யட்டும் மிதி நான் கத்து கொடுக்கிறான்.
சிவா : சரி மா நீ சொன்ன அப்புறம் என்ன இருக்கு வேலை எடுத்துக்கொள்ளலாம்.
சிவா : நாளை இருந்து வேலைக்கு வந்துடுங்க என்றார்.
நான். : ரொம்ப நன்றி என்று திரும்பி அவர் மனைவியிடம் ரொம்ப நன்றி அக்கா என்றேன்.
ராணி: என்னாது அக்கா வா??? நான் உங்களை விட சின்னவ தான் அதுனால என்னை ராணி என்றே கூப்பிடுங்க.
நான்: பெயர் சொல்லலை வாங்க போங்க னு பேசுறேன்.
ராணி: என்னவோ ஆனால் அக்கா கூப்பிடாத.
நானும் ராணியும் பேசும் போது சிவா என் இடுப்பையும் இரமான ஜாக்கெட் தெரியும் முலையை திருட்டு தானமாக பார்த்து கொண்டு இருந்தார்.
மறுநாள் காலை வேலைக்கு சென்றேன் அங்கு இருப்பவரிடம் நன்றாக பேசி எல்லா வேலைகளையும் எடுத்து போட்டு செய்வேன். வள்ளி மற்றும் சிதா மாலை 5 மணிக்கு கிளம்பி விடுவார்கள். நான் பின் எல்லாத்தையும் எடுத்து வந்து விட்டது. பெருக்கி விட்டு 6 மணிக்கு கிளம்புவேன். நான் வேலை செய்வதை பார்த்து ராணி என்னிடம் நல்ல தோழி போலா பழகினாள்.
எல்லா விதமான சந்தேகத்தை என்னிடம் கேட்பாள். இப்படி நாட்கள் ஓடின எனக்கு வேலை மிகவும் பிடித்த விட்டது. அங்கு அனைவரும் என்னிடம் நல்ல பழகுவார்கள். சிவா என்னை கிண்டல் கேலி செய்து கொண்டு என்ன சைட் அடிப்பார். மாலை எடுத்து வந்து பெருக்கும் போது என் புடவையை இடுப்பில் சொருகி கொண்டு முந்தானை விலகி இருந்தாலும் அப்படியே வேலை செய்வேன்.
ராணி: மஞ்சு அக்கா உனக்கு அறிவு இருக்க இல்லையா புடவை நழுவியது கூட தெரியாமல் வேலை செய்வியா.
நான்: அதற்கு என் இருக்கு இங்கு யார் இருக்க.
ராணி: என் புருஷன் வந்த என்ன செய்வ.
நான்: அவர் அப்படி பட்ட ஆல் இல்லை. அவர் ரொம்ப நல்லவர்.
ராணி: சரி சரி உங்க ஓனர் நீயே வெச்சிகே.
சிவா பதட்டமாக வந்து.
சிவா : உங்க அப்பாவுக்கு உடம்பு சரியில்லை போன் வந்தது நீ இன்னைக்கு ஊருக்கு கிளம்பும்.
ராணி அழ ஆரம்பித்தாள். என்னை அனைத்து கொண்டு அழுது கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் ஊருக்கு சென்றால் பின் எனக்கு போன் செய்து.
ராணி: நான் வர ஒரு வாரம் ஆகும் அது வரை என் கணவருக்கு கொஞ்ச பார்த்துக்கோங்க.
நான்: நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன். நீ அப்பாவை கவனித்துக்கொள்.
நான் வேலைக்கு சிக்கிரம் சென்று சிவாவிற்கு டிபன் செய்து கொடுத்து பின் மதிய உணவு இரவு டிபன் செய்து வைத்துவிட்டு வருவேன் அப்படியே இரண்டு நாட்கள் போனது ஒரு நாள் துணி தைக்க துணி எடுக்க அந்த துணி வெட்டும் ரூமிற்கு சென்றான். அங்கு துணி மேலே இருக்க கையை தூக்கி துணி எடுக்க அப்போது சிவா உள்ளே வர என் முலை இடுப்பு சூத்து என்று அந்த இடத்தில் மயங்கி நின்றான். பின்பு உள்ளே வந்து.
சிவா : என்ன மஞ்சு பண்ற.
நான்: ஒன்னும் இல்லை இது ஏட்டலே அதான்.
சிவா : நான் எடுத்த தரேன்.
எடுத்துக்கொடுத்தான் பின்.
சிவா : ஒன்னு சொல்லவா மஞ்சு!!
நான்: சொல்லுங்க!! என்ன எதுனா சாப்பிட வேனுமா.
சிவா : இல்லை. ஆமாம் சாப்பிட தான்.
நான்: என்ன வேணும்.
சிவா: பால் வேணும் என்றான்.
முலை பார்த்து கொண்டு கேட்டான்‌. பின் பால் எடுத்து வந்து கொடுத்துவிட்டு துணி தைக்க போனால். பின் மணி 5 அச்சு வள்ளி சுதா கிளம்ப நான் தைக்கிற வேலை முடியவில்லை என்று தைச்சிடாடு இருந்தான் அப்போது சிவா வந்து நான் தைக்கிறத்தை பார்த்து கொண்டு அதில் சில மற்றும் சொன்னார் சொல்லி கொண்டே அவன் பூலை என் கையில் படும் அளவிற்கு அருகில் நின்று கொண்டு இருந்தான்.
நான் அதை கண்டுக்கொள்ளாமல் வேலை செய்யும் கொண்டு இருந்தான் சிவா என் பின்னால் நின்று கொண்டு என் முலைய பார்த்து கொண்டு இருந்தான் பின் திடிரென்று என் முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் உடனே எழுந்து
நான்: என்ன பண்றிங்க ??
சிவா : பால் வேணும் அதான் எடுக்கலாம் பார்த்தேன்.
நான்: என்ன இப்படி பேசுறிங்க என்ன ஆச்சி உங்களுக்கு.
சிவா : என் கஷ்டம் உனக்கு சொன்ன புரியாது.
நான் : என்ன புரியாது சொல்லுங்க.
சிவா : இப்போ முதலில் நான் சொல்லுவாதை செய்.
நான்: நான் அப்படி பட்ட ஆல் இல்லை அப்படி பண்ணவும் அவசியம் இல்லை.
சிவா : மஞ்சு என் கஷ்டம் புரிஞ்சிக்க.
நான்: என்ன கஷ்டம் சொல்லுங்க அப்பறம் புரிஞ்சிக்கறனா இல்லையா பார்க்கலாம்.
சிவா : எல்லா ராணி நாலா தான் எங்க இரண்டு பேருக்கும் கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு வருடங்கள் ஆகுது. அன இதுவரை அவ கூட முழு காமம் சுகம் இடுபாடு இல்லை.
நான்: என்ன சொல்லுறிங்க உடலுறவு பண்ணிட்டு தானா இருக்கிறிங்க ??
சிவா : (கண்ணு கலங்கி கொண்டு) இல்லை மஞ்சு அவளுக்கு என் பூலை அவ புண்டைல விட பயமா இருக்குதாம். என் பூல் பெருசா இருக்கும் அவ புண்டை உள்ளே போன அந்த வலி தாங்க முடியாத இது வரைக்கும் அவ புண்டைல பூல் விட்டதே இல்லை.
நான்: பொய் சொல்லாதிங்க!! அப்படி எப்படி ஒரு பொண்ணு இருக்கு முடியும். ??
சிவா : இதுல பொய் சொல்ல என்ன இருக்கு.
நான்: அப்போ நீங்க உடலுறவு பண்ணது இல்லையா?? என்ன தான் பண்ணுவிங்க.
சிவா : புண்டை உள்ள விட்டு ரத்து தவிர மற்ற எல்லா பண்ணுவோம்.
நான்: மற்றாதுனா.
சிவா : என் பூல ஊம்பி விடுவாள் நான் அவ புண்டைய நக்கு விடுவேன் முலை சப்புவது தினமும் எனக்கு கை அடிச்சி விடுவாள் நான் புண்டையில விரல் போடுவேன்.
நான்: இதுல நம்பர மாதிரி இல்லையே !!!
சிவா : இதுக்கு மேல நான் ஒன்னும் சொல்வதற்கு இல்லை உன் கிட்ட இப்படி நடந்ததுற்கு மன்னிச்சிடு!!
நான் போறேன்.
நான்: அது வந்து.
எனக்கு அவர் கதையை கேட்டு ரொம்ப கஷ்டமாக போச்சு இப்படி கூடவ இருப்பாங்க என்று நினைத்து கொண்டு எல்லாம் பெருக்கி எடுத்து வந்து விட்டேன். துணியை துணி வெட்டு ரூமில் வைக்க சென்றேன் அங்கு அவன் சோகமாக உட்கார்ந்து இருந்தான்.
நான்: கிளம்புறேன் என்றேன்.
சிவா : சரி. ஒரு உதவி பண்ணனும் பண்ணுவிய???
நான்: சொல்லுங்க என்ன பண்ணனும்.
சிவா : எனக்கு கை அடிச்சி விட முடியுமா கொஞ்சம். என்னாலா முடு அடக்க முடியால.
நான் கொஞ்சம் யோசித்துப் பார்த்தேன் பாவம் அவரும் என்ன பண்ணுவான்.
நான் : சரி என்று தலை ஆட்டினேன்.
அவன் உடனை என்னை கட்டிங் ரூம் கட்டிங் டெபிலில் தள்ளி கட்டி அனைத்து.
சிவா : ரொம்ப நன்றி.
என்று அவன் பேன்ட் ஜிப்பை திறந்தான்.
நான்: இங்க தொழில் சொய் கின்ற இடம் இங்க வேணாம் உங்க பெட்ரூம் போங்க வாறேன்.
சிவா சந்தோஷமாக போனான்.
நான் அவன் சொல்லுவது கேட்கும் போதே புண்டை இரமாக ஆரம்பித்து விட்டது. இருந்தாலும் தப்பு எதுவும் பண்ண கூடாது என்று பாத்ரூம் போய் முத்திரம் போய்ட்டு முகம் கழுவி கொண்டு வந்து பார்த்தால் சிவா அந்த பாலை குடிக்கவில்லை. சரி என்று அதை சுடு பண்ணி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது சிவா வந்தான்
சிவா : என்ன பண்ற
நான்: பால் குடிக்காமல் வெச்சிட்டு இருந்திங்க அதான் அதை சுடு பண்ணி எடுத்துனு வரலாம் என்று
சிவா : நன்றி மஞ்சு. அப்படியே அந்த பூ வைச்சிக்கோ !!!!
நான்: வாங்கி தலையில் வைத்து கொண்டேன்.
சிவா சிரித்து கொண்டே அவன் பெட்ரூமிற்கு சென்றான்.
நான் பால் எடுத்து கொண்டு சென்றேன். அங்கு சிவா பெட்டில் வேறும் லுங்கி மட்டும் கட்டி கொண்டு உட்கார்ந்து இருந்தான்.
நான்: எதற்கு லுங்கி மட்டும் இருக்கிற.
சிவா : எனக்கு இப்படி பிரியா பண்ணத்தான் பிடிக்கும்.
உள்ளே சென்றது அவன் எழுந்தான் அப்போது அவன் லுங்கி கழன்றி விழுந்து அவன் என் முன்பு ஆடை இல்லாமல் நின்றான்.
நான். லுங்கி விழுந்துடுச்சி அதை கட்டுங்க.
சிவா : எப்படியும் கழுட்ட தானா போறோம்.
நான்: என்னது போறோம் ஆஆ!! நான் கை மட்டும் தான் அடித்து விடுவேன்.
சிவா : சரி அது போதும்!!!
சொல்லிட்டு அப்படியே வந்து என் கையில் இருந்த பாலை வாங்கி குடித்து விட்டு என் தலையை வைத்து இருந்த மல்லிகை பூ வாசம் பிடித்தான். அவன் பூல் படம் எடுக்க ஆரம்பித்தது அதை பார்த்தும் பல நாள் ஓல் இல்லாமல் வடிய என் புண்டை அரிக்க ஆரம்பித்து.
அவர் என் கையை எடுத்து அவர் பூலின் மேல் வைத்து அடித்து விடு என்று என் காது ஓரம் உதடு உரசிய வாறு சொன்னான் எனக்கு அவன் அப்படி செய்ததது எனக்கு புண்டையில் மதனநீர் வழிய ஆரம்பித்தது.
நான்: உன் பூல் உண்மையாவே பெருசு தான் என்று செல்ல.
சிவா : நன்றி. உன் முலைய கொஞ்சம் கசக்கவா.
நான்: (காமபோதையில்) ம்ம்ம் என்று தலை ஆட்டினேன்.
அவன் அப்படியே என் முந்தானையை எடுத்து என் ஒரு முலைய கசக்கினான் முலைக்காம்பை திருகினான். என் முகத்தை அவன் முகம் பக்கம் திருப்பி அப்படியே என் உதட்டில் அவன் உதட்டை போதித்து அழுத்தமாக முத்தமிட்டான் உதடு நாக்கு எல்லா சப்ப ஆரம்பித்தான்.
நான்: ஸஸஸ்அஅஅஅஅஉஉஉஉஉ என்று சொல்லி கொண்டே பூலை மெல்ல தடவினேன். பின்
அவன் என் முலையை ஜாக்கெட் மேல் வாய் வைத்து சப்பினான். எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அவன் செய்வது ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவன் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி முலைக்கு விடுதலை கொடுத்தான் ‌‌. பின் அஸ்கி வாஸ்யில்.
சிவா : ஜாக்கெட் கழற்ற டி.
நான்: ம்ம் என்று அந்த காம போதையில் முழு இருந்தேன்.
அவன் எழுந்து நின்று அவன் பூலை என் வாய் அருகில் வைத்தான். அதை அப்படியே வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் நல்ல சப்ப அவன் என் தலையை பிடித்து வாயில் ஒத்த கொண்டு இருந்தான்.
பின் என்னை எழுப்பி என் புடவையை அவிழ்த்து விட்டேன் பின் என் தொப்புளில் விரலால் தடவி கொண்டே என் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டான். இப்போது நிர்வாணமாக அவன் கொடுக்கிற சுகத்தில் மயங்கி அவன் சொல்லுவதை கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
என்னை பெட்டில் படுக்க வைத்து என் புண்டையில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தான் பின் நாக்கால் என் புண்டை முழுவதும் நக்கி விட்டான் பின் அவன் எழுந்து அவன் பூலால் என் புண்டை இதழ்களை தடவி மெல்ல உள்ளே அழுத்தினான் உள்ளே போகவில்லை.
அவன் முழு பலத்தையும் பயன் படுத்தி ஒரு குத்து குத்த அவன் பூல் என் புண்டைக்குள்ளே போனது என்னால் வலி தாங்க முடியாமல் அம்மா அஅஅஅ அஅஅஅஅஅஅ என கத்தி கொண்டே இருந்தென்.
சிவா : என்ன டி இவளே டைட்ட இருக்கும் புது புண்டை மாதிரி உன் புருஷன் உன்னை ஒன்னும் பண்றத்து இல்லையா.
நான். அந்த தேவிடியா மகனே என்னை தோட்டே பல மாசம் ஆகுது அவனா விடு மாமா நீ உன் முழு வேகத்தில் என்னைய ஒத்துத்தள்ளு.
சிவா : அடியே தேவிடியா அவளே வெறி எப்படி சும்மா இருக்க இந்த வாங்கிக்கோ.
அவன் சுமார் ஒரு 20 நிமிடம் வேகமாக குத்தி கொண்டு இருந்தான் பின் அவன் கஞ்சியை என் கூதிக்குள் பீச்சி அடித்தான் பின் என் மேலே அப்படியே படுத்து கொண்டு டான் பின் ஒரு கால் மணிநேரம் கழித்து எழுந்து அவன் திரும்பி இழுத்து அப்படியே கட்டி அணைத்து என் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தான் நானும் அவன் உதட்டை சப்பி எடுத்தேன். மணி பார்த்தால் 7 ஆகி இருந்தது.
நான்: வீட்டிற்கு கிளம்புகிறேன்.
சிவா : போகாத டி செல்லம்.
நான்: சொன்ன புரிஞ்சுக்கோ வீட்டில் பையன் தனியா இருப்பான்.
அப்போது எனக்கு போன் வந்தது என் புருஷன் போன் பண்ணி.
என் கணவர்: நாளைக்கு ஒரு கல்யாணம் இருக்கும் போகனும் நாளை ஞாயிற்றுக்கிழமை தானா உனக்கு லீவு தானா நம்ப இப்பவே கிளம்பனும் எப்ப வருவ எனறார்.
சிவா போனை பிடிங்கி வேலை இருக்கு சொல்லு செய்கை கமித்தான்.
நான்: இல்லைங்க இங்க கொஞ்சம் வேலை இருக்கு முதலாளி அம்மா வேற இல்லை அவங்க வேலை நான் பார்க்க வேண்டி இருக்கு என்றேன்.
சிவா பேசும் போதே எனை இழுத்து மடியில் உக்கார வெச்சி என முலையை கசக்க நான் வலியில் கத்த.
என் கணவர்: என்ன சத்தம்?
நான்:ஒன்னும் இல்லை துணிக்கு நடுவுல பல்லி பார்த்தேன் அதான்.
என் கணவர்: பார்த்து பத்திரமாக எல்லா வேலையையும் ஒழுங்கு பண்ணு.
சிவா அப்படியே அவன் பூலை என் புண்டையில சொருக எனக்கு ஒன்னும் பேச முடியலை.
என் கணவர் : என்ன டி எதுவும் சொல்ல மாட்டேன்ற.
நான்: அதுல ஒன்னு இல்லை டவர் பிரட்சனை நான் அப்பறம் பேசறான்.
என் கணவர்: சரி நான் நாளை மதியம் போல தான் வருவேன்.
சிவா கீழே குத்தி கொண்டு இருக்க.
நான். ஸஸஸஸ சரி என்று போனை வைத்து விட்டேன்.
நான் : கொஞ்ச நேரம் சும்மா இருக்க மாட்டியா இங்க தானா இருக்க போறான்.
சிவா : அடியே என் செல்ல தேவிடியலே உனக்கு இன்னிக்கி எல்லா சுகமும் தர போறேன்.
நான்: நான் சரி என்றேன் உனக்கு இல்லமாலா.
சிவா போன் அடித்தது.
ராணி : என்ன பண்றிங்க?
சிவா: உன்னை நினைத்து கையடித்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
பேசிகிட்டே என் புண்டைக்குள்ளே குத்திட்டு இருந்தான்.
நான்:அஅஅஅஅஅஅஆஆஆஆஆஆஅஅஷஸஸஸஸஸஸ்அஅஉஉஉஉஉஉ கத்த.
ராணி: என்ன எதோ சத்தம் கேட்குது. சத்தம் வேற மாதிரி இருக்கே.
சிவா : கை அடிக்கிற சொன்ன ல டிவி ல பிட்டு படம் போது அதான்.
ராணி: கருமம் கருமம் இதுக்கு அப்புறமும் நீங்க கை தான் அடிக்கனும்.
சிவா : என்ன டி சொல்ற.
ராணி: அமாம். இன்னிக்கு வதந்தி எடுத்தான் டாக்டர் கிட்ட போனான் டாக்டர் நமக்கு குழந்தை உருவாகி இருக்கு சொன்னறு.
அதை கேட்டதும் அப்படியே சந்தோஷத்தில் என் முலைய கசக்க கில்லிட்டான்.
ராணி : முதலா அந்த டிவி நிறுத்தூங்க.
சிவா : சரி டி பொண்டாட்டி உம்மா உம்மா என போன் ல முத்தம் கொடுத்தான்.
ராணி : சரி போது கொஞ்ச நாள் நான் இங்கையே தான் இருக்க போறேன் அது நல்ல ஒடம்பு பார்த்துக்கோக போன் வைச்சிடாள்.
நான் சிவாவை பார்த்து என் நடக்குது என்றான்.
அதுக்குள்ள என் போன் அடித்தது.
ராணி தான்.
ராணி : மஞ்சு அக்கா எப்படி இருக்க.
நான்: நல்ல இருக்கிறான்.
ராணி : அக்கா நான் உண்டாகி இருக்கேன்.
நான்: ரொம்ப சந்தோஷம் மா நல்ல படியாக ஒடம்பு பார்த்துக்கோ.
ராணி: அவர் தான் பாவம் எப்படி தனியா இருக்க போராரு தெரியால.
நான்: என் மா அதன் நான் இருக்கல ஒழுங்குக சாப்பாடு போடுற.
ராணி : அது தெரியும் அக்கா நீங்க பார்த்துப்பிங்க.
நான்: வேற என்ன மா சொல்லு குச்சா படமா.
ராணி: அவரால என்னை ஒக்காமா இருக்க முடியாது ரொம்ப கஷ்டப் படுவார். பாவம்.
நான்: அதுல கொஞ்ச நாளில் சரி ஆயிடுச்சு நீ கவலைப்படாதே உடம்பு பார்த்துக்கோ.
ராணி: சரி கா வைக்கிறான்.
நான்: டேய் என்னமா நடிக்கிற அவ புண்டைய நீ ஒக்களைய.
சிவா : நீ கூட பத்தினி மாதிரி நடிச்ச ஒல் நல்ல வாங்கல.
நான்: சாரியான அலு டா நீ.
சிவா : என்ன பண்றது என் பொண்டாட்டி முலை சூத்து ஒன்னுமே இருக்காது முலையை எவலோ கசக்கினாலும் பெருசகல உந்து பாரு
இதை எப்படி விட சொல்ற.
நான்: அப்படி பிளான் பண்ணி என்ன ஒத்துட்டா.
சிவா : நான் கூட உன்ன வலுகட்டயமாக ஒக்கனும்ன்னு நினைச்சேன் அன காது தொட்டதுக்கு உடனை வழிக்கு வந்துட்டா அப்போ தான் நீ கூதி அரிப்பு இருக்கனு.
நான்: என்ன பண்ண உன் பூலா பார்த்து எல்லாம் போச்சி அப்படி இருக்கு உன் பூல்.
சிவா : போது இனி நீ தான் என் பொண்டாட்டி நீ தான் என்னை பார்த்துக்கணும் என் பொண்டாட்டி சொன்னது ஞாபகத்தில் வெச்சிகோ.
அன்று இரவு முழுவதும் பல விதமான ஒல் போட்டோம். பின் தினமும் இரவு அவனிடம் ஒல் வாங்கும் விட்டு தான் வீட்ற்க்கு வருவேன் இப்போது அவன் ஊருக்கு போய் இருக்கான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு