என் பெயர் மஞ்சுளா வயது 48. எனக்கு 18 வயது இருக்கும் போது கல்யாணம் ஆகி விட்டது. எங்கள் ஊர் ஒரு கிராமம். என் கணவர் பெயர் துரை அவர் வயது 65. கிராமம் என்பதால் வயது வித்தியாசம் அதிகமாக இருந்தாலும் அதை கண்டு கொள்ளாமட்டார்கள்.
அவர் தெரு தெருவாக துணி வியாபாரம் செய்து வருகிறார்.
எனக்கு மொத்தம் 3 பசங்க மூன்று பேரும் Chennai ல software company ல கை நிறைய சம்பளம் வாங்குகிறார்கள் அதனால் வசதிகள் ஒன்றும் குறைவில்லை. என் கிராமம் என்பதால் ஏரி வேலை கோலுத்து வேலை எல்லாம் போய் உடலை கவர்ச்சியாக வைத்து இருப்பேன்.
நான் பார்க்க மாநிறமாக இருப்பேன் நான் பார்க்க 5½ அடி உயரம் 65 கிலோ எடை. இரண்டு மாம்பழ முலைக்கள் கொஞ்சம் தொங்கி அதில் முலை காம்புகள் 2 ரூபாய் நாணயம் ஒட்ட வைத்தது போல அழகாக இருக்கும். சிறிய தொப்பையுடன் இரண்டு மடிப்புகள் கொண்ட அழகிய இடுப்பு எனக்கு.
அதன் நடுவில் வட்டமான தொப்புள். என் சூத்து மிடியம் சைஸ் சிறிய மேடு அழகாய் இருக்கும். கிராமம் என்பதால் எப்போதும் புடவை தான் கட்டுவேன். அதுவும் வெயில் காலத்தில் காட்டன் புடவை கட்டி வேர்வையில் அது உடலுடன் ஒட்டி என் அங்கங்கள் அப்படியே தெரியும்.
நான் ஏரி வேலை போகும் போது அங்கு உள்ள அந்த சுப்பர்வைசர் என்னை கண்ணால் கற்பழிப்பு போல் பார்ப்பான். நான் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை நான் சாதரணமாக தான் இருப்பேன்.
நாங்கள் இருப்பது எங்கள் சொந்த வீடு தான். இப்போது எங்கள் வீட்டில் நானும் என் புருசனும் மட்டும் தான் இருக்கின்றோம். என் புருஷன் என் ‌‌ஓக்கும் அளவிற்கு தெம்பு இல்லை. அவர் ஆசையுடன் ஓத்த கூட இரண்டு நிமிடம் தான் பிறகு அவர் நல்ல தூங்கிடுவார்.
எனக்கு காமத்தில் ஆசை இருந்தாலும் இதன் என் தலை விதி என்று இருப்பதைக் கொண்டு சந்தோஷமாக இருந்தேன். இப்படியே போய் கொண்டு இருந்தது என் வாழ்க்கை.
அப்போது என் தங்கச்சி பையன் எங்க ஊருக்கு பக்கத்தில் உள்ள ஒரு ‌‌‌‌‌புதிய கம்பெனியில் சிறிது காலம் வேலை செய்ய வேண்டும் என்று அங்கு வந்தான். அவன் எங்கள் வீட்டிற்கு வர கூச்சப்பட்டு கொண்டு அவன் அவன் கம்பெனியில் தங்கி இருந்தான். இந்த விவரம் எனக்கு தெரிந்த அவனுக்கு கால் செய்தேன்.
நான் கால் பண்ணி அவனை திட்டி அவனை வீட்டிற்கு வருமாறு சொன்னேன். அவனும் வருவதற்கு ஒப்புகொண்டான்.
அன்றிரவு அவன் வீட்டுக்கு வந்தான். அவன் பெயர் சந்தோஷ் செல்லமாக அப்பு என்று தான் கூப்பிடுவோம். அவனை பார்த்ததும் மைய்மறந்து போய் விட்டேன். என் என்றால் அவன் 6 அடி உயரத்தில் வெள்ளையாக கவரும் கண்களுடன் அழகாக இருந்தான். அவனை வரவேற்று உள்ளே அழைத்தேன்.
அவனும் உள்ள வந்து முகம் கை கால் கழுவி விட்டு உடைகளை மாற்றினான். என் வீட்டில் பின் புறம் தான் பாத்ரூம் இருக்கும். வீட்டை பற்றி செல்லவில்லை. என் வீட்டில் ஒரு ரூம் இரண்டு ஆல் ஒரு பூஜை ரூம். கிச்சன் அதற்கு பின்னாடி பாத்ரூம். கிச்சன்ல இருந்து பார்த்தால் பாத்ரூம் வெளி இருக்கும் இடம் நன்றாக தெரியும். அப்பு அங்கு தான் அவன் துணி மாற்றி கொண்டு இருந்தான்.
நான் எதற்சையாக திரும்பும் போது அவன் ஜட்டியை கழட்டி டவுசர் மாற்றினான். அவன் சுண்ணி என் கணவர் சுண்ணியை விட நிலமாகவும் தடியாகவும் இருந்தது. நான் அதை பார்த்தும் என் புண்டையில் ஒருவித அரிப்பு ஆரம்பித்து. பின் அவன் உள்ள வந்து என் கணவர் உடன் பேசி கொண்டு இருந்தான்.
அப்போது நான் தோசை ஊற்றி கொண்டு அதை எடுத்து கொண்டு அவன் தட்டிலும் என் கணவர் தட்டிலும் வைத்தேன். அன்று நான் காட்டான் புடவை கட்டி இருந்ததால் வேர்வையில் என் புடவை ஜாக்கெட் அனைத்து நினைந்து இருந்தது. நான் குனிஞ்சு தோசை வைக்கும் போது என் முலை வேட்டு அவனுக்கு தெரிந்து அவன் அதை பார்த்து கொண்டே இருந்தான்.
அப்போது அதன் டவுசர உள்ள அவன் பூல் எழ ஆரம்பித்தது அவன் அதை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்தான். பின் சாப்பிட்டு முடித்து எழுந்து கை கழுவ சென்றான் அப்போது அவன் பூல் விறைத்து நின்றது. பின் நான் சாப்பிட உட்கார்ந்தேன் அவன் சோஃபாவில் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான். என் கணவர் கொஞ்ச நேரம் நடந்துட்டு வரென் என்று சொல்லிட்டு மடிக்கு சென்றார்.
அவன் டிவி பார்க்கிறேன் என்று சொல்லி டிவி பார்த்தான். நான் அங்கு உட்கார்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவன் என் இடுப்பை திருட்டுத்தனமாக பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான். எனக்கு என் இவன் இப்படி இருக்கான் என்று தோன்றியது.
மற்றொரு பக்கம் அவன் விடைத்த பூல் நினைவுக்கு வந்ததது. அந்த எண்ணம் தப்பு என்று. என்னை நானே தீட்டி கொண்டேன். பின் இரவு அவனை அந்த ரூமில் படுக்க சொன்னோம். அவனும் சரி என்று அந்த ரூமுக்கு சென்று படுத்தான். நாங்களும் ஆல் பாய் போட்டு படுத்தோம். எனக்கு முடு ஆக இருந்தது அதனால் என் கணவரின் பூலை தடவி விட்டேன்.
அவர்; என்ன பண்ற ஊரில் இருந்து அந்த பையன் வந்து இருக்கான் இப்போ போய் இப்படி பண்ற அவன் பார்த்த என்ன பண்றத்து.
நான். இன்று என்னால் அடக்க முடியாவில்லை. புண்டை ரொம்ப அரிக்குது ஒரு முறை மட்டும் பன்னுங்க.
அவர். அவன் வந்த என்ன ஆகும்.
நான். பார்த்துக்கலாம்.
அவர். சாரி டீ பண்ணலாம்.
நான் அவர் லுங்கியை தூக்கி அவர் ஜட்டியை கீழே இறக்கி அவர் பூலை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவர் பூல் விறைக்க ஆரம்பித்தது. அவர் என் முலைய கசக்கி கொண்டே விறைத்த அவர் பூலை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தார்.
குத்த ஆரம்பித்து இரண்டே நிமிடத்தில் கஞ்சியை என் கூதிக்குள் விட்டு விட்டு அப்படியே படுத்து தூங்கி விட்டார். எனக்கு அரிப்பு குறையவில்லை. அதனால் கையை வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அப்புவின் சுண்ணி நினைவுக்கு வந்தது.
நான் மெல்ல எழுந்து சத்தம் இல்லாமல் அவன் அறைக்கு வெளியே இருக்கும் ஜன்னல் வழியாக உள்ளே பார்த்தேன் ஜன்னல் முடி இருந்தது. ஜன்னலில் இருக்கும் ஓட்டை வழியாக உள்ளே பார்த்தேன். அங்கு சந்தோஷ் ஒட்டி துணி இல்லாமல் அவன் பூலை பிடித்து குலுக்கி கொண்டு இருந்தான். அப்போது அவன் எதோ பெயர் சொல்வது போல் இருந்தது.
அதை உற்று கவனித்தேன். அவன் மஞ்சுளா மஞ்சுளா உன் புண்டைய கிழிக்கின்றேன் டீ உன் முலைய கடிக்கிறேன் டீ என்று முனகி கொண்டே கை அடித்தான் அதை பார்த்ததும் அவன் பூலை என் புண்டைக்குள்ளே வாங்கி ஆகனும் என்று முடிவு எடுத்தேன்.
அன்று அதை நினைத்து என் புண்டையை நோண்டி கொண்டு தூங்கினேன். மறுநாள் அவன் காலை அவன் வேலைகள் கிளம்பி சென்றான். பிறகு நானும் என் வேலைகளை முடித்துவிட்டு மதியம் படுத்து தூங்கி கொண்டு இருந்தேன் அப்போது என் கணவர் போன் செய்தார்.
அவருடைய மாமாவுடன் வெளியூர் கூப்பிடுகிறார் போகட்டுமா என்று கேட்டார். நான் சாரி என்று சொன்னேன். எப்போது போக போறிங்க எப்போது வருவிங்க என்றேன். அதற்கு அவர் 3 நாள் ஆகும் என்றார். நானும் சாரி என்று சொல்லி விட்டு ஃபோனை வைத்தேன்.
பின் இந்த சமையத்தை பயன்படுத்தி அப்புவை மயக்கி ஓத்துடனும் என்று முடிவு செய்தேன். மாலை 5 மணிக்கு என் கணவர் கிளம்பி சென்றார். நான் அவர் போனதும் இன்று அப்புவை மடக்க தயாராகனும் என்று போய் 8 மணிக்கு வருவதற்கு உள்ளாக முருங்காய் சாம்பார் முருங்கை கீரை போரியல் செய்து விட்டு தலைக்கு குளித்து விட்டு ஒரு மஞ்சள் நிற புடவையை கட்டி கொண்டேன் அதற்கு வெள்ளை நிற ஜாக்கெட் அணிந்து கொண்டேன்.
புடவை தொப்புள் குழி தெரியும் அளவிற்கு இறக்கி கட்டி கொண்டு முந்தானை இரண்டு முலை நடுவில் இருக்கும் மாதிரி போட்டு கொண்டு உட்கார்ந்து இருந்தேன். 8 மணி ஆனது அப்பு வந்து கதவை தட்டினான். நான் போய் கதவை திறந்தேன். அவன் என்னை பார்த்து ஒரு நிமிடம் திகைத்து நின்றான். ‌‌நான் அவனிடம் என்ன அச்சு என்று கேட்டேன் ஒன்னும் இல்லை என்றான்.
அவன் பெரியப்பா எங்கே என்றான் நான் அவர் ஊருக்கு போய் இருக்கார் வர இரண்டு நாள் ஆகும் என்றேன். அவன் சரி என்றான். அவன் சரி என்று சொல்லும் போது அவன் முகத்தில் ஒரு பிரகாசம் தெரிந்தது. பின் அவன் குளித்து விட்டு லுங்கியை மட்டும் கழட்டி கொண்டு வந்தான்.
அவன் அழகிய மார்பை பார்த்ததும் எனக்கு அடியில் அரிக்க ஆரம்பித்தது. அவனை உசுப்பேத்த அவன் உட்கார வைத்து அவனுக்கு குனிந்து உணவு பரிமாறினான். குனியும் போது என் முந்தானையை நழுவ விட்டேன். அவன் அதை பார்க்க அவன் பூல் படம் எடுக்க ஆரம்பித்தது.
அதை பார்த்ததும் பார்க்காதது போல் முருங்கைக்காய் நிறைய வைத்தேன் அவன் அதை நல்ல கடிச்சி உறிஞ்சி சாப்பிட்டான். பின்னர் நான் சாப்பிட முடித்து படுக்க சென்றான். அப்போது நான் அவனை என்னுடன் படுக்க சொன்னேன். அவனும் அதுக்கு காத்து இருந்தது போல் ok சொன்னான்.
சிறிது நேரம் படுத்த பின் என் முந்தானையை விளக்கினேன். என் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழற்றி விட்டேன். அவன் அருகில் சென்று அவன் மேல் கை போட்டேன். அவன் அப்போது தான் திரும்பி என்னை பார்த்தான். நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு தூங்குவது போல நடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் அப்படியே என்னுடைய மல்லிகை பூ வாசம் மற்றும் என் வாசத்தை முகர்ந்து என் முலைய மெல்ல கசக்க ஆரம்பித்தான். நான் முனகினேன் அவன் பயந்து கையை எடுத்து விட்டான். பின் நான் அவன் கையை எடுத்து என் முலைய மீது வைத்தேன்.
அவன் உடனே என்னை இழுத்துக் உதட்டேடு உதட்டை கடித்து சுவைத்தான் பின் என் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பினான். அவன் பூலை நான் தொட்டு தடவி விட்டேன். அதை அப்படியே வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
நல்ல இரும்பு கம்பி மாதிரி இருந்தது அதை அப்படியே என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தான் விடமால் குத்தி கொண்டு இருந்தான் நான் ஆஆஆஆ உஉஉஎஎஎஎஎஎஎஎஉ ஆஆஉஉஉ உஊஊஊஉஉஏஎஎஎஎஎ என்று கத்தி கொண்டே இருந்தேன். சுமார் 15 நிமிடம் கழித்து புண்டைக்கு உள்ளே கஞ்சி பீச்சி அடித்தான்.
நானும் உச்சம் அடைந்தேன். ரொம்ப நாள் கழித்து இப்படி ஒரு சுகம் கண்டேன். பின் பல விதமான பல முறை ஓத்தோம். . . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு