ஆண் விபச்சாரத்தின் ஆரம்பம் – பகுதி 1
நண்பர்களுக்கு வணக்கம். கதைக்குள்ள போறதுக்கு முன்னாடி சில விஷியங்கள் சொல்றேன். என்னோட இந்த நிஜ வாழ்க்கை பயணத்த பல பகுதிகளா எழுத போறேன். என்னோட ஒவ்வொரு கிளைன்ட்ஸ் கூட எனக்கு ஏற்பட்ட அனுபவம் பல பகுதிகளா வரும். ஆனா அவங்களோட குறிப்பு எதையும் சொல்லவும் மாட்டேன், யாருக்கும் தரவும் மாட்டேன். உங்க ஆதரவு எனக்கு எப்பவும் வேணும்.
சென்னை மற்றும் தமிழ்நாட்டிலுள்ள பெண்கள், ஆண்டிகள், நாற்பது வயதை கடந்தோறும் கூட என்னிடம் பேசி பழகலாம். உங்களுக்கு சர்வீஸ் தேவைபட்டால் என்னை அணுகவும். கண்ணியத்துடனும், மிக பாதுகாப்பாக என்னுடைய வேலை இருக்கும். தரமான செக்ஸ் அனுபவம் என்னிடம் கிடைக்கும். என்னை அணுக –  என்ற மின்னஞ்சல் மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியம் இறுதிவரை காக்கப்படும்.
நான் எப்படி ஆண் விபச்சாரம் செஞ்சேன். என்னோட முதல் அனுபவம் தான் இந்த பகுதியில பாக்க போறீங்க. கதைக்கு சம்மந்த பட்டவங்க அனுமதியோட தான் எழுதுறேன். பெயர்கள் மாற்றப்பட்டுள்ளது. அவங்களோட குறிப்பு எதையும் சொல்ல மாட்டேன். அத எதிர்ப்பாக்காதீங்க.
என் ஊரு சென்னை பக்கம். வேலை தேடி சென்னை வந்தேன். படிச்ச படிப்புக்கு எங்கயும் வேல கிடைக்கல. நான் தனியா தங்கி இருந்தது ஒரு அப்பார்ட்மென்ட். நான் மாடி-ல. கீழ் வீட்டுகள்ல பல குடும்பம் இருக்கு. அதுல ஒரு குடும்பம் எனக்கு நெருக்கம். அஜய் – ரேணு (பெயர்கள் மாற்றப்பட்டுள்ளது) புருஷன் பொண்டாட்டி மட்டும் தான். பல வருஷம் கொழந்த இல்ல. நாங்க நாளடைவுல நல்ல நண்பர்களானோம். எல்லாத்தையும் வெளிப்படையா பேசுவோம். சில நேரங்கள்ல அவங்க வீட்ல தான் என் சாப்பாடு. அப்படி ஒரு நட்பு. அஜய் அண்ணன் ரொம்ப நல்ல டைப். சாப்ட்வேர் ல வேல. நல்ல சம்பளம். ரேணு ஹவுஸ்வைப். ரேனுவுக்கும் எனக்கம் நாலு வயசு வித்தியாசம். எனக்கும் ரெணுவுக்கும் எந்த தப்பான எண்ணமும் இருந்தது இல்ல. நான் எப்போ வேணும்னாலும் அவங்க வீட்டுக்கு போகலாம். அஜய் அண்ணன் இல்லாத டைம் கூட. அவ்ளோ நல்ல நண்பர்களா இருந்தோம். கல்யாணம் முடிஞ்சுருச்சுனாலே எப்போ கொழந்த எப்போ கொழந்தன்னு கேட்டு நச்சரிக்கிற ஊரு நம்ம ஊரு. அவங்க ரெண்டு பேரும் ரொம்ப கஷ்ட பட்டாங்க. எவ்ளோவோ ஹாஸ்பிட்டல் போய்டாங்க. ஒன்னும் நடக்கல. அஜய் அண்ணன் கிட்ட தான் குறை.
ஒரு நாள் என்கிட்ட பேசனும்ன்னு கீழ அவங்க வீட்டுக்கு வர சொன்னாங்க. சரின்னு போனேன். அஜய் அண்ணன் மட்டும் தான் இருந்தாங்க. ரேணு ரூம்ல. ஒரே புலம்பல் என்னால ரேணுவ கஷ்ட படுத்த முடில. என்னால தான் அவளுக்கு இந்த நிலமைன்னு. நான் சொல்லி புரிய வைக்க முயற்சி பண்ணேன் கவல படாதீங்கன்னு. அப்போ அஜய் அண்ணன் சொன்ன விஷயம், என்ன இந்த தொழில்க்கு கொண்டு வரும்ன்னு நான் கொஞ்சமும் எதிர் பாக்கல. என்னால ரேணுவுக்கு இனிமே கஷ்டம் இருக்க கூடாதுன்னு நெனக்கிறேன். என்னால அவல கல்யாணம் ஆனதுல இருந்து திருப்தி படுத்த முடில. என்னால இனிமே கொழந்தையும் குடுக்க முடியாது, அவல சந்தோஷ படுத்தவும் முடியாது. என்னால அவ கஷ்டம் இனிமே படவே கூடாதுன்னு சொல்ல ஒண்ணுமே புரியாம அஜய் அண்ணன பாத்துட்டு இருந்தேன். ரேணுக்கு ஒரு செக்ஸ் பார்ட்னர் வேணும்ன்னு சொன்னதும் நான் ஷாக் ஆய்ட்டேன். என்ன பேசுறீங்கன்னு கேட்டேன். ஆமா, அவளுக்கு தேவ அது. நான் தான் இத புரிஞ்சுக்கணும். இதுல தப்பு இல்லன்னு எனக்கு தோணுது. அதான் ரொம்ப நம்பிக்கையான ஒரு ஆள் வேணும்ன்னு பாக்குறேன்னு சொன்னதும் எனக்கு புரிஞ்சுருச்சு. ஆனா நான் எதுவும் பேசிக்கல. அவரு சுத்தி வளச்சு நீ ரேணு-வ திருப்தி படுத்த முடியுமான்னு கேட்டாரு. ரேணுவும் நானும் அப்படி பழகல. நல்ல பிரண்ட்ஸ் அவ்ளோ தான்னு நான் சொல்ல. என்ன ரொம்ப கன்வின்ஸ் பண்ணுனாரு. என்ன சொல்லி கன்வின்ஸ் பன்னுன்னாரு என்னால இங்க சொல்ல முடியாது. நான் சரின்னு சொல்லிட்டேன். ஆனா நான் என்னோட கண்டிஷன் என்ன னு சொல்லிட்டேன். என்னால எடுத்ததும் எல்லாம் பண்ண முடியாது. நான் ரேணு வ அப்படி பாத்ததே இல்ல. அதனால எனக்கு கொஞ்சம் டைம் வேணும். போக போக எல்லாம் நடகட்டும்ன்னு சொல்ல அஜய் அண்ணன் புரிஞ்சுகிட்டாரு. அன்னைக்கு ரேணு வெளிய வரவும் இல்ல. என்ன பாக்கவும் இல்ல.
அடுத்த நாள்ல இருந்து என்னால சகஜமா அஜய் அண்ணன் வீட்டுக்கு போக முடியல. எதோ ஒரு பயம். ஒரு தயக்கம். ஒரு தடுமாற்றம். ரெண்டு நாள் அவங்க வீட்டுக்கே போகல. மூணாவது நாள் அஜய் அண்ணன் கால் பண்ணுனாரு. வீட்டுக்கு சாப்ட வான்னு. போனேன். இவ்ளோ நாள் இல்லாம ரேணு சொல்ல முடியாத அளவுக்கு செம்மையா இருந்தா. ரேணு வ பத்தி சொல்றேன்.5’9 உயரம். வெள்ளை நிறம். கச்சிதமான உடம்பு. 34-30-36 அவங்க சைஸ். ரேணு கிட்ட பிடிச்சதே அவங்க முடி தான். இடுப்புக்கும் கீழ நல்ல நீளமா இருக்கும். அவ்ளோ அடர்த்தி. கூர்மையான மூக்கு. காந்த கண்ணு. நிஜமாவே சிவப்பு கலர் ல இருக்கும் உதடு. சரி சம்பவத்துக்கு போகலாம்.
அன்னைக்கு ரேணு வ பாத்து மொத மொதலா தம்பி எந்திரிச்சு வணக்கம் சொன்னான். என்னால அடக்க முடியாம உக்காந்துருந்தேன். ரேணு முன்னாடி மாதிரி என்கிட்ட சரியாய் பேசல. அவங்க பேச்சுலயும் ஒரு பதட்டம் இருந்தது. அஜய் அண்ணன் நார்மலா பேசுனாரு. என்ன ரெண்டு பேரும் பேசிக்கவே இல்லன்னு சொல்ல. ரெண்டு பேருமே சிரிச்சுட்டு அப்படி ஏதும் இல்லன்னு சொல்லிட்டோம். அஜய் அண்ணன் அதுக்கு அப்புறம் அந்த விஷயம் பத்தி என்கிட்ட பேசல. நடக்குறப்போ நடக்கட்டும், கொஞ்சம் சீக்கிரம் நடந்தா நல்லாயிருக்கும்ன்னு நெனச்சாரு. வேல விஷியமா அஜய் அண்ணன் டெல்லி போகணும். ஒரு வாரம் ஆகும். என் வீட்ல இருந்து யாரும் வர முடில. ரேணு வ கொஞ்சம் பாத்துக்கன்னு சொல்லிட்டு போனாரு. அவரு என்ன சொல்லிட்டு போனாருன்னு எனக்கு புரிஞ்சுருச்சு. மதியம் ரேணு கிட்ட இருந்து போன். நைட் உனக்கும் சேத்து சமைக்கட்டுமா எப்படின்னு. நான் சரின்னு சொன்னேன். நைட் சமைக்கிறதுக்கு மதியமே கேப்பியா ன்னு கேட்டேன். மலுப்பலா பதில் சொல்லீட்டு கால் கட் பண்ணிட்டா. மதியம் மூணு மணிக்கு அவங்க வீட்டுக்கு போனேன். ரேணு உன்கிட்ட பேசனும்ன்னு. ரெண்டு பேரும் சோபா ல உக்காந்து பேச தொடங்குனோம். அஜய் அண்ணன் சொன்னத பத்தி கேட்டேன். அவங்க பதில் ல ரேணு க்கு விருப்பம் தான்னு புரிஞ்சுகிட்டேன். அஜய் அண்ணன் கிட்ட சொன்னத ரேணு கிட்டயும் சொன்னேன். எல்லாம் உடனே வராது எனக்கு. உன்கூட பழகனும். அப்புறம் செக்ஸ் வச்சுக்கலாம்ன்னு சொன்னதும் ரேணு ஓகே சொல்லிட்டாங்க.
என்ன பிடிக்குமா ன்னு ரேணு கிட்ட கேக்க, பிடிக்கும். அஜய் இத பத்தி சொல்ற வர எனக்கு அப்டி தோனல. இப்ப உன்ன பாத்தாலே கொஞ்சம் பதட்டமா இருக்கு. ஏன்னு தெரில. ஆனா உன்ன பிடிச்சுருக்கு. எப்படி அத எக்ஸ்பிரஸ் பண்றதுன்னு தெரிலன்னு ரேணு சொல்ல, எனக்கு இருக்க அதே நிலைமை தான் ரேனுவுக்கும் ன்னு புரிஞ்சுகிட்டேன். நைட் வர டபுள் மீனிங்கா பேசிட்டே இருந்தோம். இனம் புரியாத ஒரு கிளுகிளுப்பு ரெண்டு பேருக்கும். நான் ஒரு கண்டிஷன் போட்டேன். நான் உன்னையோ நீ என்னையா தொடவே கூடாது. ஆனா பச்ச பச்சையா பேசிக்கலாம் ன்னு சொன்னேன். செக்ஸ் பத்தி அவ்ளோ பேசுனோம். ரொம்ப ஆழாமா, எவன் கேட்டாலும் மூட் ஆகுற அளவுக்கு கொச்சையா பேசுனோம். செக்ஸ் பண்றதுக்கு ஈக்குவலா ஒரு கிக் இருந்துச்சு ரெண்டு பேருக்கும். நான் அடுத்த ஸ்டெப் போனேன். அதே மாதிரி தொட கூடாது. ஆனா ரெண்டு பேரும் டிரஸ் இல்லாம இருக்கலாம்ன்னு சொன்னேன். ரேணு கொஞ்சம் கூட யோசிக்கல. நைட்டிய கலட்டீட்டா. நானும் என் டிரஸ கலட்ட, ரெண்டு பேரும் அம்மணமா உக்கந்துருக்கோம். ரெண்டு பேர் குள்ளயும் காம தீ கொழுந்து விட்டு எரியுது. ஆனா ரெண்டு பேருமே தொட்டுகல. ரொம்ப நேரம் நாங்க பாத்துட்டு மட்டுமே இருந்தோம். பேசிக்கல. செம்ம கிக்கா இருந்துருச்சு.
அடுத்த கட்டம் போனேன். அதே மாதிரி தான். தொட்டுக்க கூடாது. ரெண்டு பேரும் பிட்டு படம் பாக்கலாமான்னு கேட்டேன். காம வெறி ல இருந்த ரேணு சரி ன்னு சொன்னா. அவங்க வீட்ல இருக்க 55 இன்ச் டிவி ல பிட்டு படம். யோசிச்சு பாருங்களேன். 4K resolution ல பிட்டு படம். நானும் என்கூட ஒரு பொண்ணும் அம்மணமா இருக்கோம். செக்ஸ் பண்றதுக்கு ஈக்குவலான ஒரு கிக் வேணும் ன்னு தான் இதெல்லாம் பண்ணேன். அது நல்லா வேலை செஞ்சது. கொஞ்ச நேரத்துலையே, என்னால முடில ஒக்கலாமன்னு ரேணு கேட்டுட்டா. இப்ப வேணாம் ன்னு சொன்னேன். ரேணு கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம பிங்கரிங் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டா. அது எனக்கு இன்னும் பெரிய மூட கிளப்பி விட்ருச்சு. நான் இருந்த நிலைமைக்கு ரேணு என் சுன்னி ல கை வச்சுருந்தா ஒழிகிருக்கும். அவ்ளோ மூட் உச்சத்துல இருந்தேன். ரேணு க்கு கொஞ்ச நேரதுலதண்ணி வந்துருச்சு. அத கழுவ பாத்ரூம் போனா, நானும் கூடவே போனேன். அதெல்லாம் பாக்க செம்ம மூடா இருந்துச்சு. என்ன செவுத்துல சாச்சு என்ன தொடாம ரேணு மூச்சு காத்து என்மேல படற அளவுக்கு நெருங்கி வந்து இப்பவாவது ஓக்கலாமா ன்னு கேட்டா. நைட் ன்னு சொனேன். அவ பதில் சொல்லமா என்ன நெருங்கி நின்னா. அவ சூடான மூச்சு காத்து என் முகத்துல பட்டுட்டு இருந்தது. என் நெஞ்சு வயிறுல இருந்த முடி அவ உடம்புல ஒரசீட்டு இருந்துச்சு. ஆனா ரெண்டு பேரும் தொட்டுகல.
ரெண்டு பேரும் டிரஸ் போட்டுகிட்டோம். நைட் சமைக்க வேணாம்ன்னு ஆர்டர் போட்டுட்டோம். ராத்திரி ஆச்சு. ரேணு என்ன பாத்தா பார்வ கடுங்’காம போத தெரிஞ்சது. சரின்னு மட்டும் சொன்னா, என்ன ரேணு ரேப் பண்ற அளவுக்கு ரெடியா இருந்தா அவ. நான் எடுத்ததும் செக்ஸ் பண்ணிருந்தா கூட ரேணு க்கு இவ்ளோ வெறி ஏறியிருக்காது ன்னு அவளே சொன்னா. ரெண்டு பேரும் தனி தனியா குளிச்சோம். முதல் ராத்திரிக்கு ரெடி ஆகுற புருஷன் பொண்டாட்டி மாதிரி ரெடி ஆனோம். நான் வெறும் ஜட்டியோட தான் இருந்தேன். அவ நைட் டிரஸ். சாப்பாடு எடுத்து வச்சா. அம்மணமா உக்காந்து சாப்டலாம் ன்னு சொனேன். நான் ஜட்டியோட, அவ பிரா ஜட்டியோட இருந்தா. ரொம்ப லைட்டா சாப்டோம். ரேணுவுக்கு இன்னைக்கு பண்ண போற செக்ஸ் வாழ்க்கைல மறக்க கூடாதுன்னு முடிவு பண்ணுனேன். ரேணு கிட்ட சொன்னேன். நான் என்ன பண்ணுனாலும் நீ என்ன எதுவுமே பண்ண கூடாதுன்னு. அவளுக்கு புரியல. நான் கட்டி பிடிச்சாலோ, உன்ன என் நாக்கால நக்குனாலோ நீ உன் உணர்ச்சிய அடக்கிக்கோ. நீ எதுவுமே பண்ண கூடாது ன்னு சொன்னேன். ஏன்னு கேட்டா, நீ இன்னைக்கு நாள மறக்க மாட்ட அதுக்காக தான்னு சொன்னேன். மதியம் செக்ஸ் பண்ணாமையே எவ்ளோ போத ஏறுச்சு ன்னு அவளுக்கு தெரியும். அத புரிஞ்சுகிட்டு சரி ன்னு சொன்னா. ரெண்டு பேரும் அம்மணமா நின்னோம். அவளோட வாசமே கும்முன்னு இருந்தது. அவல நிக்க சொல்லி என் சுன்னி அவ ஓட்ட ல படுற மாதிரி இருக்கமா கட்டி பிடிச்சேன். அவளால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம இருந்தா ன்னு எனக்கு நல்லா புரிஞ்சது. கட்டி பிடிச்சுட்டே அவ ஓட்ட ல என் சுன்னிய தேச்சுட்டு இருந்தேன். என் பிடிய விட்டேன். அவள திருப்பி இப்ப என் சுன்னி அவ சூத்துல தேச்சுகிட்டே கட்டிபிடிச்சேன். ஒக்காளி என்ன மாதிரி போதையா இருந்தா தெரியுமா ரேணு. காமத்தோட உச்சத்துக்கு போய்ட்டா. ஆனா நான் சொன்னதுக்காக அவ என்ன தொடவே இல்ல. கொண்டு போய் பெட் ல போட்டேன்.நேரா படுத்தா. அவ ரெண்டு கையையும் நான் பிடிசுகிட்டு, என்னோட நாக்கால அவ நெத்தி, கண்ணு, மூக்கு, காது ஓட்ட, கழுத்து, தொண்ட, அந்த பப்பாளி முலைகள், அக்குள், வயிறு, நெஞ்சு, தொப்புள் ன்னு நாக்க சொலட்டி சொலட்டி நக்குனேன்.
என்னோட கைய தட்டி விட்டுட்டா. ரேணு இதுக்கு மேல கண்ட்ரோல் பண்ணவே முடியாது ன்னு சொல்லிட்டா. என் தல முடிய பிடிச்சு அவ புண்ட ல என் முகத்த வச்சு அழுத்துனா. நம்ம தர்பூசணி சாப்டுவோம் ல அந்த மாதிரி அவன் புண்டய சாப்டேன். கடிச்சேன். நக்குனேன். சத்தமா கத்துனா. ஆ ஆ ன்னு. அவளோட முனங்கள் அவ்ளோ சத்தமா இருந்தது. அவ கால விரிச்சேன். புண்ட ஓட்ட குள்ள என்னோட நாக்க உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன். ரேணு க்கு வெறி ஏறி என்ன படுக்க போட்டு என் மூஞ்சில அவ புண்டைய வச்சு அழுத்துனா.நல்லா சப்பி எடுத்தேன். அவளுக்கு ஒழுகிருச்சு. என் மூஞ்சு புல்லா ரெணுவோட பாயாசம் தான். அவளே தொடச்சு விட்டுட்டு, கிஸ் அடிச்சா. கிஸ் ன்னா அது தான் கிஸ் அப்படிங்கிற மாதிரி ஒரு டீப் கிஸ். அவ வாய் குள்ள என் நாக்கு, என் வாய் குள்ள அவ நாக்கு. ரெண்டு நாக்கும் நல்ல நக்கிகிட்டு இருந்துச்சு.
ரேணு க்கு வெறி வந்து என்ன படுக்க போட்டு ஊம்புனா. ஐயோ…. வார்த்தை ல சொல்ல முடியாது. என்னோட சுன்னி, கொட்ட, சூத்து இடுக்கு ன்னு பாரபட்சம் பாக்காம நக்குனா. மொத மொதலா நான் ரேணு புண்ட ஓட்ட ல என்னோட சுண்ணிய அனுப்புனேன். ரொம்ப கஷ்டமா இருந்துச்சு. ஆனா உள்ள போயிருச்சு. நான் அவள படுக்க போட்டு குத்த, அவ என்ன படுக்க போட்டு ஓக்க ன்னு விடிய காலைல அஞ்சு மணி வர பண்ணுனோம். சத்தியமா எத்தன தடவ ன்னு என்னல. நெறைய பண்ணுனோம். அடுத்த ஒரு வாரம் ஒரே ஓலு தான். அதுவும் வித விதமா. சமைக்கும்போது, குளிக்கும்போது, காலைல எந்திரிச்சதும் ஒரு தடவ. இப்படி அந்த வாரம் புல்லா ரேணு மறக்க முடியாத அளவுக்கு செஞ்சுட்டேன்.
ரேணு உதவிக்கு மேட்டர் பண்ணுன நான் எப்படி ஒரு ஆம்பள மேட்டர் ஆனேன், என்னோட முதல் கிளைன்ட் எப்படி கிடச்சாங்க, எப்படி இத செய்ய துவங்கினேன் என்பத அடுத்தடுத்த பகுதிகள்ல சொல்றேன் சுவாரஸ்யம் குறையாம.
சென்னை மற்றும் தமிழ்நாட்டிலுள்ள பெண்கள், ஆண்டிகள், நாற்பது வயதை கடந்தோறும் கூட என்னிடம் பேசி பழகலாம். உங்களுக்கு சர்வீஸ் தேவைபட்டால் என்னை அணுகவும். கண்ணியத்துடனும், மிக பாதுகாப்பாக என்னுடைய வேலை இருக்கும். தரமான செக்ஸ் அனுபவம் என்னிடம் கிடைக்கும். என்னை அணுக –  என்ற மின்னஞ்சல் மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியம் இறுதிவரை காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு