நானும் இரவு கெளரி விட்டுக்குள்.செல்ல..
அந்த அடுக்குமாடி குடியிருப்புக்குள் செல்லும் போது வாஞ்சி மேன் வந்து..
இருப்பா ஏ உள்ளே வரே..
என்றான்..
ஆண் உறுப்பு வேலை செய்ய ஆண்டி தேவை பட்டது
நானும் கெளரிக்கு கால் பன்னி..
அந்த வாஞ்சி மேன்கிட்ட ..
கொடுத்து நீங்க பேசுங்க..
அண்ணே என்றேன்..
அந்த வாஞ்சி மேன் அண்ணா..
என்னிடம் போன் வாங்கி…
பேசினார்..
கெளரி இந்த பைய ஏ அக்கா பைய..
சொன்னா..
அந்த வாஞ்சி மேன் உள்ளே போ பா என்றான்..
நானும் உள்ளே நடந்து சென்றேன்..
லிப்டி வழியாக போய்..
அவள் விட்டுக்கு சென்றேன்..
அவள் எனக்காக காத்து கொண்டு இருந்தாள்..
போல தெரிந்தது..
அவளும் வெளியே வந்து வா பா என்று. அழைத்து கொண்டு வா பா என்று உள்ளே செல்ல..
நானும் அவள் பின் அழகை பார்த்து கொண்டு..
பின்னே சென்றேன்..
அவளும் ஆலில் அமர என்று சொல்லி விட்டு உள்ளே சென்றால்..
நானும் அமர்ந்து மனதுக்குள் ஒரு பயம்….
என்னை அடித்து விடுவாலே அல்லது விஷம் வைத்து விடுவாலோ என்றே அச்சம் இருந்தது..
அவளும் வா கூப்பிடா..
நானும் யோசிக்காமல்..
வந்து விட்டேன்..
என்று…
மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டு யோசனையில் இருந்தேன்…
அவளும் வந்து..
இந்த பா ஆர்லிஸ் குடிப்பா என்று..
கொடுத்தால்..
நானும் வாங்கி குடித்து விட்டு..
டம்ளாரை கிழ வைத்தேன்..
அவளும் என்ன பா…
வந்தது இருந்து…
ஏ தோ யோசனையில் இருக்குறே மாதிரி இருக்க…
என்றால்…
நானும் ஒன்னும் இல்லை என்றேன்..
அவளும் எதுவாக இருந்தாலும்…
சொல்லு பா என்றால்..
நானும் ஒன்னும் சொல்லுறே..
நீங்க கொச்சிக்க கூடாது என்றேன்..
அவளும் சொல்லு பா..
நான் கொச்சிக்க மாட்டேன்…
என்றாள்…
நானும் நீங்க கூப்பிட்டிங்க…
வந்து விட்டேன்…
மனசுலே ஏ தோ ஒரு அச்சம் இருக்கு என்றேன்…
அவளும் ஒரு அச்சம் வேண்டாம்..
நாம் கொஞ்சம் நேரம் பேசுவோம் என்றால்..
நானும் சரி என்றேன்…
அவளும் உன்ன பத்தி சொல்லு என்றாள்..
நானும் என்னை பற்றி கூறிவிட்டு..
உங்களை பற்றி சொல்லுங்க..
என்றேன்..
அவளும் ஏ பெயர் கெளரி..
ஏ வயசு 52 ..
எனக்கு ஒரு பொண்ணு இருக்கா..
அவளும் கல்யாணம் பன்னி கூடுத்து டே…
என் கணவர் ஒரு விபத்தில் இறந்து விட்டார்…
இப்போ நான் மட்டும் இந்த விட்டில் இருக்க…
நான் ஒரு வேலைக்காரி பணி அமர்த்தி உள்ளேன்…
பேச்சு துணைக்கு..
கூட மாட ஒத்தாசைக்கு..
என்றால்..
நானும் எப்படி உங்களுக்கு நேரம் போகிறது கேட்டேன்…
அவளும் நான் பள்ளியில் ஆசிரியராக பணி புரிகிறேன்..
என்றால்..
நானும் சரிங்க என்றேன்..
அவளும் உன் பிரச்சினை..
நேற்று சொன்ன…
நீ வா நம்மோ படுக்கை அறைக்கு போவோம் என்றாள்…
நானும் பின்னாலே சென்றேன்..
அவள் பின் அழகை பார்த்து கொண்டு..
அவளும் வா இந்த கட்டிலில் அமர்ந்து….
உன் ஆண் உறுப்பு காமி என்றாள்..
நானும் கூச்ச பட்டு காமிக்க மாட்டேன் என்றேன்..
அவளும் பக்கத்தில் வந்து..
என் பேண்ட் ஜிப்பை திறக்க வந்தாள்…
நானும் தடுக்க அவள் கையை பிடித்தேன்…
அவளும் என் கையை தட்டி விட்டு..
என் ஆண் உறுப்பை உள் ஆடையில் இருந்து..
வெளியே எடுத்து பார்த்தால்..
நானும் கூச்சப்பட்டு..
கண் மூடினேன்..
அவளும் என் ஆண் உறுப்பை வெளியே எடுத்து…
பார்த்து..
என்ன பெரிசா வளருது..
உன் ஆண் உறுப்பு…
என் கை பட்டதும் கேட்டா…
நானும் தெரியவில்லை என்றேன்…
அவளும் நல்லா நான் வேலை செய்யுது சொன்னா….
நானும் பிட்டு படம் அல்ல..
வெரு பெண்களை பார்த்தா..
இப்படி பெரியதாக ஆக மாட்டைக்கு என்றேன்…
அவளும் சரி பா..
நான் உனக்கு மருந்து தரேன் என்று…
அவள் வாய்யை வைத்து..
என் ஆண் உறுப்பை..
ஐஸ் கிரீம் போல…
நக்க ஆரம்பித்தாள்..
நானும் கூச்சப்பட்டு…
என்ன பன்னுறிங்க கேட்டேன்..
அவளும் உனக்கு மருந்து ..
போட போகிறேன் என்றாள்…
நானும் கண் மூடிக்கொண்டேன்..
அவளும் என் ஆண் உறுப்பை..
ஐஸ் கிரீம் போல நக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தாள்..
நானும் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்…
அவளும் பொறுமையாக …
என் ஆண் உறுப்பை நக்கி கொண்டே…
அவள் வாய்க்குள் என் ஆண் உறுப்பை விட்டு விட்டால்..
எனக்கு அப்படி இருந்து..
அவளும் என் ஆண் உறுப்பை…
அவள் வாய்க்கு விட்டு வெளியே எடுத்து…
இப்படி வேகமாக பன்னா..
நானும் அப்படி அவள் வாயிலே விந்தை விட்டு விட்டேன்..
அவளும் எழுந்து போய்..
பக்கத்தில் இருக்கும்..
கிச்சன் கை கழுவும் இடத்தில்..
வாய் கோப்பலித்து..
விட்டு..
என்னிடம் என்ன ஆச்சி பா..
வந்த சொல்ல வேண்டி தானே என்றால்..
நானும் எனக்கு என்ன பன்னது தெரியவில்லை என்றேன்…
அவளும் கொச்சிக்காமேல் …
இனிமேல் நான் இப்படி செய்யுது போது வந்தா என்டே சொல்லு என்றாள்…
நானும் சரி என்றேன்…
அவளும் உன் ஆடைகளை கழட்டி விட்டு நிர்வாணமாக போய் படு என்றாள்..
நானும் ஏங்க கேட்டேன்..
உனக்கு சரி ஆகனுமா…
இல்லை வேண்டாமா..
கேட்டா…
நானும் சரி ஆக வேண்டும் என்றேன்..
அவளும் நான் சொன்னதை செய் என்றாள்…
நானும் எனது ஆடைகளை கழட்டி அவள் நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தேன்..
அவளும் போய் படு..
நான் வாரேன் என்று..
அவள் போய் ஒரு டம்பிளாரியில் பால் கொண்டு வந்தால்..
என்னிடம் இதை குடி என்றாள்..
நானும் குடித்தேன்..
ருசியாக இருந்தது..😋
நானும் இது என்ன கேட்டேன்…
அவளும் உனக்கு சத்தானே ஒன்று இதில் கலந்து உள்ளேன்..
அதனால் உன்க்கு நல்லா பலம் கிடைக்கும் என்றால்…
நானும் சரி என்றேன்…
அவளும் டம்ளார் தா என்று வாங்கி கொண்டு கிச்சனில் போட்டு விட்டு வந்தால்….
நானும் அவளிடம் அடுத்து என்ன பன்ன வேண்டும் கேட்டேன்…
அவளும் பொறுமையாக இரு…
நான் உனக்கு சொல்லி தாரே என்றால்..
நானும் சரி என்றேன்..
அவளும் என் முன்னே..
அவள் ஆடைகளை கழட்ட ஆரம்பித்தாள்…
நானும் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்…
அவளும் முதலில் சேலை கழட்டி போட்டா…
இரண்டாவது பாவாடை கழட்டி போட்டா..
மூன்றாவது மேல் சட்டையை கழட்டி போட்டா…
இப்போது என் முன் உள்ளா ஆடையுடன் நின்றாள்..
நானும் வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்…
அவளை…
அவள் இப்போது எனக்கு காட்சி அளிக்க போறா..
நானும் அவளுடன் இருக்க..
அவளும் அவள் உள்ளாடைகளை…
கழட்டி போட்டு..
பிறந்த மேனியாக நின்றாள்..
என் முன் பார்க்க..
தேவதை போல இருந்தாள்..
அவள் இரண்டு மாங்கனியும் அழகாக இருந்தது…
அவள் இடை அழகு…
அவளுக்கு கொஞ்சம் தொப்பை போல இருந்தது…
அது அழகாக இருந்தது…
அவள் பெண் உறுப்பு மிகவும் அழகாக இருந்தது…
பாக்கு போதே என் ஆண் உறுப்பு எழுந்து நின்றேது…
எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது..
அவளும் அதை பார்த்து…
உன் ஆண் உறுப்பு வேலை செய்ய தயாராக இருக்கு சொன்னா…
நானும் அப்படி கேட்டேன்..
அவளும் ஆமாடா..
நீ முதல் கேள்வி கேக்குறதே நிறுத்து..
நான் சொல்லுரேதே பன்னு என்றால்….
நானும் சொல்லுங்க என்றேன்…
அவளும் என் பக்கத்தில் வந்து…
அவள் என் முகத்து நேராக…
அவள் பெண் உறுப்பை கொண்டு வந்து…
நீ இந்த இடத்தில்…
நான் உனக்கு பன்ன மாதிரி பன்னு என்றால்…
நானும் எப்படி கேட்டேன்…
அவளும் உன் வாய்யை வைத்து…
என் பெண் உறுப்பை ஐஸ்கிரீம் போல நக்கு என்றாள்..
நானும் அவள் சொன்னது போல…
என் வாய்யை..
அவள் பெண் உறுப்பு பக்கத்தில்…
கொண்டு போய்…
ஐஸ்கிரீம் போல அவள் பெண் உறுப்பை நக்க ஆரம்பித்தேன்…
அவளும் மெதுவாக நக்கு டா..
என்றால்..
நானும் ஐஸ்கிரீம் நக்குவது போல…
நக்க ஆரம்பித்தேன்…
அவளும் கண் மூடி ரசித்தாள்…
நானும் அப்படி நல்ல வேகமாக…
நக்க ஆரம்பித்தேன்…
அவள் பெண் உறுப்பில் இருந்து..
வெள்ளையாக வந்தது..
நானும் இது என்ன கேட்டேன்..
அவளும் இது வெள்ளை திரவம்…
இது தான் குழந்தை பிறப்பு உதவுகிறது என்றால்..
நானும் சரி என்றேன்…
அவளும் எழுந்து..
பாத்து ரூம் சென்று சுத்தம் செய்து விட்டு வந்தா…
நானும் போய் வாய் கழுவி விட்டு வந்தேன்….
இருவரும் கொஞ்ச நேரம் பேசி விட்டு…
அவள் என்னிடம்..
நீ இப்போ படு என்றாள்…
நானும் படுத்து இருந்தேன்…
அவளும் வந்து…
என் ஆண் உறுப்பை தொட்டு தடவி அது மறுபடியும் தயாராக ஆனது…
அவளும் எழுந்து வந்து…
என் ஆண் உறுப்பை பிடித்து…
அவள் பெண் உறுப்புக்குள்..
மெதுவாக பிடித்து உள்ளே விட்டா…
அவள் உள்ளே விட்டு கத்தினாள்…
நான் என்ன ஆச்சு கேட்டேன்..
அவள் என் கணவன் இறந்த பின்…
நான் யார் கூடவும்…
செக்ஸ் வைத்தது இல்லை..
அதனால் அந்த இடம் கொஞ்சம்..
டைட்டாக மாறி விட்டேது..
அதனால் வலித்தது..
என்றால்…
நானும் இப்போ நான் என்ன பன்ன கேட்டேன்…
அவள் நீ ஒன்னும் செய்ய வேண்டாம்..
நான் செய்கிறேன்..
நீ பாத்த போது என்றால்…
நானும் பாக்கிறே என்றேன்..
அவளும் என் ஆண் உறுப்பை…
அவள் பெண் உறுப்பில் உள்ளே செலுத்தி …
அவள் ஒக்கார்ந்து எழுந்தாள்..
நானும் மெதுவாக எனக்கு வலி போகிறது என்றேன்…
அவள் உனக்கு வலி வராது..
எனக்கு தான் வலி வரும்..
அது கூட சுகம் தான் என்றால்…
அவளும் வேகமாக ஒக்கார்ந்து..
எழுந்தாள்..
எனக்கு இது ஒரு அழகானதா உணர்வாக உணர்ந்தேன்..
அவளும் என் பக்கத்தில் வந்து படுத்து கொண்டு…
அவள் என்னை எழுந்து வா…
என் மேல் படுக்குறே மாதிரி வா என்றாள்…
நானும் அவள் சொல்வது போல…
அவள் மேல் படுக்கு மாதிரி வந்து…
கையால் நின்று கொண்டு இருந்தேன்..
அவளும் என் ஆண் உறுப்பை பிடித்து…
அவள் பெண் உறுப்பில் உள்ளே விட்டு..
இப்போது நீ உன் ஆண் உறுப்பை..
உள்ளே விட்டு வெளியே எடு…
என்றால்…
நானும் அவள் சொல்லுவது போல செய்ய ஆரம்பித்தேன்…
என் ஆண் உறுப்பை உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்தேன்…
கொஞ்சம் வேகமாக பன்னு..
என்றால்..
நானும் வேகமாக என் ஆண் உறுப்பை உள்ளே வெளியே எடுத்து விட்டு கொண்டு இருந்தேன்..
அவளும் கண் மூடி ரசித்து கொண்டு…
முனங்க ஆரம்பித்தாள் ‌..
நானும் கொஞ்சம் வேகமாக உள்ளே வெளியே எடுத்து விட்டு கொண்டு இருந்தேன்…
அவளும் கண் மூடி ரசித்து கொண்டே…
அவள் உடல் நெளிந்து..
அவள் ஒரு மாதிரி என்னை அழுத்தமாக கட்டி பிடித்து கொண்டு செய்தால்..
நான் என்ன ஆச்சு கேட்டேன்…
அவள் நான் உச்சம் நிலை அடைந்தேன் என்றால்…
நானும் அப்படி என்றால் என்ன கேட்டேன்…
அவளும் நீயும் வேகமாக உள்ளே வெளியே எடுத்து கொண்டு..
பன்னு…
உனக்கு அது புரியும் என்றால்..
நானும் கொஞ்சம் வேகமாக..
உள்ளே வெளியே எடுத்து கொண்டு பன்னே…
எனக்கு ஒரு மாதிரி வந்தது..
அவளிடம் கேட்டேன்…
ஏன் எனக்கு ஒரு மாதிரி வந்தது கேட்டேன்…
இதற்கு பெயர் தான் உச்ச நிலை என்பார்கள் என்றால்…
நானும் அப்படி கேட்டு விட்டு…
அவள் பக்கத்தில் படுத்துக்கொண்டு…
உனக்கு நன்றி 🙏
என் ஆண் உறுப்பை வேலை செய்ய வைத்தற்க்கு என்றேன்…
அவளும் பதிலுக்கு உனக்கு நன்றி 🙏…
என் ஐந்து வருடம் தவிப்பை..
நீ பூர்த்தி செய்து விட்டாய் என்றால்..
நானும் அவள் முகத்தில் முத்தம் 😘 கொடுத்து…
பக்கத்திலே அவளை கட்டி பிடித்து தூங்கி விட்டேன்…
ஒரு களைப்பில்..
அவளும் என்னை கட்டி பிடித்து 😘 கொடுத்து தூங்கி போனால்…
இருவரும் அவர் அவர் பிரச்சினை…
சரி செய்து…
மகிழ்ச்சியாக எங்கள் இருவர் வாழ்க்கையும் செல்ல ஆரம்பித்தேது இதற்கு பிறகு…

இந்த உலகத்தில் செக்ஸ்க்காக மட்டும். சில பெண்கள் ஏங்கலே அன்பு பாசத்துக்காக ஏங்குறாங்க.எதுவாக இருந்தாலும் பகிருங்கள் என்னிடம். ஒரு நல்ல நண்பனா. உங்க நம்பிக்கை காப்பாத்துவேன்.என் உடலில் உயிர் உள்ளவரை..
😍Google chat 😍
keitdaven nallavaen.. face book id..
kettaven nallaven ..
இன்ஸ்டால்
கிராம் ஐடி…
போலியான உறவுகளும்..
சில போலியான மனிதர்களும் இருக்கிறார்கள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு