கீர்த்தியின் முடியில்லாத இளம் புண்டை பகுதி -1
என் பெயர் ராஜ் நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன் வயது 30 திருமணம் ஆகி 1 வருடம் ஆகிறது.
இந்த மாதம்  தான் எனக்கொரு ஆன் குழந்தை பிறந்தது.
என் மனைவி பெயர் பிரியா தலை பிரசவம் என்பதால், மனைவி  அவளது அம்மா வீட்டில் இருக்கிறாள்.
நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்வதால் 3 நாள் மட்டுமே லீவு கொடுத்தார்கள்.
நான் இப்போது சென்னையில் வீட்டில் தனியாகத்தான்  இருக்கிறேன்.
நான் வசிக்கும் வீடு அப்பார்ட்மெண்ட் டைப்பில் ஆப்போசிட்டில் ஒரு வீடு இருக்கும். யாரும் வரவும் மாட்டார்கள் எப்போதும் அமைதியாகவே இருக்கும்.
அந்த வீட்டில். மொத்தம் 4 பேர் கணவன்-மனைவி மற்றும் 2 பெண் பிள்ளைகள் பெரியவள் பெயர் பிரேமா  காலேஜ் 2ம் ஆண்டு படிக்கிறாள் .
சிறியவள் பெயர் கீர்த்தி  காலேஜ் முதலாம் ஆண்டு படிக்கிறாள் நல்ல கட்டையாக மாநிறமாக குட்டையாவும், நல்ல வட்டமான முகம் கன்னம் புசுவென்று இருக்கும்.
கீர்த்திக்கு சூத்து தூக்கலாக முலை சிறியதாகவும்  உருண்டையாக இருக்கும்.  அவள் சிரித்தாள் ரொம்ப அழகாக இருப்பாள்.
அவர்கள் என் வீட்டின்  எதிரில் இருப்பதால் ரொம்ப  உரிமையோடு அனைவரும் பழகுவார்கள்.
பிரேமாவும், கீர்த்தியும் எப்போதும் என் வீட்டிலேயே  தான் விளையாடுவார்கள். காரணம் நான் கம்ப்யூட்டரில் அவர்களுக்கு கேம் வைத்து தருவேன்.
நான்  தனியாக இருந்தாலும் உள்ளே கீர்த்தி வந்து கேம் வைத்து தர சொல்லி விளையாடுவாள்.
அவள் அம்மா மற்றும் அப்பா இருவருமே வேலைக்கு செல்பவர்கள்.
ஒரு நாள் … இப்போது நான் நைட் ஷிப்ட்டில் இருக்கிறேன்.
ஷிபிட் முடிந்து தூங்காமல் கம்ப்யூட்டரை ஆன் செய்து பேஸ்புக்கில்  ரீல்ஸ் பார்த்துக்கொண்டே இருக்கையில்
ஒரு பெண்  பாவாடையை தூக்கி கண் இமைக்கும் நேரத்தில்  தன் புண்டையை காண்பித்தாள்.  நான் சற்று ஷாக் ஆனேன்
அவளது பேஸ்புக் பக்கத்திற்கு சென்று அணைத்து வீடியோவையும்  பார்த்தேன்  அவள் தன் கைகளை தூக்கி அக்குள் முடிகளை நீவி சூடேற்றினால் என் பூலு மெல்ல
எழுந்து ஆட ஆரம்பிக்க என் கையால் உருவிக்கொண்டே இருந்தேன்.
மணி  இப்போது 8.30 எதிரில் இருக்கும் வீட்டில் இருந்து பிரேமா போயிட்டு வரேன் அம்மா என்று சொல்லி  காலேஜிக்கு புறப்பட்டாள்.
நான் ஜன்னல் அருகில் கம்ப்யூட்டரில் அமர்ந்து பார்த்துக்கொண்டே கேட்டேன்.
பின் கீர்த்தியின் அம்மாவும் அப்பாவும் ஒன்றாக அரை மணி நேரம் கழித்து  கீர்த்தியிடம் நாங்கள்  போயிட்டு வரோம்
பக்கத்துக்கு மெடிக்கலுக்கு போய்  மாத்திரை வாங்கி போட்டுக்கோ என கூறி விட்டு சென்று விட்டார்கள். .
நான் இதை கேட்டுக்கொண்டே நெட்டில் பிட்டு படம் பார்த்து கொண்டு என் பூளை உருவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
கீர்த்தி அம்மாவும் அப்பாவும் வேலைக்கு சென்று 1மணி நேரம் ஆகிவிட்டது.
நான் எழுந்திரிச்சி அவள் வீட்டை பார்த்தேன்.  எதிர் வீடு சாத்தியிருந்தது. வந்து அமர்ந்து கொண்டேன்.
நான் என் பூளை உருவிக்கொண்டு இருக்கையில,.. திடிரென்று கீர்த்தி அங்கிள் என்று சொல்லி கொண்டு உள்ளே வந்தால்.
நான் என் பெருத்த பூளை லுங்கியில் மறைத்து வைத்து விட்டு சொல்லு கீர்த்தி என்றேன்.  (ஒரு வேளை  என் பூளை பார்த்திருப்பாளோ)
அவள் என் பின் பக்கமாக வந்து என் முதுகின் மீது  சாய்ந்து கொண்டு போர் அடிக்குது அங்கிள்  கேம் வைத்து  தாங்கள் என்று  கேட்டால் .
நான் இன்டர்நெட்டில் வைத்திருக்கும் பிட்டு படத்தை மூட மறந்து போய் மினிமைஸ் பண்ணிவிட்டு கேம் வைத்து விட்டு நான் பாத்ரூம் போய்ட்டு வரேன்
நீ விளையாடு என கூறி சென்றேன்.
பாத்ரூம் சென்று பிரெஷ்  ஆகி 30 நிமிடங்கள்  கழித்து வெளீயே வந்து
அங்கிருந்தது பார்த்தால் கீர்த்தி நான் பார்த்துக்கொண்டு இருந்த ஓழ் போடும் படத்தை வச்ச கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் திகைத்து போய்  நின்றேன்.  படம் முடியும் தருவாயில்  கதவை இப்போது தான் திறக்குற மாதிரி சத்தம் செய்தேன் அவள் பயந்து கொண்டு அந்த பக்கத்தையே மூடிவிட்டால்.
நான்  எதையும் பார்க்காதது போல் வந்து என்ன கீர்த்தி காலேஜ் போகலையா என கேட்டேன்.
இல்லை அங்கிள் வயிறு வலிக்கிற மாதிரி இருந்தது லீவு போட்டு விட்டேன், ஆண்ட்டி எப்போ வருவாங்க
அங்கிள் .
சில மாதங்கள் ஆகும் கீர்த்தி.
பாவம் நீங்க சாப்பாட்டுக்கு என்ன பண்ணுவீங்களோ .. (அவள் எந்த சாப்பாட சொல்றா என நினைத்து  கொண்டேன். )
சரி அங்கிள் எனக்கு நீங்க விளையாண்ட கார் ரேஸ் கேம்   வைத்து தாங்க.
சரி மவுசை கொடு என்று கூறி need for speed கேமை வைத்தேன். அவளுக்கு கியர் போட்டு ஓட்ட தெரியவில்லை.
அங்கிள் எப்படி விளையாடனும் சொல்லி கொடுங்கள் என்றால்
நான் சரி நீ எழுந்திரு என கூறி சேரில் அமர்ந்து கொண்டு ஒட்டி காண்பித்தேன்,
அவள் என் அருகில் நின்று கொண்டு கொடுங்க காரை நான் ஓட்டுகிறேன் என்று கேட்டல் அவளால் நின்று கொண்டு காரை ஓட்ட முடியவில்லை
நான்… சரி நீ வேணும்னா என் மடியில் உட்கார்ந்து கொள்.  நான் உனக்கு சொல்லி கொடுக்கிறேன் என சொல்ல
(அவள் பாவாடை சட்டை அணிந்திருந்தாள் ) என் மடியில் அவளின் பெருத்த சூத்தை வைத்து என் பூளுக்கு மேல் அமர்ந்தாள்.
என் பூலு இதை தான் எதிர் பார்த்தது போல் அவளின் சூத்து பிளவிற்கு இடையில் எம்பி பெரிதாகி கொண்டு இருந்தது.
அவளோ காரை ஓட்டும் நினைப்பில் இருந்தால், இப்போது நான் என் இடது கையை அவள் இடப்பக்க தோல் மீதும்,
வலது கையை அவள் வலது பக்க தொடையில் வைத்து லேசாக தடவி கொண்டே இருந்தேன்,
பின் எனது வலது கையால் அவளின் பின் பக்கமாக சூத்தை தடவி கொண்டே இருந்தேன்,
அவள் உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை என்பது தெரிந்தது.
கீர்த்தி கொஞ்சம் காலை விரித்து உக்காரு அங்கிளுக்கு தொட வலிக்குது என கூற… அவள்  கம்ப்யூட்டரை பார்த்தவாறு காலை விரித்து உட்கார்ந்தாள்.
எனக்கு இப்போது அவள் புண்டையின் மீது என் பூளை வைத்து உரச வசதியாக இருந்தது.
இப்போது நான் பொறுமையாக அவளிடம் பேசிக்கொண்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பாவாடையை அடிப்பக்கமாக மிகவும் கவனமாக இழுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
பாவாடை என் வயிற்று பகுதிக்கு மேல் வந்தது இப்போது அவள் நிர்வாணமாக என் மடியில் இருந்தால்.
இப்போது என் பூல்  சூத்து பிளவிற்கு இடையில் கீர்த்தியின் புண்டையில் பூலு உரசி கொண்டு இருந்தது.
ஆனால் முன் புறம் பாவாடை மறைத்து தான் இருந்தது. இப்போது  என் வலது கையால்  கீர்த்தியின் வலது தொடை பக்கமாக பாவாடைக்குள் கையை விட்டு
என் பூளை பிடித்து அவள் புண்டையின் வெடிப்பில் வைத்து மேலும் கீழுமாக பெயிண்ட் அடிப்பது போல் தேய்த்தேன். அவள் இப்போது நெளிந்தாள்.
நைசாக நான் செய்வதை கீழே குனிந்து  பார்த்துவிட்டு ஏதும் சொல்லாமல் இருந்தால். இது அவளுக்கு பிடித்திருக்க  வேண்டும்.
ஏனென்றால் அந்த ஓழ் படம் அப்படி.
இப்போது நான் அவளின் சட்டைக்குள் என் இடது கையை விட்டு  இப்போது தான் முளைத்து கொண்டு இருக்கும் காம்பை வலிக்காமல்
மெதுவாக இரு விரல்களால் நிமிட்டி கொண்டும், அடியில் என் பூளை வைத்து  அவளது புண்டையில் தேய்த்து கொண்டும் இருந்தேன்.
இதற்க்கு மேல் அவளால் சுகம் தாங்க முடியாமல் அவளே தன் கையால் என் பூலை பிடித்து அவள் புண்டை ஓட்டையில் விட முயற்சி செய்தால்
ஆனால் என் பூல் அவள் புண்டைக்குள் போக மறுத்தது ஏனென்றால் அது இளம் புண்டை என் கையால் தடவி பார்த்தேன்.
இப்போது தான் முடி முளைக்க ஆரம்பித்து இருந்தது பூனை முடியாக இருந்தது.
புண்டை பண்ணு   போல் மேடாக உப்பிஇருந்தது.
இனி பொறுக்க முடியாது என்று அவளை அப்படியே அலேக்காக தூக்கிக்கி கொண்டு  போய் கட்டிலில் படுக்க  வைத்தேன். பாவாடையை மேலே தூக்கினேன்.
இப்போது கீர்த்தியின் புண்டை சிறிய மலை மேடு போல் உப்பி கொண்டு இருந்தது . அவள் வெட்கம் தாங்காமல் கண்களை மூடியே எதுவும் பேசாமல் இருந்தால்.
புண்டையின் வெடிப்பில் இருக்கும் பருப்பு  துருத்தி கொண்டு பார்க்கவே நாக்கு வைத்து நக்கனும் போல் இருந்தது ,ஏற்கனவே நான் என் பூளை வைத்தி தேய்த்து இருந்ததால்
புண்டை பிளவு கொழ கொழ வென்று ஈரமாக இருந்தது. உடனே நான் அவளின் இரு கால்களை விரித்தேன். புண்டை இளம் சிவப்பாக மின்னியது.
நிதானமாக அவளின் புண்டையை என் நாக்கால் நக்கி பருப்பை உதடுகளால் சப்பி இழுத்தேன்.
இப்போது தான் சுய நினைவிற்கு வந்தவளாக.
ஆ.. அங்கிள்  செம்மையை இருக்கு அப்படி தான் நல்ல நக்குங்க என்று அவள்  புண்டைய நன்றாக தூக்கி காண்பித்தாள் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் கசிந்து கொண்டு இருந்தது,
கொஞ்சம் உப்பு கலந்த கொழ கொழ வென்று வாசமாகவும் இனிமையாகயும் இருந்தது.
இனிமேலும் என்னால் பொறுக்க முடியாது என என் பூலு திமிறிக்கொண்டு எழ நான் கீர்த்தியின் புண்டையில் என் பூலின் முன் பக்க தோலை புளுத்தி
மத்து போன்று இருக்கும் பகுதியால் புண்டையின் பிளவிற்குள் விட முயற்சித்தேன்.
அது போக வில்லை உடேனே பக்கத்துக்கு டேபிளில் இருக்கும் தேங்காய் என்னையெய் அவள் புண்டை ஓட்டைல ஊற்றினேன் என் பூல் மீதும் ஊற்றி கொண்டு
இப்போது என் பூளை அவள்  புண்டையில் விட்டேன் ஒரு இன்ச் போனது
ஆ. அங்கிள் வலிக்குது ‘
கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ கீர்த்தி பூலு முழுசும் உள்ளே  போனதும் நல்ல இருக்கும் என்று சொல்லி கொண்டே ஓரே அழுத்து அவ்வளவுதான் சீலை உடைத்துக்கொண்டு பூல்
முழுவதுமாக உள்ளே சென்றது, கீர்த்தியின் புண்டை மிகவும் டைட்டாக கவ்வி கொண்டது. இது மாதிரி  ஒரு சுகத்தை நான் இதுவரை அனுபவித்ததே இல்லை
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இயங்க ஆரம்பித்தேன். என் பூல் முழுவது மாக வெளியேடுத்து விட்டு விட்டு அடித்தேன்
அப்படியே அவள் மீது படுத்து சட்டை பட்டனை கழட்டி விட்டு அந்த சிறிய முலையை கவ்வி சுவைத்தேன் .
அவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டி கொண்டால் சின்ன புண்டை என்பதால் எனக்கு விந்து வர மாதிரி இருக்க புண்டையிலிருந்து உடனே என் பூளை வெளியே எடுத்து
வயிற்று பகுதியில் விட்டேன்.இப்போது அவளின் புண்டை கொஞ்சம் இரத்தமாகும் இருந்தது. இப்படியொரு ஓழை ஓத்த குழியில் பாத்ரூம்  சென்று இருவரும்  குளித்தோம்.
தொடரும் …..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு