நான் கார்த்திக். ஒரு பன்னாட்டு அலுவலகத்தில் வேலை செய்கிறேன். நான் தினமும் வேலை பிறகு மூடு வந்தால் ஐஷ்வர்யா புண்டை, சூத்த கிழிப்பது என்று இருந்தென். பவித்ரா மாமியார் இருப்பதால் ஒக்க முடியவில்லை. எப்போதாவது அவள் என்னிடம் ஓழ் வாங்க அம்மா வீட்டிற்கு வருவாள். இப்படி போய்கொண்டு இருந்தது என் வாழ்க்கை.
அப்பொழுது எனக்கு புது புண்டையை ஒக்க ஆசை வந்தது. வெளிய யார தேடி அலைய வேணாம். ஆபீஸ் பிகர் யாராச்சும் ஓக்கலாம் என்று திட்டம் போட்டேன். நான் இந்த ஆசையில் இருக்கும்போது. எனது வேலையை செக் செய்ய அவள் வந்தாள். நன்கு குண்டிய ஆட்டி நடந்து வந்தாள்.
அவள் வரும்போது முலை மேலே கீழெ ஆடியது. அவள் என் குவாலிட்டி லீடர் பூஜா. அவளை குனிய வைத்து ஒக்க முடிவு செய்தேன். அவளுக்கு முலை இரண்டும் சைஸ் கணிக்க முடியவில்லை. காரணம் அவள் எப்பொதும் டைட் பிரா போட்டு அமுக்கி வைத்து வருவாள்.
ஆனால் சூத்து 36 இருக்கும். உதடு தடித்து சிவப்பாக இருக்கும். வாயில் நல்லா ஓக்கலாம் என்று நினைத்தேன். அவள் கார்த்திக் என்று அழைத்தால். நான் நினைவு வந்து சொல்லு பூஜா என்றென். என்ன அப்படி கனவு என்றாள். ஒன்னுல என்றேன்.
அவள் என் பக்கத்தில் நின்று பேசியதால் மூடு ஏறி என் பேன்ட் பொடப்பு அனது. அவள் அதை பார்த்து. இத விசயமா பார்த்து கார்த்திக் கனவு கண்டு வேலைய மறக்காத என்றால். நான் வேண்டும் என்றே அவளிடம். ஆமா பூஜா உனக்கு பாம்பு பாத்த பயமா என்றேன்.
அவள் ஆமா என்றால். நான் பொண்ணுங்க அப்டிதா சொல்லுவீங்க ஆன பாம்ப பார்த்த பிடிச்சு விலயடுவிங்க என்றேன். அவள் ஏய் என்ன டபுல் மீனிங் என்றால். ஒண்ணுல என்று சிரித்தேன். அவள் சரி என்று போய்விட்டாள். பிறகு அவளை அடிக்கடி பார்த்து அவள் பார்க்கும்போது வேண்டும் என்றே அவள் முலையை வெறிக்க பார்ப்பது.
அவள் நடக்கும்போது அவள் குண்டி ஆட்டத்தை ரசிப்பது போன்று செய்தென். அவளே வந்து என்னடா உன் பிரச்சினை என்னைய முழுங்குற மாறி பாக்குற என்றால். செம்ம நாட்டு கட்டை அதா அப்படி பகுறேன். அவள் எனக்கு ஆல் இருக்கு அவனும் இங்கதா இருக்கான் தெரியும்ல என்றால். அதெல்லாம் தெரியும். ஆனா அழகா இருந்தா ரசிக்க கூடாத என்று பிட்டை போட்டேன்.
அவள் ஒரு மாறி பார்த்து அவளோ நல்லாவா இருக்கேன் என்றால். நான் ஒப்பன சொல்லவா என்றேன். சொல்லு என்றாள். உன் பின்னாடி பத்தலே வெறி ஏறுது. கெடச்ச வச்சு செய்யலாம் என்றேன். அவள் எரும எரும என்று சிரித்துககொண்டே அடித்து விட்டு என்ன பேசுற என்று போய்விட்டாள்.
பிறகு நைட்டு அவளுடன் சாட் செய்தெண். என்ன பூஜா நாளைக்கு வரும்போது டைட் ஜீன்ஸ் போட்டு வா அதா இன்னும் ரசிக்க முடியும் என்றேன். அவள் நீ திருந்த மாட்ட போட என்றால். ஆனால் மறுநாள் டைட் டீ ஷர்ட் ஜீன்ஸ் போட்டு வந்தால். அவளின் முலை அளவு கொஞ்சம தெரிந்தது.
எப்படியும் 35 இருக்கும். நான் அவளிடம் என்ன நான் சொன்ன மாறி வந்துர்க என்றேன். அவள் இல்லயே எனக்கு புடுசுற்கு போட்டு வந்தேன் என்றால். எனக்கு அப்பயே அவள் உதட்டை ருசிக்க தோணியது. அவள் குண்டியை யாரும் பார்க்காத நேரத்தில் பிடித்து அமுக்கி விட்டு கன்ட்ரோல் பன்ன முடியல என்றேன். அவள் அதிர்ச்சி ஆகி கோவமாக பேசினால்.
நான் ஏய் சும்மா நடிக்காத உணகும் ஆசை இருக்கு ஆனா உன் ஆள் இங்க இருக்கான் அதா யோசிக்கிற என்றேன். அவள் அமைதியாக இருந்தால். நான் இதுதான் சமயம் என்று நாளைக்கு லீவ் எடு நான் உன் வீட்டுக்கு வரென் அங்க பேசலாம் என்றேன்.
அவள் அய்யோ சார் சொன்னதும் நாங்க கேக்க போறோம் போட என்றால். ஆனால் நான் லீவ் எடுத்தேன். அவள் மறுநாள் 8 மணிக்கு போன் செய்து கார்த்திக் நான் வீட்ல இருக்கேன் வா என்றாள். நான் குளித்து முடித்து கிளம்பி அவள் வீட்டிற்கு போனேன்.
அவள் நைட்டி அணிந்திருந்தாள். நான் உள்ளே போய் என்ன மேடம் ஏதோ சொன்னிங்க இப்போ வீட்டுக்கு வர சொல்றீங்க என்றேன். அவள் சொல்லு என்ன பேசணும் என்றாள். நான் அவள் முலையை நைட்டி மேல பார்த்து ரசித்தேன். அவள் டேய் எங்கடா பக்குற என்றால்.
ஒரு துண்டை எடுத்து மேலே போட்டு பேசினால். எனக்கு கோவம் வந்தது. நான் துண்டை உருவி ஓரமாக போட்டு என்னடி ஓவரா பண்ற என்று முலையை அமுக்கி கசக்கி விட்டேன். அவள் என்னைய விடுடா என் லவ்வர் பாவம் என்றால். நான் நைட்டி ஜிப்பை கீழே இறக்கினேன்.
அவள் வேணாம் என்றால். சரட்டென கிழித்து விட்டென். உள்ளே நீல ப்ரா போட்டிருந்தாள். அவளை எதும் பேச விடாமல். இழுத்து கிஸ் அடித்து நைட்டி உள்ளே கை விட்டு முலையை அமுகினேன். அவள் சிணுங்கி கொண்டே கட்டி புடிதால். சரி வழிக்கு வந்துட்டா என்று கொஞ்சம் விலகி அவள் கிழிந்த நைட்டியை அவிழ்த்து விட்டு பார்த்தேன். ஒரு செக்ஸி ஜட்டி போடடிருந்தாள்.
அவள் தொப்புள் அழகாக ரவுண்டு ஷேபில் இருந்தது. அவள் அழகை அவளே பெருமையாக நினைத்து கர்வமாக சிரித்தாள். நான் எழுந்து என் பேன்ட் அவிழ்த்து போட்டு ஜட்டியை கழட்டி அவள் முகத்தில் வீசினேன். அவள் என் சுண்ணியை பார்த்து காமமாக சிரித்தாள்.
நான் நீ எவளோ அழகா இருந்தாலும் பூல் ஊம்பிதா அகனும் வாடி தேவிடியா என்றேன். அவள் சிரித்து கொண்டே வந்து முட்டி போட்டு என் சுன்னிய முத்தம் கொடுத்து கை அடித்தல். லேசாக வாய் வைத்து மொட்டை மட்டும் சப்பினாள். நல்லா உள்ள விட்டு ஊம்பு என்றேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முன்னேறி சுண்ணியை வேகமெடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அவள் வாய் சுகம் மெய் மறக்க செய்தது. கண்ணை மூடி ரசித்தேன். கொட்டைய சப்பி சுண்ணியை மேலே கீழெ நக்கி ஊம்பினாள். நான் அவள் தலயை பிடித்து வாயில் வேகமாக ஓத்தேன்.
அவள் ஃமகும் மம் ம் ம்மம் கும் என்று ஊம்பினாள். ஸலக் சாலக் என்று சத்தம் கேட்டது. சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன். வாயில் எச்சில் ஒழுகியது. அதை அவள் முகம் முழுவதும் தடவி விட்டு மீண்டும் வாயில் வைத்து ஓத்தேன். பிறகு அவளை தரயில் படுக்க வைத்து.
ஜட்டியை கழட்டி போட்டு புண்டையை தடவி விட்டு காலை விரித்தேன். தேன் புண்டை பார்க்க ஆசையாக இருந்தது. நச்சென முத்தம் கொடுத்து அதே வேகத்தில் நக்கினேன். அவள் டேய் கார்த்திதிதிதிதிதிதிதிதி என்று துடித்து இடுப்பை ஆட்டி என் தலையை புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்தினால்.
புண்டை பருப்பை நக்கி சப்பி இழுத்தேன். அம்மா என்று கண்கள் சொருக புண்டை தண்ணியை கக்கியது. நான் எழுந்து ஏண்டி தேவிடியா இம்புட்டு மூடா இருக்க ஆனா சீன் போடுற என்று புண்டை ஒட்டையில் சுண்ணியை வைத்து அவள் கண்ணை பார்த்து இனிமே நீ எனக்கு எப்போ சொன்னாலும் கால விரிகணும் என்று ஒரு குத்து விட்டென்.
என் சுன்ணி அவள் புண்டையை கிழித்து கொண்டு உள்ளே போனது. அவள் ஆ அம்மா என்று கத்தினாள். நான் ஒரு லிப்லாக் அடித்து முலையை கசக்கி பிடித்து அபப்டியே இழுத்து இழுத்து ஓத்தேன். அவள் காலை டைட் ஆக்கி ஒக்க விடாமல் செய்தால்.
நான் நிமிர்ந்து அவல் தொடயில் பளர் என அறைந்து விரித்து பிடித்து குத்தினேன். அவள் கடவுளே ஐயோ முடியல அம்மா ஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹாஹா டேய் மெதுவா பண்ணுடா என்றால். நான் முலையை இன்னும் இறுக்கி பிடித்து பல்லை கடித்துக்கொண்டு சட் சாட் என சத்தம் வர ஓத்தேன்.
அவள் அய்யோ என் முலைய பிச்சுரத என்று கத்தினாள். நான் ஓத்த ஒலில் அவள் தண்ணி கலண்டது. அவள் ஹாஹா அப்படித நிறுத்தாதே குத்து குத்துடா கிலிட என்று இஷ்டம்போல் சுகம் அனுபவித்து முனங்கினாள். நான் எழுந்து அவளை டாகி ஸ்டைலில் நிற்க வைத்து.
பின்னாலிருந்து புண்டையில சொருகி மெதுவா அரம்பிந்து. முடியை இழுத்து பிடித்து கொண்டு. குண்டி சதைகளை அறைந்து வெறி தீர ஓத்தேன். அவள் கத்துவது மட்டுமே வெலயக இருந்தால். ஒகும்பொதே அவள் குண்டி ஒட்டையில் சுண்டு விரல் விட்டு குத்தினேன்.
அம்மா வேணாம் வலிக்குது என்றாள். பளார் என குண்டியில அடித்து வாய முடு என்றேன். எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது அதனால் வேகத்தை கூட்டி ஓத்து அவளை இழுத்து வாயில் விட்டு ஓத்து தொண்டையில் இறக்கி நிறுத்தினேன். அவள் உசும்பினல் நான் விடாமல்.
தேவிடியா முண்ட என் விந்த குடிடி என்று பீச்சி அடித்தேன். அவள் அதை வாயில் வாங்கி குடித்து விட்டு. கண்கள் சிவக்க பாவமாக என்னை பார்த்தாள். சுண்ணிய சப்பி சுத்தம் பன்னு என்றேன். அதன்படியே செய்தால். பிறகு போதுமா என்றால்.
இருடி இன்னைகி முழுசா எனக்கு கால விரி என்றேன். அவள் டேய் ரொம்ப வலிக்குதுடா பிளீஸ் என்றால். சரி அப்போ சூத்துல ஒரு தடவ ஒக்க விடு நா ஒத்துடு போறேன் என்றேன். அவள் அங்கெல்லாம் வேணாம் என்றாள். எப்படியும் அதயும் நாத கிழிக்க போறேன் பேசாம முட்டி போட்டு குணி என்றேன்.
அவள் ஏண்டா இப்படி பண்ற என்றால். ஏய் உண் சுத்த பதுதண்டி உண்ண செலக்ட் பண்ணுநென் இல்லனா காவியா கரெக்ட் பண்ண நெனச்சேன் என்றேன். அவள் அதுகுனு அங்க எப்டிடா என்றால். தா தேவிடியா கேள்வி மயிரு கேட்காம குண்டிய விரீடி என்று முடியை பிடித்து இழுத்து குனிய வைத்து குண்டியில அறைந்தென்.
அவள் அழுதாள். குண்டி குடுடி சொன்னா கேள்வி கேக்குற என்று பளார் பளார் என குண்டியில அடித்து சிவக்க வைத்து குண்டி ஒட்டையில் எச்சில் துப்பி சுண்ணியை திணித்தேன். அவள் அஹஹ்ஹா அம்மா என்று அழுதாள். நான் மெதுவாக ஓத்து அவள் சுகம் அனுபவித்து முனங்கினாள். ஸ்ஸஸ்ஸ் நல்லா இருக்குடா என்றாள். நான் வேகமெடுத்து ஓத்து தள்ளினேன்.
பூஜா துடித்து போனாள். பிரட்டி போட்டு புண்டையில சொருகி அடித்தேன். அய்யோ கொல்ற டா என்று இறுக்கி கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள். நான் இடுப்பை மட்டும் ஆட்டி தூக்கி அடித்து ஓத்தேன். விந்து வந்த உள்ள விடு என்றால்.
நான் சரி டி தேவிடியா முண்ட என்று வேகமாக ஓத்தேன். விந்து வந்தது அவள் புண்டையில பீச்சி அடித்து விட்டு அப்படியே படுத்தேன். அவள் என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து வேர்வையை நக்கினாள். பிறகு அன்று முழுவதும் புண்டை சுத்தை கிழித்து விட்டு நான் கிளம்பினேன்.
(முற்றும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு