லைன் மேன் பெயர் ஹரி, வயது 33 மீடியமான கலர்.
முதல் பெண் பெயர் ஜமுனா, வயசு 32, மாநிறம், நல்ல கொழுத்த முளை கொஞ்சம் தொப்பையான இடுப்பு, சற்று பெருத்த குண்டி பார்த்தாலே போட வேண்டுமென்ற உணர்வு ஏற்படும் அளவிற்கு செக்ஸியானவள்.
இரண்டாவது பெண்ணின் பெயர் சசிகலா, கொஞ்சம் கலரானவள், கரெக்டான அளவான முளை, கரெக்டான இடுப்பு அதிகம் எடுப்பில்லாத குண்டி.
நான் பிரபலமான ஹோல்சேலில் வேலை பார்க்கிறேன். தினமும் ஒரு லைனுக்கு செல்ல வேண்டும் எனக்கு அதிக கடைகள் கிடையாது.
தினசரி ஒரு கடை என்றுமாதத்துக்கு 20 கடை மட்டுமே அவ்வாறு செல்லும் நான், அந்த மெடிக்கல் இன் ஓனர் ஆண்களே, ஆனால் இரண்டு மெடிக்கலில் மட்டும் பெண் ஓனர்கள்.
அதில் ஒரு தின் பெயர் ஜமுனா நான் இவளை மெடிகலுக்கு ஏழு ஆண்டுகளாக மருந்து சப்ளை செய்து வருகிறேன். இவள் 10 ஆண்டுகளாக தான் மெடிக்கல் வைத்துள்ளார்.
இவளின் கணவர் மலேசியாவில் வேலைகள் இருக்கிறான், இவளை ஆண்டில் ஒரு முறை தான் வருவான் அதுவும் நாலு நாளில் இருந்து விட்டு சென்று விடுவான், இவளுக்கு திருமணமாகிய பின் ஐந்து வயதில் ஒரு ஆண் குழந்தையை உள்ளது.
இவர் மிக செக்ஸியாக தான் இருப்பாள், நாம் மேலே குறிப்பிட்டது போல் எல்லாம் கொஞ்சம் பெருத்து தான் இருக்கும் இவனின் மார்பில் 32 சைஸ், இடுப்பு முப்பது சைஸ், குண்டி முப்பது சைஸ் இருக்கும்.
சற்று உருண்டக்கண், ஆரஞ்சு சுலை போல உதடு, குண்டு மாங்காய் போல் கண்ணம் என்று வர்ணிக்க வார்த்தை இல்லை.
இவள் அனைவரிடமும் நன்றாக பேசுவாள் நன்றாக பழகுவாள், நான் ஆரம்பத்திலே அவ்வளவு பழக்கமில்லை கொரோனா காலத்தில மருந்து சப்ளை இல்லாத சூழ்நிலையில் ஒரு சில மருந்துகளை வெளியில் இருந்து ஆர்டர் செய்து வாங்கி கொடுக்கும் என்னிடம் கூறுவாள்!
அப்போதுதான் அவளுக்கும் எனக்கும்நல்ல பழக்கம் ஏற்பட்டது, ஒரு நாள் மதியம் சாப்பாட்டுக்காக கடையை சாத்திவிட்டாள் நான் மருந்துடன் அவள் கடை முன் சென்று நின்றேன். வாங்க ஹரி என் லேட்டாயிடுச்சா என்றால், நானும் ஆமாம் என்றேன் சரி வாங்க வீட்டில் போய் சாப்பிட்டு போலாம் என்றுவீட்டுக்கு கூப்பிட்டா!
எனக்கும் பசி சரி வாங்க போலாம் என்றேன், இருவரும் நடந்து சென்றோம் ஒரு 40 இருந்து 50 அடி சென்றதும் அவளின் வீடு வந்தது. சுற்றி பார்த்தேன் அனைத்தும் அப்பார்ட்மெண்ட் யாரும் யாரு என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்க்க மாட்டார்கள் அந்த அளவுக்கு மிக அமைதியான இடம்.
நான் உன்னிடம் ஜமுனாவிடம் கேட்டேன் என்ன எவ்வளவு அமைதியா ?இருக்கு உங்க வீட்டு பின்னாடி இப்படி ஒரு இடமா அப்படின்னு கேட்டேன் அவளும் ஆமாம் என்று கூறிக் கொண்டே உள்ளே சென்றாள்.
நானும் சென்றேன் எனக்கும் அவளுக்கும் சாப்பாடு எடுத்து வைத்தாள் சாப்பிட்டுக் கொண்டே நான் அவளிடம் பேசிக் கொடுத்தேன், ஜமுனா நீங்க மட்டும் தான் தனியா இருக்கிறீர்களா? வீட்டில் யாரும் இல்லையா என்று கேட்டேன்.
அதற்கு ஜமுனா ஆமாம் நான் மட்டும்தான் தனியா இருக்கிறேன் என் மகன் எங்க அம்மா வீட்ல இருக்குறா அவளுக்கு அஞ்சு வயசு ஆயிடுச்சு. இங்க நான் மெடிக்கல காலைல 8:30 மணிக்கு திறந்தால் நைட் 9 மணிக்கு தான் மூடுவேன் கடையை பார்த்து எனக்கு நேரம் சரியா இருக்கும் என்றால்.
அண்ணன் வெளிநாட்டில் இருக்கிறார் என்று சொல்கிறார்கள், உடனே குறுக்கிட்டாள் ஜமுனா அவர் வெளிநாட்டில் இல்லை மலேசியாவில் தான் இருக்கிறார். ஆனால் ஆண்டுக்கு மூன்று நாள் வரை தான் வருவார்கள் என்று சொல்கிறீர்கள் அப்படி இருக்கும்போது பாப்பா எப்படி என்றேன்?
வரும் மூன்று நான்கு நாட்களில் நான் எங்கும் செல்ல மாட்டேன் அப்போதான் கடைக்கு லீவு விட்டுவிடுவேன் நாலு நாளும் அவருடைய தம்பிய பாத்துக்க அதுதான் எனக்கு வேலை, நான் உடனே என்ன தம்பியா எனக் கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் சிரித்துக் கொண்டேன் தம்பி எதுன்னு தெரியாதா ?அது உன்னிடம் கூட உள்ளது என்றால் நான் யோசித்தேன், ஓ நம்ம சுன்னிய தான் தம்பி என்கிறாளா இருந்தாலும் அதை தெரிஞ்ச மாதிரி காமாட்சி காம தம்பி னா என்னன்னு சொல்லுங்களேன் என சொன்னேன் !.
நான் அதை தொட்டு காமிக்கட்டுமா இல்ல என்னன்னு சொன்னா போதுமா என்றால், இதுதான் சமயம் இவள் மூடியில இருக்கிறாள் இவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் தோன்றியது, அதே சமயம் அவளின் உதட்டை பார்த்து எனக்கு கொஞ்சம் மூடு ஏற்பட்டது.
அப்படியே கண்களை கொஞ்சம் கீழே இறக்கினேன் அவளுடைய மார்பை பார்த்தேன் அவனுடைய மார்பு வா வா என்னை வந்து பிசை என்று கூப்பிடுவது போல் இருந்தது.
நான் அதைத் தொட்டு காமித்தால் எனக்கு புரியும் என்று சொன்னேன், சரி சாப்பிட்டு முடி பெட்ரூமுக்கு போகலாம் என்றால் சாப்பிட்டு முடித்த பின் பெட்ரூமுக்கு சென்றோம்.
பெட்ரூம் சென்றவுடன் பெட்ரூம் கதவை சாத்தினால் சாத்திய உடன் இங்கு திரும்பு ஹரி என்றால் நான் திரும்பினேன். உடனே எனது ஜிப்பை கழற்றி உள்ளே ஜட்டிக்குள் கையை விட்டாள், எனது தம்பி ஆல்ரெடி அவளுடைய மார்பை பார்த்து எழுந்து சுருண்டு இருந்தான்.
பிடித்து நசுக்கிக் கொண்டேன் இதுதான் தம்பி என்றால் நான் உடனே அவனை உதட்டை கவி பிடித்தேன், இருவரும் 30 நிமிடம் இடைவிடாது முத்தமழை பொழிந்தோம் அவள் எனது தம்பியை பிடித்து கசக்கி அது ஒன்பது இன்ச்க்கு நெட்டு கொண்டது.
நான் அவளுடைய மார்பில் கையை வைத்தேன் உடனே அவள் இங்க பார் எனக்கு ரொம்ப நாளா உன் மேல ஆசை இன்னைக்கு நாம ரெண்டு பேரும் நம்ம இஷ்டத்துக்கு மேட்டர் எடுக்கலாம், யார்கிட்டயும் சொல்லாத உனக்கு வேணுங்கிற போதெல்லாம் பண்ணிக்கலாம் ஓகேவா என்றால்?
நானும் சரி ஜமுனா இதனால நீ லோடு ஆயிட்டேனா என்ன பண்றது?
அதான் கிட்டு டேப்லெட் இருக்குதுல்ல அதை போட்டு நான் மேனேஜ் பண்ணிக்கிறேன். இத்தனை நாளா என் வீட்டுக்காரன் வெளிநாட்டிலிருந்து அப்பாற்பட்ட அரிப்பு இப்போ ஏற்பட்டிருச்சு எனக்கு இப்போ ஒரு நல்ல வலுவான குஞ்சு தேவை, அன்னைக்கு நீ எங்க பாத்ரூமுக்கு போன போது நான் அங்க ஒரு சின்ன கேமரா வச்சிருக்கேன் அதுல பார்த்தேன்.
அதுல உன் குஞ்சி நல்லா பெருசா இருந்தத பார்த்தேன் ஆமா நீங்க எதையோ நினைச்சு கை அடிச்சிட்டு இருந்தபோது அது நல்லா நீண்டு இருந்துச்சு அதை பார்த்தபோதுல இருந்து உன்னை எப்பொழுதாவது அடைய வேண்டும் என்று நினைத்தேன், அதற்கான வாய்ப்பு இன்று கிடைத்துவிட்டது.
இதுபோல அவள் சொல்லிக் கொண்டிருக்கும் போது சேலையை அவிழ்த்தேன் அப்படியே கட்டிலில் தள்ளினேன், அவள் போய் விழுந்த போது அவளுடைய மார்பு மேலும் கீழும் ஆடியது, நான் அவள்மேல் விழுந்து
அவளுடைய மார்பை ஜாக்கெட் உடன் சப்பினேன்.
அவள் எனது சட்டையை கழற்றி பேண்டை உருவினாள் ஜட்டியுடன் இருந்தேன் எனது தம்பி ஜட்டிக்குள் ஒன்பது இன்ச் விரைத்துக் கொண்டு இருந்ததை பார்த்து இதுவரைக்கும் யாரையும் ஓத்தது கிடையாதா? என கேட்டாள் இல்லை என்று சொன்னேன், சொல்லும்போதே ஜட்டியை கழட்டி எனது தம்பியை குளிக்கினால் நான் அவனுடைய ஜாக்கெட்டை கழற்றி காம்பை உருட்டி சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.
நான் சப்பை சப்ப அவள் மேலும் மேலும் மூடாகி எனது தம்பியை வேகமாக குளிக்கினாள் பல நாள் வெளியேறு போயிருந்த ஜமுனா சீக்கிரம் சொருகுடா என்னால தாங்க முடியல என கூறினாள்!.
நான் அவளது மார்பில் உள்ள காம்பை உருட்டி சப்பிய போது அதில் இருந்து பால் வந்தது, நான் கேட்டேன் உனக்கு இன்னும் பால் குறையவில்லையா? என்று அவள் ஆமாம் எனக்கு இன்னும் பால் குறையவில்லை !அதன் தினமும் எனது மார்பிலிருந்து பாலை பிசி தான் விடுவேன்.
பால் வருவதை பார்த்தவுடன் எனக்கு அவருடைய மார்பை நன்றாக அழுத்தி இன்னும் பால் குடிக்க வேண்டும் என்று ஆசை ஏற்பட்டது, நான் அழுத்தி அழுத்தி அவனுக்கு பால் பீறிட்டுக் கொண்டு வந்தது நான் அதை ஒரு சொட்டு வைக்காமல் குடித்து விட்டேன்.
சற்று நேரம் கழித்து எனது தம்பியை அவளுடைய மதன மேட்டில் வைத்து உரசினேன், ஒரு சமயத்தில்அவள் உச்சம் ஏற்பட்டு மதன நீரை வெளியேற்றினார் நான் அதை குடித்தேன், அவளுடைய சாமானத்தை விரித்து சுமார் 15 நிமிடம் நக்கினேன் நான் முக்கியமாக அவள் மேலும் ச***** உணர்வுக்கு சென்றாள்.
பின் எனது தம்பியை அவளது சாமானத்தில் அதை முதலில் உள்ளே செல்வதற்கு சிரமப்பட்டது இருந்தாலும் விடாமல் குத்தியதில் ஒரு நான்கு நிமிடம் கழித்து எனது ஒன்பது இன்ச் குஞ்சி 8 இன்ச் உள்ளே சென்றது வெளியே உள்ளே என வேகமாக அடித்து 40 நிமிடம் கழித்து அவளுடைய சாமானத்தில் எனது முழு கஞ்சியும் விட்டேன்.
அவளுடைய தொப்புளில் எனது தம்பியை வைத்து உரசிக்கொண்டு இருந்தது அதனால் அவள் மீண்டும் மூடாகினால் இந்த முறை அவளை குனிய வைத்து அவளது மார்பை தூண்டியது நான் அவளது குண்டியில் எனது தம்பியை சொருக முயற்சி செய்தேன்.
ஆனால் அது உள்ளே செல்லவில்லை உடனே அருகே இருந்த தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து அவனது குண்டியில் தடவி எனது தம்பிகளும் தடவி மீண்டும் முயற்சி செய்தேன், இந்த முறை அவனுடைய குண்டியில் எனது தம்பி சலக்கு என்று சென்றது ஒன்பது இன்ச் சுன்னியில் ஒரு ஏழு எட்டு இன்ச் உள்ளே சென்றது.
நான் அதை வேகமாக இழுத்து உள்ளே அடித்து சலக் சலக் என்று அவளது குண்டியில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன் வலியால் அவள் கத்தினாள், அதை நான் காதில் வாங்காமல் அவளை தொடர்ந்து செய்து கொண்டியில் 50 நிமிடம் கழித்து எனது கஞ்சியை விட்டேன்.
அப்போது சொன்னால் போதுதான் எனக்கு திருப்தியாக உள்ளது நான் எனது கணவனை தவிர இதுவரைக்கும் வேறு யாரையும் ஓத்தது கிடையாது, ஆனால் உன்னிடம் எனது மனசையும் கற்பையும் இழந்து விட்டேன் இருந்தாலும் எனக்கு அது சந்தோஷமே நீ ஃப்ரீயா இருக்கும்போதெல்லாம் வா ரெண்டு பேரும் ஓக்கலாம் என்றால் நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன் !.
அதுக்கப்புறம் நேரம் கிடைக்கும்போது எல்லாம் நான் அவளிடம் சென்று மேட்டர் அடிப்பேன், இதனால் அவள் மூன்று முறை கர்ப்பம் ஆனால் ஒவ்வொரு முறையும் கர்ப்பமாகும் போது மாத்திரையை வைத்து கர்ப்பத்தை கலைத்து விடுவோம்.
இதே சமயம் மற்றொரு மெடிக்கல் ஓனரான சசிகலாவை நான் மேட்டர் செய்தேன் அதை எப்படி என்பதை இப்போது கூறுகிறேன். ஜமுனாவை கரெக்ட் செய்த அவரை மேட்டர் போட்டுக் கொண்டிருந்த ஒரு சில மாதங்களில் சசிகலா உடன் எனக்கு நெருக்கம் ஏற்பட்டது சசிகலாவுக்கு திருமணம் ஆகி 3 ஆண்டுகள் தான் ஆகிறது ஆனால் குழந்தைகள் இல்லை இவள் கணவன் ஒரு குடிகாரன் குடித்துவிட்டு எப்போதுமே வீட்டிலேயே கிடப்பான்.
சசிகலா பெரிய பணக்காரி இருந்த பணத்தில் 40% பணத்தை குடித்தே அழித்து விட்டான் சசிகலாவின் கணவன், இதனால் ஒரு யோசனை தோன்றி அவள் மெடிக்கல் ஷாப் ஒன்றை வைத்தாள் இது வைத்து இரண்டு ஆண்டுகள் தான் ஆகிறது.
ஒருமுறை மழை காரணமாக இவளது கடையில் நான் இருக்க வேண்டியது ஆயிற்று அப்போது மணி எட்டரை, நான் கேட்டேன் எத்தனை மணி வரைக்கும் கண்டிருக்கும் என்று அதற்கு அவள் காலை 9 மணி முதல் இரவு 9 மணி வரை கடை இருக்கும் என்றால்.
உங்களது கணவர் எங்கே நீங்கள் தான் கடையைபார்த்துக் கொள்கிறீர்களா என்று கேட்டேன். அப்போது சசிகலா என்னிடம் இதை நான் யாரிடமும் கூறியது இல்லை உன்னிடம் மட்டும்நான் மட்டும் கூறுகிறேன் நீ எனக்கு நல்ல பிரண்டா இந்த ஒரு வருஷமா இருந்திருக்கு அதனால சொல்றேன்;என் கணவர் ஒரு குடிகாரன்.
அவன் எப்போதும் குடித்துவிட்டு வீட்டிலேயே தான் இருப்பான் எங்களுக்கு திருமணம் ஆகி 3 வருடமாகிறது இன்னும் ஒரு முறை கூட என்னை தொட்டதில்லை, முதலிரவு அன்று கூட என்னை அவன் தொட்ட வில்லை காரணம் அவன் அன்றும் முழுமையாக குடித்துவிட்டு வந்து பிளான்ட் ஆயிட்டான்.
விதியே என்று நானும் அவனுடன் குடும்பம் நடத்தி வருகிறேன், இதைக் கேட்டுக் கொண்டிருந்தபோது எனக்கு மனதில் தோன்றியது ஜமுனாவை மாதிரி இவளையும் கரெக்ட் செய்தால் என்ன?
மழை முதலில் இருந்தது விட அதிவேகமாக வந்தது மணி 9 சரி வீட்டுக்கு போக நேரம் ஆயிடுச்சு, நீங்க கிளம்புறீங்களா என கேட்டேன் அதற்கு இல்லை மலைவிடட்டும் போலாம் அப்படி என்றால் சசிகலா, சரி சாப்பிட ஏதாவது வாங்கிட்டு வரட்டுமா?என்றேன் இங்க இருந்து ஹோட்டல் ஒரு 70 அடிக்கு அந்த பக்கம் தான் இருக்கு, இவ்வளவு மழை பெய்து அதெல்லாம் வேண்டாம் அப்படின்னா இருந்தாலும் பரவாயில்லை என்று நான் சென்று நனைந்து கொண்டே வாங்கி வந்தேன்.
சொட்ட சொட்ட நனைந்து வந்த என்ன பார்த்து அய்யய்யோ எப்படி நினைச்சுட்டீங்களே என்று சொல்லிவிட்டு இருங்க நான் கடைய முக்காவாசி சாத்திட்டு வரேன் அப்படின்னு முக்காவாசி சாத்துனா லைட் எல்லாம் ஆஃப் பண்ணிட்டு உடனே ரெஸ்ட் ரூம் ஒரு பெட்டோட இருந்துச்சு அங்கே சென்றோம்.
இங்க பாருங்க துணி எங்க காய போடுங்க பேன் இருக்கு பேனை போட்டு விடுறேன், என்று பேனை போட்டுவிட்டு அவள் முகம் துடைக்கும் துண்டை எடுத்து எனக்கு துவட்ட கொடுத்தாள் நான் எனது சட்டை பேண்டை பனியன் கழட்டி காயவைத்து விட்டு ஜட்டியுடன் வந்து அமர்ந்தேன். முதலில் இதை கவனிக்காத சசிகலா பிறகு நான் ஜட்டியுடன் இருப்பதை பார்த்து முறைத்துக் கொண்டே இருந்தால்.
நான் உடனே சாரி எல்லாம் நனைந்து விட்டது என்றேன் அதற்கு சசிகலா ஜட்டியும் நான்ஈரமா இருக்குது சாப்பிட்டு சாப்பிட்ட பிறகு அதையும் கிணற்றில் காய வைங்க என்றால்,
இருவரும் சாப்பிட்ட பின் நான் எனது ஜட்டியை காய வைத்து விட்டு நிர்வாணமாக நின்றேன். அதை பார்த்த சசிகலாவுக்கு மூடு ஏறியது நான் இதுவரை எந்த ஆம்பளையும் இப்படி பார்த்ததில்லை எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு அப்படின்னா அதை சொல்லிக் கொண்டிருக்கும் போதே நான் அவளை கட்டி பிடித்தேன்.
கட்டி பிடித்தவுடன் அவளது முந்தானையை உருவினேன், அவளுடைய மார்பில்கையை வைத்து தேய்த்தேன், அவளது அழகிய தொப்புளில் எனது விரல் பட்டது விரல் பட்டவுடன் அவள் நெளிந்தாள் நான் அவள தொப்புளில் எனது பெரு விரலை விட்டு ஆட்டினேன் அப்படியே சேலை முழுவதையும்உருவி மார்பை பிடித்து கசகினேன்.
அவள் சுகத்தில் முனையினால் நான் அவளை நீயும் நிர்வாணமாக என்னிடம் சரண் அடைகிறாயா?என்று கேட்டேன், அவள் சரி என்றால் பிரஷான சாமானம் என்றால் கேட்கவா வேண்டும், அவன் ஜாக்கெட்டையும் பாவாடையும் அவுத்து நிர்வாணமாக கட்டிலில் படுத்தால் நான் எனது தம்பியை எடுத்து அவளை சாமானத்தில் தேய்த்துக் கொண்டேன் மார்பை சப்பினேன்
அவள் உணர்ச்சி இருந்ததால் நான் சற்று கீழே வந்து அவனுடைய சாமானத்தில் எனது நான் கை வைத்து தேய்த்தேன் அவள் உச்சம் அடைந்தால் நான் அவள் மதுர நீரை ஒரு சுற்று வைக்காமல் குடித்துவிட்டேன், பின் எனது தம்பி எடுத்துசமமானத்தில் குத்தினேன்.
எனது ஒன்பது இன்ச் குஞ்சு அவளை மூன்று மணி நேரம் செய்து கன்னி களைய வைத்தேன்.
அவள் உச்சம் மிகுதியில் இருந்தால் என்னை மீண்டும் செய் எனக்கு அரிப்பு தாங்கல என்றால் நானும் மீண்டும் அவளை சாமானத்தின் அரிப்பை அடக்க எனது தம்பியை உன்னை விட்டு ஆட்டினேன், இந்த முறை அவள் மூன்று மணி நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தால், நான் அதன்பின் சில நொடிகளில் உச்சம் அடைந்தேன் எனது கஞ்சை முழுவதையும் அவளது சாமானத்திலேயே விட்டேன்.
அதன்பின் இவனையும் அடிக்கடி எனது காம வலையில் விழ வைத்தேன், அதன் விளைவாக அவள் கர்ப்பமானாள், அவளுக்கு அழகிய பெண் குழந்தை பிறந்தது இதற்கு காரணம் நான் தான் என்று அவளுக்கும் எனக்கு மட்டும்தான் தெரியும்.
என்னுடைய ச***** லீலைகள் தொடர்ந்து ஜமுனாவிடமும், சசிகலாவிடமும் நடந்து கொண்டே இருந்தது.
இத்துடன் நிறைவு செய்கிறேன் நன்றி!;!. .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு