என் வாழ்க்கையில் நடந்த முதல் மற்றும் உண்மையான சம்பவம்.
என் பெயர் வாசு. நான் கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன். நான் பார்ப்பதற்கு ஒல்லியாகவும் கொஞ்சம் மாநி றத்திலும் இருப்பேன். நான் மிகவும் நன்றாக படிக்கும் மாணவன். எனக்கு கணக்கு பாடம் மட்டும் ஒழுங்காக புரியாது. எனது கணக்கு டீச்சர் பெயர் நந்தினி.
வயது 24 மட்டும் தான் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருப்பாள். பார்ப்பதற்கு அப்படியே அமலா பால் போன்று இருப்பாள். முட்டி செத்தவன் கூட அவளை முட்டி போட்டு ஒழுப்பான். அவளது குண்டியை பார்த்தால் சும்மா இருப்பவன் கூட அவளை சூத்து அடிப்பான். அப்படி ஒரு அழகு.
நான் அவளிடம் மரியாதையாக பழகுவேன். அவளும் எல்லோரிடமும் பாசமாக பழகுவாள். ஒரு நாள் வகுப்பறையில் நாற்காலியில் அமர்ந்து பாடம் நடத்தி கொண்டிருந்தாள். அப்போது அப்படியே திரும்பி எழுதி கொண்டிருக்கும் போது அவளது மாங்கனிகள் இரண்டும் அவளது ஜாக்கெட்டில் அடைபட்டு கொண்டிருப்பது கண்களுக்கு விருந்து அளித்து கொண்டிருந்தது.
நாங்கள் எல்லோரும் அவளது முலையை பார்த்து கொண்டிருப்பதை அவள் பார்த்த உடன் அவளது புடவைகளை சரி செய்து கொண்டாள்.
அந்த நிமிடம் முதல் அவளை எப்படியாவது போட வேண்டும் என்ற ஆசை எனக்குள் ஒரு வெறியை கிளப்பி விட்டது. அவளிடம் 30 மாணவர்களும். 25 மாணவிகளும் டூஷன் படிக்கிறோம். அவளை ஒளுப்பதற்கு சரியான நேரம் வந்தது. வழக்கம் போல டூஷன் முடிந்து கிளம்பும் போது அவள் என்னை மட்டும் கூப்பிட்டாள்.
டேய் வாசு. நீ உனக்கு கணக்கு சுத்தமாக வரவில்லை நீ அரை மணி நேரம் கழித்து போகலாம். உனக்கு இது தான் தண்டனை என்றால்.
நான் உடனே முகத்தை பாவமாக வைத்து கொண்டு.
Ok mam என்றேன்.
ஆனால் என் மனசுக்குள் மிக பெரிய ஆனந்தம். இன்று இவளை எப்படியாவது போட வேண்டும் என்று.
எல்லோரும் சென்ற உடன். எனக்கு தனியாக சொல்லி கொடுத்து கொண்டிருந்தாள். அவள் அப்போது நைட்டி தான் அணிந்திருந்தாள். திடீரென்று வீட்டிற்குள் பாத்திரங்கள் விலும் சத்தம் கேட்டது. உள்ளே சென்று பார்த்தால். மேலே அடுக்கி வைத்து இருந்த பாத்திரங்கள் எல்லாம் கீழே விழுந்தது. உடனே உதவிக்கு என்னை அழைத்தாள். நானும் சென்று உதவி செய்தேன்.
நான் கீழே நின்று பாத்திரங்களை எடுத்து தர அவள் மேலே நின்று வைத்து கொண்டிருந்தாள். அப்போது அவன் நைட்டிக்குள் பல பல வென்று அவளது புண்டை மின்னியது. அதை பார்த்ததும் என் சுன்ணி நன்றாக கிளம்பி நின்று கொண்டு இருந்தது. தொடர்ந்து அவள் புண்டைகளை ரசித்து கொண்டே உதவி செய்து கொண்டேன்.
திடீரென்று அவள் சிரித்து கொண்டே. டேய் வாசு உனக்கு ஜட்டி போடும் பழக்கம் இல்லையா என்று கேட்டால் நான் எதுவும் சொல்லாமல் திரும்பி கொண்டேன்
எல்லாம் முடிந்த பின்பு அவள் உடனே நான் குளித்து விட்டு வருகிறேன் என்றாள். நானும் வீட்டுக்கு கிளம்ப வேண்டிய நேரமும் வந்தது. அவளும் குளித்து விட்டு ஒரு பனியன் மற்றும் ஒரு கால சட்டையில் வந்தால். நான் அவளை வச்ச கண்ணு வாங்காம பார்த்தேன்.
டேய் வாசு என்னடா அப்படி பாக்குற என்று கேட்டால்
என்ன mam நீங்க காலேஜ் பொண்ணு மாதிரி இருக்கீங்க. இப்படி உங்களை யாராச்சும் பாத்தா ரசிக்கமா இருக்க முடியுமா என்றேன்.
அவள் வெக்க பட்டாள்
நான் சந்தோசத்தில் சிரித்தேன்
டேய் என்னடா சிரிக்கிற.
நான் மட்டும் தான் உங்களை இப்படி பார்த்த அதிர்ஷ்ட சாலி என்றேன்.
டைம் ஆயுட்டு நீ கிளம்பு என்றாள். நானும் முகத்தை பாவமாக வைத்து கொண்டு அங்கிருந்து கதவு வரை சென்றேன்.
அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டு திடீரென்று திரும்பி அவளை பார்த்து மிகவும் பாவமாக முகத்தை வைத்து கொண்டு.
Mam மழை மிகவும் அதிகமாக பெய்கிறது இடி மின்னல் அதிகமாக இருக்கிறது
எங்கள் வீட்டில் யாரும் இல்லை எனக்கு தனியாக இருக்கவும் பயமாக இருக்கும் என்றேன்.
உடனே அவளும். டேய் எங்க வீட்டிலும் யாரும் இல்லை நீ இங்கு தங்கி யாராவது பார்த்து விட்டால் என்னை தப்பாக நினைத்து விடுவார்கள் என்றாள்.
நான் உங்க கூட வா படுக்க போறேன். தனியாக தானே தூங்க போறேன் என்றேன்.
உடனே அவள் ஆச்சரியத்துடன் என்னடா ஒரு மாதிரி பேசுற என்றாள்.
எனக்கு அப்படிலாம் பேச தெரியாது என்றேன்.
ஒரு வழியாக அவள் வீட்டிலே தங்க அனுமதி கொடுத்தால்
இரவு 9 மணி போல வாசு சாப்படிடலாம் வ டா என்றாள்.
இருவரும் எதிர் எதிரே உட்கார்ந்து கொண்டோம்.
எனக்கோ அவளை ஒக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் பைத்த்தியம் பிடிக்க வைத்து கொண்டிருந்தது
அவள் எனக்கு 4 இட்லி வைத்தால். நான் இரண்டு மட்டுமே என் தட்டில் வைத்து கொண்டு 2 இட்லிகளை அவளிடம் கொடுத்து விட்டேன்.
2 இட்லி போதுமா என்று கேட்டால்.
இப்போது 2 இட்லி போதும் அப்பறம் மீதி இரண்டை சாப்பிடுகிறேன் என்றேன்
அவள் ஒரு வித புன்னகையுடன் வீட்டில் எலி தொல்லை அதிகமாக இருக்கிறது உன்னால் முடிந்தால் சாப்பிட்டுகொள் என்றால்.
அவள் அப்படி சொன்னதும் எனக்குள் மிகவும் ஆனந்தமாக இருந்தது.
நான் இட்லி மேல் பொடியை வைத்து சிந்தித்து கொண்டிருந்தேன். அதை என் டீச்சர் ஓர கண்ணால் பார்த்து மிகவும் ரசித்தாள்
நான் உடனே அவள் முகத்தை பார்த்த உடன் எதுவும் தெரியாதது போல்.
என்னை செல்லமாக டேய் பொறுக்கி என்னடா பன்ற என்றாள்
நான் உடனே எதுவும் சொல்லாமல் இட்லியை சாப்பிட்டு விட்டேன். பின்பு இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு தூங்குவதற்கு அவள் அறைக்குள் சென்றோம்
அவள் எனக்கு ஒரு தலையணை மற்றும் போர்வை கொடுத்து என்னை தரையில் படுக்க சொன்னாள் நான் சோகமா வாங்கி கொண்டு தரையில் படுத்தேன்.
மணி 11 இருக்கும் போது அவள் என்னை பார்த்து. வாசு நீ இன்னும் தூங்களையா என்றாள்.
இல்லை டீச்சர் இடி மின்னலுடன் மழை பெய்கிறது. இது போன்ற நாட்களில் நான் என் அம்மா அருகில் தான் தூங்குவேன் என்றேன்
அவள் பொறுமையாக யோசித்து விட்டு. சரி வா டா என் அருகில் படுத்துக்கோ என்றாள்.
அவள் அப்படி சொன்ன உடன் எட்டா கனியை என்ன வேண்டுமானாலும் செய்யும் உரிமையை உள்ளவனாக தைரியமாக அவள் அருகில் படுத்தேன்.
ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து அவள் டேய் ஏன் டா இன்னும் தூங்காம இருக்க என்று கேட்டால்.
நான் உடனே மிகவும் பயமாக இருக்கிறது. நான் வீட்டில் தூங்கும் போதெல்லாம் என் அம்மா மேல் தான் கையை போட்டு தூங்குவேன் என்றேன்.
சரி டா என்னையும் உன் அம்மாவாக நினைத்து கொண்டு என் மேல் கையை போட்டு படுத்துக்கோ என்றால்
மேலே கையை போட்டு கொள்கிறேன். அம்மாவாக லாம் நினைத்து கொள்ள முடியாது என்றேன்
அவளும் சரி என சம்மதித்தாள்.
நான் அவள் வயிற்று பகுதியில் கையை போட்டு தூங்குவது போல் நடித்து கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து கன்னத்தை சொரிவது போல சொரிந்து விட்டு. அவள் தொப்புள் குழியில் கை வைத்தேன். அவள் உடம்பு சூடாக இருந்தது. அவள் அந்த நேரத்தில் ஒரு மாதிரியாக சிலர்த்தாள்.
ஒரு அரை மணி நேரம் அமைதியாக இருந்தேன்.
பின்பு தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு கையை எடுத்து அவள் முலையில் வைத்தேன். e
அப்போது அவள் எந்த ஆடையும் போடவில்லை.
கண் முழித்து பார்த்த போது அவள் நான் என்ன பண்ணுகிறேன் என்பதை ரசித்து கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு சந்தோஷம் தலைக்கு ஏறியது
நான் உடனே அவள் மேல் பாய்ந்து அவள் நெத்தியில் முத்தமிட்டேன்.
ஏன் டா என்ன இவளவு நேரம் என்ன காய வச்ச என்றாள்.
என்னடி சொல்ற என்றேன்
எது டி யா !
ஆமா டி அப்படி தான் டி சொல்லுவேன் என்னடி பண்ணுவ என்றேன்.
அவள் பேச வரும் பொழுது அவள் உதட்டை கவ்வி கொண்டேன்.
உதட்டோடு உதட்டை வைத்து ஒரு 5 நிமிடம் அப்படியே சுவைத்து கொண்டிருந்தோம்
நான் அவள் முளைகளை பிடித்து என்னடி கள்ளு மாதிரி இருக்கு என்றேன்.
எந்த ஆம்பலையியும் தொட விடாம வச்சிருக்கேன் டா. அப்பறம் கல்லா தான இருக்கும் என்றாள்
டேய் என் முலைகல் பாவம் டா ரொம்ப கசக்கி தொங்க விற்றாத டா என்றாள்.
நான் சிரித்துகொண்டே. . வாய்ப்பில்லை ராணி என்றேன்.
அவள் கோவமாக டேய் என்ன ஒழுக்க போறியா இல்ல நான் உன்னை ஒழுக்கவா என்றாள்.
சரி டி பேபி என்று சொல்லி ஆட்டத்தை ஆரமித்தோம்.
நான் அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுக்க கொடுக்க மூடு வந்து நன்றாக முனுகினால்
என் சுன்ணி வேற ரொம்ப துடித்து கொண்டிருந்தது
நான் அவள் முளைகளை போட்டு நன்றாக பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.
என் வாயை வைத்து சப்பி கொண்டிருக்க. அவள் திடீரென்று என் சுன்னியை பிடித்தாள்
டேய் மாமா உன் சுன்னிக்கு விடுதலை குடு டா. ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ. என்று சொல்ல எனக்கு சந்தோஷம் தலைக்கு ஏறியது.
என் ஆடைகளை கழட்டி விட்டு அவள் முன் அம்மணமாக நின்றேன். அவளது ஆடைகளையும் கழட்டினேன்.
டேய் உன் சுன்னிய என் வாய் ல வை டா நான் சப்புறேன் என்று சொல்லி முடிப்பதற்குள்
அவள் வாயில் வைத்து விட்டேன்.
அவள் பொறுமையாக சப்பி சப்பி எடுக்க நான் துடித்து கொண்டிருந்தேன்.
பின்பு
உன் புண்டைய எனக்கு குடு டி.
அவள் சப்பிகிட்டே ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் முடிஞ்சா எடுத்துக்கோ டா என்றாள்
அவளை கீழே படுக்க வைத்து
அவள் வாயில் என் சுன்னியும் என் வாயில் அவள் புண்டையும் இருக்கும் படி படுத்துக்கொண்டோம்
அவள் காலை விரித்து புண்டயை நக்கினேன். நக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் அவள் புண்டையில் உள்ள கிளிட்டோரிஸ் எனும் தோலை சப்பி சப்பி எடுக்க அவள் புண்டையில இருந்து மதன நீர் பொங்கி வந்து கொண்டே இருந்தது
என் ஒரு கட்டத்தில் அவள் வாயில் வைத்து ஓத்து கொண்டிருந்தேன்
அவள் வாயில் என் கஞ்சியை விட்டேன்.
பின்பு அவளை தூக்கி கொண்டு அவள் புண்டையில என் சுன்னியை சொருகி. அவளை ஓத்து கொண்டு சமையல் அறைக்கு சென்றேன்.
அப்படியே கழிவறைக்கு சென்றோம்.
அப்போது புண்டையிலிருந்து காமநீர் வடிந்தது.
அவள் என்னை பார்த்து வலியுடன் ஏன் டா என்னை இப்படி போட்டு ஓக்குற என்றாள்.
அதற்கு நான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு