என் வயது 27. பெயர் சொல்ல விரும்பவில்லை.
நான் பார்க்க கொஞ்சம் கருப்பாக இருப்பேன்.
ஆனால் body நல்லா இருக்கும்.
ஒரு நாள் நான் வேலைக்கு சென்று விட்டு வீட்டுக்கு திரும்பி கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது எங்கள் ஊர்க்கார கிழவி (பார்க்க
நல்ல கட்டை. சிவப்பாக இருப்பாங்க. அவங்க husband ex bank manager) City பஸ் stop இல் நின்று கொண்டிருந்தார்.
என்னை பார்த்ததும் கையை காட்டி பைக் ஐ நிறுத்தினார்.
நானும் bike ஐ நிறுத்தி என்ன என்று கேட்டேன்.
நான் வீட்டுக்கு போக பஸ் க்கு wait பண்ணுவதாக சொன்னாங்க.
நானும் வீட்டுக்கு தான் போகிறேன் என்று சொன்னேன்.
அவர்களும் ஏறி என் bike இல் உட்கார்ந்தார்.
அவரும் என் ஊரு தான்.
அது மட்டும் இல்லாமல் அவர்களுக்கு என்ன விட பெரியவர்கள் (வயது 45-50 இருக்கும்)என்பதால் எந்த தயக்கமும் இன்றி என்னோடு வந்தார்கள்.
அந்த City க்கும் எங்க ஊருக்கும் 20km இருக்கும்.
நாங்கள் கொஞ்ச தூரம் வந்து கொண்டு இருந்தோம்.
City ஐ தாண்டி கிராமங்கள் வர தொடங்கியது.
அவளும் நானும் அப்படியே பேசி கொண்டு வந்தோம்.
அவள் திடிரென்று ஒன்னுக்கு வருவதாக சொன்னாள்.
நானும் வண்டியை ஓரமாக நிறுத்தினேன்.
அவள் கொஞ்சம் காடு போல இருக்கும் இடத்தில் மறைவாக போய் உட்கார்ந்து ஒன்னுக்கு போனாள்.
ஆனால் நான் தவறாக எண்ணத்தில் பார்க்கவில்லை.
அவள் ஒன்னுக்கு போய்.
2_3 நிமிடங்கள் கழித்து எனக்கும் ஒன்னுக்கு வருவது போல இருந்ததது.
ஆனால் நான் ஆண் என்பதால் பைக் பக்கதுலயே அவள் போன வழி பார்த்து ஒன்னுக்கு போனேன்.
திடிரென அவள் என்னை நோக்கி வந்து விட்டாள்.
நானும் கண்ணை மூடி கொண்டு ஒன்னுக்கு போய் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது என் பூல் நல்ல நெட்டி கொண்டு இருந்ததது.
அவள் என் கிட்ட வந்ததும் தான் பார்தேன்.
அவள் என் பூளை பார்த்து விட்டாள்.
திடிரென அவள் வந்ததால் ஒன்னுக்கு போய் கொண்டிருக்கும் போதே சிறுநீரை நிறுத்தி விட்டு
என் பூளை மடித்து ஜிப் க்குள் மடித்து விட்டேன்.
எனக்கு ஒரு மாதிரியாக ஆகி விட்டது.
அவளும் எதுவும் சொல்லாமல் என் பைக் இல் ஏறி உட்கார்ந்தாள்.
ஒரு 5 நிமிஷம் போய் இருக்கும்.
அதுவரை அவள் என்னை நெருங்கி அவள் முலைகளை என் முதுகில் தடவி கொடுத்தால்.
அவள் முகம் என் காதோரம் தடவினால்.
மூச்சி காற்று கொஞ்சம் சூடாக இருந்ததது.
திடிரென மீ‌ண்டு‌ம் அவளுக்கு ஒண்ணுக்கு வருவதாக சொன்னால்.
எனக்கு ஒண்ணும் புரியவில்லை.
நானும் பைக் ஐ நிறுத்தினேன். அவள் மீண்டும் ஆட்கள் இல்லாத இடத்தில் போய் ஒன்னுக்கு உட்கார்ந்தால்.
நான் அமைதியா பைக் இல் சாய்ந்து நின்று கொண்டிருந்தேன்.
அவள் வந்தால் வந்து நீ ஒன்னுக்கு போகலயா என்று கேட்டாள்.
நான் இல்லை என்று சொன்னேன்.
அவள் திடிரென என்னை அவள் ஒன்னுக்கு போன இடத்தில் எதோ இருக்குது என்று சொல்லி கூப்பிட்டால்.
நானும் அங்கே போனேன்.
அது கொஞ்சம் மறைவாக இருந்ததது.
நான் அங்கே போனதும் திடிரென அவள் பின்னாடி திரும்பி என் பூளை பிடித்து என் ஜிப் ஐ கழட்டினாள்.
எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
நான் சுதாரிப்பதற்குள் அவள் கையில் என் பூல் இருந்ததது.
அவள் என் பூளை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு அவள் வயதானவர் என்று தெரிந்தாலும் அவள் ஊம்புவது எனக்கு ஒரு கிக்கா இருந்ததது.
(அவர்களிடம் பணம் அதிகமாக இருப்பதால் நல்ல உடல். முளை நல்லா பொஸ் பொஸ் என இருந்ததது)
அவள் ஊம்ப ஊம்ப என் பூலு ரொம்ப பெருசா ஆயிடுச்சி.
நான் ஏதும் பேசாமல் அவள் தலை முடியை பிடித்து என் பூளை நன்றாக ஊம்ப கோதி விட்டேன்.
என் பூளை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி அவள் வாயில் விட்டு கொண்டிருந்தேன்.
அவளும் நன்றாக ஆஆஆ ஓஓஓ என மெதுவா உளறினாள்.
அவள் உளறல் கேட்கவே சுகமாய் இருந்ததது.
நான் என் பேண்ட் ஐ காழட்டினேன். அவள் என் பூளை மட்டும் ஊம்பி கொண்டே இருந்தாள்.
ஒரு 30-40 நிமிடம் ஊம்பினாள்.
என் பூலில் கஞ்சி வந்தது.
அதை கொஞ்சம் கூட விடாமல் ஐஸ் கிரீம் நக்குவது போல நாக்கினால்.
நான் அப்படியே அவள் மீது படுத்தேன்.
அவள் உதடுகளை கவ்வி முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் எச்சிலை கொடுக்க சொன்னால்.
நானும் என்னால் முடிந்தவரை எச்சிலை அவள் வாயில் கொடுத்து நிரம்பினேன்.
அவள் இ‌ந்த வயதிலும் இப்படி பண்ணுவது எனக்கு இன்னும் வேகத்தை கூட்டியது.
அவள் என் முலை பால் குடி என்று அவள் ஜாக்கெட் ஐ கலட்டி அவள் முலையை என் வாயில் வைத்தால்.
நானும் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவ்ளோ us ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆ யம்மா.
முடில டா நீ பன்றது ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு இ‌ந்த சுகம் நீ கொடுப்பேனு நெனச்சி கூட பாக்கல டா.
சூப்பர் சூப்பர்.
ஆஆஆ ஆஆஆ என முனகிக் கொண்டிருந்தள்.
அவளே என் பூளை எடுத்து அவள் கூதில் விட்டாள்.
நான் அப்போது கீழே படுத்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என் பூளை எடுத்து அவள் கூதில் செருகி மேலும் கீழும் ஆட்டி கொண்டிருந்தாள்.
என் பூலு அவள் கூதில் மொத்தம் போய் கண்டிருந்தது.
என் பூல் நல்லா தடியாக இருந்ததால் ரொம்ப டைட்டாக இருந்ததால் அவள் அழுக ஆரம்பித்தாள்.
ஆனாலும் அவள் அவள் ஓப்பதை நிறுத்தவே இல்லை.
அவள் டேய் என்னடா இவ்ளோ பெருசா இருக்கு உன்னோடு பூல். என்னால முடில டா.
ஆஆஆ ஓஓஓ aayyoo என்ன ஒரு சுகம் டா என உதளறினாள்.
உன்னை கட்டிக்குறவ வாழ்க்கையில் கொடுத்து வச்சிருக்கணும். நானா இருந்தா தினமும் 10 முறை நாளும் ஓத்து கொள்வேன். . ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று கத்தினார்.
டேய் வாடா என்ன கீழே போட்டு ஓலூடா. என்னால முடில. வாடா வாடா என சொல்லி கொண்டே அவள் கீழே படுத்து கொண்டு அவள் கூதியை அவள் கையால் விரித்து காட்டினால்.
நான் உடனே அவர் மீது படுத்து என் பூளை அவள் கூதில் அழுத்தி உள்ளே விட்டேன். அவள் ஆஆஆ என கத்தினாள்.
ஓரு அரை மணி நேரம் ஓத்து தள்ளினேன்.
என் கஞ்சி யை அவள் புண்டைய முழுவதும் நிரப்பினேன்.
அவள் திரும்பி என்னை பார்த்தால் அவள் அழுது கண்கள் எல்லாம் சிவந்து போய் இருந்ததது. அப்படியே
அவள் என்னை கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டு ஒரு 40 நிமிடம் கண்ணை மூடிக் கொண்டு ஆஆஆ என்ன ஒரு சுகம்.
முடில டா என்னால. என சொல்லி கொண்டே என் மார்பில் பால் குடிப்பது போல சாப்பினாள்.
கொஞ்சம் நேரத்தில் என் தம்பி விறைத்து கொண்டான்.
அவளை அப்படியே திருப்பி படுக்க வைத்தேன்.
அவள் சூத்தில் என் பூளை எடுத்து சொறுகினேன்.
அவள் கீழே இருக்கும் செடிகளை இறுக்கி பிடித்து ஆஆஆ ஓஓஓ மெதுவாக பண்ணுடா என்னல முடில. வலிக்குது என கத்தினாள்.
Super super super என சொல்லி கொண்டே இருந்தால்.
அவள் அப்படியே முட்டி போட்டு எனக்கு சப்போர்ட் பன்னாள்.
நான் அவள் சூத்தில் குத்த குத்த அவள் முளை அவ்ளோ ஸ்பீட் ஆக ஆடியது.
அவள் முனகள் சத்தம் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சு இருந்ததது.
அப்டியே செய்து கொண்டிருந்தேன்.
தண்ணீ வந்தது.
நானும் அவளும் அப்படியே கட்டி பிடித்து ஒரு மணி நேரத்துக்கு மேல் தூங்கி விட்டோம்.
நான் அப்படியே தூங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் எழுந்து என் பூளை நன்றாக ஊம்பினாள்.
கஞ்சி வரும் வரை ஊம்பி குடித்தால்.
என்னை வீட்டுக்கு போகலாம் வா என்று எழுப்பி என் டிரஸ் எல்லாம் அவளே போட்டு விட்டால்.
உடனே அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் கூலியில் வைத்து நக்க சொன்னால்.
ஒரு 15 நிமிடம் நன்றாக நாக்கினேன்.
அப்போதும் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என முனகி அவள் என்னை அவ்ளோ சந்தோஷம் கொடுத்தால்.
உண்மைல அவள் அன்று அப்படி பண்ணியது 20 வயசு பொண்ணு கூட அப்படி ரசிச்சு ஓக்க மாட்டாள்.
(கடைசியாக ஒன்று என்னிடம் சொன்னால். நான் ஊருக்கு உத்தமியா வாழ்ந்தாலும் 4 பேரை என் வாழ்க்கையில் ஓத்திருக்குறேன். உண்மைல நீ தான் எனக்காக இந்த வயசுலயும் அப்படி ஒரு சந்தோசத்த கொடுத்திருக்க. அப்படினு)
அப்படியே நான் அவளை 4-5 நாளில் 20 தடவை கிட்ட ஓத்து இருக்கிறேன்.
————-கதை முடிவு——————

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு