மாமியாருக்கு பிறந்தநாள்
காமத்துக்காக ஏங்கி தவிக்கும் ஒருவன் தனக்கு கிடைத்த வாய்ப்பை எப்படி பயன்படுத்தி தன் மாமியாரை எப்படி மடக்கி அனுபவித்தான் என்பது இந்த கதை
தனிமையில் இருக்கும் பெண்கள், உங்களால் யாரிடமும் சொல்ல முடியாத விஷயத்தை என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம், என்னோடு உங்கள் மனம் விட்டு பேசலாம் உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும் ஜிமெயில் அல்லது கூகுள் சாட்டில்  ஆண்கள் யாரும் பெண்களைப் போல் பேச வேண்டாம்.
என் பெயர் ஆனந்த் எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 3 வருடங்கள் ஆகின்றது, நானும் என் மனைவியும் எப்போதும் உடலுறவு வைத்துக் கொள்வோம். பகல் இரவு என்று பாராமல் எப்போதும் எங்களுக்கு காமம் வருகிறது அப்போது எல்லாம் அவளை ஓத்து மகிழ்ந்தேன்
என்னதான் மனைவியிடம் மகிழ்ந்தாலும் மனைவி அல்லாத வேறொருவரை ஓத்து அனுபவிக்க வேண்டும் என்பது எனது நீண்ட நாள் ஆசை நான் மனைவியை தவற யாரையும் அனுபவித்ததில்லை
அப்போது ஒரு நாள் ஆபீஸ் முடிந்து வீட்டுக்கு வந்தபோது என் மாமியார் வந்திருந்தாள், மாமியாரைப் பற்றி சில வரிகள், அவளுக்கு வயது 45 மட்டுமே ஆகிறது, மாமனார் டிரைவராக வேலை செய்கிறார், பார்ப்பதற்கு மீடியமாக இருப்பாள், மூளை 32 சைஸ் இருக்கும் தொங்கவே இல்லை, இடுப்பு மூன்று மடிப்பு இருக்கும், ஆனால் அதை கையில் பிடிக்க வாட்டமாக இருக்கும், புடவை மட்டுமே கட்டுவாள்
அப்போது என் மனைவிக்கு பீவர் அடித்துக் கொண்டிருந்ததால், அவள் என் மனைவிக்கு தைலம் தடவிக் கொண்டிருந்தாள். நான் பெட்ரூம் சென்று பார்க்கும் பொழுது அவள் தைலத்தை எடுத்து என் மனைவியின் இடுப்பில் தடவிக் கொண்டிருந்தால். நான் என் மனைவியின் இடுப்பை பார்த்துவிட்டு அப்படியே என் மாமியாரை பார்த்த போது சேலையை ஒழுங்காக போடாமல் இரண்டு முளைக்கு நடுவே மாறா பை வைத்திருந்தால்.
இரண்டு முளையும் ஜாக்கெட் அடங்காமல் இரண்டு ஆப்பிளை அப்படியே வெட்டி வைத்தது போல், நான மாமியாரின் முளை பார்த்துக் கொண்டு மெய்மறந்து நின்றேன். என்ன மாப்ள எப்படி இருக்கீங்க என்று கேட்டா, சுய நினைவுக்கு வந்து நல்லா இருக்கேன் என்று சொன்னேன்
நான் முலையைப் பார்த்தது பார்த்து விட்டால் எனவே மாறப் போய் சரி செய்தால்.
மாமியார் எங்கே வந்த காரணம் ஒரு வாரம் இங்கே இருந்து தங்கி அவள் மகளை பார்த்துக் கொள்ள
நான் என் மனதுக்குள் இந்த ஒரு வார்த்தை எப்படியாவது அவளை ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இரவு உணவை முடித்துவிட்டு என் மனைவி தூங்கி விட்டாள் நானும் என் மாமியாரும் ஹாலில் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம்.
அப்போது வந்த அழைப்பில் என் மாமியார் தூங்கி விட்டாள், நான் ஒரு முறை கூப்பிட்டு பார்த்தேன் நன்றாக தூங்கிக் கொண்டு இருந்தால்.
அவள் புடவை விலகி ஒரு முளை அப்படியே தெரிந்தது, நான் அப்படியே மொபைல் கேமராவை எடுத்து அவள் ஒரு பக்கம் முளையோடு சேர்த்து அவளை ஒரு போட்டோ எடுத்தேன், அப்படியே மாராப்பை கீழே சரியா விட்டேன்.
இப்போது இரண்டு முலைகளும் எனக்கு விருந்தானது, அப்படியே எனது மொபைல் அவளை ரசித்து போட்டோ எடுத்து கொண்டேன்
அவள் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தால் இரண்டு முளை நடுவே கோடு அதை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு முழுவதும் ஏறிவிட்டது
இப்போதே அவளை ஒத்து விட வேண்டும் என்று தோன்றியது, அவள் நன்கு அயர்ந்து தூங்கிக் கொண்டிருக்க ஒரு முளை மீது கை வைக்க முயற்சி செய்தேன் ஒரு கை முழுவதையும் அவள் முளை மீது வைத்தேன் அப்படியே என்னையும் அவளையும் சேர்த்து ஒரு போட்டோ எடுத்துக் கொண்டேன். அப்படியே மூளையை லேசாக தடவி ஒரு அமுக்கு அமுக்கினேன் அவள் லேசாக அசைந்தால் நான் உடனே கையை எடுத்து விட்டு உள்ளே சென்று விட்டேன்.
எடுத்த போட்டோவை பார்த்து நான் கை அடித்து விட்டு தூங்கி விட்டேன்.
அடுத்த நாள் என் மனைவி என்னை அழைத்து நாளைக்கு எங்க அம்மாவுக்கு பிறந்தநாள் உங்களுக்கு ஏதாவது கிப்ட் வாங்கிட்டு வாங்க ஒரு கேக் வாங்கிட்டு வாங்க அவங்க இதுவரைக்கும் பர்த்டே செலிபரேட் பண்ணதே இல்லை என்றால்
மாமியாருக்கு ஒரு புடவை எடுத்து கொடுத்தேன், அப்படியே ஒரு கேட்கும் ஆர்டர் செய்தேன்.
மாமியாருக்கு அந்த புடவையை கொடுத்தேன் இனிய பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள் என்று வாழ்த்து சொன்னேன் என் மனைவியும் சொன்னால்.
என்ன மாப்பிள்ளை வெறும் சாரி மட்டும் தான் இருக்கு பிளவுஸ் எல்லாம் காணோம் எப்படி நான் போட்டுகிறது என்று கேட்டால். என் மனைவி என்னை பார்த்து இது கூட தெரியாம இப்படி வாங்குனீங்க என்று என்னை திட்ட ஆரம்பித்தால்.
என் மாமியார் உடனே பரவால்ல விடுமா புடவை நல்லா இருக்கு சூப்பரா இருக்கு நான் பிளவுஸ் இல்லாம இதை கட்டிக்கிறேன் என்று சொல்ல.  சரிமா நீ போய் கட்டிட்டு வா கேக் வெட்டலாம் என்று சொன்னால்
அப்போது என் மனைவி என்னங்க கேக் வெட்டியதும் அவங்க மூஞ்சில கேக் எல்லாம் தடவி விடுங்க அப்பதான் பர்த்டே மாறி இருக்கும், ஏய் நான் எப்படி, எனக்கு உடம்பு சரியில்லை அதான் உங்களை தடவ சொல்றேன் என்று சொன்னால் சரி என்று சொல்லிவிட்டு மனது மனதுக்குள் சந்தோஷம் அடைந்தேன்.
அப்போது 12 மணி ஆனது மாமியாரும் வெறும் புடவை மட்டும் கட்டிக் கொண்டு வந்தால் டைட்டாக கட்டிக் கொண்டு வந்ததால் அப்படியே அவள் காம்பு வெளியே தெரிந்தது நாங்கள் மூவர் மட்டுமே இருந்ததால் அவள் எதுவும் பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை.
புடவை நல்லா இருக்கா மாப்பிள என்று கேட்க, புடவை மட்டுமா நீங்களும் தான் நல்லா இருக்கீங்க என்று சொன்ன. அவள் ஒரு நமக்கு சிரிப்பு சிரித்து விட்டு வெட்கப்பட்டால்
மனைவியுடன் டைமாச்சு கேக்கு வெட்டுங்க என்று அம்மாவிடம் சொல்ல. கேக்கை வெட்டினாள். முதலில் ஒரு பீசை தன் மகளுக்கு கொடுத்தாள். இன்னொரு கேக் பீஸ் எடுத்து எனக்கு ஊட்டினாள். நான் ஒரு கேக் பீஸ் ஐ எடுத்து அவளுக்கு ஊட்ட போனேன்.
அப்போது தான் அவள் உதட்டை மிகவும் அருகில் பார்த்தேன் தேன் போல் இருந்தது அவள் உதடு. ஊட்டி விட்டு என் மனைவியை பார்த்தேன். அவள் அம்மாவின் மூஞ்சில் கேக் பூச சொல்லி கண் காட்டினால்.
இதை நாம் பயன்படுத்திக் கொள்ள வேண்டும் என்று ஹாப்பி பர்த்டே அத்தை என்று சொல்லி அவள் முகத்தை முழுவதும் கேட்கை தடவி அவள் உதட்டை நன்கு தடவி அவள் கழுத்தில் வரை தடவி விட்டேன். மாமியார் வேண்டாம் என்று சொல்ல நான் விடாமல் இன்னொரு பீஸ் கேட்கை எடுத்து அவள் ஜாக்கெட் போடாத அவளது கழுத்தில் முழுவதும் இயற்கை தடவினேன். முழுவதும் தடவிய உடன் எனக்கு அப்படியே மூடானது. அவளை அப்படியே ஓ*** வேண்டும் என்று நினைத்தேன். என்னிடம் மனம் விட்டு பேச 
என் மனைவி என்னம்மா சந்தோஷமா என்று அவள் அம்மாவிடம் கேட்க ரொம்ப சந்தோஷம் கேக் தான் ரொம்ப ஓவரா தடவி விட்டார் என்று சொல்ல. சரி நீங்க போய் வாஷ் பண்ணிக்கோங்க. தூங்குறேன் என்று சொல்ல
நானும் மாமியாரும் மனைவியின் ரூமில் விளக்கை அணைத்து விட்டு பாத்ரூமுக்கு சென்றோம்.
என்ன மாப்ள இப்படி தடவி வச்சிருக்கீங்க பாருங்க போகவே மாட்டேங்குது என்று சொல்ல. கண்ணுல வேற கேக் பட்டுடுச்சு கொஞ்சம் தொடச்சி விடுங்க என்று சொல்ல.
நான் எதற்காக காத்திருந்தது போல், சோப்பு போட்டா தான் போகும் சேலையை கொஞ்சம் ரிமூவ் பண்ணுங்க அப்பதான் நல்லா தண்ணி போட்டு துடைக்க முடியும் என்று சொல்ல ஆமாம் புது புடவை என்று கழட்டி வைத்தால் வெறும் பாவாடையோடு மட்டும் நின்றால்
இரண்டு கையால் அவள் மார்பை மறைத்துக் கொண்டாள். அவள் கண்ணை மூடிக்கொண்டு கை இரண்டையும் மார்பை மறைத்துக் கொண்டு இருக்க நான் சோப்பை எடுத்து அவள் முகத்திலிருந்து கழுத்து வரை முழுவதும் தேய்த்துக் தடவிக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்படியே அவள் பின்னால் வந்து முதுகையெல்லாம் தேய்த்து விட்டு அப்படியே இரண்டு கையையும் கழுத்து வழியே முன்னாடி எடுத்துக்கொண்டு போய் தடவ ஆரம்பித்தேன். அப்படியே அவள் மெய் மறந்து இருக்க நான் இரண்டு கையை அப்படியே உள்ளே எடுத்து சென்று அவள் கைக்கு நடுவை என் கையை விட்டு இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தபோது ஐயோ என்று கத்திக்கொண்டே என்னை பார்க்க நான் அவள் உதட்டைகளோடு உதடு முத்தமிட்டு என்னால இதுக்கு மேல கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல அத்தை என்று சொல்லி அவளை எழுப்பி என் மார்போடு அவள் மார்பை வைத்து அழுத்தி இருக்க அவள் இடுப்பை பிடித்து என் இடுப்போடு வைத்து அவள் உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தேன்.
அப்படியே பாவாடை கீழே இறக்கி எனது கோலை எடுத்து அவளது மேட்டில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
இனிய அவளை படுக்க வைத்து அவள் மேலே ஏறி உட்கார்ந்து.  அவளதும் கூதிக்குள் எனது ப*** வைத்து அழுத்தி உள்ளே சொருவ அது சரக்கு என்று உள்ளே சென்றது.
அப்படி ஒரு சுகத்தை நான் இதுவரை அனுபவித்ததில்லை.  நான் அவளது இரண்டு முலைகளையும் எனது வாயை வைத்து நன்று சப்பி கொண்டே இருக்க அவள் எனது பின்புறத்தை தட்டி ஒக்க  ஆரம்பி சொன்னால்
இதுதான் நான் அவள் மாங்காய் சப்பி கொண்டே எனது இடுப்பை ஆட்டி நன்றாக வேகமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் மாப்பிள்ளை இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் யார்கிட்டயும் அனுபவிக்கல நல்லா ஒழுங்கா என் கூதியும் உங்களுக்கு தான் உங்களுக்கு மட்டும் தான்
இந்த வார்த்தை எல்லாம் கேட்டபோது எனக்கு வெறி வந்தது போல் அவளை ஓத்து ஓத்து தள்ளினேன் அவளுக்கு எப்படி எல்லாம் பிடிக்குமோ அப்படி எல்லாம் அவளை மேலும் கீழும் ஆக ஓத்து என் மனைவி இல்லாத போதெல்லாம் அவளை ஓத்து ஓத்து மகிழ்ந்தேன்
இந்த கதை பிடித்திருந்தால் உங்களது அனுபவங்களை என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம் யாரிடமும் சொல்ல முடியாத ரகசியங்களை என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு