வணக்கம் நண்பர்களே.. உங்களை இந்த காம உலகத்தில் மீண்டும் சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி.. நண்பனின் மேல் உள்ள காமத்தால் அவனுக்கு படுக்கை விரிக்கப்போய் அவனின் நண்பர்களான எங்கள் மூன்று பேருக்கும் சேர்த்து படுக்கை விரித்த கதை.
இது ஒரு உண்மை கதை..வாசகர்களின் திருப்திக்காக கொஞ்சம் கற்பனையும் கலந்தது. இந்த கதையை படித்து உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினால்  என்ற இணையதளம் மூலம் நீங்கள் ஆணோ பெண்ணோ உண்மையை கூறி உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள். தயவு செய்து போலி mail id களின் மூலம் தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம். காமமும் ஒரு கலை தான், கொச்சை படுத்தாதீர்கள்.
என் பெயர் சிபின். என்னோட சொந்த ஊர் திருநெல்வேலி. அன்று விடுமுறை என்பதால் என் நண்பர்கள் ராஜ், டேவிட் மற்றும் சுசின் சேர்ந்து தண்ணி அடிக்க முடிவு பண்ணி, அதற்கு தேவையான பொருள்களை டாஸ்மாக்ல் வாங்கி கொண்டு ஊருக்கு வெளிப்புறத்தில் ஒரு கருவேலமரம் கீழ் கல்லறை பக்கத்தில் அமர்ந்தோம். அதுதான் நாங்கள் தண்ணி அடிக்க அடிக்கடி பயன்படுத்தும் பகுதி. ராஜ் எங்களுக்காக எதுவும் பண்ணுவான். அவன் தான் இது அனைத்தையும் ஏற்பாடு செய்தான்.
தண்ணி அடிக்க ஆரம்பித்தோம்..முதல் பெக் முடித்து இரண்டாவது பெக் கும் உடனே குடித்தோம். சிகரெட்டை பற்ற வைத்து கொண்டோம், ராஜ் சிகரட்டை உள்ளே இழுத்தவாறே ஊரில் உள்ள ஓழ் கதைகளை பேசிக்கொண்டிருந்தான். அப்போது அவன் பக்கத்து வீடு ஆண்ட்டி குளிப்பதை அவன் வீடு மாடி ஜன்னல் வழியாக பார்த்ததை கூறினான். நான் அவள் மேல் பல நாள்களாக ஒரு கண் வைத்துள்ளேன். எனக்கு போன் பண்ண நானும் வந்து பாத்துருப்பேன்லா என்று அவனிடம் சண்டை போட்டேன். அடுத்த முறை வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது சொல்லுறேன்னு சொல்லி சமாதானம் படுத்தினான்.
அவன் சொன்ன ஆண்ட்டி நடிகை நித்யாமேனன் போல இருப்பாள். அவள் பெயர் மகா. எப்பொழுதும் சேலையில் தான் வலம் வருவாள், அவளது வளமான மார்பு மற்றும் கொழுத்த குண்டி எப்போதும் என்னை கிறங்க வைக்கும். அவ்வப்போது அவளின் இடுப்பு மற்றும் திமிறி நிற்கும் முலையை பாக்கும் போது அன்றைய தினம் அவளை நினைத்து கையடித்து கொள்வேன்.
மூன்றாவது பெக் குடிக்கும் போதே அவள் எப்படி குளித்தாள் என்று வர்ணிக்க தொடங்கினான். டேவிட் உடனே இவன் சொல்லுறத பார்த்தா இன்னும் குடிக்கிறோம் எவளையாவது இன்னைக்கி ஓக்குறோம்னு சொன்னான். நானும் ஆமாம் எனக்கும் இன்னோர் பீர் குடித்தால் தான் சரியா இருக்கும்னு சொன்னேன். 4 பீர் சுசினை அனுப்பி வாங்க சொல்ல டேவிட் பீர் ரெடி பண்ணியாச்சு ஓழுக்கு என்ன பண்ணனு கேட்டான்.
அதற்குள் சுசின் போதையில் ராஜிடம் நீ அடிக்கடி என்கிட்டே சொல்லுவாளா ஒருத்திய ஓக்க கூட்டிட்டு வரேன்னு அவளை கூட்டிடுவா என்று உளற, டேவிட் உடனே புண்டாமக்கா நீங்க ரெண்டு பேரும் எங்களுக்கு தெரியாம ஓத்துட்டு தான் இருக்கீங்களா என்று ராஜிடம் கேட்க, அவனுக்கு என்ன சொல்லனு தெரியல. டேவிட் நான் இப்போ அவளை ஓத்தே ஆகணும் என்று சொல்ல, ராஜ் டேவிட் கிட்ட நான் என்ன சொன்னாலும் அவள் கேட்பா, இப்போ நாம நாலு பேர் இருக்கோம், உனக்காக வேணும்னா நான் அவளை இன்னொரு நாள் வர சொல்லுறேன்னு சமாதானம் படுத்தினான். டேவிட் உடனே நீ என்ன சொன்னாலும் கேட்பாளா அப்போ அவளை உடனே வர சொல்லு அல்லது நீ போய் கூட்டிடு வானு சொல்ல, ராஜ் அவளுக்கு போன் பண்ணினான்.
நடந்த விஷயங்களை கூறி அவளை வற்புறுத்தினான். அவள் முடியாது என்று முதலில் மறுத்தாள், அப்போ இனி என்கிட்டே பேசாத என்று போன் ஐ கட் செய்தான். அவன் சுன்னிக்கி அடிமையான அவள் திரும்ப அவனுக்கு போன் செய்தாள். உனக்கு சம்மதம்னா நான் எத்தனை பேர் கூடனாலும் படுக்க ரெடி தான் என்று கூறினாள். உடனே ராஜ் அவளை கூட்டி வரவும், சுசின் பீர் வாங்கி வரவும், நானும் டேவிட் உம் காண்டம் வாங்கி வர சென்றோம்.
மாலை 4 மணி சூரியன் மறைய ஆரம்பித்த நேரம், நான், டேவிட், சுசின் ஆகியோர் ராஜ் மற்றும் அவளுக்காக காத்து கொண்டிருந்தோம். வந்து சேர்ந்ததும் எங்களை அவளுக்கு அறிமுகம் செய்தான். எங்களிடம் அவள் பெயர் ராதா என்று அறிமுகம் செய்தான். ராஜ் டேவிட் ஐ முதலில் ஒக்க சொன்னான். அவள் மறுத்தாள், நான் உனக்காக தான் வந்தேன் நீ முதல்ல என்ன ஒழு அப்புறம் அவர்களுக்கு கொடுக்குறேன் உன் சம்மதத்தோடனு சொன்னாள். ராஜும் ராதாவும் கல்லறைக்கு பின்புறம் சென்றார்கள், ராஜ் அவளின் சேலையை உருவி படுக்கையாக கீழே விரித்தான். பின்னர் பாவாடையை அவிழ்த்து அதன் மேலே விரித்தான். இப்பொழுது அவள் மேலே ஜாக்கெட் உடன் அரை நிர்வாணமாக எங்கள் முன்னால் நின்று கொண்டிருந்தாள். புண்டை மேடு அழகாக தெரிந்தது. ராதா அவளின் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டி அவளின் முலைக்கி விடுதலை அளித்தாள். அவளுடைய முலை அளவு 38 இருக்கும். நான் பீர் ஐ குடித்தவாறே அவளுடைய அங்கங்களை ரசித்து கொண்டிருந்தேன்.
இருவரும் கட்டி புடித்து முத்தமழை பொழிந்தனர். ராதா ராஜை நிர்வாணம் ஆக்கினாள். அவன் சுன்னியை கையில் புடித்து உருவி கொண்டே அவன் முன் மண்டி இட்டு அவனுடைய சுன்னியை ரசித்து ஊம்பினாள். அவளின் கைவேலையும் வாய்வேலையும் சேர்ந்து ராஜை நிலைகுலைய செய்தன. சிறிது நேரத்தில் அவள் வாயில் விந்துவை பாச்சினான். அவள் அதனை முழுவதும் குடித்தாள். ஒரு ஏமாற்றத்துடன் ராஜை பார்த்தாள். ராஜ் தனது உடைகளை சரி செய்து கொண்டு டேவிட் ஐ அழைக்குமாறு அவளிடம் கூறினான்.
அவள் அழைத்தாள், அவன் அவசர அவசரமாக பீர் ஐ குடித்து விட்டு அவளிடம் சென்றான்.  அவனுடைய ட்ஷர்ட் மற்றும் லுங்கியை கழட்டி ஜட்டியுடன் நின்றான். அவளை கீழே விரித்த சேலையில் படுக்க வைத்து அவன் ஜட்டியை கழட்டி சுண்ணியை வாயில் வைத்து அவளை ஓத்தான். அவனுடைய மொரட்டு வேகத்தை பார்த்து அவள் போதும் கீழே பண்ணுனு கூறினாள். அவன் என்னிடம் நான் வாங்கி வந்த காண்டம் ஒன்றை கேட்டான். காண்டம் ஐ போதையில் போட முடியாமல் தடுமாற அவள் வாங்கி போட்டுவிட்டாள். உடனே சுண்ணியை புண்டையில் சொருகி வேகமா அடிக்க ஆரம்பித்தான்.
அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ மெதுவா பண்ணுங்க என்னால முடியல என்று கத்தினாள். டேய் மெதுவா பண்ணு புண்டைய கிழிச்சிராத இன்னும் ரெண்டு பேர் இருக்காங்கனு இங்கே இருந்து கொண்டு கத்தினான். அவன் அவள் காலை தூக்கி சுண்ணியை புண்டையில் சொருக அது வழுக்கி கொண்டு கீழே தரையில் பட்டது. சேலைக்கி கீழே தரையில் கிடந்த கருவேலமர முள் குத்தி சுன்னியில் **த்தம் வந்தது. டேவிட் அலறி கொண்டே எந்திரிக்க சுன்னியில் **த்தம் சொட்ட ஆரம்பித்தது. இதை பார்த்து அவளும் கத்த ஆரம்பித்து விட்டாள். சுன்னியில் **த்தம் சொட்ட சொட்ட அவன் வருவதை பார்த்து பயந்துவிட்டோம். அவன் வலியில் அலறி கொண்டிருந்தான், நாங்கள் தண்ணீர் ஊற்ற அவன் இரத்தத்தை கழுவினான் அனாலும் **த்தம் நிற்க வில்லை
நான் பீர் ஐ ஊற்றினேன் எந்த பயனும் இல்லை. அவனுக்கு அடித்த போதை இறங்கியது. அவனது லுங்கியால் அந்த இடத்தை அழுத்தமாக புடிக்க பயத்தில் சுன்னி சுருங்க **த்தம் நின்றது. சுசின் டேவிட் இடம் பெருசா ஓத்து கிழிக்க போறவன் மாதிரி போன சுன்னி பஞ்சர் ஆகிடானு கலாக்க அனைவரும் சிரிக்க டேவிட் ஒன்றும் சொல்லாமல் சுசினை முறைத்தான். அதற்குள் ராதா பாவாடை ஜாக்கெட் அணிந்து எங்களிடம் வந்தாள். ராஜ் அவனிடம் இருந்த பீர் ஐ அவளிடம் நீட்டினான், அவள் மறுத்தாள், அவன் வற்புறுத்த பின்னர் வாங்கி குடித்தாள். பின்னர் அனைவரும் அமைதி ஆனோம்.
ராஜ் என்னிடம் அவளை அழைத்து கொண்டு போய் ஓக்க சொன்னான். இங்கே நடந்ததை பார்த்த பின்பு ராதாவை கீழே படுக்க வைத்து ஓக்க எனக்கு விருப்பம் இல்லை. நான் கல்லறை பின்புறம் நடந்து செல்ல என் பின்னால் அவள் நடந்து வந்தாள். அவள் ஜாக்கெட்யை கழட்ட தொடங்கினால் நான் வேண்டாம் எனக்கு வாய் வைத்து ஊம்பி விட்டால் போதும் என்றேன். அவள் புரிந்து கொண்டு கள்ள சிரிப்பு சிரித்தாள். நான் எனது லுங்கியை தூக்கி புடித்து கொண்டு நின்றேன் அவள் மெதுவாக எனது ஜட்டியை கழட்டினாள். போதையில் என் சுன்னி உறங்கி கொண்டு இருந்தது. அவள் மெதுவாக என் கொட்டைகளை வருடிய படியே என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்ப தொடங்கினாள். என் கொட்டை மற்றும் என் சுண்ணி முழுவதும் அவள் வாய்க்குள் இருந்தது.
நான் கல்லறையில் சாய்ந்து இருந்து கொண்டேன். என் குண்டியை அழுத்தி புடித்தவாறே என் சுண்ணியை ஊம்பினாள். அவளின் கைவேலையும் வாய்வேலையும் சேர்ந்து எனது சுன்னியை எழுப்பி அவள் வாயை நிறைத்தது. எனது சுண்ணி அவள் தொண்டையை முட்டியது. ஊம்புவதில் கை தேர்ந்தவளாய் சுன்னியை கையில் புடித்து ஆட்டியும் வாயில் வைத்து ஊம்புவதுமாய் தனது வேலையை செய்து கொண்டிருந்தாள். இந்த வேளையில் மகா என் நினைவுக்கு வந்தாள். மகா எனக்கு ஊம்புவதாக கற்பனை செய்து கொண்டு ராதாவின் ஊம்பலை ரசித்தேன். மெதுவாக அவளின் தலையை தடவி கொண்டு சுன்னியை அவள் அடி தொண்டை வரை அழுத்தி தலையை புடித்து கொண்டேன், அவள் திமிறி எழுந்தாள். அவளது முலைகளை ஜாக்கெட் உடன் அழுத்தி மெதுவாக பிசைந்தேன். நான் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்ட அவள் பாவடையை கழட்டி நிர்வாணம் ஆனாள். நான் அவளது முலையில் வாய் வைத்து மகாவின் முலைகளை சூப்புவதாக எண்ணி முளைக்காம்புகளை உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அவளை குனிய வைத்து அவள் உதட்டில் என் சுண்ணியை தேய்த்து மறுபடியும் வாயில் சொருகினேன். திடீர் என ராஜ் அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி புடித்து அவளது முலைகளை கசக்கினான். அவள் குண்டி பிளவில் அவன் சுன்னியை வைத்து தேய்த்து கொண்டே காம்புகளை திருகி கொண்டிருந்தான். அவன் அவளை உரச உரச என் சுண்ணியில் அவளின் வாய் வேகம் கூடியது. ராஜ் துணிகளை கழட்டி விட்டு சுன்னியில் காண்டம் ஐ போட்டுக்கொண்டு சுண்ணியை புண்டையில் இறக்கினான். அவள் முலைகள் குலுங்க அவள் புண்டையை பதம் பார்த்து கொண்டிருந்தான் ராஜ். நான் மகாவை நினைத்து கொண்டே அவளின் குலுங்கும் முலைகளை ரசிக்க சுன்னி முறுக்கேறி அவள் தொண்டையில் விந்துவை நிரப்பி கொண்டே தலையை என் சுன்னியோடு புடித்துக்கொண்டேன்.
இதையெல்லாம் கவனித்து கொண்டிருந்த ராஜின் வேகம் கூடியது. அவளை கல்லறை மேல் படுக்க வைத்து கால்களை நன்றாக விரித்து வைத்து சுண்ணியால் புண்டையை கிழித்து கொண்டிருந்தான். அவள் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என்று புலம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் எழுந்து சென்று உடைகளை சரி செய்து, சுசினை கண்செய்கையால் வர சொன்னேன்.
சுசின் துணிகளை கழட்டி விட்டு தேவிடியா உன் வாயை திறடி என்று சொல்ல அவனை பார்த்து முறைத்தாள். அவன் சுன்னியை அவள் வாயில் திணித்தான். ராஜும் சுசினும் கல்லறையின் இருபுறமும் நின்று கொண்டு ஒருவன் அவள் புண்டையையும் ஒருவன் அவளின் வாயையும் ஓத்துக்கொண்டிருக்க, அவள் காம போதையில் கதற முடியாமல் தவித்து கொண்டிருந்தாள். சிறிது நேர ஓழ் ஆட்டத்திற்கு பிறகு ராஜும் சுசினும் இருவரும் இடம் மாறினார்கள். ராஜ் காண்டம் ஐ கழட்டி சுன்னியை அவளுக்கு ஊம்ப கொடுத்தான். அவள் வாய்பட்டதும் அவன் சுண்ணி வெடித்து விந்து அவள் வாயை நிரப்பியது.
சுசின் அவளை கல்லறை மேல படுக்க வைத்து அவள் மேல் ஏறி அவளை ஓத்தான். அவனுக்கு சிறிதும் சிரமம் இன்றி கால்களை நல்லா விரித்து அவனுக்கு உதவினாள். பிசுபிசுத்த புண்டையில் எவ்வித சிரமமும் இன்றி அவன் சுண்ணி உள்ளே வெளியே வந்து சென்றுகொண்டிருந்தது. அப்போது அவள் அவனை கட்டிபிடித்து கொண்டாள். ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் இன்னும் வேகமாக டா! ம் ம் ம் ம் ம்  ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ” என்று சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். புண்ட சத்தம் சதக் சதக் சதக் என்று கேட்டு கொண்டே இருந்தது. இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தார்கள். அவள் ரெண்டு கால்களாலும் அவன் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டாள். அவன் அவள் மீது படுத்து அவளை கட்டிக்கொண்டு ஒன்றாக கலந்து விட்டனர்.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு இருவரும் துணிகளை அணிந்து வந்தனர். அவள் டேவிட்டிடம் இப்பொது வலி எப்படி இருக்கு என்று கேட்க நாங்கள் மூன்றுபேரும் சிரித்து விட்டோம். அவள் டேவிட்யை கட்டி புடித்து கன்னத்தில் முத்தம் இட்டு இன்னொருநாள் நீ வா நாம சந்தோசமே இருப்போம் என்றுகூறினாள். உன்னாலதான் இப்படி ஒரு சந்தோசம் கெடச்சதுனு சொல்லி ஐ லவ் யூ என்று ராஜ்யை கட்டிபுடித்தாள். நான் உன் நண்பர்களுடன் ஓல் போடுவதனால் உனக்கு எந்த பிரச்னையும் இல்லையே என்று கேட்டால். என் நண்பர்கள் சந்தோசம் தான் எனக்கு என்று ராஜ் கூறினான். நான் கடைசியாக அவளது பின்புறம் இருந்து மகாவை நினைத்து அவளது முலைகளை அமுக்கி கொண்டிருந்தேன். இன்னொரு நாள் சந்திப்போம், இந்த காட்டு பகுதி வேண்டாம் எதாவது ரூம் பார்த்து சொல்லுங்கள் என்று கூறினாள்.
ராஜ் அவளை பைக்ல் ஏற்றினான், அவள் எங்களுக்கு பறக்கும் முத்தம் தந்து விட்டு அவனை இறுக்கமாக கட்டி புடித்து பைக் கிளம்பியது. நான் சுசினிடம் 1000 ரூபாய் கொடுத்து இன்னும் பீர் வாங்கி வர சொல்லி குடித்து கொண்டே ஒவ்வொருவரும் எப்படி ஓத்தோம் அடுத்து எங்க அவளை கூட்டிட்டு போகலாம் என்றும் பேசிக்கொண்டோம்.
இப்பவும் மாதத்திற்கு ஒரு முறை எங்களது காம களியாட்டம் தொடர்ந்து கொண்டிருக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு