எனக்கு உடம்பு சரியில்லை என்றால் நான் பக்கத்தில் ஒரு நர்ஸ் அக்கா கிட்ட தான் போவேன் அவங்க வீட்டில் வைத்து வைத்தியம் பார்க்கும் ஆள் என்பதால் எளிதாக இருக்கும். ஒரு முறை நான் கீழே விழுந்ததில் காலில் அடி பட்டு இருந்தது அவள் கிட்ட போய் இருந்தேன் அவள் எனக்கு சிகிச்சை கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள் வலி உயிர் போனது அவள் நைட்டியை தான் வீட்டில் அணிவாள்.
திடீரென்று அழுத்தி துடைத்து விட்டாள் வலியால் நான் அவள் இரண்டு முலைகளும் பாதி வெளியே வரும் அளவுக்கு பிடித்து அமுக்கி விட்டேன் நான் விழித்து பார்த்தேன் அவள் கிட்ட ஐயோ சாரி அக்கா என்று கேட்க அவள் பரவாயில்லை டா இதில் என்ன இருக்கிறது வலிக்குது என்று தானே தொட்டாய் என்று சிரித்துக் கொண்டே முலையை சரிசெய்து கொள்ள நான் வலியால் துடித்துக் கொண்டு இருந்தேன் அவள் பரவாயில்லை நான் இருக்கிறேன் நீ என்னை பிடித்து கொள் என்றாள்.
நான் அவள் இடுப்பை சுற்றி கொண்டு இருந்தேன் அவள் துடைத்து விட்டு கட்டு போட நான் அவள் இடுப்பை சுற்றி கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் கூட நின்று கொண்டு இருந்தாள் பிறகு டேய் உனக்கு சரி ஆச்சு தினமும் ஒரு முறை வா என்றாள். பின்னர் அடுத்த நாள் போனேன் அவள் மீண்டும் துடைத்து விட வலி தாங்க முடியாமல் அவளை கட்டி பிடித்து சூத்தை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை என்பதால் மிருதுவாக இருந்தது அவள் எதுவும் கூறவில்லை அவள் சூத்தை இறுக்கமாக பிடித்து தடவினேன் அவள் ம்ம் டேய் எது வேண்டுமானாலும் செய்து கொள் என்றாள். நான் புரியவில்லை என்றேன் அவள் இது மாதிரி செய்ய தோன்றிகிறதா செய் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்றாள் நான் அக்காவின் பப்பாளி முலையில் ஒன்றை வெளியே எடுத்து சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அந்த நேரத்தில் அவள் மூடாகி விட்டு என் தம்பியை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் பிறகு அவள் நைட்டியை கழட்டி எறிந்து விட்டு என் தம்பியை பிடித்து எழுந்து உட்கார்ந்து கொண்டு என் மேல் சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள் புருஷன் வெளியூர் சென்று இருந்தார் அதனால் தவித்த நான் உன் தொடுதல் காரணமாக உணர்ச்சி பொங்கியது டா என்றாள்.
வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தாள் நல்லா விரைத்த என் சுண்ணிய அவள் புண்டைய வைத்து அரிப்பை தீர்த்துக் கொண்டாள் மாவு ஆட்ட ஆரம்பித்தாள் எனக்கு லேசாக வந்து விட்டது அது வடிந்து வெளியே வந்து தயிர் போல இருந்தது அவள் சுற்றி சுற்றி ஆட்டி என் முழு படுத்து கொண்டு குண்டி சதைகளை ஆட்டி கொண்டு இருந்தாள் நான் என்ன நான் ஓக்கவா என்று கேட்க அவள் ம்ம் ஆமாம் டா என்றாள் நான் சூத்தை இறுக்கமாக பிடித்து வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் புண்டைய நல்லா குத்துடா கிழித்து விடு என்றாள். நான் மிகுந்த வேகத்தில் குத்த விந்து பீறிட்டு வெளிவந்தது நல்லா வேகமா என் மொத்த திறமையை காட்ட நன்றாக துடித்தாள் ஒரு ஐந்து நிமிடம் நான் விடாமல் ஓத்து விட்டு அவள் முலையில் சாய்ந்து கொண்டேன்.
அந்த மாதிரி நான் வாழ்க்கையில் அனுபவித்தது இல்லை என்ன சுகம் நான் பேசிக் கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் மீது சாய்ந்து கொண்டாள் நான் எவ்வளவு நேரம் இருக்க வேண்டும் என்று கேட்க அவள் கொஞ்சம் நேரம் இருந்து விட்டு போ என்றாள். பின்னர் அவள் புருஷன் போன் செய்து பேசினான் அவள் உங்கள் நினைப்பு காரணமாக விரல் போட்டு சுய இன்பம் செய்து பார்த்தேன் என்று கூற அவன் சரி டி என்று கூறி விட்டு போன் வைத்து விட்டான். அவள் டேய் உன் கூட தான் படுத்து இருக்கேன் வெளியே கூறி விடாதே என் மானமே போய் விடும் நீ மட்டும் இதை பாதுகாப்பாக வைத்து கொண்டாள் நான் உன்னை எவ்ளோ நாள் வேண்டுமானாலும் ஓக்கலாம் என்று விடுவேன் சரியா என்று கேட்டாள் நான் சரி அக்கா என்று கூற அவள் டேய் நல்லா கிழித்து தொங்க விட்டு அக்காவா என்று கட்டி பிடித்து கொண்டாள் நல்லா இருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு