வணக்கம் நான் உங்கள் ராம்குமார். எனக்கு நிறைய பெண்கள் செக்ஸ் பற்றிய சந்தேகங்கள் கேட்டும், என்னுடன் செக்ஸ் செய்து இன்பம் அடைவதும் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. இதேபோல் என் கதைகளுக்கு நல்ல ஆதரவு தந்து, என்னை பயன்படுத்தி பெண்களாகிய நீங்கள் திருப்தி அடையுங்கள்.
எந்த வயது பெண்களும் என்னுடன் காமம் வைத்துக்கொள்ள வேண்டும் என்றாலும், என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும், காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு GMAIL அல்லது GOOGLE CHAT வழியாக அணுகவும்.
இந்த கதையில் என் பக்கத்து வீட்டு மாமியை நானும் என் நண்பனும் எப்படி தனி தனியாக ஓத்தோம் என்பதை பார்ப்போம்.
அவள் பெயர் கஸ்தூரி, பெயர் மட்டுமல்ல பார்க்கவும் நடிகை கஸ்தூரி இப்போ இருக்குற மாதிரி இருப்பாங்க. வயசு 40, தொங்கும் முலைகள், மடிப்பு விழுந்த இடுப்பு, கொஞ்சம் தொப்பை, ஆழமான தொப்புள், சரியான வாயாடி, சுருக்கமா சொல்லனும்னா அவள் ஒரு மேனாமினிக்கி. காமவெறி பிடித்த பெண் கிடைப்பது அதிர்ஷ்டம், அதிலும் மாமி அமைவது வரம். அப்படி என்கிட்ட சிக்குனவதான் இவள்.
இவள் கட்டும் சேலையே இவள் எப்படிப்பட்ட அரிப்பெடுத்தவள் என்பது தெரியும். சல்லடை போல சேலை, பிரா தெரிவது போல ஜாக்கெட், தொப்புளும் ஒருபக்க முலையும் தெரியுற மாதிரி முந்தானையை போட்டுட்டு, பெரிய சூத்தை ஆட்டிகிட்டு அங்கேயும் இங்கேயும் திரிவாள். உதட்டுல செவ செவன்னு சாயம் போட்டுட்டு, கண்ணுக்கு மைவச்சு, தலை நிறைய மல்லிப்பூ வச்சு, ஏதோ தினமும் முதல் இரவுக்கு போற மாதிரி தயாராவாள். இவள் புருசன் வேலை விஷயமா அடிக்கடி வெளியூர் பயணம் செய்வது வழக்கம். அதனால் இவள் பணத்துலையும் சரி, உடம்புலையும் சரி நல்லா செழிப்பா இருப்பாள். இவள் பலபேர் கூட சின்ன சின்ன சில்மிஷம் செய்வதை பார்த்துள்ளேன். அதில் ஒருசில விஷயம் இப்ப சொல்றேன்…
பக்கத்து தெரு மளிகை கடைக்காரன் கூட அரிசி மூட்டை ரூமில் சூத்தடி வாங்குனது, சாப்பாடு டெலிவரி பையனை மடக்கி அடிக்கடி வரவச்சு ஓழ் வாங்குனது, அவள் தங்கச்சி புருசன் கூட பின்வாசல் பக்கம் இருக்குற பாத்ரூம்ல நடந்த மஜாவா சம்பவம் பண்ணது…இப்படின்னு சொல்லிட்டே போகலாம்.
ஒருநாள் நான் அவள் வீட்டுக்கு அவளை திருட்டுத்தனமா பார்க்க போனேன். அப்போ ஏதோ முனகுற சத்தம் கேட்டது. நான் என்ன நடக்குதுன்னு பார்க்க போனால், அங்க அவள் கொழுந்தன் தலைய அவளோட புண்டைல அமுக்கி நக்க வச்சிட்டு இருந்தாள். இவள் ஒரு துண்டோட உக்கார்ந்து காலை விரிச்சு கொழுந்தனுக்கு புண்டைய காட்டிட்டு இருந்தாள். அவன் கொலப்பசியில இருக்குற நாய் மாதிரி முரட்டுத்தனமா நக்கிட்டு இருந்தான். பிறகு அவள் துண்டை அவுத்து போட்டு அவனை தரையில தள்ளிவிட்டு அவள் குண்டியை அவனோட வாயில வச்சு உக்காந்துட்டாள். அவன் குண்டிய நக்க ஆரம்பித்தான், இவளும் அவன் பூலை சப்பிட்டு இருந்தாள். நான் நடக்குற எல்லாத்தையும் வீடியோ எடுத்துட்டே கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். பத்து நிமிஷம் கழிச்சு அவள் திரும்பி உக்கார்ந்து அவள் புண்டைக்குள்ள பொறுமையா அவன் சுண்ணிய விட்டு வேகமா சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள். அவன் ரெண்டு முலையையும் பிடிச்சு கசக்கினான். எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்ததால் நான் அங்க இருந்து கிளம்பிட்டேன்.
அடுத்த நாள் இரவு அவள் என்ன பண்றான்னு பாக்க போனேன், என் மொட்ட மாடியில இருந்து பாத்தா அவள் மாமனார் ரூம் தெளிவாக தெரியும், அங்கு அவள் மாமனார் மடியில உக்கார்ந்து ஜாக்கெட் பிராவை கழட்டி முலைய வெளிய எடுத்து அவள் மாமனார் வாயில வச்சு சப்பவிட்டாள், அவரும் மாத்தி மாத்தி சப்பினார். இவளும் அவரோட பூலை குலுக்கினாள், அந்த கிழட்டு பயலும் மருமகள்னு கூட பாக்காம முலைய சப்பிட்டு இருந்தார். அப்பறம் இவள் கீழ இறங்கி படுத்து அவரோட கிழட்டு சுண்ணிய சப்பினாள். அவரும் அவள் தலைய அமுக்கி உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தார். நான் அதை பார்த்துட்டே கையடிச்சிட்டேன். இப்படியே அவள் காமலீலைகளை பாத்து நாட்கள் போக, நான் எதிர்பார்த்த நேரம் வந்தது…
ஒருநாள் நல்ல மழை, நானும் என் நண்பனும் பிட்டு படம் பார்த்துட்டு இருக்க, அதே நேரத்தில் அந்த தேவிடியா முண்ட எவன்கிட்டயோ நல்லா ஓழ் வாங்கி குண்டி வலியோட மழைல நனைஞ்சிட்டே வந்தாள். வீட்டுக்குள்ள போனவ கதவை சாத்தல, அந்த நேரத்தில நானும் என் நண்பனும் அவள் வீட்டுக்குள்ள நுழைஞ்சிட்டோம். அவள் நான் வந்ததை கவனிக்கல, நான் பொறுமையா கதவை சாத்திட்டு அவளை பின்தொடர்ந்து போனேன். அவள் ரூம் கதவை சாத்தாமல் சேலையை கழட்டி பிரா ஜட்டியோட கண்ணாடி முன்னால நின்னு அவள் உடலழகை பாத்து மூடானாள். பின் அவள் பிரா ஜட்டியை கழற்றி அம்மணமா நிக்க, எனக்கு தம்பி நட்டுகிட்டான். அவள் கையை தூக்கி தலைமேல வச்சி, முலைல இருந்து கூதி வரைக்கும் மேலும் கீழும் பாத்து இன்னும் மூடாகி பெருமூச்சு விட்டாள். என் நண்பன் தடுமாறி விமுந்ததால் அவனும் நானும் கதவை படாரென்று இடித்து விழுந்து திறக்க, அவள் அதிர்ந்து போய் நின்றாள். சேலையை வச்சு உடம்பை மறைக்க முயன்றாள், ஆனால் அவள் சேலை அவள் உடலை மறைக்க முடியவில்லை. நான் அவள் அருகில் வேகமாக சென்று கட்டி புடிச்சு முகம் முழுக்க நக்கி முத்தம் குடுத்தேன், என் நண்பன் பின்னால் போய் கட்டி புடிச்சு முலைய பிழிந்து எடுத்தான். அவள் ஏற்கனவே மூடுல இருந்ததால அவளும் எங்களுக்கு ஒத்துழைப்பு குடுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை சுவரில் சாய்த்து அவள் முலைய இறுக்கி புடிச்சு வேகமா அமுக்கினேன், அவன் கீழ போய் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தான். அவள் நல்லா இருக்கு இன்னும் வேகமா பண்ணு அப்படின்னு சொல்லி ஒருகையால் என் சுண்ணிய புடிச்சு குலுக்க மறுகையால் அவன் தலையை புண்டைல அமுக்கி புடிச்சாள். நான் அவள் உதடுகளை கவ்வி இழுத்து சப்பினேன். அவன் வேகமா புண்டைய நக்கி தண்ணி வர வச்சிட்டான்.
பின் அவளை கட்டிலில் தள்ளிவிட்டு நாங்கள் இருவரும் துணியை கழட்டி விட்டு அம்மணமா மூன்று பேரும் கட்டில்ல கட்டி புடிச்சு உருண்டு புரண்டுகிட்டே அவளுக்கு முத்தமழை பொழிந்தோம். பின் அவள் என்மேல் அமர்ந்து அவள் முலையை என் வாயில வச்சு அமுக்கி சப்ப சொல்ல, நான் அவள் முலைகளின் காம்புகளை என் நாக்கால் நக்கிய பின் கடிச்சு இழுத்து சப்பினேன், அவளும் என் தலையை புடிச்சு முலைமேல அமுக்கிகிட்டே என் நண்பனுக்கு முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்தாள், நான் முலைய கசக்கிட்டே காம்பை கடிச்சு இழுத்து இன்னும் வெறியை கிளப்பிவிட்டேன். அவள் பித்து பிடித்தது போல என் தலையை முலைமேல அமுக்கி சப்ப சொல்லிட்டு என் நண்பனுக்கு முத்தம் அள்ளி அள்ளி குடுத்துட்டு இருந்தாள்.
பிறகு அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து நான் அவள் தலைப்பக்கம் படுத்தேன், என் நண்பன் அவள் புண்டை பக்கத்துல படுத்தான். நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்துல அவளை ஓக்க முடிவு பண்ணி நான் அவள் வாய்க்குள்ள சுண்ணிய விட, அவன் புண்டைக்குள்ள சுண்ணிய விட்டான். அவள் இதை எதிர்பார்க்கவில்லை, ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து ஒரே சமயத்தில வாயிலயும் புண்டைலயும் ஓக்க ஆரம்பித்தோம். அவள் தாங்க முடியாம திணறினாள். ரெண்டு பேரும் வேகத்தை கூட்டி அவன் அவளோட புண்டைய கிழிக்க, நான் அவள் தொண்டைய பதம் பார்த்தேன். அவள் என் சூத்தை தடவிக்கொண்டே அவன் தலைய தொடைக்கு நடுவுல வச்சு லாக் பண்ணி நக்க விட்டாள். எங்க ரெண்டு பேருக்கும் ஒரே நேரத்துல கஞ்சி வர அதை அவள் வாயிலயும் புண்டை மேலேயும் ஊத்தினோம்.
பிறகு அவள் அசதியா படுக்க, நான் அவள் முலையில பளார்னு ஒரு அடி குடுக்க, அவள் உடல் குலுங்கி எந்திரிச்சாள். என் நண்பன் தன் மேலே அவளை படுக்க வச்சு பின்னாடி இருந்து புண்டைக்குள்ள சுண்ணிய விட்டான், இவளை இப்பவே கதற கதற ஓக்குறதுக்கு நானும் அவள் புண்டைக்குள்ளயே விட்டேன். எங்க மூணு பேருக்கும் வலிச்சுது, இருந்தாலும் அவளை கதறவிட எங்களுக்கு வேற யோசனை இல்லாமல் இதை பண்ணோம். ஒரு உரல்ல ரெண்டு உலக்கைய வச்சு அடிக்குற‌ மாதிரி நானும் அவனும் மாமி புண்டைக்குள்ளே மாத்தி மாத்தி குத்த ஆரம்பித்தோம். அவள் உடல் குலுங்கி நடுங்கி துடித்தாள்…
“இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் இதுவரைக்கும் அனுபவிச்சது இல்லடா பசங்களா!!! நல்லா வச்சி செய்யுங்கடா என்னை”…
அப்படின்னு சொல்லி என் உதட்டை கவ்வி சப்பி முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தாள். என் நண்பனும் அவள் முலையை இறுக்கி புடிச்சு வேகமா அமுக்கி கசக்குனான். அவளுக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. பிறகு இருவரும் சுண்ணிய உருவி அவளை டாகி ஸ்டைல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தோம். இந்த முறை நான் அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு அடிக்க, என் நண்பன் வாய்க்குள்ள விட்டு வேகமா ஓக்க ஆரம்பித்தான். இப்படியே அவளுக்கு ரெஸ்ட் எடுக்க நேரம் கூட குடுக்காமல் அவளை புரட்டி எடுத்தோம்.
இறுதியில் அவள் முகத்தில் ரெண்டு பேரும் குஞ்சியை குலுக்கி கஞ்சியை அவள் முகத்தில் தெளித்தோம். அப்படியே அவள் ரெண்டு பக்கத்திலும் நாங்கள் படுத்து முலைய சப்பினோம். மறுபடியும் எங்க தம்பி நட்டுக்க, அவளை மீண்டும் புரட்டி எடுத்தோம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால், எந்த வயது பெண்களும் என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும் காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு