அவளின் பெயர் மல்லிகா. மல்லிகை எவ்ளோ அழகா இருக்குமோ அதே மாதிரி அவளும் அழகா இருப்பாள். அவ சைஸ் 36-30-38. அவளை பாத்தாலே எல்லாருக்கும் பூல் தூக்கி நிக்கும். அவளோ அழகா இருப்பாள், நான் அந்த பஸ்ல ஏறும் போது எனக்கு அவ பிரகாசமாக தெரிந்தாள். அவள பாத்ததும் எனக்கு என் மனசுல ஒரு பட்டாம்பூச்சி பறக்க ஆரம்பிச்சது.
அவளை கரைக்ட் பண்ணி ஓத்தா எப்படி இருக்கும்னு நினைத்து பாத்தேன். அதை நினைக்கும் போதே என் பூல் நட்டுகிச்சு, முடிஞ்ச அளவுக்கு நான் என் பூல கட்டுப்படுத்தி அந்த பஸ்ல அவள பாத்துகிட்டே போனேன். அவளுக்கு அவளை யாரோ பாக்குற மாதிரி தோனிருக்கும் போல (அந்த பஸ்ல கூட்டம் எதுவும் கிடையாது எல்லா சீட்டும் ஃபுல்லா இருந்தது ஒரு 3-4 பேரு தான் நின்னுட்டு இருந்தோம். அதுல நானும் அவளும் அடங்கும்)
அவ அந்த பஸ்ஸ சுத்தி முத்தி பாத்துட்டு என் பக்கம் திரும்பி பார்த்தாள். நான் அவளை தான் பாத்துட்டு இருந்தேன், நான் அவள பாத்துட்டு இருக்கிறது அவளுக்கு தெரிஞ்சு போச்சு, அவ என்ன ஒரு மொற மொறச்சா… எனக்கு சகலமும் அடங்கி போச்சு.
அப்பறம் கொஞ்ச நேரம் நான் அவளை பாக்கவே இல்லை. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு நான் அவளை திரும்பிப் பார்த்தேன்; அவ டக்குனு வேற எதையோ பாக்குற மாதிரி திரும்பிகிட்டாள். அதுக்கு அப்புறம் நான் அவளை பார்க்காத போது அவ என்ன பாக்க ஆரம்பிச்சா, நா அவ பார்க்காத போது நான் அவள பாக்க ஆரம்பிச்சேன்.
இப்படியே கொஞ்ச நேரம் போய்ட்டு இருந்துச்சு, கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவளுக்கு சைகைல ஹாய் சொன்னேன். அவளும் லைட்டா சிரிச்சா எனக்கு ஒரே சந்தோசம், அப்புறம் அவ பக்கத்துல போய் நின்னு அவ நம்பர் கேட்டேன். அவள் எதுவுமே பேசல அப்புறம் என் நம்பரை மெதுவாக அவளுக்கு மட்டும் கேக்குற மாதிரி சொன்னேன். அது அப்படியே மனசுல நோட் பண்ணிகிட்டாள், அப்புறம் பஸ் ஸ்டாப்பில் இறங்கி போயிட்டேன்.
அன்னைக்கு நைட்டு எனக்கு ஒரு மெசேஜ் Hi ன்னு வந்துச்சு. நான் யாருன்னு கேட்டேன் அவ நான் தான் இன்னைக்கு பஸ்ல நம்பர் குடுத்தீங்க இப்ப யாருன்னு கேக்குறீங்கன்னு கேட்டாள், நான் அவகிட்ட sorry சொல்லிட்டு, சொல்லுங்க எப்டி இருக்கீங்கன்னு என்ன பண்றீங்க எல்லாமே விசாரிச்சேன்.
அவளும் எல்லாம் சொன்னாள், அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகிடிச்சாம். ஆனால், அவளுக்கு குழந்தை இல்லையாம் அவ புருசன் நல்ல தங்காமான மனுசனாம். நான் அவகிட்ட உங்களுக்கு கொழந்தை இல்லையான்னு கேட்டேன். அவ இல்லேன்னு ஒரு மாதிரி வறுத்த பட்டு சொன்னாள். அவ புருசனுக்கு ஆண்மை ரொம்ப குறைவாம்.
அதனால அவங்களுக்கு குழந்தை பிறக்காதாம் ரொம்ப வறுத்த பட்டு சொன்னாள். ஆனால், புருஷனும் பொண்டாட்டியும் தினமும் மேட்டர் பண்ணுவாங்களாம் sex விசயத்துல எந்த கொறையும் இல்லையாம். நான் எப்பவும் போல தெரியாம சரி விடு அதுக்கு நான் இருக்கேன்னு தெரியாம ஒளரிட்டேன். அவ என்கிட்ட என்ன சொன்ன அப்டின்னு ஒரு மாதிரி கேட்டாள். நான் ஒன்னும் இல்லன்னு சொன்னேன்.
அவ திரும்ப திரும்ப கேட்டாள். இல்ல நான் தெரியாம சொல்லிடேன்னு Sorry சொன்னேன். அவ எனக்கு உன் sorry வேண்டாம், அதுக்கு பதிலா எனக்கு ஒரு குழந்தையை தரியான்னு கேட்டாள். எனக்கு ஒரே ஷாக், அப்பறம் நிதானத்துக்கு வந்து இன்னைக்கு தான் உனக்கு என்ன தெரியும், எந்த தயிரியத்துல இதெல்லாம் என்கிட்ட கேகுறேன்னு சொன்னேன்.
உடனே அவள் உனக்கு தான் என்ன தெரியாது. ஆனால், உன்ன எனக்கு நல்லாவே தெரியும்; அதனால தான், நான் தயிரியமா உன்கிட்ட கேக்குறேன்னு சொல்லி விட்டாள். நான் எப்படி உனக்கு என்ன தெரியும்ன்னு கேட்டேன், அதை நான் பின்னாடி சொல்றேன் இப்ப எனக்கு ஒரு குழந்தை வேணும் உன்னால தர முடியுமா முடியாதான்னு என் ஆண்மையை சீண்டி பார்த்தாள்.
எனக்கு வந்த கோவத்துல இப்ப மட்டும் நீ என் பக்கத்துல இருந்த இப்பவே உன் புண்டையை கிழிச்சு ஓத்து உடனே ஒரு குழந்தையை குடுத்து இருப்பேன்னு சொன்னேன். அப்ப கிளம்பிவான்னு சொன்னாள். இப்பவே வரவான்னு கேட்டேன், அதெல்லாம் இப்ப இல்ல, இன்னும் 2 நாள்ல வீட்ல எல்லாரும் ஊருக்கு போறாங்க 2 நாள் நான் மட்டும் தான் தனியா இருப்பேன். நீ அப்ப வாடான்னு உரிமையா சொன்னாள், நானும் அந்த நாளுக்காக காத்துட்டு இருந்தேன்.
அந்த நாளும் வந்தது அன்னைக்கு காலையிலயே என்னை அவ வீட்டுக்கு வர சொன்னாள். நானும் போனேன் வீட்ல யாரும் இல்ல எனக்காக நல்லா சமச்சு வச்சிருந்தாள். நானும் நல்லா சாப்பிட்டு கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்துட்டு எங்க வேலையா தொடங்க ஆரம்பிச்சோம். அன்னைக்குன்னு அவ சேலை கட்டி இருந்தாள்.
அதுல நான் செம்ம மூடா ஆகிட்டேன் அவளை அப்படியே அவ பெட்ரூமுக்கு தூக்கிட்டு போய் பெட்ல போட்டு நானும் அவ பக்கத்துல போய் படுத்தேன். அவளுக்கு செம்ம மூடு போல, நான் பக்கத்துல படுத்ததும் என்னை கட்டிப்பிடிச்சு லிப் லாக் பண்ண ஆரம்பிச்சிட்டாள். நான் அவகிட்ட இந்த அவசரத்தை எதிர்பாக்கலை, அவ விடாம என் உதட்டை கடித்து சப்பி எடுத்தாள். நான் அந்த சுகத்துல அவ முலைய பெசஞ்சு எடுத்தேன்.
அவ சேலையை உருவி போட்டேன், உள் பாவாடையையும் கொஞ்சம் மேல தூக்கி அவ புண்டையில கைய வச்சு தேச்சேன். அவளுக்கு செம்ம மூடு ஏறி என் ட்ரெஸ் எல்லாத்தையும் அவளே அவுத்து எறிஞ்சுட்டு என் பூல சப்ப ஆரம்பிச்சாள். நான் சொர்க்கத்தில் பறந்தேன், என்ன சுகம் தெரியுமா… அவ விடாம ஒரு 20 நிமிஷம் சப்பினாள். அவளை போதும்ன்னு எந்திரிக்க சொல்லி அவ புண்டையை நான் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவ புண்டை என்ன சுவை, அவ புண்டையை விடவே இல்லை. ஒரு அரை மணி நேரம் நக்கி எடுத்தேன், அவளுக்கு தண்ணி ஒழுக ஆரம்பித்தது. நான் அதையும் விடாம நக்கி எடுத்தேன். அப்புறம் அவளை படுக்க வச்சு சுன்னியை எடுத்து அவ புண்டையில ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன்.
அது டைட்டா தான் உள்ள போயிச்சு, அவ கிட்ட என்னடி டைட்டா இருக்குன்னு கேட்டேன். என் புருசன் சுன்ணி உண்ணதை விட சின்னது தான், அதான் என் புண்டை டைட்டா இருக்குன்னு சொன்னாள். நானும் சரின்னு அவ முலையை சப்பிகிட்ட ஓத்தேன். அவ புண்டையில சாறு வடிய வடிய ஓத்தேன்.
அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து ஓல் வாங்கினாள். அவ முலையும் புண்டையும் என்கிட்ட படாத பாடு பட்டுச்சு அவ சுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம் முனங்க எனக்கு வெறி ஏறி, அவ புண்டையை என் சுன்னியால வேகமாக  ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவ சுகத்துல கத்த நான் அவ புண்டையை விடாம குத்த ஒரு இருபது நிமிடத்தில் அவ புண்டை அந்த சுகத்தை தாங்காம தண்ணிய கக்கிடிச்சி.
அப்பறம் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு என் சுன்னி தண்ணியை அவ புண்டைக்குள்ள விட்டேன். அப்பறம் கொஞ்ச நேரம் 2 பேரும் கட்டி புடிச்சு படுத்து கிடந்தோம், அவளுக்கு இது ரொம்ப பிடிச்சு இருதுச்சுன்னு சொன்னாள். என் புருஷனா விட நீதான் எனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டினேண்ணு சொன்னாள். அதுக்கு அப்புறம் அந்த 2 நாளும் விடாம ஓத்து அவ புண்டையையும் அவ வயித்தையும் நெறப்பினேன்.
அதுக்கு அப்புறம் ஒரு மூணு மாசம் கழிச்சு அவ மாசமா இருக்கேன், இந்த குழந்தைக்கு நீ தாண்ட அப்பான்னு சொன்னாள். எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருந்தது, எண்ணி பத்தாவது மாசம் ஒரு அழகான பெண் குழந்தையை பெற்றாள். அதுக்கு அப்புறமும் எங்கள் ஓலாட்டம் தொடந்து கொண்டு தான் இருக்கிறது.
இதை போல் ஓழ் சுகம் கிடைக்காமல் இருக்கும் மனைவிகள் மற்றும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் மற்றும் புண்டை நக்கி பாயசம் குடிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்  நான் காத்திருக்கிறான்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு