சித்தியால் மாறிய வாழ்க்கை – பாகம் 6
தூங்கிக் கொண்டிருந்த என்னை தங்கை வந்து எழுப்பி சாப்பிட அழைத்தாள்.
அங்க போய் அமர்ந்தாள் சித்தி பரிமாறி கொண்டு இருந்தால் ஆனால் என் முகத்தை பார்க்கவே இல்லை. ஏதோ குழப்பத்தில் இருந்தது சித்தி முகம்.
சித்தியால் மாறிய வாழ்க்கை – பாகம் 5→
வேர்த்து நைட்டி பாதி நினைந்து இருந்தது சித்திக்கு எனக்கு அந்த கோலத்தில் சித்தியை பார்க்க மேலும் மூடு ஏறியது.
ஆனால் என்னை கட்டு படுத்தி கொண்டு சாப்பிட்டேன்.
என் பக்கத்தில் இருந்த தங்கை என் சுன்னி ஷார்ட்ஸை தூக்கி கொண்டு நிற்பதை பார்த்து விட்டு என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
சித்தி: என்னடி சிரிப்பு சாப்டுற நேரத்துல ஒழுங்காக சாப்பிடு என்று அதட்டினால்.
சுனிதா குட்டியும் அமைதியாக சாப்பிடு முடித்து எழுந்து என் ரூமிற்க்கு சென்றால்.
சித்தி: அங்க எதுக்கு டி போற இந்நேரம் ரூம் போய் படு ஒழுங்காக என்று தங்கையை கடிந்து கொண்டார்.
சுனிதா: சரிமா. சோகமாக சித்தி அறைக்கு போய் படுத்து விட்டாள்.
ஏன் சித்தி அவமேல கோவபடுற என்று கேட்க சித்தி பதில் சொல்ல வில்லை.
ஆனால் கோபத்தில் கூட என் பரிமளா செம்ம அழகாக இருந்தால் நான் அவளை ரசித்தபடி சாப்பிட்டு முடித்தேன்.
சரி சித்தியை கொஞ்சம் விட்டு பிடிக்கலாம் என்று எண்ணி வெளிய போகலாம் என்று நினைத்து ஃபக் எடுத்து கொண்டு கிளம்பினேன்.
இரவு 9 மணிக்கு தான் வந்தேன்.
சித்தி சமையல் செய்ய வேண்டாம் வாங்கி வந்து விட்டேன் என்றேன் பதில் இல்லை.
சுனிதா குட்டி உனக்கு பிரியாணி வாங்கிட்டு வந்துருக்கேன் அண்ணா ரூம்க்கு வாடா நம்ம படம் பாக்கலாம். என்று சத்தமா சொல்லிவிட்டு போனேன்.
சித்தி முகம் பொறாமையில் வாடியது.
என் தங்கை வந்த உடனே கதவை தாழ் இட்டாள்.
அண்ணா என்று வந்து என்மேல் உக்கந்து கொண்டால் என் இதழை கடித்து இழுத்தாள்.
என்னடி வந்ததும் இப்டி பன்ற என்ன மூட் அஹ இருக்கியா..?
ஆமா டா அண்ணா காலையில் இருந்து வெயிட் பண்ணுறேன் உன்கூட தனியா இருக்கலாம் என்று இந்த அம்மா பிசாசு என்ன விடவே மாட்டுறா என்று கடிந்து கொண்டால்.
சரி டி அதான் இப்போ வந்துட்டா இல்லையா இனி விடியுற வரை அண்ணா கூடயே இருடி செல்லம். நானும் அவளை அணைத்து இதழை சுவைத்தேன்.
அண்ணா காலையில் உன் சுன்னிய உருவி விட்டு இருக்கும் போதே போய்ட்ட இப்போ அதை பாக்கலாமா என்றாள் காமமாக.
இப்போ சாப்பிடு அப்ரோம் பாரு என்றேன். உடனே சரி சாப்பிடுவோம் என்று சாப்பிட தொடங்கினார்.
மாறி மாறி ஊட்டி விட்டு கொண்டே சாப்பிட்டோம்.
பிறகு என் ஷார்ட்ஸ் மேலே என் சுன்னியில் கை வைத்து அமுக்கி பார்த்தவள் அண்ணா உங்க சுன்னி ரொம்ப பெருசா இருக்கு என்று வியப்பாக சொன்னாள்.
இது எப்படி டா அண்ணா சின்ன என் புண்டைகுள்ள போகும் எனக்கு புரியலையே என்றாள்.
அது போகுற அப்போ சொல்றேன் டி குட்டி இப்போ போகாது சரியா.
எப்போ அண்ணா போகும் வலிகுமா எனக்கு என்றாள்.
நீ சின்ன பொண்ணு இல்லையா கொஞ்ச நாள் கழிச்சி அப்படி பண்ணலாம் நம்ம சரியா. ஃபர்ஸ்ட் டைம் கொஞ்சம் வலிக்கும் இரத்தம் வரும் அடுத்து ரொம்ப சுகமா இருக்கும் டி சரியா.
அவள் பிஞ்சி முலைகளை கசக்கி கொண்டே சொல்ல. கிறங்கி சரிந்தவள். என் சுன்னியை அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள்.
அவள் டி ஷர்ட் கழட்டி பொட்டு அவள் முலைகளின் தரிசனம் வெளிச்சத்தில் கண்டேன்.
ஆஹா என்ன ஒரு முலைகள் தக்காளி பழம் போல் உருண்டையாக பிங்க் நிற சின்ன காம்புகளுடன் செம்மையாக இருந்தது.
ஒன்றை பிசைந்து கொண்டே ஒன்றை வாயில போட்டு சப்பி உறிஞ்சினேன். காம்பை கடித்து இழுத்தேன்.
என் செல்ல தங்கை ஆஹ்… அண்ணா… மம்மம் என்று இனிமையாக முனங்கினாள்.
என் சுன்னியை அழுத்தி அழுத்தி பிடித்து கசக்கி கொண்டே இருக்க எனக்கு அது இன்னும் வெறியாக இருந்தது.
விடலாம் அவள் முலைகளுடன் 15 நிமிடம் சப்பி உறிஞ்சினேன். பிறகு எழுந்தது அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்.
என் தங்கை சுனிதா காம போதையில் முனக ஆரம்பித்தாள் கிறங்கி கிடந்த அவளது கால் சட்டையை கழற்றி எறிந்துவிட்டு அவள் புது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
பூனை மயிருடன் முலை வேலையில் கசிந்த புண்டை தேனிலும் என் தங்கையின் புண்டை என்னை கிறங்கடித்தது.
அவேசமாக நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் புண்டை நீரை உறிஞ்சி உறிஞ்சி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். காம உணர்வு உச்சியில் இருந்த தங்கை என் தலையை பிடித்து அழுத்தி அவள் கால்களை கொண்டு பின்னி கொண்டால்.
நான் விடாமல் அவளை துடிக்க துடிக்க நக்கி அவள் புண்டைய இதழை கடித்து சப்பி உறிஞ்சினேன். ஆஹா புது புண்டை என்பதால் நீரை அருவி போன்று கொட்டி கொண்டே இருக்க நான் திகட்ட திகட்ட குடித்து கொண்டே இருந்தேன்.
என் தங்கை உடல் சிலிர்த்து அடங்கி மீண்டும் மீண்டும் தொடந்து புண்டை நீரை அருவியாக பொழிந்தது.
அரை மணிநேரமாக நக்கிய எனக்கு என் தங்கை ஐந்து முறை தன் புண்டை நீரை வார்த்து குடுத்தால்.
அவளால் தாங்க முடியாத நிலை வந்தது அவள் கால்கள் நடுங்கின அதை உணர்ந்த நான் மேலும் மூடாகி வேகமாக நக்கினேன் அவள் புண்டை பருப்பை நக்கி சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அண்ணா போதும் என்னால முடியலடா என்று கதறினாள்.
ஐயோ… அம்மா…. மம்க் ஓஹம்…
அண்ணா… ன்னா போதும்…ம்…ம
தங்கை சுகம் தானாமல் முனங்கி கொண்டே கண்கள் சொருகினாள். அவளது கால்களின் இறுக்கம் குறைந்து விட்டது.
தங்கை அருகே அப்படியே சரிந்து படுத்தேன். என் நெஞ்சில் தலை வைத்து என் தங்கை என் காதலியை போல் படுத்து கிடந்தாள்
எனக்கோ இது எல்லாம் கனவு போல் தோன்றியது என் குட்டி தங்கை என் காதலியாக மாறிவிட்டால் என் வாழ்க்கையே இப்படி மாறும் என்று ஒருநாளும் நினைத்து இல்லை.
என் அடுத்த இலக்கு என் சித்தியை ஓத்து தள்ள வேண்டும் பிறகு தான் என் தங்கையின் புண்டைய ஓக்கணும் என்று நினைத்து கொண்டு என் தங்கையை அள்ளி எடுத்து என்மேல் போட்டு கிஸ் அடித்தேன்.
என் தங்கை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சுய நினைவிற்கு வந்து எனக்கு வெறி பிடித்தவள் போல் முத்தம் கொடுத்தால்.
10 நிமிடம் என் இதழை கடித்து சுவைத்தாள் பேச தொடங்கினாள்.
அண்ணா என்னடா இப்படி சுகம் குடுக்க எனக்கு நாக்க வச்சி நான் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது தெரியுமா டா அண்ணா.
என் வாழ்க்கையில் இனிமே இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவிக்க முடியும் என்று எனக்கு தோணவில்லை டா அண்ணா ரொம்ப சூப்பர்ஆக இருந்தது அண்ணா என்று போதையில் பேசுவதை போல் பேசி கொண்டு என் விறைத்த சுன்னியைப் பிடித்து அழுத்தி விட்டால்.
அண்ணா நான் உனக்கு ஊம்பி விடவா என்று காமமாக கேட்டால்.(அவள் வீடியோ பாத்து தெரிஞ்சிகிட்டா போல்)
ஊம்பி விடு டி என் செல்ல தங்கையே. அவள் தலையை பிடித்து கீழே தள்ளினான்.
என் 9 இன்ச் சுன்னியை நுனி நாக்கால் நக்கியபடி எச்சி துப்பி நக்க ஆரம்பித்தாள்.
கால் வாசி சுன்னி மட்டுமே அவள் வாய்க்குள் நுழைத்து எடுத்து சப்பினாள்.
குச்சி ஐஸ் சப்புர மாதிரி கைகளால் பிடித்து கொண்டு நாக்கால் கீழ் இருந்து மேல் சப்பினாள் நக்கி சப்பி சுவைத்து விட்டு என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
எனக்கு வெறி கூடியது அவள் சிரித்ததை பார்த்ததும்.
என் தங்கை தலையை பிடித்து அழுத்தி என் பாதி சுன்னியை ஓரிரு வினாடிகள் என் தங்கையின் தொண்டை வரை செலுத்தி எடுத்தேன்.
அப்போது குப்க் மமம்… ஆஃன்… என் தங்கை கண்கள் நீர் கசிய எச்சில் ஒழுக மூச்சி முட்டி அதிர்ந்தாள். பிறகு சுன்னியை வெளிய எடுத்து தன்னை ஆசுவாச படுத்தி கொண்டவள் நான் செய்தது பிடித்தவள் போல அவளே தோண்டை வரை செலுத்தி சப்பி எச்சில் ஒழுக ஒழுக ஊம்பினாள் 15 நிமிடம் நிறுத்தாமல்.
எனக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது 15 வயது பெண் இந்த அளவுக்கு வேகமாக ஊம்ப கற்று கொண்டதை நினைத்து அதை நினைத்தால் என் வெறியும் கூடியது. அவள் வாயில் ஓத்து தள்ள வேண்டும் என்ற ஆசை வந்தது.
என் தங்கை தலையை பிடித்து அழுத்தி அவள் வாயை என் சித்தி புண்டையாக நினைத்து வேகமாக இடித்தேன்.
பெரிய தேவிடியவை போல் என் குட்டி தங்கையும் என் இடிகளுக்கு இடம் குடுத்து இயங்கினால்.
அவள் முகமெங்கும் எச்சில் வழிந்தது என் சுன்னி அவள் வாய்க்குள் போய் தொண்டை வரை செல்ல அவள் குதுப் குத்ப் என்ற சத்தத்துடன் ஊம்பினாள்.
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் தோன்றியது. என் வேகத்தை அதிகரிக்க தொடங்கினேன்.
கீழே இருப்பது என் குட்டி தங்கை என்பதை மறந்து அது என் சித்தி புண்டை என்பதை மட்டும் நினைத்து வேகமாக ஓத்தேன் என் தங்கையின் தொண்டை வரை முழு சுன்னியும் இந்த முறை உள்ளே சென்று வந்தது.
என் தங்கை தாங்க முடியாமல் என் தொடையில் நகத்தால் பிராண்டி வைத்தால்.
2 நிமிடம் அசுர வேகத்தில் இயங்கிய பின் என் கஞ்சி வெளிய வர தயாராக இருந்தது வேகமாக ஓத்து என் சுன்னியை தங்கை வாயில் இருந்து எடுத்து அவள் முகம் முழுக்க அடிச்சி ஊற்றினேன். இதுவரை வராத அளவுக்கு கஞ்சி வந்தது அப்படியே மல்லாக்க படுத்து கொண்டேன்.
என் தங்கை ஒரு தேவிடியாவை போல் முகம் முழுக்க எச்சில் மற்றும் என் கஞ்சி வடிந்தபடி வேகமாக மூச்சி வாங்கிக் கொண்டு இருந்தால்.
பிறகு முகத்தில் இருந்த கஞ்சி வடிந்து அவள் கழுத்தில் ஓடியது என் தங்கை அந்த கோலத்தில் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் அதை பார்க்கவே அவ்ளோ அழகாக இருந்தது.
என் சுன்னியை பிடித்து இழுத்து அதில் மிச்சம் இருந்த கஞ்சியை உறிஞ்சி எடுத்தால் அப்போது உடம்பில் ஏதோ மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் தோன்றியது.
முகம் முழுக்க விந்து எச்சில் கலந்து ஓட என் தங்கை என் கஞ்சியை உறிஞ்சி எடுத்தால் அதை அப்படியே விழுங்கியவள்.
செம்மையாக இருக்கு அண்ணா இது என்ன உன் சுன்னியில் இருந்து வந்தது தான. ஆர்வமாக கேட்டாள்.
ஆமாடி குட்டி தேவிடியா தங்கை இத புண்டைக்குள்ள விட்டாள் தான் குழந்தை பிறக்கும் என்று சொன்னேன்.
வாயில விட்டா ஒன்னும் ஆகாது இல்லையா அண்ணா அப்பறம் ஏன் இவளோ டேஸ்ட்டா இருப்பதை வேஸ்ட் பண்ணிட்டீங்க என்று சொல்லிக் கொண்டே முகத்தில் அடிச்சி ஊத்திய கஞ்சியை விரலால் வழித்து சப்பி சுவைத்து கொண்டிருந்தாள்.
உனக்கு பிடிக்காது என்று நினைத்து தான் டி அண்ணா இப்படி அடிச்சி ஊற்றினேன்.
ஐயோ அண்ணா எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு வெள்ளை சாக்லேட் மாதிரி இருக்கு. எனக்கு உங்க கஞ்சியை அடிக்கடி குடிக்க தருவீங்களா இனி என்று குழந்தை போன்று கேட்க.
இனி தரேன் டி உன் வாய் உள்ளையே சரியா என் செல்ல தேவிடியா என்று அவள் முகத்தை கழுவி வர அழைத்து சென்றேன்.
இருவரும் இணைந்து குளித்து விட்டு அம்மணமாகவே வந்து படுத்து கொண்டோம்.
எப்டி இருந்தது சுனி அண்ணா பன்னது.
தங்கை: செம்மையாக இருந்தது அண்ணா கொஞ்சம் மூச்சி விடதான் கஷ்டமா இருந்தது பிறகு பழகி விட்டேன். உனக்கு எப்படி இருந்தது டா அண்ணா..?
இவளோ கஞ்சி வந்தது இதான் சுனி குட்டி எனக்கு முதல் முறை இப்படி சுகத்தை நான் அனுபவித்ததே இல்லை என்று. அனைத்து கொண்டேன்.
அன்று முதல் என் தங்கை என் கஞ்சிக்கு அடிமை ஆனால்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு