எல்லாருக்கும் வணக்கம் நான் சித்தார்த். பரவால்ல போன கதைக்கு எல்லாரும் நல்ல வரவேற்பு கொடுத்திருந்தீங்க.  அதனால அந்த கதையோட தொடர்ச்சியை இப்ப எழுதுறேன்.
ஓகே காய்ஸ் என் கூட ஏதாச்சும் பேசணும் அப்படின்னா மெயில் ஐடி  டெஸ்ட் பண்ணுங்க சரி வாங்க கதைக்கு போலாம்.
நானும் அண்ணியும் பர்த்டே பங்ஷனுக்கு  போறதுக்காக லிப்ட் கிட்ட போகணும்  லிப்டு குள்ள பார்த்தா அந்த பக்கத்து வீட்டு பொண்ணு பவானி வந்து இருந்தா.  அண்ணி அவன் கிட்ட பேசினாங்க. ஏங்க போற அப்படின்னு கேட்டாங்க. அதுக்கு பவானி என்ன சொன்னா நான் பர்த்டே பங்க்ஷன்க்கு போயிட்டு இருக்கேன் அப்படின்னு சொன்னேன். அண்ணி சொன்னாங்க அதுக்கு சூப்பர் நாங்களும் அங்க தான் போறோம். அப்படின்னு சொன்னாங்க அப்ப எனக்கு புரியலையே  ஏன் அந்த மாதிரி சொல்றாங்கன்னு சொல்லிட்டு.  நாங்க ரிப்ல கீழே வந்தோம். பைக் கிட்ட போகணும். அப்ப நான் பைக் ஓட்டுல உட்கார்ந்தேன். அண்ணி என் பின்னாடி உக்காந்து try பண்ணாங்க. ஆனா பவானி விடல நான் உன் பின்னாடி ஒக்காந்துகிறேன், நீங்க ஏன் பின்னாடி உட்காருங்க அப்படின்னு சொன்னா அண்ணி மோகமே வாடிப் முகமே வாடிப்போச்சு சரின்னு அண்ணி அவர் பின்னாடி உட்கார்ந்து இருக்காங்க அவ என் பின்னாடி உட்கார்ந்து இருந்தா அவகாரம் மாதிரி அவருடைய மொல  முதுகில் இடிச்சுக்கிட்டே இருந்துச்சு அப்படியே சொர்க்கத்தில் இருக்கிற மாதிரி இருந்துச்சு.  எனக்கு ஒரு சந்தேகமாக இருந்துச்சி பவானி  வேணும்னே பின்னாடி உட்கார்ந்து செய்து அவருடைய மொல என்  முதுகில் இடிச்சுக்கிட்டு  இருந்துச்சு.
சரி நான் வண்டியை ஸ்டார்ட் பண்ணி பர்த்டே பங்க்ஷன் நடக்கிற இடத்துக்கு அண்ணி வழி சொன்னாங்க அந்த வழியில போனேன்.  போற வழியில் இருந்து எல்லா ஸ்பீட் பிரேக்கர்லையும் நான் வண்டிய ஏத்தி ஏத்தி இறக்கிட்டு தான் போனேன். அடிக்கடி பிரேக் அடிச்சுட்டு போனேன். பின்னாடி இந்த பவானியை ஏன் பிரேக் அடிக்கிற அப்படின்னு கேட்டா. அது ஒன்னும்  இல்ல வண்டில  இன்ஜின் பிரச்சனை வண்டி அடிக்கிற நிக்குது அப்படின்னு சொன்னேன். அவளும் சரி ஓகே பரவால்ல பார்த்து போ அப்படின்னு சொன்னேன். நான் விடுறதாவே இல்ல. ஒவ்வொரு தடவையும் speed breacker ஏற்றி இறக்கின வண்டியை அவருடைய மொல ஒவ்வொரு தடவையும் முதுகில் இடிச்சுக்கிட்டு இருந்துச்சு. எனக்கு அப்படியே சொர்க்கத்தில் மிதக்கிற மாதிரி இருந்துச்சு. மொல திரும்பி dress கிழிச்சு அவளுடைய மொல சப்பணும்னு தோணுச்சு.  அப்ப வழக்கம் போலவே என் தம்பி தூக்கிட்டான். அவன் இடுப்பில் கை வச்சுட்டு இருந்தா அப்ப எனக்கு ஒரு சான்ஸ் கிடைச்சுச்சு. அவன் என் தம்பி மேல் கை வைத்து எப்படி இருக்கும் நான் யோசிச்சேன். அப்ப வந்து ஒரு ஸ்பீட் பைக்கில் ஏத்தி இறக்கினேன். அப்ப தானே  பவானி  கை என் தம்பி மேல பட்டுச்சு அவ்வளவுதான் அப்படியே நான் சொர்க்கத்துக்கு போயிட்டேன். அப்படி இருந்துச்சு டக்குனு கையெடுத்த. அப்பதான் நான் என்னுடைய கண்ணாடில பின்னாடி அண்ணியை பார்த்தேன். அண்ணி முகம் ரொம்ப வாடிப் இருந்துச்சு. நான் ஏன் அண்ணி அமைதியா வரீங்க அப்படின்னு கேட்டேன் ஒண்ணுமே சொல்லல ஒன்னும் இல்ல லைட்டா தலை வலிக்குது அப்படின்னு சொன்னாங்க சரி அண்ணி  அப்பனா வீட்ல இருக்க வேண்டியது தானே நான் சொன்னேன்  அது  அண்ணி இப்போ கொஞ்சம் பரவாயில்லை.
கொஞ்ச நேரத்தில் நாங்க அந்த பங்க்ஷன் நடக்க எடுத்துக்க போயிட்டோம. அங்க போய் பார்த்தா அந்த இடம் வந்து hall மாறி கிடைக்காது ஒரு வீடு.  எங்க அப்பன் தோணிச்சு அண்ணி யாருக்கு பர்த்டே அப்படின்னு கேட்டேன்.  அவங்க சொன்னாங்க அவங்களோட கூட வேலை பாக்குற  பெண்ணுடைய சிஸ்டருக்கு இன்னைக்கு பர்த்டே. ஓ அப்படியா அப்படினு கேட்டா. பவானி  கிட்ட உனக்கு யாரு தெரியும் சொல்லி  கேட்டேன். பவானி சொன்னா எனக்கு அந்த பொண்ணு தெரியும். அவ என் கிளாஸ் தான் அப்படின்னு சொன்னா. ஓ சரி வாங்க உள்ள போலாம்னு சொல்லிட்டு உள்ள  போனோம்.  அப்ப அங்கு ஒரு பொண்ணு  எங்க மூணு பேரையும் வரவேற்பு செஞ்சா .  அந்தப் பொண்ணுதான்  அண்ணி கூட வேலை பாக்குற பொண்ணு  அவ பேரு ஏஞ்சல்.  அவரோட தங்கச்சிக்கு தான் இன்னைக்கு பர்த்டே.
அவள பத்தின உன் கூட சொல்லியே ஆகணும் பார்த்த உடனே எனக்கு மூட் ஆயிருச்சு நான் கைய விட்டு pocket கை விட்டு மறைச்சிட்டு இருந்தேன்.  அவங்க புடவை கட்டிட்டு இருந்த red புடவையில் அவர் தேவதை மாதிரி இருந்தா. உடனே அவருடைய மொலய புடிச்சு சப்பனும் தான் தோணுச்சு. அவ போட்டிருந்த ஜாக்கெட்டை கழட்டி உள்ள இந்த பிராவை கழட்டி. அவ மொலய சப்பணும்னு தோணுச்சு. அவங்க உள்ள கூட்டிட்டு போனா நாங்க உள்ள போனதுக்கு அப்புறம் அந்த கேக் கட்டில் வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க.
அப்ப கேக் வெட்ட வந்த பொண்ண பார்த்தேன்.  அவ பேரு Rachel  அவளும் அழகா தான் இருந்தா ஆனா அவளுக்கு மொலய பெரிதாக இல்லை சின்னதா இருந்துச்சு.
அப்புறம் கேக் வெட்டுனா எல்லாருக்கும் கொடுத்தாங்க எல்லாரும் சாப்பிட்டோம். பவானிக்கு நான் ஊட்டி
விட்டேன். பவானி கன்னத்துல ஒரு பீஸ் கேக் ஒட்டி இருந்துச்சு நான் என்  விரலை எடுத்து அவ வாயில குடுத்தேன். அவ சப்னா பாக்கும் போது எனக்கு புலு சப்புற மாதிரி இருந்துச்சு. அவ  கண்ணால அப்படியே என்ன பாத்தா. கண்ணிலே அவ  என்ன ஓக்குற மாதிரி இருந்துச்சு. அப்ப அண்ணி முகத்தை நான் பார்த்தேன். உங்கள ரொம்ப மூட்ல இருந்தாங்க. இப்ப அவங்க  பாத்ரூம் எங்க இருக்குன்னு தேடிட்டு பாத்ரூம் போய்ட்டாங்க நான் அவங்க என்ன பண்றாங்கன்னு சொல்லிட்டு பவானி அங்கேயே விட்டுட்டு அவங்க பின்னாடி போய் பார்த்தேன் அவங்க பாத்ரூம் குள்ள போயிட்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஅ அம்ம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முணங்கற சத்தம் கேட்டுச்சு.  அதை பார்த்த உடனே எனக்கு மூட் ஆயிடுச்சா  நான்  என் புலு எடுத்து கை அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.  அப்ப என் பின்னாடி என் தோல்பட்டைல் யாரும் கை வைக்கிற மாதிரி இருந்துச்சு. தலை மட்டும் திருப்பி பார்த்தேன். அது வேற யாரும் இல்ல பவானி தான் அப்படியே அவளை பார்த்த உடனே நான் ஷாக் ஆயிட்டேன் நான் என்னுடைய புலு எடுத்து உள்ள பேண்டுக்குள்ள போட்டுட்டேன்.
அவள் என் வாய பொத்தி அமைதியா இரு அப்படின்னு சொன்னான். அவ என்ன இன்னொரு பாத்ரூம் பக்கத்து பாத்ரூம்ல தள்ளிட்டு போனான். அங்க போயிட்டு அவ  என் பேண்ட்ல இருந்து அவ கையால என் புலு தடவி கொடுத்தா. நீ என்ன பண்ற அப்படின்னு கேட்டேன். நீ அமைதியா இரு நான் எல்லாத்தையும் பார்த்துக்கிறேன் அப்படின்னு சொன்னா. நான்  இது தப்பாச்சே அப்படின்னு  சொன்ன. பரவால்ல எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல  அப்படின்னு சொன்னா.  கொஞ்ச நேரத்துல தடவிட்டு இருந்தவ அப்புறம் அவ  நாக்கவெச்சு என் பூலுடைய முனையை நக்கிட்டு இருந்தா. எனக்கு அப்படியே சொர்க்கத்தில் இருக்கிற மாதிரி இருந்துச்சு நான் அப்படியே அவருடைய மொலைய புடிச்சு அழுத்திட்டு இருந்த. அவரும் மூடாயிட்டா எனக்கு மூட் ஆயிடுச்சி. நாக்க வச்சு நக்கிட்டு இருந்தாங்க அவ வாயில என் பூலு  சப்ப ஆரம்பிச்சா எனக்கு மூடு தலைக்கு மேல ஏறிடுச்சு. என் கைய தலைல வச்சு அவ வாய்க்குள்ள என் பூலு விட்டு வாயிலேயே ஓக்க ஆரம்பிச்சா  அவளுக்கும் அது புடிச்சிருந்துச்சு. அவ அப்ப சொன்னா முன்னாடி என் வாயில விரலை வச்ச  இப்ப பூலு வைக்கிற அப்படின்னு சொன்னா.  ஆமாம் பவானி எனக்கு உன்ன ரொம்ப புடிச்சி இருந்துச்சு வீட்ல பாக்கும்போதே எனக்கு உன்னை ஓக்கணும் தான் தோணுச்சு.  அண்ணி இருந்தாங்க அதனால தான் நான் எதுவுமே பண்ணாம வந்துட்டேன். இன்னைக்கு உன்ன லிப்ல பார்த்த உடனே இன்னைக்கு எப்படியாச்சும்  உன்ன ஓக்கணும்னு முடிவு பண்ணிட்டேன்.  அவளை அப்படியே மேல எழுப்பு என நிக்க வச்சு அவ போட்டு இருந்தா அந்த சுடிதார் கழட்டி  அவ பிராவ கழட்டி அவ மொல ரெண்டுத்தையுமே வாய் வச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சேன் அப்படியா அவருடைய பாண்டுக்குள் என் கையை விட்டு  அவருடைய புண்டைக்குள்ள என்னுடைய விரலை விட்டு குடைய ஆரம்பிச்சேன் அவ அப்படியே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ சொகம் சோகம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ  முணங்கற ஆரம்பிச்சா.  அவ மனநிலை சத்தம் வெளியே கேட்காம இருக்க நான் வாயில அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்த அப்படியே என் நாக்கு அவளுடைய நாக்கு கூட விளையாடிட்டு இருந்துச்சு.  அப்ப திடீர்னு கதவை தட்டுற சத்தம் கேட்டுச்சு.யார் வந்துட்டாங்க நாங்க ரெண்டு பேரும் பயந்துட்டோம். அவ உடனே நான் பாத்துக்குறேன் அப்படி சொல்லிட்டு தான் இருக்கேன் அப்படின்னு சொன்னேன்.  ஓ சரி அப்படி சொல்லி அண்ணி சொன்னாங்க. நீங்க போங்க நான் பின்னாடியே வரேன் அப்படின்னு சொன்னா. ஓகே சீக்கிரம் வா அப்படின்னு சொன்னாங்க ஏன் அண்ணி. சரி   நம்ம இன்னொரு நாள் ஓக்கலாம்னு அவ கிட்ட சொன்னேன் ஆனா அது எனக்கு இப்பவே நீ என்ன ஒத்துரு அப்படின்னு சொன்னா இப்ப ஓக்கற மாதிரி இருந்தா முழு சுகத்தை கொடுக்க முடியாது முழு சுகத்தை அனுபவிக்கிற மாதிரி ஓக்கலாம் அப்படின்னு சொன்னேன். சரி இந்த வாரம் freeya  நாங்க ட்ரிப் போறோம். கூட வா அங்க போய் நம்ம ஓல் போடலாம் அப்படின்னு சொன்னா. அத பத்தி இப்ப பேச  வேணாம் அப்புறமா சொல்றேன் அப்படின்னு சொன்னேன்.
சரி வா இப்ப போலாம்னு பவானி சொன்னா நாங்க ரெண்டு பேரும் வெளியே போகணும். அப்ப அண்ணி எங்க வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன் சரி வாங்க போ நான் வீட்டுக்கு அப்படின்னு சொன்னாங்க. திருப்பி உள்ள போனேன் அப்பாங்க அந்த அக்கா தங்கச்சி இரண்டு பேரும் இருந்தாங்க ஏஞ்சல் rachel ரெண்டு பேருமே இருந்தாங்க. அவங்கிட்ட போயிட்டு வரேன்னு சொன்னேன். நீ போறியா அப்படின்னு சொன்னாங்க. ஆமான்னு சொன்னேன்  நீ அந்த பொண்ணுக்கு கேக் ஓட்டிவிட்டது பார்க்கும்போது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருந்துச்சி அப்புறமா நம்ம வீட்டுக்கு வா அப்படின்னு சொன்னாங்க. சரி நான் அப்புறமா வரேன்னு சொல்லிட்டு அவங்க கிட்ட நம்பர் வாங்கிட்டு நான் கிளம்பிட்டாங்க. வெளியே எனக்காக அண்ணி பவானி வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க. நாங்க திருப்பி வீட்டுக்கு கிளம்புறதுக்காக பைக் எடுக்க போன அப்ப அண்ணி சொன்னாங்க இந்த தடவை நான் நடுவுல உட்காருறேன். அதுக்கு பவானி இல்ல நான் உட்கார்றேன் அப்படி சொன்னா.  அப்ப நான் சொன்ன ரெண்டு பேரும் சண்டை போடாதீங்க  அண்ணி நீங்க முதல்ல கொஞ்ச நேரம் உட்கார்ந்துட்டு வாங்க பவானி நீ உக்காந்துட்டு வா அப்படின்னு சொன்னேன். அதுக்கு  அண்ணி. சரி ஓகே அப்படின்னு சொன்னாங்க இப்ப நான் உட்காரேன்னு சொல்லி அண்ணி நடுவுல கொஞ்சம் நடுவுல உட்கார்ந்துச்சாங்க. வண்டி எடுத்த அதே மாதிரி எல்லாம் வண்டி speed breaker ஏத்தி ஏத்தி இறக்கினேன் இந்த முறை அண்ணியோட மொல அப்படியே என்னுடைய முதுகு இடிச்சு அப்படியே சொர்க்கத்தில்  இருக்கிற மாதிரி இருந்துச்சி அவங்க என்ன இறுக்கி கட்டி புடிச்சாங்க. அப்பவே எனக்கு புரிஞ்சுச்சு அவங்க மூடாகிட்டாங்கன்னு. சரி இவங்க இன்னிக்கு நைட் வீட்டுக்கு போயிட்டு அண்ணியை ஓத்தரலாம் சொல்லி முடிவு பண்ணிட்டேன்.
பாதி தூரம் வந்ததுக்கு அப்புறம் பவானி இப்ப நான்  நடுவுல உட்கார அப்படின்னு சொன்னா.  அதுக்கு அண்ணி இல்ல நானே  நானே ஒக்காந்துட்டு வரேன்னு சொன்னாங்க. அப்ப இல்ல உங்க டைம் முடிஞ்சிருச்சு. இப்ப  அவளுடைய முறை அவ ஒக்காந்து வரட்டும் அப்படின்னு சொன்னேன். அவங்க ரொம்ப சோகமாயிட்டேன். சரி ஓ
கே அப்படின்னு சொன்னாங்க. பவானி முன்னாடி வந்த இந்த தடவை நான்  ஸ்பீட்பேக்கர்ல ஏத்தி  இறக்கலான்னு என்று நினைத்தேன். ஆனா  அவ என்னுடைய பேன்டில் இருந்து ஜிப்பை கழட்டுனா என் பூல வெளிய எடுத்தா அப்படியே அவ கைய வச்சு என் கை அடிச்சு விட்டா. நாங்க வீட்டுக்கு போற வரைக்கும் என் கை அடித்துக் கொண்டே இருந்தா. எனக்கு அப்படி சொர்க்கத்தில் இருக்கும் மாறியே இருந்துச்சு. ரோட்ல யாரு அந்த நேரத்துல யாரும் பாக்கல. நான் வீட்டு கிட்ட போகும் போது அவ திரும்பி என்னுடைய பூல பேண்டுக்குள்ளே போட்டு  ஜிப்ப முடிடா நாங்க மூணு பேரும் பைக்கை விட்டுட்டு அவருக்கு லிப்ஸை ஏறனும். அப்ப நான் சொன்னேன் அண்ணி நீங்க முன்னாடி போங்க நான் பின்னாடி வரேன் அப்படின்னு சொன்னேன். சரின்னு சொன்னாங்க. அண்ணி முதல்ல ஏறி போனாங்க. நானும் பவானியும் தனியா  லிப்ட்ல வந்தோம்.
இதுக்கு அப்புறம் லிப்ஸ்ல என்ன ஆச்சு. அப்புறமா வீட்டுக்கு ஒரு போயிட்டு அன்னையை நானும் ஓல் போட்டுமா  அடுத்த கதைல பாக்கல  என் கூட யாராச்சும் பேசணும்னா இந்த மெயில் ஐடிக்கு text  பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு