காம கதை வாசகர்களுக்கு வணக்கம் இது என் முதல் கதை முற்றிலும் கற்பனை. கதை ஏதேனும் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
யாராச்சு என் கூட பேசணும் அப்படி நினைச்சீங்கன்னா இந்த மெயில்  ஐடிக்கு mail பண்ணுங்க
என் பெயர் சித்தார்த். நான் சென்னையில் இருக்கேன். என் லைஃப் இது நான் சொல்ல போற கதை எல்லாமே கற்பனையான கதைகள். இது யாரும் முயற்சி செஞ்சு பிரச்சனை இல்ல மாட்டிக்க வேணாம். சரி வாங்க கதைக்கு போலாம்.
கொஞ்ச வருஷத்துக்கு முன்னாடி எங்க கல்யாணம் ஆச்சு. அவங்களுக்கு ஒரு அண்ணி இருந்தாங்க அவங்க பேரு திவ்யா அப்படி ஒரு அழகு ஆனா அவங்க சென்னையில் இல்ல பெங்களூர்ல தான் இருக்காங்க. அவங்க கல்யாணத்துக்கு வரும்போது என்ன ஒரு மாதிரி பார்த்தாங்க.
அவங்களுக்கும் அப்பதான் மேரேஜ் ஆயிடுச்சு.
2 வருஷத்துக்கு முன்னாடி தான் ஆச்சு அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் இடையில குழந்தையை பொறக்கல. அவங்கள என்னவோ ட்ரீட்மென்ட் எடுத்து பார்த்தாங்க பட் அவங்க ரெண்டு பேருக்குமே குழந்தை பிறக்கல.
இந்த மாதிரி நேரத்துல ஒருமுறை நான் பெங்களூர் போற மாதிரி இருந்துச்சு. என் வேலைக்கு இன்டர்வியூகாக அப்ப வந்து நான் பெங்களூர் எனக்கு புதுசுன்றதனால எனக்கு தங்குவதற்கு எந்த இடமும் இல்லை. அக்கா என்ன சொன்னாங்கன்னா இந்த அண்ணி வீடு இருக்கு அங்க போய் தங்கு நான் பேசிக்கிறேன் அப்படின்னாங்க.
சரி நான் அப்படி சொல்லிட்டு சென்னையிலிருந்து பெங்களூருக்கு கிளம்பின நான் போன ட்ரெயின்ல இருந்து ஏசி புக் பண்ணி இருந்தேன்.
வந்து ரெண்டு பேர் மட்டும் தங்குற மாதிரி இருக்கும் சரி நமக்கு ஏதாவது பொண்ணு வந்தா நல்லா இருக்குமே அப்படின்னு பார்த்தேன் அதே மாதிரி ஒரு பொண்ணு வந்தா அத பத்தி நான் அடுத்த கதையில சொல்றேன் Bengaluru போனதுக்கு அப்புறம் என்ன ஆச்சுன்னு சொல்றேன்.
ரயில்வே ஸ்டேஷன்ல இருந்து என்ன கூட்டிட்டு போறதுக்கு mama வந்திருந்தார். அவரின் நான் மாமா தான் சொல்லுவேன் அவர் மாமா தான் கூப்பிடுவேன். சரி அப்புறம் வீட்டுக்கு போயிட்டு ரீச் வீடு பார்க்கும் போது தனி வீடு மாதிரி இல்ல ஒரு பிளாட் அப்பார்ட்மெண்ட் மாதிரி இருந்துச்சு.
அவங்க flat வந்து 19வது ப்ளுல இருந்துச்சு சரின்னு சொல்லிட்டு நான் first bag எடுத்துட்டு மேல போயிட்டு mama car patk பண்ணிட்டு வரேன்னு சொன்னாரு. நான் போயிட்டு வீடு போயிட்டு காலிங் பெல் பிரஸ் பண்ண அண்ணி வந்தாங்க கதவ தொறந்தகா.
அது வந்து காலையில போனதுனால அவங்க நைட் டிரஸ் போட்டிருந்தாங்க. அந்த டிரஸ்ல வாங்க பாக்கும் போது அப்படியே அழகா இருந்தாங்க. அவங்க ஷேப் வந்து 36 28 30 அப்படி இருக்கும். அவங்க உடம்பு எனக்கு உங்கள ரொம்ப பிடிக்கும். அவங்க என்ன பார்த்த உடனே எனக்கு கட்டி பிடிச்சாங்க. நானும் அவனும் கட்டிப்புடிச்சேன் என்ன ஆச்சுன்னா தம்பி தூக்கிட்டான்.
அவர்களுடைய புண்டைல என்னுடைய தம்பி படுறது என்னோட உணர முடிஞ்சு. நான் நெனச்சேன் சரி அவங்க தெரியாம கட்டி பிடிக்கிறார்கள் என்று நினைத்தேன். அவங்க அப்புறம் உள்ள கூட்டு போய் உட்கார வச்சாங்க.
அவங்க வந்து என்ன சாப்பிடுறியானு கேட்டாங்க இல்ல வேணாம் அப்படின்னு. சரி என்ன வேணும் tea வேணுமா காபி வேணுமான்னு கேட்டாங்க.
நான் அப்போ உன்கிட்ட சும்மா விளையாட்டுக்கு எனக்கு பால் தான் வேணும்னு கேட்டேன் அவங்களும் சிரிச்சுகிட்டு கிச்சன் கிட்ட போயிட்டு எனக்கு எடுத்துட்டு வந்து கொடுத்தாங்க.
அப்புறம் நான் மாமா அண்ணி மூணு பேரும் கொஞ்சம் பிரேக்ஃபாஸ்ட் சாப்பிட்டோம். அப்ப அண்ணி வந்து என்ன கம்பெனிக்கு இண்டர்வியூக்கு போற அப்படின்னு கேட்டாங்க.
நான் கம்பெனி பேர சொன்னேன். சரி இங்க இருந்து பக்கத்துல தான் இருக்கு மாமா வந்து உன்னை கூட்டு போய் விடுவாரு. இன்டர்வியூ நல்ல அட்டென்ட் பண்ணு முடிஞ்ச அளவுக்கு செலக்ட் ஆகுற மாதிரி பாரு. சரி நானும் கண்டிப்பா செலக்ட் ஆயிடுவேன்.
சரின்னு சொல்லி மாமா என்ன கூட்டிட்டு போயிட்டு அந்த கம்பெனி வாசல்ல இற இறக்கி விட்டார். நான் உள்ள போய் ரிசப்ஷன்ல உட்கார்ந்தேன். அப்ப அங்க ரிசப்ஷன் ல இருந்த பொண்ணு யாருன்னு பார்த்தேன் அது வேற யாரும் இல்ல என் கூட ட்ரெயின்ல வந்தா அதே பொண்ணு தான்.
நான் அந்த பொண்ணு கிட்ட போய் கேட்டேன், இந்த மாதிரி இன்டர்வியூக்கு வந்து இருக்கேன் ஏதாவது ஹெல்ப் பண்ண முடியுமா என்று கேட்டேன். அதுக்கு நான் பாத்துக்குறேன் நீ இந்த கம்பெனி வேலை பார்க்க போற HR என் பிரண்டு தான் நான் உனகாக பேசுறேன் அப்படின்னு சொன்னாங்க.
சரி அவங்க சொல்லிட்டு நான் உள்ள போனேன் அப்ப அங்க என்ன இன்டர்வியூ எடுக்க இருந்தது ஒரு பொண்ணு தான் அவங்க பேரு லட்சுமி லட்சுமி பார்த்த உடனே எனக்கு மூட் ஆகுற மாதிரி அடிச்சு நான் அவ்வளவு அழகா இருந்தா அவளைப் பார்த்த உடனே என் தம்பி மேல தூக்கிட்டான். நான் போய் சேர்ல உக்காந்துட்டு. என் தம்பி தான் புடிச்சு தேச்சுட்டு இருந்தேன்.
அவ மொலய பார்த்துகிட்டே இருந்தேன். அவள் பத்தி எதுவுமே சொல்லல. கொஞ்ச நேரத்துல அவ சுவாதி கிட்ட சொன்னா உங்களை வேலைக்கு நான் எடுத்துக்கிறேன். பிரச்சனை இல்லை எதுவும் அப்படின்னு சொன்னாங்க. நான் ட்ரெயின்ல மீட் பண்ண பொண்ணோட பேரு தான் சுவாதி. சரி கொஞ்ச நேரம் பேசலாம்னு சொல்லிட்டு நானும் லட்சுமி பேசிட்டு இருந்தோம்.
அப்ப அவ போட்டு இருந்த அந்த ஷர்ட் நடுவுல இருந்த கேப்ல பிரா தெரிஞ்சிச்சி. ஆனா அத பாத்துகிட்டே என்னுடைய தம்பியை தேச்சிட்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல நான் எடுத்துட்டு வந்த பேனை கீழே விழுந்துச்சு. எடுக்க கீழ குனிஞ்ச அப்பதான் நான் ஒரு விஷயத்தை பார்த்தேன். அவ என்ன பார்த்து அவருடைய புண்டைய தேச்சிட்டு இருந்தா.
ஓகே இவளையும் எதாவது பண்ணலாம். அப்படின்னு எனக்கு தோணுச்சு இப்ப எதுவும் வேணாம் வேலைக்கு சேர்ந்ததுக்கப்புறம் எல்லாம் பாத்துக்கலாம்னு விட்டுட்டேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு இன்டர்வியூ முடிஞ்சு நான் வீட்டுக்கு போயிட்டேன்.
இப்ப அதே மாதிரி அன்னிக்கு இன்டர்வியூ முடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு போனதுக்கு அப்புறம் கால் வந்துச்சு அதுல லேடி HR என் கிட்ட பேசினாங்க அதுல அவங்க உங்கள செலக்ட் பண்ணிட்டோம் நீங்க நெக்ஸ்ட் MONTH வந்து கம்பெனில ஜாயின் பண்ணிக்கலாம்னு சொன்னாங்க.
அப்ப வீட்ல மாமா இல்ல அண்ணி மட்டும் தான் இருந்தாங்க. அவங்க கிட்ட நான் போய் சொன்னேன் உடனே அவங்க என்ன கட்டிப் பிடிச்சு இருக்காங்க திரும்பவும் அதே தான் தம்பி தூக்கிட்டான்.
அவங்களோட புண்டைல உரசிக்கிட்டு இருந்தான் அவங்க என்ன தடுக்கவே இல்ல இறுக்கி கட்டி புடிச்சாங்க நானும் கட்டி பிடிச்சுகிட்டே இருந்தேன் அவங்களோட ரெண்டு மொலையும் என்னுடைய நெஞ்சில் அடிச்சு இடிச்சிட்டு இருந்துச்சு.
அப்ப போன் கால் வர மாதிரி இருந்துச்சு. அவங்க உடனே என்ன விலகி போனாங்க போன்ல அவன் கூட வேலை பாக்குற கூட வேலை பாக்குற ஒரு பொண்ணு கால் பண்ணி இருந்தா. அதுக்கு இவங்க இன்னைக்கு நான் வரல இன்னைக்கு வீட்ல கெஸ்ட் வந்து இருக்காங்க. அதெல்லாம் எனக்கு லீவு என்று சொன்னாங்க. அப்புறம் அவங்க என்ன போய் ரூம்ல போய் ரெஸ்ட் எடுக்க சொன்னாங்க.
நான் ரூமுக்குள்ள போனேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு எதோ சத்தம் கேக்குதுனே வெளியே வந்தேன். அந்த சத்தம் எங்க அண்ணி ரூம்ல இருந்து தான் வந்துச்சு. நான் உள்ள என்ன நடக்குதுன்னு எட்டிப் பார்த்தேன். பார்த்த உடனே நான் ஷாக் ஆயிட்டேன்.
அங்கே என் அண்ணி அவங்க புண்டைல விரலை விட்டு நோண்டிட்டு இருந்தாங்க. அதைப் பார்த்து உடனே எனக்கு மூட் ஆயிருச்சு. என் தம்பியை தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன். அது என் போன்ல வீடியோவா எடுத்தேன்.
அப்புறம் நைட்டு மாமா வந்தாரு அவர்கிட்ட நான் இன்டர்வியூல செலக்ட் ஆனத பத்தி சொன்னேன் அவரு ஓகே அம்மா கிட்ட சொன்னேன் நான் அம்மாகிட்ட சொல்லிட்டேன் அப்படின்னு சொன்னேன். அப்புறம் நைட்டு எல்லாரும் ஒன்னா சாப்பிட்டோம். நைட் பெட்ல படுத்துட்டு அவங்க விரலை புண்டையில விட்டு வீடியோவை பார்த்து கை அடிச்சேன்.
அடுத்த நாள் காலையில மாமா வேலைக்கு போயிட்டாரு இருந்தாரு. அப்ப அண்ணி வீட்லதான் இருந்தாங்க அவங்க என்ன பக்கத்து வீட்டுக்காரங்களுக்கு அறிமுகப்படுத்தி வைக்கிறேன் சொல்லி கூட்டிட்டு போனாங்க.
அப்பதான் அவங்க பக்கத்து வீட்ல ஒரு பொண்ணு இருந்தா பேரு பவானி அவளும் அண்ணிக்கு சலச்சவ இல்ல வெள்ளை ரொம்ப அழகா இருந்தா அவ சைசு 32 28 30 இருந்துச்சு அவளுடைய பின்னழக பார்த்து நம்ம மயங்கி விழுந்துட்டேன்.
அப்படி இருந்தா அவள பார்க்கும் போது அவ மொலயை அழுத்தணும்னு தான் தோணுச்சு. அவ சென்னையை சேர்ந்த பொண்ணு. இங்க காலேஜ்ல படிக்கிறா அவ காலேஜ் இந்த flatக்கு பக்கத்திலே இருக்கிறதுனால இங்க ரூம் எடுத்து தங்கி இருக்கா.
அங்க அவ கூட இன்னும் ரெண்டு பேரு இருக்காங்க. அவங்க ரெண்டு பேருமே பொண்ணுங்க தான். மூணு பேர் கூடயும் என்ன அண்ணி அறிமுகப்படுத்தி வச்சாங்க. கூட இருந்த மற்ற ரெண்டு பொண்ணுங்க பேரு ஆர்த்தி, ரேஷ்மா. இதில் ஆர்த்தி என்ற பொண்ணு கேரளா பொண்ணு.
அப்புறம் ரேஷ்மா என்ற நார்த் இந்தியா சைடுல இருந்து வந்த படிக்கிற அவருடைய சொந்த ஊருக்கு கொல்கத்தா. அப்புறம் நாங்க அஞ்சு பேரும் டீ குடிச்சோம். அப்புறம் எங்க வீட்டுக்கு வந்துட்டோம். அப்ப அண்ணி இன்னிக்கு நைட்டு ஒரு பர்த்டே பங்க்ஷன் இருக்கு வரியான்னு கேட்டாங்க.
சரி நானும் வரேன் போகலாம் அப்படின்னு சொன்னேன். போய் கிளம்ப சொன்னாங்க. நானும் என் ரூம்ல போயிட்டு குளிச்சிட்டு கிளம்புன. அப்ப அண்ணி ரூம்ல இருந்து குளிக்கிற மாதிரி சத்தம் கேட்டுச்சு. அவங்க எப்படி குளிக்கிறாங்கன்னு போய் எட்டிப் பாக்கலாம்னு போன. அப்பதான் அவங்க டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு இருந்ததை பார்த்தேன்.
அவங்க ஒவ்வொரு டிரெஸ்ஸா கழட்டினாங்க போட்டு இருந்தாங்க. முதல்ல அவங்க போட்டு இருந்த நைட்டி கழட்டினாங்க. அப்புறம் அவங்களுடைய பிராவை கழட்டினாங்க. அப்புறமா கடைசியா அவங்களோட ஜட்டியை கீழே கழட்டி போட்டாங்க.
அப்புறம் அவங்க இடுப்புல கை வச்சுக்கிட்டு கண்ணாடில பார்த்தாங்க அப்ப சொன்னாங்க இந்த உடம்ப யாரோ அனுபவிக்கலன்னு சொல்லிட்டு இருந்தாங்க. அப்பதான் எனக்கு தெரிஞ்சிச்சு அண்ணிக்கு இடையில எதுவுமே நடக்கல அப்படின்னு சொல்லி.
அப்புறம் அவங்க பாத்ரூம்ல போய் குளிச்சிட்டு இருந்தாங்க நான் அவங்க உன் கைய மொயில வச்சு அழுத்தினதை பார்த்துட்டு இருந்தேன். அப்புறம் அவங்க பாத்ரூமிலேயே விரலை புண்டையில வச்சு தேச்சுட்டு இருந்தாங்க. அத பார்த்த உடனே எனக்கும் மூடு ரொம்ப ஆயிடுச்சு நான் அவங்க புண்டையில விரல விட்டு பாத்துட்டு. தம்பி எடுத்து வெளியே விட்டு கை அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவங்க அத பாக்கல ஆனா அவங்க வீடியோவை எடுத்துட்டு வந்து இன்னொரு கைல தம்பியை பிடிச்சு கை அடிச்சிட்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் தம்பி கஞ்சி வெளியே துப்பிட்டான். நான் அதுக்கு கிளீன் பண்ணிடு. அவன் குளிச்சிட்டு வரது குள்ள நான் கிளீன் பண்ணிட்டேன்.
டிவி பாக்குற மாதிரி டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன் அப்புறம் நாங்க ரெண்டு பேரும் கீழே போக லிப்ட் கிட்ட போகணும். இதுக்கு அப்புறம் என்ன நடந்துச்சு அடுத்த கதைல பாக்கலாம். என்கூட யாராச்சு பேசணும் அப்படின்னு இந்த மெயில் ஐடிக்கு  text பண்ணுங்க சரி பாய் காய்ஸ் அடுத்த கதைல பாக்கலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு