புதிதாக எங்கள் கம்பனியில் வேலைக்குச் சேர்ந்தாள் சுகந்தா ஆண்டி போக போக என் கூட எளிதாக பழகி விட்டாள். பின்னர் அவள் வீட்டிற்கு கூப்பிட ஆரம்பித்தாள் நான் முதலில் பயந்து கொண்டு போவேன் அவள் என் பயத்தை போக்க என் கைகளை பிடித்து கொள்வாள் நான் அவள் கிட்ட இப்படி யாரும் இல்லாத நேரத்தில் கூப்பிட்டால் பயமாக இருக்கிறது திடிரென்று யாராவது வந்தால் இல்லை பக்கத்தில் யாராவது பார்த்து கொண்டு கேட்டால் என்று கூற அவள் அப்படியா நாம் பதட்ட படாமல் இருக்க வேண்டும் அப்போது தான் தப்பே பண்ணாலும் சரியாக பேச முடியும் என்று கூறியதும் அவள் என்ன நோக்கத்திற்காக கூப்பிட்டாள் என்று தெரிந்தது.
அந்த மாதிரி ஓரிரு முறை மட்டுமே போக அடுத்த முறை அவள் டேய் என்னடா வந்து வந்து சும்மா இருக்க என்று கேட்க நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டேன் அவள் ஏன் டா உனக்கு ஒன்னும் தெரியாதா என்று சொல்லி சிரித்தாள். நான் ம்ம் தெரியும் ஆனால் வெட்கமா இருப்பதால் முடியவில்லை என்று கூறினேன் அவள் அதெல்லாம் தேவையில்லை நான் சொல்ற மாதிரி கேள் வா என்றாள் நான் பக்கத்தில் போக அவள் உதடுகளை காட்டினாள் நான் என் உதடுகளை பக்கத்தில் கொண்டு போனேன் அவள் மெதுவாக பிடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் நன்றாக உதடுகளை கடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் முதுகை தடவிக் கொண்டே இருந்தாள். நான் என் கையை அவள் தோளில் வைத்து கொண்டேன் அவள் என் கையை எடுத்து அவள் சேலைக்குள் வைத்து முலையை அழுத்தி பிடித்து பிசைய வைத்தாள் நான் மெதுவாக பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ரொம்ப அழுத்தி பிசைய கேட்க நான் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து விட்டு பிசையவா என்று கேட்க அவள் சிரித்தபடி ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டி விட்டு பிராவை கழட்டி காட்ட நான் வேகமாக பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் ம்ம் டேய் எவ்வளவு ஆசையா இருந்தது தெரியுமா உன் கையால் என் முலைய பிசைந்து பார்க்க சூப்பராக இருக்கிறது என்றாள். நான் அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் டேய் என்னடா இவ்வளவு சீக்கிரத்தில் என் கூட குளோஸ் ஆகி விட்டாய் அப்புறம் ஏன் கூச்சபட்ட என்று கேட்டாள் நான் உள்ளுக்குள் இருந்தது ஆனால் பயமா இருந்தது என்று கூறினேன்.
அவள் ம்ம் டேய் என்னடா இது வாங்க என்று நீ கூப்பிட்டால் படுக்க தயாராக இருக்கிறேன் நீ என்னை இப்படி கேட்க கூடாது வந்து சும்மா விளையாட வேண்டாமா என்று சொல்லி விட்டு முடித்தாள். கொஞ்சம் நேரம் காம்பை கடித்து விட்டு நான் அவள் தொடைகளை தடவி கொடுத்து கொண்டே புண்டையில விரல் போட ஆரம்பித்தேன் அவள் இதெல்லாம் நன்றாக தெரிகிறது ஆனால் கூச்சமா இருக்கிறது என்று மட்டும் கூறுகிறாய் என்று சிரித்தாள் நான் விரல் போட்டு விட்டு என் தம்பியை பிடித்து லேசாக தடவி பார்த்தேன் அது நல்லா விரைத்த நிலையில் இருந்தது அவள் கூதியில் வைத்து நான் நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ்ஆஆ ஸ்ஆஆ டேய் வலிக்குதுடா என்றாள் நான் ம்ம் வலிக்குதா என்று கேட்க அவள் ம்ம் ஆமாம் டா ஆனால் சுகமாக இருக்கிறது என்று கூறினாள் நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு காலை விரித்து புண்டையில நல்லா சொருகி எடுத்தேன் அவள் கிட்ட நன்றாக ஓல் போட்டேன் அவள் கிட்ட ரொம்ப நன்றி இந்த மாதிரி பண்ண வாய்ப்பு வருமா என்று தவித்துக் கொண்டிருந்த சமயம் நீங்கள் வந்து கூப்பிட்டு கொடுத்தீங்க நன்றி என்றேன்.
பின்னர் நான் இடுப்பை நன்றாக பிடித்து இழுக்க புண்டையில வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆஆ ஆஆ என்று முனகினாள் வேகமாக குத்தினேன் பிறகு காலை பிடித்து இழுத்து நான் அவளை குனிய வைத்தேன் அவள் குண்டிக்குள் விட்டேன் நன்றாக பிடித்து அடிக்க சூப்பரா இருந்தது ஒரு வழியாக எனக்கு உச்சம் நெருங்கியது வேகமாக அடித்து அவள் சூத்தில் என் விந்தை கொட்டினேன். பின்னர் நாங்கள் இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தோம் அவள் கிட்ட நான் நல்லா செய்தேனோ என்று கேட்க அவள் சூப்பர் செய்த இது மாதிரி செய்ய இங்கே ஆள் இல்லை சும்மா வாடா எந்த பிரச்சனையும் வராது நான் பார்த்து கொள்கிறேன் நல்லா அடி உனக்கு புண்டை விரிக்க நான் எப்போதும் தயாராக இருக்கிறேன் என்று கூறினாள் நான் உங்கள் கூதிக்குள் விட எனக்கும் ஆசை தான் என்று முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு