அனைவருக்கும் வணக்கம் இது இந்த தளத்தில் எனது இரண்டாவது கதை இந்த கதையில் நான் என் காதலரை அறிமுகப்படுத்துகிறேன் மற்றும் அவளுடைய தோழி. எனக்கு வயது 24, சென்னையில் ஒரு புகழ்பெற்ற நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன்.
இப்போது நான் கதைக்குள் செல்கிறேன்.எனக்கு கல்லூரி நாட்களில் ஒரு காதலி இருக்கிறாள், அவள் பெயர் ஸ்லீவியா, அவள் பிபிஓவில் வேலை செய்கிறாள், அவளுடைய பள்ளித் தோழியான மெர்லின் அவளும் அதே நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறாள். இரண்டு பெண்களும் ஒரே பகுதியைச் சேர்ந்தவர்கள், அவர்கள் பெறுவார்கள். அதே வண்டியில் அதே அலுவலக நேரத்திலும்.இப்போது என் காதலியின் வயது 23, பூப் அளவு 36, அவள் ஜீன்ஸ் மற்றும் லெகின்ஸ் அணிந்தால் யாரையும் கவர்ந்திழுக்கும் நல்ல கழுதை. அவளது தோழி மெர்லின் அவள் 34 அளவு பூப் மற்றும் நல்ல உடலுடன் இருக்கிறாள். அவள் சுடி அணிந்தாள் அவளுடைய அமைப்பு நன்றாக இருக்கும்.
என் காதலன் அவளுக்கு அறிமுகம் கொடுத்தது நான் அவளை நினைத்து சுய இன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தேன் நானும் என் காதலனும் சங்கத் திரையரங்குகளில் படம் பார்க்கச் சென்றோம், இதைப் பற்றி அவளிடம் கேட்க வேண்டும் என்று திட்டமிட்டிருந்தேன்.
நான்:ஏய் slviya இந்த வாரம் ரிசார்ட்டுக்கு போகலாமா.
காதலன்: ஆமாம் நாம் போகலாம் டா நான் உன்னை மிகவும் மிஸ் செய்கிறேன், இந்த நாட்களில் நான் மிகவும் மனநிலையில் இருக்கிறேன்.
(ஏனென்றால் நாங்கள் இருவரும் நைட் ஷிப்ட் செய்கிறோம் மற்றும் ஒருவரை ஒருவர் சந்திக்க நேரமில்லை)
நான்: சரி நாம் போகலாம்.
அவள் மிகவும் அப்பாவி, அவள் ஆபாசத்தைப் பார்க்க மாட்டாள், சுயஇன்பம் செய்ய மாட்டாள்.அதனால் நான் அவளிடம் உங்கள் தோழி மெர்லின் எப்படி இருக்கிறாள் என்று கேட்டேன் அவள் ஒரு லெஸ்பியன்.அவள் இல்லை அவள் அப்படி இல்லை, அவள் நல்ல பெண், அவளுக்கும் காதலனும் இருக்கிறாள்.நான் இதைக் கேட்டு அதிர்ச்சியடைந்தேன்.எனவே சிறிது நேரம் கழித்து அவர்கள் லெஸ்பியன் செய்தால் என்ன கிடைக்கும் என்று என்னிடம் கேட்டாள்.மேலும் நான் அவளுக்கு மேலும் விளக்கினேன், அவள் சுவாரஸ்யமாக கேட்டுக்கொண்டிருந்தாள், நான் சில ஆபாச இணையதளங்களை கொடுத்து லெஸ்பியன் செக்ஸ் மற்றும் மூவர் செக்ஸ் பார்க்க முயற்சித்தேன்.அதில் அவளும் சரி என்றாள் நான் வீட்டிற்கு சென்று பார்த்து வருகிறேன்.
அதனால் அடுத்த நாள் கழித்து நான் அவளிடம் கேட்டேன், அவள் இணையதளத்தை பார்த்தாளா என்று.அவள் இல்லை எனக்கு நேரமில்லை, என் வீட்டில் அனைவரும் என்னுடன் இருக்கிறார்கள் என்றாள்.அதனால் நான் ஒரு காரியம் செய் என்றேன், மெர்லினுடன் அலுவலகத்திற்கு சென்று அவளிடம் லெஸ்பியன் செக்ஸ் பற்றி கேளுங்கள் நீங்கள் இருவரும் பார்க்க முயற்சி செய்யுங்கள்.முதலில் அவள் எரிச்சலடைந்தாள், கடைசியில் நான் அவளை சமாதானப்படுத்தினேன்.அப்படியே ஒரு வாரம் சென்றது, நான் அவளிடம் இதைப் பற்றி எதுவும் கேட்கவில்லை.அடுத்த வாரம் அவள் என்னை அழைத்து உண்மையில் எனக்கு இதை பார்க்க நேரமில்லை, அதனால் இந்த வார இறுதியில் நான் மெர்லின் வீட்டிற்குச் சென்று அவள் விடுதியில் பார்ப்பேன், ஏனென்றால் மற்ற பெண்கள் நாள் ஷிப்டுக்கு செல்வதால் யாரும் ஹாஸ்டலில் இருக்க மாட்டார்கள்.
நான் மிகவும் நேசிக்கிறேன், நீ தான் என் உலகம் என்றும், நான் உன்னை யாருக்காகவும் விடமாட்டேன், நீ எனக்காக மட்டுமே என்றும் அவள் சொன்னாள்.எனக்கு தெரியும், அவள் இதை சொல்கிறாள் என்று நான் நினைத்தேன், அது காதல் என்று நான் நினைத்தேன், அதனால் அவள் எப்போதும் சொல்வாள்.இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்பு என் காதலர் மெர்லின் ஹாஸ்டலுக்குச் சென்றார், அவர்கள் ஆபாச தளங்களைப் பார்க்கத் தொடங்கினர். நான் என் காதலனிடம் கேட்டேன், நான் ஒரே ஒரு வீடியோவைத் திறந்தேன், நாங்கள் இருவருக்கும் அது பிடிக்கவில்லை, எனவே நாங்கள் மூடிவிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்தோம், அவள் வீட்டை அடைந்தாள்.
அதே வாரத்தில் நானும், என் காதலனும் மெர்லினும் அவளது காதலனும் ஷாப்பிங் மாலுக்குச் சென்றோம். நான் மெர்லின் காதலரை முதன்முறையாகப் பார்த்தேன், அவள் அவனுடன் அறிமுகமானாள், மெர்லின் மெலிதாக இருந்தபோது அவன் மிகவும் பருமனான பையன். நான் தெளிவாகத் தெரியும்படி அவள் ஒரு ஆடை அணிந்திருந்தாள். அவள் கால்சட்டைக்குள் அவளது பேண்டியைப் பார்த்தாள், அவள் ஒரு கழுத்து சுடியுடன் இருந்தாள். என் காதலன் டீ ஷர்ட் மற்றும் ஜீன்ஸ் அணிந்து வந்தாள், அவளது பூப்ஸ் பெரிதாக இருந்ததால், மெர்லின் காதலன் ஷ்யாம் என் காதலனைக் கவனித்தான். இதைப் பற்றி எனக்கு எதுவும் தெரியாதது போல் நான் எதிர்வினையாற்றினேன்.
அதனால் இந்த பெண்கள் ப்ரா கவுண்டருக்குள் சென்றனர், அவர்கள் இருவரும் எடுத்து சிரித்தனர். நான் ஷூ கவுண்டரில் நின்று கொண்டிருந்தேன், மெர்லின் காதலன் ஓய்வறைக்குச் சென்றான் (என் காதலர் புண்டையைப் பார்த்து அவர் சுயஇன்பம் செய்யச் சென்றார் என்று நினைக்கிறேன்) அவர் என்னையும் என் காதலரையும் பார்த்தார். முதன்முறையாக.திடீரென்று மெர்லின் என் அருகில் வந்தாள், அவள் எனக்கு உதவியதற்கு மிக்க நன்றி என்று சொன்னாள், கடந்த வாரம் எங்கள் விடுதியில் ஸ்லீவியா லெஸ்பியன் செக்ஸ் அனுபவித்து மகிழ்ந்தாள், நாங்கள் பல வழிகளில் முயற்சித்தோம்.
லெஸ்பியன் செக்ஸ் பற்றி இந்த பெண்ணுக்கு கூட தெரியாது இதை கேட்டு நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன், மறுபுறம் என் காதலன் என்னை ஏமாற்றிவிட்டாள், அவள் என்னிடம் எதுவும் சொல்லவில்லை. அதனால் இப்போது ஷ்யாம் வந்தான், நான் அவனை பார்த்தேன், அவன் வியர்த்திருந்தான், அவனுடைய ஃபார்மல் பேண்ட் குண்டாக இருந்தது.நாங்கள் kfc க்கு சென்றோம், நாங்கள் ஏதாவது சாப்பிட வேண்டும், திடீரென்று என் காதலன் நான் மெர்லின் ஹாஸ்டலுக்கு செல்வேன், இந்த புதிய ப்ரா மற்றும் உள்ளாடைகள் மற்றும் கொஞ்சம் சுடியை முயற்சி செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னாள், அது பொருந்தவில்லை என்றால், அவளுடைய ஹாஸ்டல் ஷாப்பிங் மாலுக்கு அருகில் இருப்பதால் நாங்கள் பரிமாறிக்கொள்ள வேண்டும் .
இந்த பொண்ணுகள் ஹாஸ்டலில் ப்ரா வாங்கும் போது ப்ளான் பண்ணலாம்னு ப்ளான் பண்ணுனதுக்கு வந்தேன்.அது ஒய் தான் ஒய் என்று சிரித்துக்கொண்டார்கள்.சரி நான் கிளம்புறேன் என்று சொல்லிவிட்டு ஷ்யாமும் அந்த இடத்தை விட்டு கிளம்பும் போது மெர்லின் கொடுத்தாள். ஒரு பொல்லாத சிரிப்பு
ஆனால் என் காதலன் எப்படி லெஸ்பியனாக மாறினான் என்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை, ஏனென்றால் அவள் என்னுடன் முதல் உடலுறவு கொண்டாள், அவளை முதலில் தொட்டது நான்தான். அதனால் நான் நேரடியாக மதுக்கடைக்குச் சென்றேன், என் மனம் முழுவதுமாக இந்தப் பெண்களைப் பற்றியே இருந்தது. அதனால் நான் என் காதலரை அழைத்தேன். மூன்றாவது ரிங் எடுத்த பிறகு அவள் எடுக்கவில்லை, ஏய் பேபி நான் ரெஸ்ட்ரூமில் இருந்தேன் புதிய ப்ரா அணிந்து கொண்டு மெர்லின் சோதனை செய்து கொண்டு உணவு எடுக்க கீழே சென்றேன்.ஆனால் நான் நம்பவில்லை திடீரென்று மெர்லின் சத்தம் கேட்டது ஏய் போனை கட் செய்துவிட்டு சீக்கிரம் வா ஸ்லீவியா நேரத்தை வீணாக்காதே நான் ஹாஸ்டலில் இருந்து கிளம்பிய பிறகு எனக்கு நேரமில்லை என்று சொன்னாள் நான் உன்னை பேபி பை உம்மா என்று அழைக்கிறேன் என்று அவள் போனை கட் செய்தாள். அதனால் என் திட்டம் மீண்டும் நான் மெர்லினை அழைத்தேன்
5 மோதிரங்களுக்குப் பிறகு அவள் திடீரென்று எடுத்தாள், யாரும் பேசவில்லை என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது, நான் ஹலோ ஹலோ என்று கத்தினேன், ஆனால் நான் ஒரு சத்தம் கேட்கிறது. நான் பாரில் இருந்ததால் எனது குழந்தை அதிர்ஷ்டத்திற்கு என்னால் சரியாக கேட்க முடியவில்லை, எனவே எனது காதலரிடம் காட்ட இது எதிர்காலத்தில் எனக்கு பயனுள்ளதாக இருக்கும் என்பதால் அழைப்பை பதிவு செய்தேன். விரைவில் நான் வீட்டை அடைந்தேன், ரெக்கார்டிங் நிறுத்தப்பட்டது, என் காதலன் என்னை அழைத்தாள், அவளும் வீட்டிற்கு வந்தாள், அவள் தூங்கினாள், அதனால் இப்போது நான் பதிவை இயக்கினேன்.
மெர்லின் ஏய் உங்கள் காதலர் அழைக்கிறார் டி அட்டென்ட் என்று கூறிக்கொண்டிருந்தார்.
என் காதலன் நக்கு நக்கு என்று சொல்லிவிட்டு நான் வருகிறேன்.இதைக் கேட்டு நான் சென்று என் படகோட்டியை இறக்கினேன், ஏனென்றால் என் காதலன் அவளது படகோட்டியை அடையும் போது அழகான வெளிப்பாடுகளை கொடுப்பாள், எந்த ஆண்களும் சுயஇன்பம் செய்யாமல் அவனுடைய படகோட்டியை கசியும்.அதனால் கடந்த வாரம் நான் லெஸ்பியன் செக்ஸ் பற்றி கேட்டாள், அவள் அது பிடிக்கவில்லை என்று அவள் சொன்னாள், அவளுடைய மெர்லின் என் காதலருக்கு மிஸ்டு கால் கொடுத்தாள். என் காதலிக்கு பேலன்ஸ் இல்லாததால் அவள் என் மொபைலில் இருந்து மெர்லினுக்கு போன் செய்தாள், இதற்கிடையில் நான் என் காதலியின் தொலைபேசியில் உலாவியைத் திறக்க முயற்சித்தேன் பல லெஸ்பியன் தளங்கள் திறக்கப்பட்டதையும், வாட்ஸ்அப்பில் அவளுக்கும் மெர்லினுக்கும் இடையேயான உரையாடல் அருமையாக இருப்பதையும் என்னால் பார்க்க முடிந்தது. ஆனால் அந்த உரையாடலில் நான் படித்த ஒரு வரி
மெர்லின்: நாம் என்ன செய்தாலும் நம் புழையில் சேவல் இருந்தால் மட்டுமே நாம் மகிழ்வோம்
என் காதலன்: ஆம் ஆம் சரி, அவர் என்னுடன் உடலுறவு கொள்ளும்போது நான் அதிகமாக ரசிப்பேன்
மெர்லின்: என் லவ்வர் வேஸ்ட் டி அவர் உடலுறவு கொள்ள மாட்டார் நான் அவருக்கு 2 நிமிடத்தில் ப்ளூஜாப் கொடுத்தால் அவர் டிலீக் செய்வார்
என் காதலன்: என் பையனுக்கு நல்ல ஸ்டாமினா இருக்கு, நான் அவனுக்கு ப்ளோஜாப் கொடுப்பேன், அவனுடன் பல நிமிடங்கள் உடலுறவு கொள்வான், பிறகு அவனால் கம்ம் பண்ணலாமா வேண்டாமா என்று கேட்பான்.
மெர்லின்: சோகமான சின்னம் (அது அவளுடைய பதில்)
அவனுடைய பையன் ஷ்யாமிடம் அவள் திருப்தியடையவில்லை என்பதை இந்த உரையாடலில் இருந்து தெரிந்துகொண்டேன். அதனால் என் காதலன் வந்த பிறகு இதையெல்லாம் அவளிடம் காட்டினேன், அவள் உண்மையை ஒப்புக்கொண்டாள்.ஆனால் அவள் பலமுறை சொன்னாள், நான் ஹாஸ்டலுக்குச் செல்லும் போது அவள் புளூ ஃபிலிம் வைத்திருப்பாள், அவள் வாழைப்பழத்தால் அவள் புழையைத் தொடுவாள், ஒரு நாள் அதைக் கண்டுபிடித்தேன். லெஸ்பியன் ஆனேன்.அதனால் நான் சரி என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டிற்கு சென்றோம் ஆனால் வழியில் நான் அவளிடம் ரிசார்ட்டுக்கு போகலாமா என்று கேட்டேன், அவளும் என்னை கட்டிபிடித்துக்கொண்டு எனக்கு உன் சேவல் வேண்டும் டா நான் அதை நக்கி மென்று சாப்பிட வேண்டும் என்றாள். வாழைப்பழம்
அவள் சட்டென்று கோபமடைந்தாள், நீ எனக்காக மட்டுமே நான் யாருக்கும் கொடுக்க மாட்டேன், உன்னைப் பகிர்ந்து கொள்ள மாட்டேன் என்று சொன்னாள். ஆனால் நான் வந்து உட்கார்ந்து, நீங்கள் எப்படி லெஸ்பியன் செய்கிறீர்கள் என்பதைப் பாருங்கள், நான் உங்களைத் தொடமாட்டேன், நானும் குடிப்பேன், நீங்கள் பெண்கள் அனுபவிக்கலாம் என்றேன். யாரும் பார்க்காதபடி நாங்கள் என் காரில் செல்லலாம் என்று அவள் சொன்னால் மெர்லினிடம் கேளுங்கள்.
அவள் சரி என்று சொன்னாள் ஆனால் அவள் ஏற்றுக்கொள்ளவில்லை என்றால் நீ என்னுடன் சண்டை போடக்கூடாது (ஆனால் அவள் வருவாள் ஆனால் அவள் தயங்குவாள் என்று எனக்கு நன்றாகவே தெரியும் ஆனால் அவள் தயங்குவாள்) நாங்கள் திட்டமிட்டபடி நான் ecrக்கு அருகில் கடற்கரை வீட்டை புக் செய்தேன் அவன் என் நண்பன் மற்றும் பெண்களில் ஒருவன். நான் பின்னால் அமர்ந்திருந்தேன், நான் ஓட்டிக்கொண்டிருந்தேன், திடீரென்று ஷ்யாமிடமிருந்து அழைப்பு வந்தது, அவள் நான் நண்பர்களுடன் வெளியே இருக்கிறேன், அதனால் ஈவ் வரை என்னை அழைக்க வேண்டாம் என்று சொன்னாள், அவள் பின்புறக் கண்ணாடியில் ஒரு பொல்லாத புன்னகையுடன் இருந்தாள். இருவரும் சூடி அணிந்திருந்தனர்.
காலை 11 மணிக்கு நாங்கள் அங்கு சென்றோம், பெரிய படுக்கையுடன் கூடிய அறைக்குள் நுழைந்தோம், அந்த அறை கடற்கரையை நோக்கியிருந்தது. வெளிநாட்டினர் தங்கியிருப்பதால் வாரத்திற்கு முன்பே இந்த அறையை முன்பதிவு செய்ய வேண்டும். எனவே நாங்கள் அனைவரும் உள்ளே சென்று பீர் பாட்டிலைத் திறந்து ரசித்து குடிக்க ஆரம்பித்தேன். கடற்கரையில் இருந்து சுத்தமான காற்று மற்றும் என் காதலனும் மெர்லினும் எதிரே அமர்ந்திருந்தனர். நாங்கள் அனைவரும் காதல் விஷயத்தை எடுத்துக்கொண்டோம், திடீரென்று புதிய ப்ரா மற்றும் வெவ்வேறு வகையான ப்ரா பற்றி பேச வந்தோம்.
அப்போது மெர்லின் வாயை திறக்க ஆரம்பித்தாள், அவளும் அன்று வித்தியாசமான பிரா அணிந்து பைத்தியமாக இருந்தாள், என் காதலன் சால்வையை கழற்றிவிட்டு அவள் அமர்ந்திருந்தாள், நான் அவளிடம் இப்போது எப்படி பெரியதாகிவிட்டது என்று கேட்டேன், அவள் குழந்தை நான் புதிய ஏர் பிரா அணிந்திருக்கிறேன் என்று சொன்னாள். எந்த நாயகி மார்பகங்களை பெரிதாகக் காட்ட அணிவார்கள் என்று மெர்லின் கூறினார். நாங்கள் இருவரும் ஒரே ப்ராவை எடுத்தோம், நிறம் மட்டும் வித்தியாசமாக இருக்கிறது என்று கூறினார். மேலும் நான் உங்கள் அளவு என்ன என்று கேட்டேன், அவள் சாதாரண அளவு மட்டுமே என்று சொன்னாள், நான் புகைப்பேன் என்றேன். வாருங்கள், நீங்கள் குளித்துவிட்டு அறையில் மகிழுங்கள், நான் வெளியே அமர்ந்திருப்பேன். அதனால் நான் அந்த இடத்தை விட்டு கீழே இறங்கி கடற்கரையில் சில மைல் தூரம் நடந்தேன், அங்கிருந்து பால்கனியில் பெண்கள் காணாமல் போனதைக் கண்டேன். ஓடி அறையை அடைந்தான்.
பிங்க் நிறத்தில் புதிய ஏர் ப்ராவுடன் படுக்கையில் கிடந்த என் காதலனைப் பார்த்தேன், அவளது உள்ளாடைகளும் இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தன. நான் அந்தக் கண்ணாடிக் கதவுகளிலிருந்து மெர்லினைத் தேடினேன், ஆனால் என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. மெர்லின் தன் ஆடையை கழற்றிக் கொண்டிருந்ததால் நான் அடுத்த ஜன்னலுக்கு நகர்ந்து உள்ளே நுழைந்தேன், அவள் என் காதலன் தொடைகளை நக்க வந்தாள்.
இருவரும் என்னைப் பார்த்தார்கள், நான் பால்கனிக்கு நகர்ந்தேன், சில நிமிடங்களில் நான் அங்கிருந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், சில நிமிடங்களில் இரண்டு பெண்களும் நிர்வாணமாகிவிட்டார்கள், என் காதலன் அவளது புழையை நக்கினாள், அவள் மிகவும் கத்தினாள். அதனால் நான் உள்ளே சென்று, பெண்கள் உங்கள் சத்தத்தைக் குறைக்கிறார்கள் என்று சொன்னேன், திடீரென்று மெர்லின் அவளைத் திறந்தாள். கண்கள் மற்றும் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு புலம்ப ஆரம்பித்தாள்.என் காதலன் அவள் கையில் என் சேவலைத் தொட்டாள், அவள் சில ஸ்ட்ரோக்குகளைக் கொடுத்து, நான் கோபமான மனநிலையில் இருந்த இடத்தை விட்டு வெளியேறச் சொன்னாள். அதனால் மீண்டும் நான் வெளியே சென்றேன், இந்த முறை மெர்லின் என் காதலியை நக்கிக் கொண்டிருந்தாள், அவள் ஆஹாஹாஹா முவ்வாஹா நைஸ் டீஈஈ லவ் ஊஊ இன்னும் நக்கு என்று கத்தினாள்.
இதைக் கேட்ட பிறகு, என்னால் உட்கார முடியாது, ஆனால் உள்ளே செல்ல எனக்கு தைரியம் இல்லை, ஏனென்றால் நாங்கள் இருவரும் நீங்கள் உட்கார்ந்து பார்த்து மகிழ்வோம். ஆனால் மெர்லின் நக்கும்போது என் காதலன் அவளை மேலே உட்காரச் சொன்னான், அதனால் அவளும் மெர்லின் புண்டையை நக்க முடியும். அதே நேரம்.இரண்டு பெண்களும் கறுப்பு நிறத்தில் நன்றாக ட்ரிம் செய்யப்பட்டிருந்தன.மெர்லின் மேலே அமர்ந்திருந்த போது அவள் என்னை பார்த்தாள், நான் மெல்ல தொட முயற்சித்தேன், அவளும் தன் புண்டையை அழுத்தி தன் ஒரு விரலை வாயில் செருகினாள்.நான் இருந்தபடியே என் சேவல் மெர்லின் சில குலுக்கல்களை கொடுத்து heyyy slviyaaaaaa நக்கு meeee கடினமாக deeeeeee mmmm ahhahaha என்று கத்திக்கொண்டிருந்தார்.
திடீரென்று என் காதலன் படுக்கையில் சுமையாக வந்தாள், அவளிடம் இருந்து படகோட்டி கசிந்தது, ஆனால் எனக்கு அதிர்ஷ்டம் நான் படகோட்டியை சுவைக்கவில்லை, ஆனால் மெர்லின் புஸ்ஸியை சுவைக்க வந்தேன். அதனால் என் காதலன் அவளுடன் ஏதோ பேசிக்கொண்டிருந்தாள், அவள் சிரித்தாள். என்னை அழைத்து ஏய் பேபி நான் குளித்துவிட்டு வருகிறேன் அதற்குள் வாருங்கள் நீங்கள் இருவரும் பீச்சில் வாக்கிங் சென்று ரூமை பூட்டி வைத்துக்கொள்ளுங்கள் நான் சரி என்றேன் என் காதலன் மெர்லினை பார்த்து கண் சிமிட்டினான் அவள் என்ன சொன்னாள் என்று தெரியவில்லை அவள் போர்த்தி கொண்டிருந்தாள் துண்டு மற்றும் இடைப்பட்ட நேரத்தில் மெர்லின் ப்ரா மற்றும் பேண்டி அணிந்திருந்தார்.
நான் மெர்லினுடன் ரசிக்கக் கூடாது என்று என் காதலன் திட்டமிட்டு அவளை மனதிற்குள் திட்டிக்கொண்டிருக்கிறான் என்று நினைத்தேன், நான் மெர்லினைப் பார்க்கத் திரும்பினேன் அவள் பிரா அணிந்திருந்தாள். அதனால் என் காதலன் ஓய்வறைக்குச் சென்றாள், அவள் ஹஸ்கி குரலில் என்னை அழைத்து அது புதியது ப்ரா என்னால் கிளிப் போட முடியவில்லை, தயவுசெய்து எனக்கு உதவுங்கள். அதனால் அவள் திரும்பி வரும்போது நான் அவள் அருகில் சென்றேன், திடீரென்று அவள் ப்ராவை கீழே விட்டாள். அவள் மன்னிக்கவும் டா என்று அவள் முன் பக்கம் திரும்பி குனிந்து தரையில் இருந்து பிராவை எடுத்தாள்.
அவள் எழுந்து நிற்கும் போது அவள் என் பேண்ட்டில் என் சேவல் கடினமாக இருப்பதைக் கண்டாள், அவள் நிர்வாண பிராவால் என் உடலைத் தொட்டாள். அவளது முலைக்காம்புகள் கருப்பாகவும் கடினமாகவும் இருந்தன, அது என் மார்பைத் தொடும் போது என் சேவல் இன்னும் கடினமாக இருந்தது. அவள் ஏய் என்னிடம் இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன் பெரிய சைஸ் மற்றும் ஸ்லிவியா ஹஸ்கி குரலில் மிகவும் ரசிக்கிறாள். நான் ஆம் என்றேன் அவள் பல முறை பார்த்திருப்பாள், திடீரென்று அவள் கேட்க முடியுமா ப்ளீஸ். அவள் வெளியே வந்தால் அவள் கத்துவார்கள், அவள் என்னைப் பார்த்து நரகமாவாள் என்று நான் சொன்னேன்.ஆனால் அவள் அந்த சேவலைப் பார்ப்பேன் என்றாள்.திடீரென நான் என் தடங்களைத் திறந்து என் கருவியை வெளியே எடுத்தேன்.உரையாடல் இருந்தது
மெர்லின்: கடவுளே, உங்களிடம் ஒரு அழகானவர் இருக்கிறார்
நான்: நன்றி மற்றும் நீங்கள் எப்போதாவது உங்களைப் பார்த்திருக்கிறீர்களா?
மெர்லின்: ஆம், நாங்கள் உடலுறவு கொண்டோம், ஆனால் அவர் மிகவும் சிறியவராக இருக்கிறார், நான் அதை நக்கும்போது அவர் சில நிமிடங்களில் வந்துவிடுவார்.
நான்: ஐயோ அப்படியா
மெர்லின்: தெரியும், ஆனால் எப்போது வரப்போகிறது என்று அவர் சொல்வார். ஆனால் நான் அவரை விட்டுவிடமாட்டேன், அவருடைய சேவல் எனது இரண்டு விரல்களின் அளவு போல என் புழைக்கு மிகவும் சிறியதாக உள்ளது.
நான்: நீங்கள் எத்தனை முறை உடலுறவு கொண்டீர்கள்?
மெர்லின்: நாங்கள் அதிக முறை இருந்தோம், ஆனால் நானும் ஸ்லிவியாவும் லெஸ்பியனாக மாறியபோது நான் பலமுறை சீராக இருந்தேன். திடீரென்று இப்போது புலம்ப வேண்டாம் நான் உங்கள் சேவலைத் தொட முயற்சிப்பேன்.
நான்: எந்த பிரச்சனையும் அதைச் செய்யவில்லை.
மெர்லின்: நான் ஸ்லிவியாவிடம் உங்கள் சேவல் வேண்டும் என்று கேட்டேன், நான் குளிக்கச் செல்வேன் என்று அவள் என்னைத் திட்டமிட்டாள், அந்த நேரத்தில் நீ அவனுடன் மகிழலாம், அவள் குளித்துவிட்டு வெளியே வந்ததும் அவள் எதுவும் தெரியாதது போல் உன்னைக் கத்தினாள்.
திடீரென்று என் காதலன் வெளியே வந்தாள், அவள் அதை பார்த்து கத்தினாள், மெர்லின் சொன்னாள், நான் அவனை மட்டும் மெல்ல காட்ட சொன்னேன், என் காதலன் என் அருகில் வந்து என் காதுகளை இழுத்து, பேபி நவ் யூ என்ஜாய் வித் யூ அப் பிர ப்ளான் என்று சொன்னாள். என் முன் வந்தது.
என் காதலன்: அவளே என்ன டா குழந்தை, நீ இரண்டு பெண்களைப் பார்த்த பிறகு உன் சேவல் இவ்வளவு பெரியதாகி விட்டது ஆ?
மெர்லின்: அவளது ஸ்லிவியா, உன் காதலிக்கு நல்ல சேவல் இருக்கிறது, நான் மகிழ்கிறேன் என்று சொன்னது போல் அம்மா அம்மா என்று முனகினாள்.
நான்: நான் என் காதலியை இழுத்து உதடுகளை நக்க ஆரம்பித்தேன், புதிய பிராவுடன் புண்டைத் தொட்டேன், அவள் நல்ல வாசனையுடன் இருந்தாள்.
என் காதலன்: அஹாஹா ஆஹா அபாபாபா பாபாபிய்ய்ய்ய்ய்ய் லவ் யூ பேபி
மெர்லின்:சா ஆஹா ஆஹா ஆஹ்ஹா ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
அதனால் என் காதலன் கீழே சென்றாள், அவள் மெல்ல மெல்ல நக்கினாள், மெர்லின் எழுந்து நின்றாள், அவள் தன் மார்பகங்களைக் காட்டியபடி, நான் மிகவும் கடினமாக இருந்த அவற்றை நான் பிடிக்க ஆரம்பித்தேன், நான் அதை மிகவும் கடினமாக கடித்துக் கொண்டிருந்தேன், கீழே இருந்து என் காதலன் மெர்லின் புண்டையைத் தொட்டுக்கொண்டிருந்தாள்.அவள். moaning hardddddd. அவர்கள் இருவரும் என்னை படுக்கையில் தள்ளினார்கள், மெர்லின் நீங்கள் இருவரும் உடலுறவு கொள்ளுங்கள், நான் குளித்துவிட்டு வருகிறேன், பிறகு நான் உங்கள் பையனைப் பெற்றுக் கொள்ளலாம்.எனவே வழக்கம் போல் நான் என் காதலரைக் குடுத்தேன், அவள் மகிழ்ச்சியில் கத்த ஆரம்பித்தாள்.
என் காதலன்: அஹ்ஹாஹா ஹார் மீ டா ஹார்ட் ரொம்ப நாட்களுக்கு பிறகு நான் உன்னை உன் புழையில் வைத்திருக்கிறேன்.
நான்: ஆமாம் பாபாபாபாய் நான் இப்போது படபடக்க மாட்டேன், நாங்கள் த்ரீஸம் செய்யும் போது நான் படகோட்டி விடுவேன்
(அவளும் குளித்துவிட்டு வந்தாள், அங்கேயே நின்று கொண்டு அவளது புழையைத் தடவிக் கொண்டிருந்தாள்)
என் காதலன்: ஹேய்ய்ய்ய்ய் மெர்லின் என் அருகில் வா உன் புண்டையை எனக்குக் காட்டி என்னைக் குடு
மெர்லின்: ம்ம்ம்ம்ம்ம் அதை லிக் ஐடி டானா மற்றும் சக் ஸ்லிவியா
அதனால் இப்போது என் காதலன் எழுந்து அவள் மெர்லின் இப்போது நீ படுக்கையில் படுத்து என் பையனுக்கு புழையைக் காட்டு என்றாள்.அவள் படுத்தவுடன் நான் அவளது உதடுகளை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் அவளது புழையில் ஷாம்பு வைத்தாள்.அதனால் நான் வெண்ணெய் எடுத்தேன். மற்றும் புஸ்ஸியில் தடவி மசாஜ் செய்து நக்க ஆரம்பித்தான்.
மெர்லின்: அவாவாவ் அவவாவ் அவவ்வா வாவ் டா டூ அது நன்றாக இருக்கிறது, நான் என் கட்டுப்பாட்டை இழக்கிறேன்.
என் காதலன்: அவள் என் இளஞ்சிவப்பு தலையில் வெண்ணெய் தடவிக்கொண்டிருந்தாள், அவள் ப்ளோஜாப் கொடுத்துக்கொண்டிருந்தாள், அவள் மேல் முழுவதுமாக தடவினாள், அதனால் நான் எளிதாக மெர்லின் புஸ்ஸிக்குள் நுழைவேன், அவள் என் முலைக்காம்புகளை கடித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
மை லவர்: ஹாஹா ஆஹா பேபி நீ மெல்ல ஹெர்ர்ர்ர்ர்ர்.
மெர்லின்: ouuchhh ahhahah ahahahah ahhahaha அதன் வலி மிகவும் கடினமாக உள்ளது மற்றும் என் அவளது ஸ்லிவியா ம்ம்ம்ம் கிழித்து வருகிறது ப்ளீஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மற்றும் அதை நிறுத்த வேண்டாம் அதை நுழைய முயற்சிக்கவும் ம்ம்ம்ம் அண்ணா
மை லவர்:ஆஹாஹா டி ரிலாக்ஸ் மாமாம் உனக்கு இப்போ சேவல் இருக்கு
மெர்லின் புலம்பிக்கொண்டே இருந்தாள், அவள் ஆவாவ்வ்வ் இட்ஸ் நைஸ் ஃபக் மீ டாஆ, நான் என் காதலனுடன் ரசிக்கவில்லை, நீ மிகவும் நல்லவனாக இருக்கிறாய், நீ நிக்லேய்யை குடுத்துக்கொண்டிருக்கிறாய், என் காதலன் அவள் புண்டையை நக்கினாள், அவள் என் முலைக்காம்புகளை நக்கினாள். .இருவரும் இருக்க ஆரம்பித்தார்கள் I loveee uuuuu daaaaa amama mmmggggg haaaa avavavvav aaaaahhh hhahah fuck babayyyyyyyyyy.
நான் வரவிருந்தேன், அதனால் பெண்கள் இருவரும் கெட்டப்பில் அமர்ந்தேன், நான் எழுந்து நின்றேன், நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன், மெர்லின் முகத்தில் என் கம்ம் ஒரு ராக்கெட் போல இருந்தது, அவள் என்னை ஆச்சரியப்படுத்தும் வகையில் குடித்தாள், அவளும் என் காதலியின் முகத்தில் மீதமுள்ள படகோட்டியை நக்கினாள். மீண்டும் நான் இரண்டு குட்டிகளையும் நக்க ஆரம்பித்தேன்.என் காதலன் படுத்துக்கொண்டு மேலே மெர்லின் படுத்திருந்தாள், அவள் புண்டையை நக்கினாள், பின்பக்கத்தில் இருந்து நான் மெர்லின் புழையையும் என் காதலர்களையும் நக்கிக்கொண்டிருந்தேன்.திடீரென்று என் காதலன் கேட்டான், அதனால் அவர்கள் எழுந்தார்கள். மெர்லின் எனக்கு கொஞ்சம் ப்ளோஜாப் கொடுத்தார், சிறிது வெண்ணெய் தடவி, நாங்கள் கழுதையில் செய்தால் வலி சரியாகிவிடும் என்று சொன்னாள்
என் காதலி: ஆம், ஆனால் சில பக்கவாதங்களுக்குப் பிறகு நீங்கள் அனுபவிப்பீர்கள்
மெர்லின்:அஹாஹாஹா அபாபாபாய்ப் அதன் வலியை நீக்கிவிட்டு என்னை புஸ்ஸியில் குடுங்கள் ப்ளீஸ்
ஆனால் என் காதலன் என் சேவலைத் தள்ளிக் கொண்டிருந்தாள், அவள் அதை மிகவும் ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள், மீண்டும் நான் மெர்லின் வாயைக் கவ்வினேன், அவளும் இறுக்கமாக உணர்ந்ததால் நான் என் காதலரை கழுதையில் புணர்ந்தேன், மெர்லின் ஊதுகுழலைக் கொடுத்தார், சில ஸ்லேவாவைப் பயன்படுத்தினார், அவள் விளம்பரத்தைத் தள்ளினாள் இறுதியாக நாங்கள் மூவரும் வந்தோம். நான் என் காதலன் மற்றும் மெர்லின் படகோட்டியை குடித்தேன், அதை அவர்கள் அதிகமாக இறக்கி வைத்தேன். மேலும் மெர்லின் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள், அவள் எனக்கும் என் காதலனுக்கும் அவளை திருப்திப்படுத்த நன்றி சொன்னாள்.
அதன் பிறகு கடந்த வாரம் அவள் என்னை வாட்ஸ்அப்பில் பிங் செய்தாள், அவள் என் ஹாஸ்டலில் அனைவரும் சொந்த ஊருக்கு செல்கிறேன், அதனால் நான் இன்று என் அலுவலகத்திற்கு விடுப்பு எடுக்கிறேன், எனக்கு உடல்நிலை சரியில்லை என்று ஸ்லிவியாவிடம் கூறுகிறேன். நீ என் அறைக்கு வருவீர்களா, நாங்களும் இன்று இரவு முழுவதையும் அனுபவிக்க முடியும், 4 பெண்கள் தங்கும் விடுதியில் தங்குவதற்கு யாரும் வர மாட்டார்கள், எனவே நீங்கள் என் அறைக்கு வருவீர்கள் என்று திட்டமிட வேண்டாம். எனவே மீண்டும் நான் கடந்த வாரம் சென்றேன், நாங்கள் ஒருவரையொருவர் புணர்ந்தோம், எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. டில்டோ அவளது ரூம் மேட் ஒரு லெஸ்பியன் என்று அவள் எண்ணெய் தடவி என் கழுதையில் என்னை புணர்ந்தாள் அது எனக்கு வித்தியாசமான அனுபவமாக இருந்தது.அதனால் நேற்று இருவருக்கும் ஒரு ஐடியா கொடுத்தேன், நாம் ஜோடிகளை மாற்றுவோம், முயற்சிப்போம் அடுத்த முறை அவர்கள் விரும்பினால். அவர்களும் அதற்கு கிரீன் சிக்னல் கொடுத்தார்கள், நாங்கள் மிகவும் ரசித்தோம்.
எனவே லெஸ்பைன் பெண்கள் அல்லது மூவர் அல்லது தம்பதிகள் முக்கியமாக அல்லது திருமணமான அத்தைகள் மற்றும் சென்னை மற்றும் அதைச் சுற்றியுள்ள எந்த விவாகரத்து பெற்ற பெண்களும் எனக்கு ஒரு மின்னஞ்சலை அனுப்ப தயங்காதீர்கள், தயவுசெய்து எனக்கு பதிலளிக்க தயங்காதீர்கள், முக்கிய விஷயம் உறவு ரகசியமாக இருக்க வேண்டும். என் பக்கத்திலும் நாங்கள் உங்கள் பக்கத்திலும் பராமரிக்கப்படுவோம், எனவே நான் எந்த முதிர்ந்த பெண்கள் அல்லது எந்த பெண்களிடமிருந்தும் மின்னஞ்சலுக்காக காத்திருக்கிறேன், மேலும் அந்த ரகசியம் உயர் மட்டத்தில் பராமரிக்கப்பட வேண்டும் என்பதை உறுதி செய்வேன். எனக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு வரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு