சித்தியால் மாறிய வாழ்க்கை – பாகம் 5
கடந்த பாகத்தில் சித்தியுடன் தங்கைக்கு சப்போர்ட் ஆக பேசிகொண்டுருந்தேன். அதன்பின் நடந்ததை இந்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.
சித்தியால் மாறிய வாழ்க்கை – 4 பாகம்→
அதானே நீ எங்க எனக்கு சப்போட் பன்ன போறெ என்று கோபித்து கொண்டு என்மேல் இருந்து கையை எடுத்து விட்டாள்.
நான் உடனே ப்ரேக் போட என் சித்தியின் பஞ்சி முலைகள் என் முதுகில் இடிக்க சுகமாக இருந்தது.
தடுமாறிய சித்தி என் தொடையில்
கை ஊன்றி அமர்ந்தாள்.
டேய் ஒழுங்காக வண்டிய ஓட்டு என்று கோபித்து கொண்டால் பொய் கோவம் தான் அது என்று கண்ணாடியில் அவள் சிரிப்பதை பார்த்து தெரிந்து கொண்டேன்.
சித்தியை சமாதானம் படுத்தும் வகையில் ஏதாவது பேசலாம் என்று நினைத்து பேச தொடங்கினேன்.
கோவபடாத சித்தி தங்கையை நான் பாத்து கொள்கிறேன்.
ஆனா நீ என்ன மதிக்க மாற்றியே என்று ஏக்கமாக சொன்னாள்.
உன்ன என்ன மதிக்காம இருக்கேன் சொல்லு நீயே.
நீ ஆசை பட்டது எல்லாம் வாங்கி கொடுத்து இருக்கேன் இல்லையா நான் என்ன மதிக்கல சொல்லு.
அதெல்லாம் பண்ணிருக்க உன் சித்தப்பா கூட எனக்கு இப்படி வாங்கிக் கொடுக்கவில்லை நீதான் அவரு இடத்தில இருந்து எல்லாம் பன்ற டா அதெல்லாம் ஒன்னும் சொல்லலை டா.
(என்னை சமாதானம் படுத்தும் வகையில் சித்தி என் தொடையில் வருடியபடி பேசினால்)
நீ எப்போபாரு தங்கச்சி தங்கச்சி என்று தான் இருக்க ரூம் குள்ளையே அவ கூட வெளிய நான் ஒருத்தி தனியா இருக்கேன் இல்லையா எனக்கு ஆதரவா யாரும் இல்லையே நு தான் சொல்லுறேன் என்றாள்.
ஓஹோ சித்தி தனியா இருக்கிறத மறந்து விட்டேனே என்று என்மேல் எனக்கே கோவம் வந்தது. சித்தி சித்தப்பா இல்லாம ஏக்கத்தில் இருக்கிறாள் என்று புரிந்தது அப்போதான் எனக்கு.
ஐயோ ரொம்ப சாரி சித்தி நான் அதை யோசிக்கவே இல்ல என் தப்புதான் சாரி என்று கேட்க.
சரிடா செல்லம் விடு என்று என்னை அணைத்து என் முதுகில் சாய்ந்து அமர்ந்தாள்.
சரி சித்தி இனி நம்ம ஒன்னா டைம் ஸ்பெண்ட் பண்ணலாம் சரியா என்றேன்.
சரிடா செல்லம் பண்ணலாம் எப்போ வேணாலும் என்று என்னை மேலும் நெருங்கி அமர்ந்தாள்.
சரி டா அவளுக்கு ஐஸ் கிரீம் வாங்கிக்கோ இல்லனா ஆடுவா அந்த குட்டி சாத்தான் என்று சிரித்தாள்.
இருவரும் சிரித்து கொண்டே ஐஸ் கிரீம் வாங்கிக் கொண்டு கிளம்பினோம்.
சித்தியின் கைகள் என் தொடையில் இருந்ததால் என் சுன்னியை ஓரிரு முறை தொட நேர்ந்தது உடனே கையை எடுத்து இடுப்பில் வைத்துக் கொண்டாள்.
நேற்று இரவு நாம் சித்தி விரல் போட்டதை பற்றி கேட்கலாமா என்று யோசிக்க பிறகு வேண்டாம் அவளே நம்மை நெருங்கி பழக ஆரம்பித்துள்ளார் பிறகு அதை பாத்து கொள்ளலாம் என்று நினைத்து கொண்டு வீட்டிற்க்கு சென்றேன்.
சித்தி: இந்தாடி ஐஸ் கிரீம். பாதிய ஃப்ரிட்ஜ் குள்ள வை மொத்தமா சாப்பிடாத என்று சொல்லிவிட்டு அரைக்குள் சென்றால்.
சித்தி இருப்பதால் தங்கை எதுவும் பேசாமல் சிரிக்க மட்டும் செய்தால்.
நான் அறுகில் அமர எனக்கு ஊட்டி விட்டபடி அவளும் சாப்பிட்டால்.
சித்தி வந்தாள் எங்களை பார்த்து விட்டு சமைக்க சென்று விட்டாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் நானும் கிச்சன் பக்கம் போய் சித்தியை பார்க்க.
ஆரஞ்சு கலர் நைட்டியை அணிந்து முதுகை காட்டி கொண்டு சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தால்.
அவ சூத்தை பக்கவே மூடு ஏறியது. முதுகில் வியர்வை துளிகள் முத்து முத்தாக இருந்தது.
நான் நிற்பதை உணர்ந்தாலும் என் பக்கம் திரும்பவில்லை சரி சித்தி தங்கை உடன் இருந்ததை பார்த்து possessive ஆக இருக்கிறாள் என்று புரிந்தது.
ஒரு கப் ஐஸ் கிரீம் எடுத்து கொண்டு சித்தியை நெருங்கி போய் என் சுன்னி சித்தி சூத்தில் உரசும்படி நின்றேன்.
திடுகிட்டு திரும்பியவள் என்னை பார்த்ததும் பொய்யாக கோவம் கொண்டு பேச தொடங்கினாள்.
என்ன சார் இங்க வந்துருகிங்க உங்க தங்கச்சி எங்க போய் விட்டாள் என்றாள்.
என்ன சித்தி கோவமா இருக்கியா.
பாரு கேவலமா இருக்க கோபத்துல நீ சிரிச்சா தான் அழகாக இருப்ப என்றேன் கொஞ்சலாக.
சித்தியை பற்றி நான் சொல்லவே இல்லை இதுவரை இப்போது சொல்கிறேன்.
சித்தி வயதிற்கு ஏத்த உடம்பு காரி தான் அசல் பார்க்க VIP தனுஷ் அம்மா நடிகை சரண்யா பொன்வண்ணன் போலவே இருப்பாள் முலை, சூத்து, மற்றும் கலர் எல்லாமே அவளை போன்றே இருக்கும். Highlight அஹ் சித்தி கழுத்து தான் சரண்யா பொன்வண்ணன் கழுத்து போன்றே மடிப்பு இருக்கும் அதை பார்த்தாலே ஊத்திடும் எனக்கு. அதுவும் இந்த நைட்டியில் வேர்த்து இருக்க அவள் ப்ரா அப்பட்டமாக தெரிந்தன பார்க்கவே ரொம்ப ஹாட் ஆக இருந்தால். அதிலும் அவள் தாலி வேறு வெளிய முலைக்கு மத்தியில் தொங்குவதை பார்க்க இன்னும் வெறியாக இருக்கும். மேலும் சித்தியின் கழுத்து வியர்வை உடன் பார்க்கும் போது ஒயிட் சாக்லேட் வடிவது போல இருந்தது அப்படியே தூக்கி வச்சி நக்கலாம் இன்று முழுக்க. 45 வயது செம்ம கட்டை தான் என் சித்தி பரிமளா.🤤🤤🤤
சித்தி: சரி சரி கொஞ்சாத (வெட்கப்பட்டு) என்னடா ஐஸ் கிரீம் வச்சிருக்க எதுக்கு..?
என் செல்ல சித்திக்கு தான் என்று அவள் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி அடுப்பு திண்டில் உக்கார வைத்தேன்.
சித்தி: டேய்.. டேய்… என்ன பன்ற கீழ போட்டுராத. விடுடா என்று என் தோளில் கை வைத்து என்னை அவள் பக்கம் இழுத்தாள்.
என்ன பன்ற கவின் சுனிதா வந்துர போகிறாள் இறக்கி விடு என்று மெல்லமாக சொன்னாள்.
வர மாட்டாள் சித்தி ரூம் குள்ள இருக்கா அவள். சரி இந்தா சாப்பிடு என்று ஐஸ் கிரீம் எடுத்து ஊட்டி விட்டேன். என் கண்களையே ஒரு கிறக்கமாக பார்த்தவள் ஆ என ஐஸ் கிரீம்யை வாயில் வாங்கினாள். அவள் கீழ் உதட்டில் ஒட்டிய க்ரீமை என் விரலால் எடுத்து நான் சப்பினேன் ஆஹா என்ன ருசி.
என் தலையில் செல்லமாக அடித்தால் என்னடா பன்ற மாடு என் வாயில பட்டத போய் சப்புற…. அவ்வளவு ருசியா இருக்க என்ன என்றாள்.
இருக்காதா என் சித்தி இல்லையா நீ அப்படித்தான் இருக்கும் எனக்கு.
ஐஸ் கிரீம் எடுத்து நான் ஊட்டி விட சித்தி மகிழ்ச்சியாக பேசிக்கொண்டே சாப்பிட்டால்.
சித்தி: கவின் எனக்கு பழைய நினைவுகள் எல்லாம் வருது. திருமணம் ஆன புதுசுல உன் சித்தப்பா இப்டிதான் பண்ணுவாரு அப்போ அவங்க அம்மா வெளிய இருக்கும் தெரியாம பண்ணுவாரு இப்படி என்று சொல்லிக் கொண்டே வெக்க பட்டு தலை குனிந்தாள்.
அப்போ நான் சித்தப்பா இடத்தில இருந்து உன்ன பாத்துக்கிறேன் சித்தி சரியா.
சித்தி உனக்கு சித்தப்பா இல்லாதது வருத்தமா இருக்க என்று கேட்டேன்.
அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லைடா அவரு என்கிட்ட பாசமா பேசியே 5-6 வருஷம் ஆச்சி டா.
உன் அளவுக்கு அவர் என்னை பாத்துகிட்டது எல்லாம் இல்ல கவின் நீதான் பெஸ்ட்.
சும்மா சொல்லாத சித்தி உண்மையா உனக்கு சித்தப்பா இல்லாதது கஷ்டமா இல்லையா உடல் ரீதியாக என்றேன் கொஞ்சம் டீப் ஆக கேட்டேன்.
சற்றே அமைதியாகி பிறகு பெருமூசசுடன். கொஞ்சம் அவரு இருந்தா நல்லா இருக்கும் என்று தான் தோணும் டா ஆனா அவரு இருந்தாலும் ஒன்னும் பயன் இல்லை அவர் என்னை தொட்டே பேச மாட்டாரு.
உண்மையா சொல்லணும் என்றாள் 5 வருஷத்துக்கு அப்பறம் என்மேல் படுற ஆண் கை உன்னோடது தான். மூச்சு விடாமல் சொல்லி முடித்து பெருமூசசு விட்டால்.
சித்தி ஆண் சுகம் இல்லாமல் வாடி இருக்கிறாள் என்று புரிந்தது நன்றாக.
சரி சித்தி இனி கவலை படாத நான் உன்னை நல்லா பாத்துக்கிறேன் என்று அவள் இடுப்பை என்பக்கம் இழுத்து அணைத்தேன்.
அவளும் என் முதுகில் கை வைத்து அழுத்தினால்.
இருவரின் கண்ணும் இமைக்காமல் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். என் இதழ் சித்தியின் ஆரஞ்சு சுளை இதழுக்கு அருகில் இருந்தது சித்தி மூச்சி பலமாக விட்டால்.
சித்தி உணர்ச்சி பொங்கி இருக்கிறாள் என்று புரிந்தது என்னாலும் அடக்க முடியாத நிலை சில விநாடிகள் யோசித்தேன்.
சித்தியை நெருங்கி அவள் இதழை கடித்து இழுத்தேன் சப்ப ஆரம்பித்தேன் சில விநாடிகள் ஒத்துழைத்த சித்தி பிறகு வேண்டாம் என்பது போல் தலையை இழுத்தாள் ஆனால் என்னை தள்ளவில்லை. 2 நிமிட இதழ் முத்தத்திற்கு பிறகு சித்தியை விட்டு விலகினேன்.
சித்தி என் முகத்தை பார்க்கவே இல்லை இறங்கி பாத் ரூம் போய் விட்டாள் உடனே.
நான் குழப்பத்தோடு என் அறைக்கு சென்றுவிட்டேன்.
எனக்குள் பல எண்ணங்கள்
சித்தி என்ன நினைத்திருப்பார்..?
பாசமாக பேசியவளிடம் நாம் தவறாக நடந்து விட்டோமோ..? கொஞ்சம் அவசர பட்டு விட்டோமோ..? சித்திக்கு விருப்பம் இல்லையோ…? என்று பல எண்ணங்கள் யோசித்து கொண்டே உறங்கி போனேன்….
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு