போன பகுதியில் நான் என் காதலியிடம் எப்படி என் cuckold ஆசையை கூறி அவளை ஓத்தேன் என்று கூறினேன் இந்த பகுதியில் அவளை எப்படி என் உயிர் நண்பனுக்கு விருந்தாளித்தேன் என்று பார்க்கலாம் வாங்க
இந்த கதை பற்றியோ அல்லது உங்கள் cuckold ஆசையை என்னிடம் பரிமாற நினைத்தால்  -ல் என்னிடம் தயக்கமின்றி உரையாடலாம் நான் உங்களுக்கு முழு ஒத்துழைப்பு தருகிறேன்.
என் காதலிக்கு இரண்டு காதலர்கள் part-2→
நான் அவளிடம் என் போன் -யில் என் நண்பன் அவன் workout முடித்து சட்டை pant இல்லாமல் வெறும் ஜட்டியோடு நிற்கும் போட்டோவை காட்டினேன் அவள் வெக்கத்தில் கண்களை முடிகொண்டாள்
நான் : இங்க பாருடி உன் ஆளே அவன் உடம்பே பாத்தா உன்னக்கு மூடு ஆகுதா சொல்லுடி செல்லம்
அவள் : ஆமா டா ஆகாத பின்ன செம்ம body டா அவனுக்கு இப்போ மட்டும் அவன் என் பக்கத்துல இருந்தான் நானே அவனுக்கு கை அடிச்சி ஊம்பிவிட்டு அவன் உடம்பு முழுக்க முத்தம் குடுத்துருப்பேன்
பொதுவாக என் காதலி ஊம்ப மாட்டாள் ஆனால் அன்று அவளையே அறியாமல் மூடு ஏறி அவன் சுண்ணியை ஊம்ப வேண்டும் என்று கூறினாள் அது எனக்கு இன்னும் மூடு ஆனது
அவளை அதே மூடில் மீண்டும் ஓக்க துவங்கினேன் இப்போது அவள் கற்பனையிலும் சுந்தர் தான் இருந்தான் அவளை ஓக்கும்போது அவனை அவளை சேத்து வைத்து பேசிக்கொண்டே ஓத்தேன்.
அன்று நாங்கள் செய்தது வெகு நேரம் என்னால் செய்யமுடியவில்லை 20நிமிடத்தில் கக்கி விட்டேன் என் காதலி என் மேல் கோவம் கொண்டாள்
இதுக்கு தான் நான் சொன்னேன் திரும்ப வேணாம் னு பாரு உடனே கக்கிட்ட சீ…. நீ வேஸ்ட்
கொச்சிக்காத டி செல்லம் உன்னக்கு வேணும்னா நான் சுந்தரயே வந்து உன்ன செய்ய சொல்றேன் நீ செறினு மட்டும் சொல்லு மத்தது எல்லாம் நான் பாத்துக்குறேன்
அவள் : இதுக்கு தான் சொன்னேன் நான் சொல்ல மாட்டேன்னு அவன் என் மேலையும் உன் மேலையும் எவளோ மரியாதை வைச்சிருக்கான் அத நீயே கெடுத்துக்காதே
நான் : ஹே லூசு அது இல்ல டி அவன் ஏற்கனவே அவன் காதல் தோல்வினாலே ரொம்ப கஷ்டப்படுறான் அவனுக்கு ஒரு நண்பன நான் என்ன செஞ்சி சமாதானம் பண்லாம் னு யோசிச்சேன்
அவள் : அதுக்கு என்னை அவனுக்கு காலேவிரிக்க சொல்றியா…?
நான் : நானும் அவனுக்கு instagram லே ஏக்கப்பட்ட பொண்ணுங்களே காட்டிட்டேன் ஆனா அவனே என்னாலே சமாதானம் பண்ண முடியல அவனை உன்கூட ஓக்க விட்ட அவன் அவனோட காதலியை மறந்துட்டு உன் பின்னாடியே சுத்துவான்.
இது ஏதும் எனக்காக வேணாம் அவனுக்காகதான் டி பவோம் டி அவன் என்று சொல்லி என் கண்களை கசக்குவது போல நடித்தேன்.
என் காதலி சிரித்து நேரம் யோசித்த பின்
அவள் : சரி…. ஆனா ஒரேயொரு டைம் மட்டும்தான்…. அதும் அவனுக்காக செறிய..?
இது போதும் டி எனக்கு என்று சொல்லி அவளின் இதழில் முத்தம் வைத்து தூங்கினேன் ஆனால் அவள் அவன் நெனப்புலயே இருந்ததாள்
அடுத்தநாள் இரவு நான் என் நண்பனுக்கு போன் செய்தேன் அவனிடம் எப்போதும் போல பேச்சி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவனும் வழக்கம் போல அவன் காதலியை நினைத்து ஆழ ஆரம்பித்தான்
காரணம் அவன் முன்னால் காதலி வேறு ஒரு பையன் கூட commit ஆகிவிட்டலாம் அதை நினைத்து அழுந்துகொண்டு இருந்தான்
நான் : மச்சா இப்போ உன்னக்கு புரியுதா நீ தான் அவளையே நினைச்சிட்டு இருக்க ஆனா அவ வேற ஒருத்தன் கூட ஜாலியா இருக்க
அவன்: நான் என்ன மச்சான் பண்றது அவளை மறக்க முடியலடா என்னால
நான் : அதற்கு என்கிட்ட ஒரு வழி இருக்கு ஆனா நீ செறினு சொல்லுவியான்னு தெரியல
அவன் : நீ சொல்லி நான் எதுக்கு டா இல்லனு சொல்ல போறேன் நீ என் உயிர் நண்பன் டா சொல்லு என்ன நான் பண்ணனும் அவளை மறக்க
நான் : நீ வேற பொண்ணு கூட மேட்டர் பொட்டு அந்த பொண்ணு கூட பழக்கத்தை வெச்சிக்கோ அப்போ தான அவலேய் மறந்துருவே
அவன் : கரெக்ட் தான் ஆனா நான் இருக்க நிலைமைலே நான் காசு குடுத்துலம் மேட்டர் பண்ண முடியாது உன்னைக்கே தெரியும் லே என் குடும்பத்தோட நிலைமை
நான் : நீ காசுலம் செலவு பண்ண வேண்ணம் நீ சென்னை கெளம்பி வா மத்தது எல்லாம் நான் பாத்துக்குறேன்
அவன் : அப்படியே யாரு டா பொண்ணு அவ எப்படி இருப்ப இதுக்கு முன்னாடி நான் அவளை பாத்துருக்கானா அவ பேரு என்ன ஏதாது சொல்லுடா
நான் : டேய் நான் சொல்லுவேன் ஆனா நீ கோவ பட கூடாது அப்பறோம் நீ என்னே தப்பா நெனைக்க கூடாது செறிய..?
அவன் : சரி சொல்லு யாருனு
நான் : என் காதலி தாரணி தாண்டா மச்சா
அவன் : டேய் என்ன டா சொல்ற அவளை போய் நான் எப்படி டா பண்றது அவ உன் காதலி டா
நான் : ஆமா மச்சா இது என் விருப்பம் மட்டும் இல்லை அவளுக்கும் உன்கூட பண்ணனும் ஆசை இருக்கு
அவன் : என்னடா சொல்ற என்னாலே நம்பவே முடியல
நான் என் காதலி சொன்னதை எல்லாம் அவனிடம் கூறினேன் மேலும் அவனுக்கு என் காதலி send செய்த சில nude போட்டோவை அவனுக்கு அனுப்பினேன்
அதை அனுப்பி அதை பார்த்து அவனை கை அடிக்க சொன்னேன் அவன் அவளின் போட்டோவை பார்த்து கை அடிக்க பழகினான் அது வரை தோழியாக பாத்தா அவன் அதன் பின் அவளை எப்படியெல்லாம் ஓக்க வேண்டும் என்று யோசிக்க ஆரம்பித்தான்
சில நாட்களில் அவன் என்னிடமே மச்சா தாரணி முலையே பாத்தா காசாகனும் போல இருக்குடா என்று கூறுவான் அவளும் நான் சுந்தற்கு போட்டோ அனுப்ப போட்டோ கேட்டால் நேரிய போட்டோ அனுப்புவாள்
என் சொந்த காதலிக்கு மாமா வேலை பார்ப்பது எனக்கு மிகவும் மூடு ஏத்தியது
சுந்தற்கு தெரியாது நான் தாரணியிடம் ஏற்கனவே என் ஓல் ஆசையை பற்றி பகிர்ந்தது தாரணிக்கும் தெரியாது அவளின் நிர்வாணா போட்டோவை அவனுக்கு அனுப்புவது
என் நான் நண்பன் என் காதலியை வர்ணிக்கும்போது அதை record செய்து பல முறை கை அடிப்பேன்
ஒருநாள் என் நண்பனுக்கு மீண்டும் அவன் முன்னால் காதலியின் ஞாபாகம் வந்தது போல அவன் எனக்கு மீண்டும் போன் செய்து ஆழ தொடங்கினான்
எனக்கு அவனை எப்படி சமாதானம் செய்வது என்றே தெரியவில்லை அப்போதுதான் எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது
நான் : மச்சா நீ சென்னை கெளம்பி வா இங்க வந்த உன்னக்கு சரி ஆகிரும் னு நெனைக்கிறேன்
அவன் : சரி மச்சா நான் வரேன் என்னாலையும் இங்க தனியா இருக்க முடியல
அந்த வார இறுதியில் சுந்தர் சென்னைக்கு வந்தான் நான் அவனை ரயில் நிலையத்தில் இருந்து pickup செய்து அவனுக்கு ரூம் புக் செய்து குடுத்தேன்
நான் : மச்சா நீ ரெஸ்ட் எடு நான் உன்ன காலேஜ் முடிச்சிட்டு வந்து பாக்குறேன் என்று சொல்லி விட்டு சென்றேன்
அவன் தங்கி இருந்த ரூம் மூன்று பேர் தாராளமாக படுக்கும் அளவுக்கு பெரிய bed இருந்தது அவனும் பயண அசதியில் தூங்கினான்
நான் என் காதலிக்கு போன் செய்து இன்று மாலை நான் உன்னை சந்திக்கவேண்டும் என்று கூறினேன் அதுமட்டுமின்றி இன்று இரவு நாம ரெண்டு பேரும் ஓல் போடலாம் என்று சொன்னேன் அதருக்கு அவளும் சரி என்று கூறினாள்
என் காதலிக்கு சுந்தர் சென்னை வந்தது தெரியாது
சுந்தர் ரூமில் தாரணியின் முலையை பார்த்து அன்று மட்டும் மூன்று முறை கை அடித்து விட்டான்.
(இது எனக்கு எப்படி தெரியும் என்று பின் வரும் தொடரில் தெரியும் )
அன்று நான் என் காதலி காண நாங்கள் இருவரும் சந்திக்கும் அந்த இடத்துக்கு சென்றேன் அவனும் அங்கே வந்தாள்
அவள் அன்று சிவப்பு நிற சுடிதார் ஆணிந்து இருந்தாள் துப்படா போடவில்லை அந்த ஆடை கொஞ்சம் tight ஆக இருந்தது எனவே அவள் முலை மொட்டு வெளியே தெரிந்தது காரணம் அவள் அன்று bra அணியவில்லை நாங்கள் எப்போதெல்லாம் ஓக்க போகிறோமோ அப்போது எல்லாம் அவள் bra அணிய மாட்டாள்
கருப்பு நிற pant அணிந்து இருந்தாள்
அவளின் சூத்தில் நடு ரோடுட்டில் முத்தம் தர வேண்டும் என்று தோன்றியது இன்று இரவு எப்படி என் நண்பன் இவளை ஓக்க போகிறான் என்று எண்ணிக்கொண்டே அன்று இரவு என் நண்பன் தங்கி இருந்த ஹோட்டளுக்கு என் காதலியை அழைத்து சென்றேன் அவளுக்கு அங்க என்ன நடக்க போகுதுனு தெரியாது
நான் என் நண்பன் தங்கி இருந்த ரூம் சாவி ஒன்று என்னிடம் இருந்தது அதை வைத்து கதவை ஓபன் செய்தேன் உள்ள பார்த்தால் என் நண்பன்………
இனி வரும் தொடரில் என் காதலியை எப்படி கதற கதற ஓத்து அவளின் காதலியாக என் நண்பன் மாற்றினான் என்று பார்க்கலாம்
இந்த கதை பற்றியோ அல்லது உங்கள் cuckold ஆசையை என்னிடம் பரிமாற நினைத்தால்  -ல் என்னிடம் தயக்கமின்றி உரையாடலாம் நான் உங்களுக்கு முழு ஒத்துழைப்பு தருகிறேன்.😉

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு