என் பெயர் பாலா. எனது ஊர் தென்காசி மாவட்ட எல்லையில் உள்ளது. தற்போது எனக்கு வயது 34. எனக்கு சிறு வயது முதலே செக்ஸ் ஆசை அதிகம். என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான கதைகளை அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கதை தாமதிற்கு என்னை மன்னிக்கவும். இந்த்க்கதையில் நான் வேலை செய்த கல்லூரியில் என்னிடம் படித்த மாணவியை நான் எப்படி செய்தேன் என்று பார்க்கலாம் . என்னுடைய கடந்த கதைகளுக்கு கொடுத்த ஆதரவை இந்தக்கதைக்கும் கொடுக்க வேண்டும் என்று கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
எனக்கு திருமணம்முடிந்த பிறகு எனது ஊருக்கு அருகே உள்ள ஒரு தனியார் கல்லூரியில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன். வேலைக்கு சேர்ந்த இடத்தில் நல்ல பெயர் எடுத்து அந்த துறையின் தலைவர் ஆனேன். ஆனால் எனது மனைவி உதட்டில் முத்தம் கூட கொடுக்க விட மாட்டாள், செக்ஸ் என்பது அவளை பொறுத்த வரை உள்ளே விட்டு குத்தவது மட்டுமே என்று நினைத்து என்னை வேறு லீலைகள் செய்ய அனுமதிக்க மாட்டாள் . எனவே நான் வேறு பெண் யாராவது கிடைக்க மாட்டாங்களா என ஏங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது அந்தக் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு சேர்ந்தவள் தான் அஸ்வதி. பார்க்க மிக அழகாக அம்மு அபிராமி போல இருப்பாள். நான் பொதுவாக என்னிடம் பயிலும் மாணவிகளை தவறாக பார்க்க மாட்டேன். ஆனால் இவள் அழகாள் அதை மாற்றி விட்டாள். நான் மட்டும் இல்லை யாராக இருந்தாலும் அவளை அனுபவிக்க துடிப்பார்கள். அவள் அவ்ளோ அழகு. எல்லாமே அளவு எடுத்து செய்தது போல இருக்கும் , அவள் அழகில் கடமை மறந்து அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. இருந்தாலும் ஆசையை அடக்கி கொண்டு அவள் படிப்பு முடியும் வரை அவளை சைட் மட்டுமே அடித்து கொண்டேன். அவளும் 2021 படித்து முடித்து விட்டு கோவையில் ஒரு கம்பெனியில் வேலைக்கு சேர்ந்தாள்.
அவள் வேலைக்கு சென்ற பிறகு அவளுடைய ஃபோன் எண்ணிற்கு மெசேஜ் செய்ய தொடங்கினேன். அவளும் என்னிடம் சார் என்று பேச தொடங்கினாள். நாட்கள் போக போக ரெண்டு பேரும் நல்ல ப்ரெண்ட் போல பேசத்தொடங்கினோம்.
அவள் என்னிடம் எல்லா விசயங்களையும் ஷேர் செய்ய தொடங்கினாள். அப்படி ஒரு நாள் பேசும் போது கல்லூரியில் அவளை சைட் அடித்த விஷயத்தை பற்றி கேட்டாள். நான் அப்படியெல்லாம் இல்லையே சும்மா பார்ப்பேன் அவ்ளோ தான் என்று மழுப்பினேன். அதற்கு அவள் சும்மா சொல்லாதீங்க நான் தான் பார்த்து இருக்கேன் நீங்கள் என்னை பார்ப்பதை, பெண்களுக்கு ஒருவருடைய பார்வையின் அர்த்தம் தெரியும் என்று கூறினாள். உடனே நான் இவ்ளோ அழகா இருந்தா சைட் அடிக்க செய்வாங்க என்றேன். உடனே அவள் உங்கள் பார்வை சைட் மட்டும் அடித்தது போல இல்லையே விட்டா சாப்டுவிங்க போல அப்படி பார்த்திங்க என்றாள் .
நானும் இதற்கு மேல் மறைக்க விரும்பாமல் ஆமா என்று கூறினேன். அதற்கு அவள் நீங்கள் சைட் அடித்தது பிடிச்சிருந்தது அதான் நானும் கேட்டேன் என்று கூறினாள் . அதற்கு பிறகு அவளை சைட் அடிக்க வேண்டும் என்று கூறி அவளிடம் ஃபோட்டோ கேட்க அவளும் அனுப்ப தொடங்கினாள். அப்படி ஒரு நாள் அவள் ஃபோட்டோ அனுப்பும் போது அவள் ஆண்கள் போடும் சட்டை போட்டு ஒரு பட்டன் திறந்து இருப்பது போல அனுப்பினாள். அதை பார்த்து செம்ம ஃபிகர் நீ என்று கமென்ட் செய்ய அவள் போதும் சைட் அடிச்சது என்று கூற நானும் இன்னொரு பட்டன் திறந்து அனுப்பினா இன்னும் கொஞ்சம் ரசிப்பேன் என்று கூறினேன். அவள் அதுக்கு ரொம்ப ஆசைப்பட கூடாது என்று கூறிவிட்டு சென்று விட்டாள். நானும் அவசர பட்டு விட்டமோ என்று நினைத்த நேரத்தில் அவளிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது , அதில் அவள் நான் கேட்டவாறு இரண்டு பட்டனை திறந்து விட்டு லேசாக அவள் சட்டையை ஒதுக்கி அவள் முலைப் பிளவு நன்றாக தெரியும்படி அனுப்பினாள். அதில் ஒரு மச்சம் இருந்தது, அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு சுன்ணி நன்றாக தூக்கியது. அவளிடம் இவ்ளோ அழகை இத்தனை நாள் மறைத்து விட்டாயே எனக் கூற அதற்கு அவள் நீங்கள் கேட்க வில்லை என்று கூறினாள். அந்த மெசேஜ் பார்த்த உடனே இவளை ஓக்க எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
பிறகு அவளுக்கு ஒரு முத்தம் மெஸேஜில் அனுப்பிவிட்டு அன்று தூங்கி விட்டேன். அன்று முழுவதும் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. அடுத்த நாள் அவளிடம் என்ன பேசலாம் என யோசித்து அவளை நினைத்து இரண்டு முறை கஞ்சியை கக்கினான் என் தம்பி.
அடுத்த நாள் அவளிடம் மேலும் கொஞ்சம் நெருங்கி பேச ஆரம்பித்தேன். எங்கள் இருவர் எண்ணமும் செக்ஸ் விசயத்தில் கொஞ்சம் சமமாக இருந்தது.
எனவே எங்கள் பேச்சில் அதிகம் காமம் மட்டுமே இருந்தது. மேலும் இருவரும் நிர்வாண ஃபோட்டோ மற்றும் வீடியோ கால் என பேசத் தொடங்கினோம்.
என் சுண்ணியைப் பார்த்து இது உள்ளே போனால் பயங்கரமாக வலிக்கும் என்று கூற நான் நன்றாக நக்கி விட்டு பிறகு உள்ளே விடுகிறேன் என்று கூறினேன். பிறகு இருவரும் சந்திக்கும் நாளுக்காக காத்திருக்க தொடங்கினோம்.
இதற்கு பிறகு நடந்த கதையை அஸ்வதி கூறுவது போல எழுதி உள்ளேன்.
நான் அஸ்வதி . நானும் சார் என்னை காலேஜில் வைத்து சைட் அடிப்பதை கவனித்து உள்ளேன் அவர் பார்வை மற்றும் கூட இருந்த பிள்ளகைகள் அவர் என்னை பார்ப்பதை வைத்து கலாய்ப்பர்கள் அது ஆரம்பத்தில் சிறிது கோவம் என்றாலும் சிறிது காலம் கழித்து அதுவே எனக்கு பிடித்து போக நானும் அவர் கவனிக்காத போது அவரை பார்த்து சிரித்துக்கொள்வேன். மேலும் அவர் படிப்பு சம்மந்தமாக பேசும் போது அவரை நானும் சைட் அடிப்பேன்.அப்படியே என் படிப்பு முடிந்து போக நானும் வேலைக்கு போன பிறகு இனி அவர் என்னிடம் பேச மாட்டார் என்று நினைத்த போது எனது நம்பர்க்கு அவர் நம்பரில் இருந்து மெசேஜ் வந்தது , முதலில் நான் பேச கூச்சப்பட்டலும் எனக்கும் அவர் மேல் சிறிது ஆசை இருந்த காரணத்தினால் அவரிடம் நானும் பேச தொடங்கினேன். என்னை பற்றி இப்போது சொல்கிறேன் நான் மாநிறமாக இருப்பேன் என்னுடைய மார்பு அளவு 28 கைக்கு அடக்கமாக இருக்கும் , ஆண்கள் என்னை பார்க்கும் போது அவர்கள் பார்வை என்னை மேயாமல் செல்லாது. நானும் அந்தப் பேச்சி சிறிது சிறிதாக காமம் நோக்கி செல்ல அவருடன் சேர்ந்து சுகத்தை எப்போது அனுபவிப்பேன் என்று ஏங்கும் அளவு சென்றது. நானும் அவருடன் சேரும் நாளுக்காக காத்திருக்க தொடங்கினேன்.
அந்த சூழ்நிலையில் பொங்கல் பண்டிகை வர நான் அதை அவரிடம் கூறினேன் அவரும் இந்த விடுமுறையில் ஒன்றாக இருப்போம் என்று கூற நானும் சரி என்றேன். உடனே அவர் எங்கு செல்லலாம் என்று யோசித்து ஒரு ஐடியா சொன்னார் அது எனக்கும் பிடித்து போக நானும் சரி என்றேன்.
அந்த ஐடியா என்னவென்றால் அவர் என்னை மைசூர் அழைத்து சென்று அங்கு ஹோட்டலில் ரூம் போட்டு இரண்டு நாள் விருப்பம் போல இருந்து விட்டு வரலாம் என்றார். மைசூரில் எனக்கும் தெரிந்தவர்கள் இல்லாத காரணத்தினால் நானும் சரி என்றேன்.
வியாழக்கிழமை போகி பண்டிகை அன்று இருவரும் கிளம்பினோம் .
நான்  ஒரு ப்ளூ கலர் டாப் மற்றும் ஜீன்ஸ் அணிந்து இருந்தேன் . ஒரு தனியார் பேருந்தில் அவர் டிக்கெட் முன்பதிவு செய்ய அந்தப் பேருந்தில் ஏறி ஸ்லீப்பர் சீட்டில் அமர்ந்து கொண்டோம்.
அப்போது அவர் கூறினார் குறைந்தது எட்டு மணி நேரம் ஆகும் அது வரை என்ன செய்யலாம் எனக் கேட்டுக் கொண்டே என் கையை வருடினார். அதற்கு நான் அவரிடம் உங்கள் விருப்பம் என கூற உடனே அவர் என் கையை அவர் என் கையை பிடித்து  கையில் ஒரு முத்தம் பதித்தார்.
அந்த முத்தம் எனக்குள் ஒரு மாற்றத்தை ஏற்படுத்தியது. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சார் என முனக அவர் என்னிடம் சார் சொல்லாதே வா போ என சொல்ல சொல்லி கூற நானும் அவ்வாறே இனி அவரை சொல்ல ஆரம்பித்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் பேருந்தில் விளக்குகள் அனைக்கப்பட அவன் என்னிடம் ஜன்னலை பார்த்து படுக்க சொல்ல நானும் அவ்வாறே படுத்தேன் . அவன் என்னை பின்னாடி இருந்து கட்டிப்பிடித்து என் பின் கழுத்து மற்றும் என் காதுகளில் முத்தம் கொடுத்தான், அந்த முத்தம் என் உடலை அதிர செய்து அதிகமாக மூச்சி வாங்க தொடங்கியது.
தற்போது அவன் அந்த அனைப்பை இறுக்கி என் முகத்தை பின்னால் திருப்பி என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து கடைசியாக என் இதழில் அவன் இதழை பதித்தான், நான் என் விரல்களால் அவன் தலையை கோதி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹஹாகாக என்று லேசாக முனகினேன்.
இப்போது அவனது ஆணுறுப்பு விறைத்து என் பின்னால் குத்தியது.
அது எனக்கு புது விதமான சுகத்தை கொடுத்தது. பிறகு அவன் மெதுவாக என் டாப்பினுள் கையை வைத்து என் இடையை தடவிக்கொண்டே என் இதழில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தான். அவன் இவ்வாறு செய்ய செய்ய என் பெண்மையில் நீர் சுரக்க தொடங்கியது. சுகத்தில் என்னுடைய  கால்களை இறுக்கி கொண்டேன்.
பிறகு அவன் என் ஆடை மேல் பகுதியில் என் மார்பின் மீது கை வைத்தான் நான் அவன் கை மேல் என் கையை வைத்து என் மார்பை அமுக்க செய்தேன். அவனும் அதே போல செய்ய சூப்பரா இருக்கு டா என்று அவனை பார்த்து திரும்பி படுத்தேன். இதனால் இருவர் மூச்சு காத்தும் ஒன்றாக பட மீண்டும் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினான். நானும் அவன் தலையை கோதி கொண்டே அவன் முத்தத்திற்கு ஈடு செய்ய ஒரு 30 நிமிடம் முத்ததிலையே சென்றது. இப்போது எனக்கும் ஆசை அதிகமாகி அவன் ஃபண்ட் மீது கை வைத்து அவன் ஆணுறுப்பை அழந்தேன். அது நீண்டு கொண்டு ஃபண்டில் இருந்து வெளியே வர துடித்தது.
அடுத்த பாகத்தில் இருவரும் எப்படி பேருந்து மற்றும் மைசூரில் இன்பம் அனுபவித்தோம் என்று கூறுகிறேன்.
கதைக்கு கருத்துகளை anbuselvi473@gmail. com என்ற mail id அனுப்பலாம். அல்லது Google chat மூலமாக என்னிடம் anbuselvi473@gmail. com என்ற mail id மூலமாகவும் செய்யலாம். தங்களுக்கு என்னிடம் பேச விருப்பம் இருந்தால் இந்த mail id மூலம் பேசலாம் மற்றும் Google chat செய்யலாம்.
மேலும் கக்கோல்ட் விருப்பமுள்ள கணவன்மார்கள் அவர்களது மனைவியை பற்றிப் பேசுவதற்கும் அந்த mail id யில் தொடர்பு கொள்ளலாம். மேலும் தங்களுக்கு என்னுடன் பேசுவது பிடித்து இருந்தால் தொடர்ந்து பேசலாம் அல்லது உங்களை தொந்தரவு செய்ய மாட்டேன். மற்றவர்களிடமும் உங்கள் தகவல்களை தர மாட்டேன். பிடித்து இருந்தால் நேரில் கூட சந்திக்கலாம்.
தங்களைப் பற்றிய ரகசியம் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு