எனது chatthing id மூலம் கிடைத்த மாங்கனிகள்.அவள் பெயர் விமலா, வயது 35 ஆனால் 25 போலத்தான் தோணும். ஏனென்றால் நான் என் கணவரால் சரியாக கையாளப் படவில்லை. எப்படியோ ஒரு விபத்து போல ஒரு பெண் குழந்தை பிறந்து அது என் தாய் வீட்டில் வளர்கிறது.
இவருக்கு அடிக்கடி இடமாற்றல் ஆகிக் கொண்டே இருப்பதால் குழந்தையின் படிப்பு காரணமாக அவளை என் பெற்றொர்களிடம் விட்டு விட்டு நானும் அவரோடு சேர்ந்து ஊர் ஊராக சுற்றிக் கொண்டிருக்கிறேன்.
கூடவே இருக்கிறேன் என்றுதான் பேர். மற்றபடி அவர் வீடு திரும்பும் நேரம் ஊரில் எல்லோரும் 2 – 3 முறை ஓத்துவிட்டு அயர்ந்து தூங்கும் நேரம். வந்ததும் டயர்டாக இருக்கு என்று சொல்லி விட்டு கொஞ்சம் விஸ்கியை கலந்து குடித்து விட்டு கட்டையை நீட்டி விடுவார்.
நான் எவ்வளவு நாளைக்கு தான் கேரட்டையும் கத்திரிக்காயையும் வைத்து சமாளிப்பது பணம் சம்பாதிப்பது ஒன்றேதான் குறி என்று இருப்பவரிடம் நான் எதை எதிர்பார்ப்பது. அவர் நாளைக்கு டில்லி செல்ல வேண்டுமாம் திரும்ப ஒரு வாரம் ஆகும் வேண்டுமானால் நீ உன் அம்மா வீட்டில் போய் இருந்துக்கோ என்று கூலாக சொல்லி விட்டார்.
அங்கே இதை விட போர், குழந்தையை பார்க்க போகிற சாக்கில் ஓரிரு நாட்கள் தங்கலாமே தவிர வாரக் கணக்கில் தங்க என்னால் முடியாது. இல்லீங்க நான் இங்கேயே இருந்துக்கிறேன் என்று சொல்லி விட்டேன்.
அவரும் விடியற்காலம் கிளம்பி விட்டார். எனக்கு அரிப்பு தாங்க முடியவில்லை. யாரையும் கூப்பிட்டு ஓத்து தினவை தீர்த்துக் கொள்ளும் அளவுக்கு தைரியமும் இல்லை. என்ன செய்வது என்று யோசித்த போது அழைப்பு மணி ஒலித்தது. கதவை திறந்த போது பக்கத்து வீட்டு வினிதா நின்று கொண்டிருந்தாள்.
அவளும் கிட்டதட்ட என்னை மாதிரிதான். அவள் புருஷன் ஒருபெரிய கம்பெனியில் சேல்ஸ் மேனேஜர். இவரைப் போலவே அடிக்கடி வெளியூருக்கு போய் வருவார் ஆனால் நிரந்தரமாக இங்கேயே இருப்பதால் அவர்கள் அடிக்கடி இடம் மாற தேவையில்லை. ஆனாலும் செக்ஸை பொறுத்தவரையில் பெண்கள் எங்கள் நிலை ஒன்றுதான் “அரிப்பெடுத்த புண்டைகள் “
வா வினி என்று அழைத்து காபி கொடுத்தேன். பேசிக் கொண்டிருந்த போது அவள் கணவனும் கேம்ப் போயிருப்பது தெரிய வந்தது. இந்த தனிமையை எப்படி போக்குவது என்று இருவரும் சிந்தித்தோம் கடைசியில் இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் உதவிக் கொள்வது என்று முடிவெடுத்து லெஸ்பியன் முறையில் எங்கள் இச்சைகளை தீர்த்துக் கொள்ள தீர்மானித்தோம். அவளை நெருங்கி முதலில் அவள் உதட்டை என் உதட்டால் சப்பி இழுத்து முத்தமிட்டு லீலையை ஆரம்பித்து வைத்தேன்.
அவளும் என் உதட்டை சப்பியவாறே நாக்கை என் வாய்க்குள் செலுத்தி சுழற்றினாள். இருவரும் எச்சிலை பரிமாறிக் கொண்டோம். இப்படி முத்தமிட்டுக் கொண்டே நான் அவள் முலைகளையும் அவள் என் முலைகளையும் கசக்கி பிழிந்து கொண்டிருந்தோம். ஒருவாறு எங்களுக்கு இதில் மூடு ஏறிவிட எங்கள் ஆடைகள் ஒவ்வொன்றாக கழட்டப்பட்டன.
கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் பிறந்த மேனியாக கட்டிலில் உருண்டோம். முலைக் காம்புகள் என்னுடையது சிறியது ஆனால் முலை நன்றாக பருத்து உருண்டு திரண்டு இருக்கும்.
வினிதாவுக்கு கொஞ்சம் சிறிய சைஸ் தான் ஆனால் காம்புகள் பருத்து நல்ல் திராட்சை பழம் போல இருக்கும். நான் என் நாக்கால் அதை தீண்டி அவளை உசுப்பேற்ற முயற்சிக்க அவளோ “ ஏண்டி நாம என்ன புது கன்னிப் பெண்களா அதையெல்லாம் தாண்டி இப்பொ இந்த நிலைக்கு வந்திருக்கிறோம். அப்படி முலைக் காம்பை சப்பினால் எல்லாம் கிக் ஏறாது.
நேரா பாயிண்டுக்கு வா என்று கூதியை காட்டினாள். நானும் என் கைகளால் அவள் கூதி மேட்டை தடவ அது நன்றாக ஷேவிங் செய்யப்பட்டு மழ மழ என இருந்தது.
என்னுடையதும் ஷேவிங்க் செய்யப்பட்டது தான் ஆனால் ஒரு வாரம் ஆகிவிட்டதால் சற்றே சொர சொர வென்று இருந்தது.
“ஏய் வினி உன் கூதி நல்லா வழு வழுப்பாய் இருக்குடீ” என்றேன். ஹூம்ம்ம்…. என்ன பிரயோஜனம் அனுபவிக்க வேண்டியவர் எங்கேயோ இருக்கார். அது வழு வழு வென்று இருந்தால் என்ன சொர சொரப்பாய் இருந்தால் என்ன என்று அலுத்துக் கொண்டாள். அவள் கூதியில் மதன நீர் வழிய துவங்கியது.
நான் அவள் கூதியை நன்றாக விரித்து பிடித்து என் நாக்கை உள்ளே நுழைத்து நக்கினேன். அவளுக்கு இப்போதுதான் கொஞ்சம் மூடு வர ஆரம்பித்தது. “ விமலா நீ சூப்பரா நக்கறேடீ என் வீட்டுக் காரர் இதை அசிங்கமா நினைக்கிறார்.
அவ்ருக்கு கூதி நக்க பிடிப்பதில்லை. நான் ரொம்ப தொந்தரவு பண்ணா கொஞ்சம் மேலோட்டமா நக்கிட்டு பூளை எடுத்து செருகிடுவார் “ என்றாள்.
நானோ அதாவது பரவாயில்லே.என் வீட்டுக்காரர் என்னை தொட்ட 10 நிமிஷத்தில் எல்லாவற்றையும் முடித்து விட்டு தூங்கியே விடுவார். நுனிப் புல் மேயற கதைதான். ஒவ்வொண்ணிலும் எவ்வளொ விஷயங்கள் இருக்கு அதையெல்லாம் அணு அணுவா ரசிச்சு செய்யணும் கிற ஆர்வமே கிடையாது.
பெட் ரூமுக்கு வந்ததும் கட்டியணைச்சு ஒரு கிஸ் அதுக்குள்ள பர பர வென சேலையை அவிழ்த்து கூதிக்குள் பூலை எடுத்து சொருகி விடுவார். எண்ணி 5 – 6 குத்து குத்தியவுடன் அவருக்கு கஞ்சி வந்து விடும். உடனே கீழிறங்கி படுத்து விடுவார்.
இங்கே ஒரு பெண் இருக்காளே அவளுக்கு நாம செஞ்சது திருப்தியா இருந்ததா என்ற கேள்விக்கே இடமில்லை. முலையை கூட காம்பு வரைக்கும் கொஞ்சமாக சப்பி விட்டு அதை அப்புறம் திரும்பிக் கூட பார்க்க மாட்டார். ஏனென்றால் அது குழந்தைகளுக்காக உருவான உறுப்பாம்.
எல்லாம் என் தலை விதி டீ” என்று சொல்லி விட்டு மீண்டும் அவள் கூதியில் தூர் வார ஆரம்பித்தேன். கொஞ்ச நேரத்துக்கு பிறகு வினிதாவும் இருடீ நானும் கொஞ்சம் உன் கூதியை டேஸ்ட் பண்ணி பாக்கறேன் என்றாள் அதுக்கென்ன நீ திரும்பி படு ஒரே நேரத்தில் ரெண்டு பேரும் டேஸ்ட் பண்ணுவோம் என்று சொல்லி விட்டு 69 மாடலில் படுத்து ஒருவர் கூதியை மற்றவர் நக்கி சுகம் கண்டோம்.
வினிதா “ ஏய் விமலா உன் கூதியும் நல்லாதான் இருக்கு எந்த நாத்தமும் இல்லாம நக்க நக்க சுவையாய் இருக்கு என்று சொல்லிக் கொண்டே அதை முழுதுமாக கவ்வி சப்பினாள். எனக்கும் அவள் சப்பியது நல்ல கிக்கை தந்தது. இருவரும் ரொம்ப நேரம் நக்கு வதிலேயே காலம் கழித்தோம்.
இப்படி நக்கியதில் வினிதாவுக்கு உச்சம் வந்து காமநீரை பொழிந்தாள். அதை நக்கி குடித்த அதே நேரம் எனக்கும் பெருக்கெடுக்க வினிதாவின் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தேன் அவளும் ஆவலுடன் அதை நக்கி குடிக்க இருவருக்கும் ஒருவித மகிழ்ச்சி.
இருவரும் ஒருவரை விட்டு ஒருவர் விலக்கிய போது இருவர் கூதியிலும்விந்து வந்த சுவடே தெரியவில்லை.
அவ்வளவு சுத்தமாக நக்கியிருந்தோம். திரும்பவும் நேராக படுத்து ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு கிஸ் அடித்த படியே முலை கசக்கலிலும் பால் குடித்துக் கொண்டும் அடுத்து என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தோம்.
கிச்சனில் இருந்த ஒரு நீட்டு கத்திரிக்காயில் ஒன்றை தேர்ந்தெடுத்து கொண்டு வந்தேன். அது கிட்டதட்ட என் கணவரின் பூளை போல இருந்தது. ஆனால் அவர் பூளை விட பருமன் அதிகம் நீளம் குறைவு.
அவசரத்துக்கு இதுவாவது கிடைத்ததே என்று அதை கொண்டு வந்து வினிதாவை படுக்க வைத்து அவள் கூதியை விரித்த்து அதில் கத்திரிக்காயை மெல்ல செருகினேன். அவள் கணவரின் சைஸை விட கத்திரிக்காய் பெருசுதான் என்றாள்.
மெல்ல மெல்ல அதை அவள் கூதிக்குள் செருகி செருகி எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். கூதிப் பிளவின் மீது வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தேன். அவளுக்கு ஏதோ கொஞ்சம் உறைப்பதாக தெரிந்தது. அவள் ஹா….ஹாஅ…ஹாஹ்….ஹ்ஆம்ம்மாஅ..என்று அந்த சுகத்தை ராகம் போட்டு அனுபவித்தாள்.
நான் உட்கார்ந்து இருக்கையில் அவள் என் மடி மீது குழந்தை படுப்பது போல படுத்து என் முளையில் பால் குடிக்க நான் அவள் கூதியில் கத்திரிக்காயை விட்டு குடைந்து கொண்டிருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து இருவரும் இடத்தை மாற்றிக் கொண்டு செய்தோம்.
நான் அவள் மடியில் படுத்து பால் குடிக்க அவள் என் கூதியை குடைய இப்படி எங்களால் முடிந்த வரை ஒருவருக்கு ஒருவர் காமசுகத்தை வாரி வழங்கிக் கொண்டிருந்தோம். ஏற்கனவே இருவருக்கும் கஞ்சி வந்திருந்ததால் இப்ப்போது வர லேட்டானது.
கை வலிக்கும் வரை மாற்றி மாற்றி கத்திரிக்காயால் குத்த கத்திரிக் காயே பிய்ந்து போனது. பின்னர் பெரிய சைஸ் கேரட்டை கொண்டு வந்து குத்திக் கொண்டோம். ஆயிரம் இருந்தாலும் ஒரு ஆம்பளை பூளால் குத்துவது போல இருக்காது.
எப்படியோ அன்றைய அரிப்பை ஒருவாறாக தணித்துக் கொண்டோம். இருவருக்கும் இரண்டு முறை கஞ்சி வந்த மகிழ்ச்சியை விட அதை வரவழைக்க பட்ட பாடு மிக அதிகம்.
மறு நாள் நான் வினிதா வீட்டுக்கு சென்றேன். இருவருக்குமே நேற்று போல லெஸ்பியன் முறையில் ஓப்பது பிடிக்கவில்லை. எனவே ப்ளூ ஃபிலிம் பார்ப்பது என்று முடிவு செய்து அவள் கணவரின் கம்ப்யூடரை இயக்கி அதில் உள்ள செக்ஸ் வெப்சைட்டில் படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம்.
அதை பார்த்துக் கொண்டே நாங்களும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி பிடிப்பது முத்தமிடுவது பால் குடிப்பது கூதி நக்குவது என்று எல்லாவற்றையும் அனுபவித்துக் கோண்டிருந்தோம்.
அந்த படத்தில் வந்த பெண் ஒரு நம்பருக்கு போன் செய்து தனக்கு ஒரு ஆண் தேவை அவனுக்கு இது இது இப்படி இருக்க வேண்டும் என்று தன் விருப்பத்தை சொல்வாள்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் விரும்பியபடி ஒரு ஆன் வந்து அவளுடன் உறவு வைத்து அவளை திருப்தி படுத்துவான். இதை பார்த்ததும் எங்களுக்கு ஒரு ஐடியா தோன்றியது .
எனது chating ID இல் massage. நாங்கள் அதில் சாட் செய்தோம். ஒரு ஆள் கிடைத்தான.
அவனுடன் நாங்கள் நேரடியாக வீடியோ சாட் செய்ய அவனும் ஸ்மார்ட்டான ஆசாமி வயது 27இருக்கும் அவனுக்கும் ஒரே நேரத்தில் இரண்டு பெண்களை ஓக்க வேண்டும் என்ற விருப்பம் இருந்தது.
ஆனால் சந்தர்ப்பம் அமையவில்லை இன்று இந்த வாய்ப்புக்கு நன்றி கூறி எங்கள் அட்ரஸை வாங்கிக் கொண்டு  12.00 மணிக்கு வருவதாகவும் இரவு முழுதும் எங்களை மகிழ்விப்பதாகவும் கூறினான். நாங்களும் எங்களை நன்றாக தயார் படுத்திக் கொண்டு காத்திருந்தோம்.
அவன் வந்ததும் கொஞ்ச நேரம் அவனுடன் பேசிக் கொண்டிருந்து விட்டு பெட் ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்றோம். முதலில் எங்களுக்கு கூச்சமாக இருந்தது. முதல் முறை ஒரு அன்னிய ஆணுடன் ஓக்கப் போகிறோம் அதுவுமில்லாமல் நாங்கள் “ குடும்ப பெண்கள் “ அல்லவா அதனால் அந்த கூச்சம் இருந்தது.
அவனே என்னை முதலில் நெருங்கி அணைத்தான். அவனுக்கு  உடம்பு. என்னை அணைத்த போதே அவன் சுண்ணியின் எழுச்சி பேண்டையும் மீறி என் தொடையை தடவியது. அப்போதே என் புண்டைக்கு வியர்க்க ஆரம்பித்தது.
அவன் என் உதடுகளில் முத்தமிட நானும் அவனை முத்தமிட இருவரும் அழுந்த முத்தமிட்டுக் கொண்டோம். அவன் வினிதாவையும் அழைத்து பக்கத்தில் நிறுத்தி இருவரையும் ஒருசேர அணைத்து எங்களை மாறி மாறி முத்தமிட்டான்.
நாங்கள் இருவரும் அவனை இறுக கட்டியணைத்துக் கொண்டோம் அவன் ஒரு கையில் என் முலையையும் இன்னொரு கையில் வினிதாவின் முலையையும் பற்றி கசக்க ஆரம்பித்தான்.
ஒரு ஆணின் கசக்கலுக்கும் பெண்ணின் கசக்கலுக்கும் ஏகப்பட்ட வித்தியாசம் இருந்தது. வினித என் முலைகளை கசக்கி பால் குடிக்கும் போது என்னதான் அழுத்தி பிசைந்தாலும் அதில் ஒரு மென்மையைதான் உணர முடிந்தது.
ஆனால் இவனோ அதிக அழுத்தம் தராமல் கசக்கினாலும் அதில் ஆணின் வலிமையை நன்றாக அனுபவித்தேன். அவன் பால் குடிக்கும் போது முழு முலையையும் வாய்க்குள் விட்டு சப்பினான் அதுவே எனக்கு அதிக கிக்கை தந்தது.
இப்படி மாறி மாறி இருவர் முலைகளையும் சப்பிக் கொண்டும் முத்தமிட்டுக் கொண்டும் எங்களை உணர்ச்சி மிகுதியால் துடிக்க விட்டான். நீண்ட நேரம் இந்த விளையாட்டு நீடித்தது.
பிறகு எங்களை கட்டிலில் பக்கத்து பக்கத்தில் படுக்க வைத்து இருவர் கூதியையும் மாறி மாறி நக்க ஆரம்பித்தான். அவன் நாக்கு எங்கள் கூதிக்குள் நுழையும் போதே எங்களுக்கு மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்து விட்டது.
அதை அவன் மிகவும் ரசித்து ருசித்து குடித்தான். அவன் நக்க நக்க எங்களுக்கு மேலும் மேலும் சுரக்க அதை அவன் விடாமல் நக்கி குடித்தான். வினிதாவுக்கு அவன் அப்படி நக்கியதில் பரம ஆனந்தம். எனக்கும் அப்படித்தான்.
இருவரும் ஸ்…ஸ்….ஹா..ஹாஹ்…ஸ்..ஸ்…ஹா …ஹாஹ் என்று முனகி எங்கள் சுகத்தை வெளிப்படுத்தினோம். அவனும் சூப்பர் புண்டைங்க உங்களோடது என்று பாராடிக் கொண்டே தன் நாக்கை கூதிகளுக்குள் சுழற்றி சுழற்றி விளையாடினான்.
கைகளால் ஒரு கூதியை நோண்டிக்கொண்டே இன்னொரு கூதியை நக்கியதால் ஒரே நேரத்தில் இருவரும் மகிழ்ச்சியடைந்தோம்.
எனக்கு முதலில் உச்சம் வந்து காம நீரை பீய்ச்ச அதை நக்கிக் குடிக்கும் போது வினிதாவின் புண்டைக்குள் விரலால் குடைய அவளுக்கும் உடனே உச்சம் வந்து விட்டது. என்னுடைய கூதியை முழுதும் நக்கி குடித்து சுத்தம் செய்த பின் வினிதாவுக்கு கஞ்சி வர அவன் மகிழ்ச்சியுடன் அவளுடைய புண்டையையும் நக்கி சுத்தம் செய்தான்.
நாங்கள் இருவரும் எழுந்து அவனை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவன் பூளை ஊம்ப ஆர்ம்பித்தோம் நான் கட்டிலுக்கு கீழே அமர்ந்து அவன் கொட்டைகளை பிசைந்தும் சப்பியும் அவனை உசுப்பேற்ற வினிதா அவன் மீது 69 பொஸிஷனில் படுத்து அவன் சுண்ணியை உருவி சப்ப அவன் வினிதாவின் கூதியை நக்கிக் கொண்டிருந்தான்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து நானும் வினிதாவும் இடம் மாறி அவன் பூளை உண்டு இல்லை என்று ஆக்கிக் கொண்டிருந்தோம். அவனும் எவ்வளவோ கட்டுப் படுத்த முயன்றாலும் காம வெறி கொண்ட இரு பெண்களின் ஊம்பலுக்கு தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை. அவன் பூளில் இருந்து விந்து சீறிக் கொண்டு பாய்ந்தது. இருவரும் சேர்ந்து அதை நக்கி குடித்தோம்.
பின்னர் அவன் என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்து என் மீது படுத்து அவன் பூளை என் கூதியில் செருகினான். நல்ல தடிமனும் நீளமும் உள்ள அவன் சுண்ணி என் கூதிக்குள் செல்ல சற்று சிரமப் பட்டாலும் அவன் நக்கியதால் கூதி நன்கு இளகி பதமாக இருந்ததால் வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்றது.
இது வரை அந்த அளவு பூளை என் கூதி அனுபவிக் காததால் என் அடி வயிறு பூராவும் அவன் பூள் நிரம்பியது போலிருந்தது. என் கூதியின் அடிவாரத்தை தொட்டு நின்றபோதும் அவன் பூள் கொஞ்சம் வெளியே இருந்தது.
அவ்ன் மெதுவாக பூளை இழுத்து குத்தி இழுத்து குத்தி என்னை ஓக்க ஆரம்பிக்க வினிதா என் மீது அமர்ந்து அவனுக்கு முலைகளை காட்டி பால் குடிக்க செய்தாள் நான் அவளின் கூதியையும் சூத்தையும் மாறி மாறி நக்கி அவளையும் சூடேற்றிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளிடம் பால் குடித்துக் கொண்டே என்னை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் முழு சுண்ணிக்கும் இடம் கொடுத்து என் கூதி ஆழமாகிவிட்டது. அவன் சக்…சக்…சக்…சக் சக்…சக்க்.. என்று கூதியில் குத்த தப்…தப்ப்…தப்… என்று தொடைகள் இடிக்க காம யாகம் ஜோராக நடந்தது.
வினிதா தன் கூதியை என் வாயில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே என் முலைகளை கசக்கினாள். உண்மையிலேயே இந்த விளையாடு மூவருக்குமே அதிகப்படியான இன்பத்தை தந்தது.
கணவ்ர்களிடம் காணாத சுகம் ஒரு பக்கம் இருந்தாலும் இது போன்ற கூட்டுக் கலவி முறையில் அனுபவித்தவர்களுக்கு மட்டுமே அந்த சுகத்தின் தன்மை புரியும்.
உடம்பின் அனைத்து உறுப்புக்களுக்கும் காமசுகத்தின் அருமை தெரிய வைத்தது. வாய் , கூதி , பூள் , சூத்து முலை என்று எல்ல உறுப்புகளின் மூலமாக ஒரே நேரத்தில் சுகம் அனுபவிக்க இந்த முறைதான் மிகவும் சூப்பர்.
கொஞ்ச நேரத்தில் நானும் வினிதாவும் எங்கள் இடத்தை மாற்றிக் கொண்டு மறுபடியும் ஓலாட்டத்தை தொடர்ந்தோம். கிட்டதட்ட ஒன்றரை மணி நேரம் இப்படி விளையாடியதில் யாருக்குமே எந்த களைப்பும் தட்டவில்லை. கடைசியில் வினிதாவை கட்டில் விளிம்பில் அவள் சூத்து இருக்கும்படியும் கால்கள் தரையில் தொங்கும் படியும் படுக்க வைத்தான்.
என்னை தரையில் அவளின் தொடைகளுக்கிடையில் என் கைகளை அவள் பக்கத்தில் ஊன்றி குனிய வைத்து அவள் கூதியை நக்க சொல்லி விட்டு அவன் என் பின்னாலிருந்து அவன் பூளை என் கூதிக்குள் செருகி நாய் ஓப்பது போல ஓத்தான் அவன் இரு கைகளும் என் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு என் கூதியை பிளந்து கொண்டிருந்தான்.
நான் என் கைகளால் வினிதாவின் முலைகளை கசக்கிக் கொண்டே அவள் கூதியையும் நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். என் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டிருந்த அவன் கைகள் அவ்வப்போது குனிந்து என் முலைகளையும் பிடித்து கசக்கும் காம்புகளை நிமிண்டி என்னை திக்கு முக்காட செய்தான்.
இப்படி ஒரு அரை மணி நேரம் ஓத்து என் கூதியில் கஞ்சியை கொட்டினான். பிறகு வினிதாவும் நானும் இடம் மாறி விட அவளை வெகு நேரம் ஓத்து அவள் கூதியிலும் கஞ்சியை பாய்ச்சி இருவருக்குக் சம அளவில் இன்பத்தை வாரி வழங்கினான்.
இப்படி அந்த இரவு முழுதும் மாற்றி மாற்றி இருவரையும் ஓத்தான் என்னை மூன்று முறையும் வினிதாவை இரண்டு முறையும் ஓத்து மகிழ்வித்தான். விடிய விடிய நடந்த காம யாகத்தின் தீ விடியற்காலை 5.00 மணிக்குத்தான் அணைந்தது.
நாங்கள் தான் சோர்வு அடைந்தோமே தவிர அவன் மிகவும் துடிப்பாகத்தான் இருந்தான். எங்களுக்கு அவன் மூலம் கிடைத்த சுகத்துக்கு என்ன விலையென்றாலும் தரலாம் 5000 ரூபாய் கொடுத்து என்னை அனுப்பி வைத்தார்கல் இது போன்ற ஓழ் சுகம் கிடைக்காமல் இருக்கும் மனைவிகள் மற்றும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.  நான் காத்திருக்கிறான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு