எங்க குடும்பத்துல நாங்க 3பேறு நான்:தமிழ் வயது 24. அம்மா: சுகன்யா வயசு : 47 (36. 34. 36)சுகன்யா பேரு வச்ச தாளையோ என்னவோ தெரில எங்க அம்மா இன்னும் இளமையா அவங்கள போலையே இருப்பாங்க.
அக்கா : கவிதா வயசு :26 (32. 34. 36) பாக்க காவலன் படத்துல வர பூங்கோடி போல இருப்ப அழகா இருப்பா. அப்பா எங்கள நல்லா படிக்க வச்சி எங்கள பெரியாள் ஆக்கி பாக்கணும்னு ரொம்ப ஆசை பட்டாரு ஆன என்ன பண்றது அவர் ஒரு விபத்துல இறந்துட்டாரு.
கொஞ்ச காலத்துக்கு முன்னாடி வரைக்கும் கஷ்டம் தெரியாம வாழ்ந்த நானும் என் அக்காவும் கஷ்டத்தை பாத்தோம் நாங்க ஆசை பட்டு கேட்ட எல்லாம் எங்களுக்கு கெடைக்கும் ஆன அவர் இறந்த பிறகு தான் அவர் அருமை எங்களுக்கு தெரிஞ்சி.
அதுக்காக எங்க அம்மா ஒன்னும் எங்கள படிக்கும் போதே வேளைக்கு போகல சொல்லல அவங்க தா எங்களுக்கு எல்லாமே இணைக்கு வரைக்கும் அவங்க சின்ன வயசுளையே விதவை ஆயிட்டாங்க இருந்தாலும் அவங்களுக்கு இருந்த எல்லா சுகத்தையும் விட்டுட்டு.
எங்க அம்மா இது வரைக்கும் எந்த ஆம்பள கிட்டையும் பேசினது இல்ல எங்கள ரொம்ப நல்லா வளத்தாங்க. எங்க அக்காக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சி. எனக்கும் ஒரு கம்பெனில சுபேர்வைசர் வேலை கெடச்சி நாங்க மதுரைல இருந்து சென்னை போய்ட்டோம். அங்க நானும் அம்மா மட்டும் தா சோ எங்களுக்கு ஒரு சின்ன வீடு வாடகைக்கு எடுத்தோம். நான் வேலைக்கு சேந்து முதல் மாதம் சம்பலம் வாங்கினேன்.
அம்மாக்கு எதாச்சும் வாங்கி தரணும்னு ஆசை. என்ன வாங்களானு தெரியாம இருந்த அப்போ தா அக்காக்கு கால் பண்ண. அவல கேட்ட அம்மாக்கு புடவை வாங்கி குடுகலானு இருக்க என்று சொல்ல. அவ டேய் அம்மாக்கு சுடிதார் போடணும்னு ஆசை ஆன அவங்க கல்யாணத்துக்கு அப்பறம் போட்டதே இல்ல. நீ அதையே வாங்கி குடு என்றால். நானும் அக்காவும் நெருங்கிய நண்பர்கள் போல் இருப்போம்.
அக்கா சொன்ன போலையே வாங்கி கொண்டு போனேன். சம்பள காசை கொடுத்து விட்டு வாங்கிட்டு போன துணிய கொடுக்க. ஆர்வமாக பிரித்து பார்த்தவள் உள்ள இருந்த சுடிதாரை பார்த்து முகம் மலர்ந்தால். சிறிது நேரத்தில் அக்காக்கு வாங்கிட்டு வந்தியா என்றால். அக்காக்கு இல்ல.
உங்களுக்கு என்றேன் அவள் எனக்கு எதுக்கு பா இதெல்லாம் என்றால் நான் ஏன் நல்ல இல்லையா என்றேன் அவள் நல்ல இருக்கு. அப்றம் என்ன போட்டுக்கோங்க என்றேன். அவள் அரைமானத்தோடு தலை ஆட்டினாள் நானும் அவளிடம் கொடுத்து விட்டு என் வேலைய பாக்க போய்ட்டேன்.
அவளும் சமயல் வேலை செய்ய சமயல் அறை சென்று விட்டாள். இது வரை நான் ஓரு போதும் அம்மாவை தவறாக பார்த்தது இல்லை. நானும் அக்காவும் எல்லா விஷயத்தை பதியும் பேசுவோம் நாங்கள் எப்போதும் செண்டை போட்டு கொண்டது இல்லை.
அந்த வாரம் அப்படியே ஓடியது அந்த வார இறுதியில் வீட்டுக்கு தேவை படும் பொருட்கள் வாங்க கிளம்பினோம். அப்போது நான் அம்மா கிட்ட சொன்ன சுடிதார் போட்டு வாங்க கடைக்கு போலாம் என்றேன். அவள் வேண பா சேலையே போதும் என்றால். ஆனால் நான் விட வில்லை ஆடம் பிடித்து போட்டுக்க சொன்னேன் அவளும் ஒரு வழியாக ஒப்பு கொண்டால். ஆனால் நானே எதிர் பாகல. !
அப்படி ஒரு அழகு எனக்கு என்ன சொல்றதுனே தெரில. எனக்கு இதய துடிப்பு அதிகமா துடிக்க தொடங்கிடுச்சி. நெத்தில சந்தனம் வச்சிட்டு வந்தாங்க நானே கொஞ்ச நேரத்துல அசந்து போய்ட்ட. ஒரு கேரளா ஆண்ட்டி சுடிதார் போட்ட எப்படி இருக்குமோ அப்படி இருஞ்சி.
எனக்கே தோணுச்சி இதனை நாள் வீனாகிட்டோமே ஒரு பக்கம். நாம பண்றது தப்புன்னு ஒரு பக்கம். அவ வந்து போதுமா போட்டாச்சு போலாமா என்றால் நான் மெய்மறந்து நின்னது பார்த்து என்ன ஆச்சு என்றால் ஒன்னும் இல்லை வாங்க போகலாம் என்றேன்.
வழக்கம் போல பைக்கில் போகும் போது அவள் முலை என்மீது மோதும். ஆனால் எனக்கு அப்போது அது பெரியதாக தெரியாது. ஆனால் இன்று எனக்குலான மாற்றம் இன்னைக்கு என் மீது முலை மோததா என்று ஏங்க வச்சத்து அந்த சுடித்தார். அன்னைக்கு கடைக்கு போட்டு வந்து வீடு செந்தோம்.
நான் வீட்டுக்கு வந்ததும் மாடிக்கு போய் என் அக்காக்கு கால் பண்ணி நான் என்ன டி துரோகம் பண்ண உனக்கு. என்ன இப்பிடி மாட்டி விட்டுடியே என்றேன். அவளுக்கு ஒன்னும் புரியல என்ன டா ஆச்சி நா என்ன டா பண்ண என்றால். அப்போது தான் சொன்னேன். நா ஒழுங்கா அம்மாக்கு சேலை வாங்கி கொடுத்து இருப்ப. நீ சொல்லித்தான சுடிதார் வாங்கி கொடுத்தேன்.
ஆம அதுனால என்ன ஆச்சு. என்ன ஆச்ச என்று இன்னைக்கு நடந்த எல்லாத்தையும் சொல்லிட. அதை கேட்டு கோப படுவால் என்று நினைத்தால். அதற்கு பதிலாக சிரித்தாள். அவள் ஏன் சிரிக்கிறாள் என்று தெரியாமல் கால் கட் செய்தேன். நைட் சாப்பாடு சாப்பிட கூப்பிட்டால் அம்மா.
நானும் போனேன். எனக்கு சாப்பாடு பரிமாறினால். என்றும் சாப்பாடு போடும் போது அவள் சேலை விலகும் இதனை நாள் என் கண்ணில் படாத அவள் முலைகள் இன்று அவள் ஜேக்கட்டில் குத்தி கொண்டு இருந்தது அதை பாத்ததும். எனக்கு பாக்கவும் முடில. பாக்காம இருக்கவும் முடில.
என் மனதுக்குள் ஒரு குழப்பம். ஒரு வழியாக சாப்பிட்டு முடித்தேன். எனக்கு என்ன பன்றதுன்னு தெரில. நான் பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்து படுத்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல அம்மா வந்தா நான் அவளை பாக்க அவள் என்னிடம் வந்து என்ன டா இன்னைக்கு என்ன அப்படி பாக்குற விட்ட என்ன இப்பையே ஓத்து தள்ளிடுவ போலையே அம்மா இந்த மாதரி பேசி நா கேட்டது இல்ல. இல்லமா.
என்ன டா இல்ல என் மொலைய ஏன் டா அப்படி பாக்குற என் மொலைய சப்பனுமா. ஏம்மா இப்படி பேசறீங்க. வா வந்து என் மொலைய புடிச்சி பாரு என்று சேலைய உருவி கீழ போட்டு வெறும் பாவாடை ஜாக்கெட் ஓடு நின்ணா. எனக்கு ஒன்னும் புரியல.
அவளே வந்து என் பேண்ட் ஜிப் தொறந்து என் பூலை வாயில போட்டு சப்ப ஆரம்பிச்ச. எனக்கும் மூடு ஏற அவ மொலைய மெதுவா பெசைய அவளும் எனக்கு ஏதுவா என் பூலை சப்பி எடுத்தால். எனக்கு மூடு அதிகமாக. அவள் பாவாடை நாடாவை உருவி அவ கூதில விரல் வச்சி பொறுமையா தடவி கொடுத்த.
அவளும் என்ன இருக்க கட்டி அணைத்தாள் நான் அவள் முலை காம்பை என் உதட்டில் வைத்து சப்ப தொடங்கினேன் அவள் ஒரு மொலைய பொறுமையா ஜூஸ் புளிய அவள் கத்திட்டால். அவளை படுக்க வச்சி அவள் கூதில என் நாக்கை வைத்து நக்க தொடங்கினேன்.
கொஞ்ச கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினேன். நான் நக்கியதில் அவள் கூதி கொல கொலனு ஆயிடுச்சி அவ கூதி தோலை விரித்து நாக்கு நுனியை வட்டு நக்கினேன் எனக்கு மூடு ஆகி என் பூலை எடுத்து அவள் கூதில விட்டு குத்த தொடங்கினேன் முதலில் பொறுமையா.
ஆரம்பித்து வேகத்தை கூட்டினேன் கண்ணை மூடி வெறித்தனமாக குத்தி அவள் கூதிய கிழிச்ச கண்ண மூடிட்டு அடிச்சி கிட்டு இருக்கும் போது ஏதோ இரமா இருக்க அவளுக்கு விந்து வந்துச்சி போல என்று கண்ண தொறக்க. என் கஞ்சி என் தொடைல வழிஞ்சி இருஞ்சி அப்றம் தா தெரிஞ்சி எல்லாம் கனவு.
அடுத்த நாள் அக்காக்கு கால் பண்ண அப்போ அவ கிட்ட வெக்கத விட்டு சொல்லிட அக்கா என்னால அம்மாவ நெனைக்காம இருக்க முடியல எல்லாம் உன்னால தா நா பாட்டுக்கு ஒழுங்கா இருந்த பதியும்.
நெனைக்காம சந்தோசமா ஆன இப்போ எத பாத்தாலும் அவங்க நேபக்கம் தா வருது அப்போல எனக்கு எல்லாம் தெரியும் நா எதையும் பாக்க மாட்ட ஆன இப்போ எதாச்சும் தெரியுமானு பாக்குற எல்லாம் உன்னால தா எனக்கு தெரியாது நீ ஆரம்பிச்சு வச்சது நீயே வந்து முடிச்சிட்டு போ ஒடனே வா.
சரி டா வரேன் நா வந்து என்ன டா பண்ணனும் இப்போ உனக்கு.
அதுல தெரியாது நீ வா அவளதா. நான் வந்த உங்கம்மாவ மனசுல நெனச்சிட்டு என்ன ஓக்க போறியா என்று அக்கா கேட்டதும் தா எனக்கே புரிந்தது நான் எவளவு கேவலமா இருக்கனு எனக்கே அசிங்கமா போச்சி அத கேட்டதும். மனசு சரி இல்லாம நா அமைதியா இருந்த.
தமிழ் இங்க வாடா அப்டின்னு ஒரு குரல் அப்போ என் மனசுல தோணுச்சு நா சும்மா இருந்த கூட இவ சும்மா இருக்க விடமாற்ற. என்ன மா என்ன ஆச்சி தோ வரேன். போன கடைக்கு போய்ட்டு வாடா கொஞ்சம் என்ன மா கடைக்கு நீங்களே போன என்ன பக்கத்துல தான இருக்கு எப்பவும் நீங்கதான போவீங்க இப்போ என்ன என்ன கூப்பிடுறீங்க.
அது வந்து நீதா போய்ட்டு வரணும் எப்பவும் நாமா மாசம் மாசம் சூப்பர் மார்க்கெட் போவோம் அங்கையே தேவையான எல்லாம் வாங்கிடுவ இந்த மாசம் இன்னும் போல என்ன பண்றது. எனக்கு ஒன்னும் புரில என்ன வாங்குவீங்க இப்போ என்ன வங்கள
அம்மா : அது வந்து அது எப்படி சொல்றது.
நான் :சொன்னதான வாங்க முடியும்.
அம்மா : வீட் வாங்கிட்டு வா.
நான் : வீட் ட அப்டினா என்ன எதுக்கு அது.
அம்மா : அதுல எதுக்கு உனக்கு அத வாங்கிட்டு வா வேணும்.
(நண்பா நண்பி யாருகாச்சும் வீட் னா என்னனு தெரிஞ்ச சொல்லுங்க எனக்கு தெறில)
நான் : சரி வாங்கிட்டு வர.
அம்மா :நாளைக்கு சூப்பர் மார்க்கெட் போகணும் நாளைக்கு வேலை முடிச்சிட்டு சிகரம் வா.
நான் :சரி மா.
நாணும் கடைக்கு போன போய்ட்டு வீட் கேட்டு வாங்கிட்டு வந்த அத அம்மாகிட்ட கொடுத்த கொடுத்துட்டு கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம் ரெண்டுபேரும் அப்போ நா ஆரம்பிச்ச.
நான் : அம்மா உங்களுக்கு சுடி சூப்பரா இருக்கு.
அம்மா : அப்படியா எனக்கு சுடி போட புடிக்கும் ஆன எனக்கு கல்யாணம் ஆனது அப்றம் போடமுடியாம போய்ச்சி. இவள வருஷம் கழிச்சி நேத்து தா போட்ட.
நான் : ரொம்ப அழகா இருந்திங்க உங்கள பாக்கும் போது நடிகை சுகன்யா போல இருக்கீங்க. ஒரு வேகத்துல சொல்லிட ஆன என்னக்கு பயம் தா சொன்னது. ஆன அம்மா நா சொன்னத கேட்டு சிரிச்சிட்ட உங்க அப்பா கூட அப்படித்தான் சொல்லுவாரூனு சொல்லி சிரிச்சா அப்டியே அவர நெனச்சு கண்ணு கலங்கின.
அப்றம் நா சமாதானம் படுத்தி அவல என் நெஞ்சோடு அனச்சிட்டு ஆறுதல் சொன்ன அப்போ எனக்குள்ள இருந்த கேட்டவ முழுச்சிகிட என் பூல் படம் எடுக்க என் டவுசர் தடையா இருக்கு ஆன அவ மொலையா என் நெஞ்சி முட்டிட்டு இருக்கும் போது ஏதோ மெத்தைல முட்டிட்டு இருக்க போல இருஞ்சி.
அப்புறம் அவளே ஏஞ்சி உங்க அப்பா இருந்து இருந்த நல்லா இருந்து இருக்கும்ல என்று சொல்ல நான் இப்போவும் நல்லா தான இருக்கு என்று சொல்ல.
அவள் என்ன நல்லா இருக்கு என்று கேட்க நான் இல்ல மா நீங்க அப்பா இல்லாத கொரையே தெரியாம தான எங்கள வளத்திங்க அத சொன்னனு நா சொல்லி முடிக்க அவள் சரி நான் குளிச்சிட்டு வரேன்னு சொல்லி குளிக்க போன.
ஆன அந்த வீட் கைல எடுத்துட்டு போன எனக்கு ஒன்னும் புரில எதுக்கு இந்த வீட் எடுத்துட்டு குளிக்க போராணு ஒரு வேலா ஷாம் போல இது என்று நானே நினைத்து கொண்டேன். உங்களுக்கு தெரிச்சா சொல்லுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு