இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம் நான் ஶ்ரீவில்லிபுத்தூர் அருகே உள்ள ஒரு கிராமத்தில் வசிக்கிறேன். இது நான் கல்லூரி படிக்கும் போது நடந்த சம்பவம். என் வீட்டில் நான் என் தங்கச்சி அப்பா அம்மா வசிக்கிறோம். என் அப்பா ஒரு வெளி ஊரில் வேலை செய்கிறார்.
அம்மா சிவகாசி வெடி ஆலையில் வேலை செய்கிறாள். நான் அருகில் உள்ள கலசலிங்கம் கல்லூரியில் படிகிரென். என் தங்கை அதே கல்லூரியில் படிக்கிறாள். என் தங்கை வயது 20. என் வயது 22. என் தங்கை எங்கள் ஊரில் ஒரு பையனை காதலித்து வந்தால் அது எனக்கு தெரிந்து நான் அவளை பல முறை கண்டித்து உள்ளேன். ஆனால் வீட்டில் கூறியது இல்லை.
நானே பார்த்து கொள்ளலாம் என்று எண்ணி சொல்ல வில்லை. ஒரு நாள் நான் வீட்டில் இருக்கும் போது என் ரூமில் பிட்டு படம் பார்த்து மூடில் கை அடித்து கொண்டு இருக்கும் போது எதிர் பாரதா விதமாக என் தங்கை பார்த்து விட்டால். அது என்னை தூக்கி வாரி போட்டது.
அவள் என்னிடம் இவளோ கேவலமா இருபணு நெனைகலனு சொன்னால். நான் மன்னித்து விடு தெரியாமல் செய்து விட்டேன். இனிமேல் இப்படி செய்ய மாட்டேன் என்றேன். அம்மாவிடம் சொல்லாதே என்றேன். அவள் இதை போய் நான் சொல்லவா அய்யோ சீசீ என்றால்.
நானும் அன்று தப்பித்து விட்டேன். பின் வழக்கமாக போய் கொண்டு இருந்தது. ஒரு நாள் நான் கல்லூரி முடித்து வீட்டுக்கு வரும் வழியில் ஒரு சந்து உள்ளது. அங்கே அதிக ஆள் நடமாட்டம் இருக்காது. நான் யுறீன் போகலாம் என்று அந்த சந்துகுள் என்றேன்.
என்னை தூக்கி வாரி போட்டது. என் தங்கை அவள் காதலனுடன் அங்கே முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தால் அவன் அவளின் முலையை கசக்கி கொண்டே அவள் உதடை கவ்வி இழுத்து கொண்டு இருந்தான். நான் ஒரு நிமிடம் பதைது போய் நின்றேன். நான் வந்தது கூட அவர்களுக்கு தெரிய வில்லை. பின் நான் என் ஃபோனில் அவர்கள் செய்வதை photo எடுத்து வீட்டில் காமித்து விடலாம் என எண்ணினேன்.
பின் நான் வீடு சென்றேன். என் தங்கை எனக்கு பின்பு 15நிமிடம் கழித்து வந்தால். நான் ஒன்னும் பேச வில்லை. பின் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் ஆடையை மாட்ரசென்றால். இப்போது என் தங்கை பற்றி கூறுகிறேன். அவள் size 32, 36 ,38 , இருக்கும் அவள் முலை நன்றாக குத்தி கொண்டுதான் நிற்கும்.
வீட்டில் அவள் நைட்டி தான் போடுவாள் அவள் நைட்டியில் அவ்ளோ அழகாக இருப்பாள். நான் என்னை மறந்து அவளை சைட் அடிப்பேன். அவள் முலை அப்ப அப்ப குனியும் போது கிடைக்கும். நான் அதை பார்த்து அவ்ளோ மூடகியது இல்லை. இருந்தாலும் சின்னதா ஒரு ஆசை இருக்கும். எந்த காம நோக்கமும் வந்தது இல்லை. ஆனால் இன்று நான் கண்ட அந்த காட்சி என்னை மூடாகியது.
இருந்தாலும் இன்று அம்மாவிடம் இதை கூறி விடலாம் என்று நினைத்தேன். அப்போது எனக்கு என் என் தங்கச்சியை நான் ஓத்து பாக்க கூடாது என்று தோணியது. எவனோ ஒருவன் அவள் முலையை கசக்கி பிலியும் போது நான் என் பண்ணக்கூடாது என்று தோணியது.
கேட்டு விடலாம் இன்று என்று தோணியது. அவள் இப்போது உடை சென்றால். நான் அவள் கதவை அடைக்காமல் செல்வதை கவனித்தேன். நான் உள்ளே சென்று கேட்டு விடலாம். முடியாது என்று கூறினால் photo வை அம்மாவிடம் காட்டி விடுவேன் என பிளாக்மெயில் பண்ணி சமாதானம் வாங்கி விடலாம் என்று தைரியத்துடன் உள்ளே சென்றேன்.
நான் உள்ளே செல்லும்போது என் தங்கை நைட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். நான் வந்தவுடன் அவள் நைட்டி அணிந்து விட்டு. என்னை என்ன என்றால். நான் உன்னிடம் ஒன்று பேசணும் என்றேன். அவள் சொல்லு என்றால். நான் இன்னைக்கு உண்ண அந்த சந்துல பார்த்தேன் என்றேன்.
அவள் எதுவும் தெரியாதது போல நடித்தால் நான் அவள் அருகே சென்று இது என்ன என்று photo வை காட்டினேன். அவள் அழ ஆரம்பித்தாள். அம்மாவிடம் சொல்லாதே என்றால். நான் சொல்ல கூடாது என்றால் நான் சொல்வதை செய்வாயா என்றேன்.
அவள் என்ன என்றால் நான் உன்னை காதலிக்கிறேன். உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். கொஞ்ச நாள் ஆகவே உன் மேல எனக்கு ஒரு போத எனக்கு உண்ண கட்டி பிடிகணும் போல இருக்குன்னு சொன்னேன்.
அவள் அது தவறு நீ என் அண்ணன் என்றால். காதலுக்கு கண்ணு இல்ல உண்ண என்னால தங்கச்சியா பாக்க முடில என் பொண்டாட்டி மாரிதா நெனைகென் என்றேன். அவள் யோசித்தால் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து நான் நீ சம்மதிகலனா நா அம்மாட இத காட்டிருவென் என்றேன். அவ அழுதா.
நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் கண்ணீரை தொடைது அவளிடம் அவன் யாரோ ஒருவன் அவன் உன்னை என்ன என்னமோ செய்கிறான் அவன் உன்னை கல்யாணம் செய்ய மாட்டான் அவனை நம்மதே என்றேன். அவன் தொட அனுமதிக்கும் நீ நான் உன் அண்ணன் என் ஆசை கொஞ்சம் பாரு என்றேன். நீ ஒதுகிட்டா நான் அவனை விட உன்னை நல்லா பாத்துகிரன் அவனை விட உனக்கு சுகம் தர்றேன் என்றேன்.
யோசித்தால் அமைதியாக இருந்தாள். நான் இது வேலைக்கு ஆகாது என்று அவளை இழுத்து அவளின் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். என்னை தடுக்க நினைத்தால். நான் இருக்கி அனைத்து கட்டி பிடித்து மூச்சு விட முடியாமல் முத்தமிட்டேன். அவள் இப்போது எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால்.
நான் அவளை நன்றாக முத்தமிட்டு என் நாக்கை அவள் வாயினுள் விட்டு அவள் நாக்கை சுழற்றினேன். ஒரு 15 நிமிட முத்தத்திற்கு பிறகு விலகினோம். நான் அவளிடம் i love you pondattti என்றேன். அவள் அதற்கு love you Anna என்றால். நான் இனிமேல் என்ன அண்ணா நான் உன் புருஷன் என்றேன்.
அவள் வெட்கத்துடன் சிரித்தாள். பின் சரிடா புருஷா என்றால். எனக்கு வெறி ஏறியது. நான் உடனே அவளை கட்டிலில் தள்ளி அவளின் நைட்டியோடு அவளின் முலையை கசக்கினேன். அவள் முனகினாள். நான் அவள் நைட்டியை அவள் தொடை வரை தூக்கி அவளின் பாதம் முதல் தொடை வரை என் நாக்கால் நக்கினேன். அவள் கண்ணை மூடி அதை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் நைட்டியை கழட்டினேன் அவள் ப்ரா வுடன் அவள் முலையை கசக்கினேன். அவள் இஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ மாமா என்று முனகினாள். எனக்கு மேலும் மூடு ஏறியது. நான் அவள் பிராவை கழட்டினேன். அவள் முலையை நன்றாக வெள்ளையாக இருந்தது அவள் காம்பு குத்தி கொண்டு நின்றது.
நான் அதை நன்றாக கசிக்கினேன் பின் என் வாயில் வைத்து சப்பினேன். ஒரு முலையை பிசைந்து கொண்டே மறு முலையை சப்பினேன். அவள் முனகல் சத்தம் என்னை மேலும் முடக்கியது. நான் கீழே சென்று அவள் ஜட்டியோடு அவள் புண்டையை தடவினேன். பணியாரம் போல இருந்தது.
பின் நான் ஜட்டியோடு முத்தம் கொடுத்தேன். பின் அவள் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு அவளின் புண்டையில் கிஸ் பண்ணேன். அப்ரம் அவ புண்ட வாசம் என்னை கிறங்கடித்தது. நான் அவள் புண்டயை நன்றாக நக்கினேன். என் நாக்கை உள்ளே விட்டு அவள் புண்டை பருப்பை சுழற்றினேன்.
அவள் துடித்து போனால். அவளுக்கு மூடு ஏறி என்னை டேய் என் கள்ள புருஷா என் கூதியை நக்குடா. இது வரை என் கூதியை யாரும் நக்கியதே இல்லை என்றால். நீ நக்கி என் துமையை குடிடா என்றால். எனக்கு மேலும் வெறி ஆகியது. நான் அவள் கூதியை ஒரு 20நிமிடம் நக்கினேன் அவள் தூமை வந்தது அது புளிப்பாக இருந்தது. நான் குடித்தேன். பின் நான் என் உடைகளை கழட்டி ஜட்டியோடு நின்றேன்.
அவளை கீழே முட்டி போட வைத்து என் சுண்ணியை அவள் வாயின் அறுகே கொண்டு சென்றேன். அவள் முதலில் மறுத்தால். நான் மட்டும் உன் கூதியை நக்கினேன் என்று கூறினேன்.
பின் அவள் அறுவருபுடன் என் சுன்னிக்கு முத்தம் குடுத்து என் சுண்ணியை லைட்டா வாயின் உள் வைத்து உம்பினா அப்பிரம் நன்றாக உம்பினாள். பின் எனக்கு தண்ணி வருவது போல தெரிததும் நான் அவளை எழுப்பி கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் காலை விரித்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டை மேல் வைத்து தெய்தேன்.
அவள் என்னை பாத்து சீக்கிரம் உள்ள விட்ரா தேவிடியா பயலே என்றால். நான் இறுடி அறிபெடுதா கூதி என்றேன். என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் உள்ளே அழுத்தினேன். Tightaa இருந்தது. நான் அவளிடம் என்னடி உன் புண்ட இவளோ tightaa இருக்கு உன் லவ்வர் உண்ண இன்னும் ஒக்கலயா என்றேன்.
அவள் இல்ல அவன் சும்மா மேல் ஒட்டமா கை மட்டும் தான் வைப்பான் என்றால். நான் are you vergin என்றேன். அவள் ஆமாடா அத ஆரட்சி பண்ணாத சீக்கிரம் ஒளு என்றால். நான் கொஞ்சம் கஷ்ட பட்டு அவள் புண்டை குள் என் சுண்ணியை செலுத்தினேன் அது இப்போது பாதி உள்ளே போனது. நான் இன்னும் கொஞ்சம் புஷ் பண்ணி உள்ளே தள்ளினேன் அவள் வலியில் துடித்து கத்தி விட்டால்.
நான் அவள் வாயில் கிஸ் பண்ணி கொண்டு மெதுவாக அவள் புண்டைக்குள் ஒதேன் இப்போ அவளுக்கு வழி கொரஞ்சு அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். நான் என் வேகத்தை கூட்டி அவளை ஓத்தேன். ஒரு 15 நிமிடம் ஓத்து என் விந்தை அவள் வயிற்றில் தெளித்தேன்.
என் ஆசை பொண்டாட்டிய கிஸ் பண்ணினேன். அவளும் கிஸ் பண்ணால். நான் இனிமே வேற சுன்னிய தேட கூடாது உன் கூதி அரிபெடுதா உன் புருஷன் நான் இருகுன் உண்ண எத்தன தடவ நாளும் ஒப்பென் என்றேன். அவளும் நீதான் என் புருஷன் என்ன நீ தான் ஓக்கணும் என்றாள். பின் என் அம்மா வர நேரம் ஆனது நாங்கள் ரெண்டு பேரும் குளித்து விட்டு எதும்வும் தெரியாதது போல டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்.
இனி நான் என் தங்கச்சி அதாவது என் செல்ல பொண்டாட்டிய எப்டி வித விதமா ஒதென் என்பதை அடுத்த கதையில் கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு