காமம் மட்டும் பெண்ணுக்கு போதாது. காமம் கலந்த காதலும் பாதுகாப்பான உணர்வும் தான் தேவை. அதை சரியா கொடுக்க தெரிந்த ஆண் எப்போதும் பெண்ணின் மனதில் குடிகொண்டிருப்பான். இது. கருத்து இல்ல ஒரு சிலர் என்கிட்ட கேட்டிங்க பெண்களுக்கு பிடிக்கனும்னா என்ன பன்னனும்னு அதுக்கு தான் சொன்னேன்ன்.
சரி ரொம்ப மொக்க போடவேணாம் கதைக்குள்ள போகலாம்.
இது ஒரு உண்மை கதை முழுக்க முழுக்க உண்மை மட்டுமே. அவளின் பெயர் மட்டும்
மாற்றியிருக்கிறேன் காதலும் காமமூம் கலந்த கதை படித்து கண்டிப்ப்பாக உங்களின் கருத்தை பதிவு செய்யுங்கள்.
இது 3 வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்தது. என் 21 வயது இருக்கும் போது நடந்த சம்பவம். நான் ஒரு யூடியூப்(you tube) சேனல்ல எடிட்டரா இருந்தேன். அப்போ அந்த சேனல்க்கு வாய்ஸ் கொடுக்க புதுசா ஒரு பொண்ணு வந்துச்சு அவ பேரு அம்மு.
5 அடி உயரம். வெளிர்மஞ்சள் நிறம். கொடி இடை மலர் போன்ற மலர்ந்த முகம் தேன்சுவை செவ்விதழ்கள் உச்சி முதல் பாதம் வரை செதுக்கி வைத்த தேவலோக பாவை அவள்.
அவ குரல்ல எனக்கு மட்டும் இல்ல கேக்கும் எல்லாருக்கும் ஒரு மயக்கம். அவ்வளோ அழகான குரல். எங்களோட சேனலை தினமும் பார்க்கும் ஒரு சில நண்பர்கள் கமெண்ட்ல காதலை சொல்லி என்னை வெருப்பேற்ற செய்வார்கள்.
இருந்தும் காட்டிக்கொள்ளாமல் இருந்தேன்.
அந்த மயக்கம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா காதலா மாருச்சு நாள் போக போக எங்க நெருக்கமும் அதிகமாச்சு.
தினமும் அவளும் நானும் பேசும் போதெல்லாம் எனக்கு அப்படி ஒரு ஆனந்தம். நாள்போக போக காதல்ல காமமும் தலை தூக்க ஆரம்பிச்சுது.
சென்னையில் நாங்க சந்திச்சு எங்க காதல் நேரத்த செலவிட ஆரம்பிச்சிட்டேன். அப்படி ஒரு நாள் நாங்க வேளச்சேரி பக்கத்துல இருக்க ஒரு பிரபல சாம்பல்ல இருந்து பிறக்கும் பறவையோட பெயர் கொண்ட மால்ல சுத்தும் போது எல்லாரும் பொறாமை படுர அளவுக்கு காதல் பொங்க பொங்க நடந்தோம்.
அவளின் காதல் எந்த அளவு இருந்துச்சுன்னு அவ காட்டுரதுல கொஞ்சமும் வஞ்சம் இல்லாம காதல கொட்டி தீர்த்துகிட்டு இருந்தா. நான் மட்டும் என்ன சலைத்தவனா. நானும் இடம் பொருள் ஏவல் பார்க்காமல் என் முழு காதலையும் கொட்டி. அவள திக்கு முக்காட செய்தேன்.
பல இடங்களுக்கு சென்றோம். நிறக காதலையும் கொஞ்சம் கொஞ்சம் வலிகளையும் பறிமாறிகிட்டோம்.
அந்த நாள் அழகா மாலைப்பொழுதை நேருஎங்கல்லோச்ச நடைபோட்டது.
அன்று இரவு அவள் என்னுடன் தங்க முடிவு பன்னிருந்தா நாங்க வேளச்சேரியில் இருக்கும் ஒரு 3 நட்சத்திர ஹோட்டலில் தங்கினோம் மாலை சூரியன் மங்க மங்கையவள் கண்ணங்களில் சந்திர ஒலி பட்டு பிரகாசித்தது.
மெல்ல அவள் அருகில் சென்று அவள் கைகளை பற்றிக்கொள்ள சாய்ந்தால் என் விரிந்த தோள்களின் மீது. அவளை கட்டியனைத்து இதழ்மீது இதழ் பதித்து 5 நிமிட ஆழ்ந்த முத்தத்தை பதித்தேன்.
( இப்போ கவிதை நடைல இருந்து பேச்சு நடைக்கு வருவோம். ஏன்னா காமத்தின் அழகே அதான). அவள கட்டி பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்துகிட்டே ஒரு கையாள அவ உடம்பு முழுவதும் தடவி சூடேத்திகிட்டே இன்னொரு கையாள அவ இளம் முலைகள டாப்ஸோட கசக்கி பிழிஞ்சேன். அவ காம சுகத்த அனுபவிக்க ஆரம்பிச்சா என் சுன்னியும் கட்டுக்கடங்காம ஜட்டில குத்திகிட்டு நின்னுச்சு.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவ டாப்ஸ கழட்டி போட்டுட்டேன். இப்போ அவ வெரும் ஜீன்ஸ் மற்றும் சிம்மிஸ் ஓட நின்னுட்டு இருந்தா. எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏற அவள அள்ளி எடுத்து பெட் மேல படுக்க வைத்ததேன். அவ வெக்கம் கலந்த காமத்தோட என்ன பாத்துட்டு இருந்தா. பட்டுனூ அவ மேல பாஞ்சீட்டேன் பாஞ்சு அவ நெத்தி கன்னம் மூக்கு உதடு கழுத்துன்னு அடுக்கா இஞ்ச் பை இஞ்ச் முத்தம் கொடுத்து மெல்ல அவ முலை மேல வாய் வைக்க அவ சினுங்க ஆரம்பிச்சா.
ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் உஃப்ப்ப்ப்ப்ப ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்.
அவ முனகல கேட்டதும் எனக்குள்ள மென்மையான காம தேவனை கொலை பன்னிட்டு அந்த காம அரக்க்கன் வெளியவர ஆரம்பிச்சிட்டான்.
(கட்டில் வரை காம தேவன் தான் பெண்கள் எதிர்பார்த்து ஏன்ங்குவாங்க ஆனா கட்டில்ல படுத்த அப்ரம் காம அரக்கனால மட்டும் தான் அவங்க ச்ந்தோச படுவாங்க ஆனா அத நேரம் பார்த்து சரியா செயல் படனும்)
அவளோட துணி மொத்தமும் உருவி எடுத்து அம்மனமாக்கி. அவ வலது முலைய சப்பி உரிஞ்சிகிட்டே இடது முலைய கசக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ வலிய மறந்து சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பிச்சிட்டா அப்படினு எனக்கு புரிய ஆரம்பிச்சுது.
அவ காம்ப சுத்தி நாக்கால வட்டமா வருடிக்கிட்டே மொலைய நல்லா சப்பி உரிஞ்சேன். அப்படியே ஒரு கைய கீழ கொண்டு போய் அவ புண்டைய மெல்ல வருடி பருப்ப நல்லா நீவி விட்டேன். அவ சுகம் தாங்க்காம துடிக்க ஆரம்பிச்சா.
மாமாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஐ வாண்ட் மோர் டா மாமாஹ்ஹ்ஹ். கீப் டூயிங் இட்.
ஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹாஹாஹாஹாஹா. . . ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். . அப்படினு அவ முழுசா அவளையே மறந்து சுகத்துல பொலம்பிகிட்டு இருந்தா. நான் அப்படியே அவ கைய மேல தூக்கி பிடிச்சுகிட்டு அவளோட அக்குள்ள நாக்க வச்சி அதுவும் நுனி நாக்கு மட்டும் படுர மாதிரி வச்சு நல்லா வருடி அவள துடிக்க விட்டு ரசிச்சேன்.
அவளுக்கு ஒரு உண்மையான ஆண் எவ்வளவு சுகம் கொடுக்க முடியும்ன்னு அவ முதல் முறையே அவ அனுபவிச்சா. அப்படியே என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்ட மேல வச்சி மெல்ல தேச்சுகிட்டே இருந்தேன். அவ ஏக்கம் அவ கண்ணுல தெரிஞ்சுது. அவ பருப்ப என் சுன்னி முனையால நல்லா அழுத்து தேய்ச்சு விட்டுகிட்டே முலை காம்ப சப்பி உரிஞ்சேன்.
அவ சற்றும் எதிர்பார்க்க நேரத்துல என் சுன்னிய அவ புண்ட ஓட்டைல சொருக்கி குத்துனேன்.
அது உள்ள போக கொஞ்சம் கஸ்டமா இருந்துச்சு.
இருந்தும் விடாம வேகமா குத்தி உள்ள இறக்கிட்டேன்.
ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அப்படி நு அவ அலரிட்டா. அவ கண்ணுல கண்ணீர் ஊத்த ஆரம்பிச்சுது அவ புண்டைல ரத்தமும் சொட்டிகிட்டு இருந்துது.
காமம் தலைக்கேறி இருந்த போதிலும் அவள் மீது இருந்த காதலால் அவள் கண்ணீர் கண்டதும் நிறுத்திவிட்டேன்.
வலியோடு கண்ணீர் வழிய வழிய
அவள் சொன்னாள்
எனக்கு எவ்ளோ வலிச்சாலும் பரவாயில்ல மாமா நீ உன்னோட முழு ஆண்மையும் காட்டு.
என் மேல இறக்கம் காட்டாத உன்னால எந்த எல்லைக்கு போக முடியுமோ போ. . .
நா பாத்துக்குறேன் நீ போதும் போதும் நினைக்கும் வரைக்கும் என்கிட்ட இருந்து சுகத்தை எடுத்துக்கோ மாமானு சொன்னா.
எனக்கு அப்போ எதுவும் புரியல. அதெல்லாம் யோசிக்கும் நிலையிலையும் நான் இல்ல.
எழுந்து அவ புண்டைய நான் பார்க்க அவ புண்டைபுண்டைல
இருந்து ரத்தம் சொட்டிக்கொண்டு இருந்தது என் சுன்னி மேலயும் அந்த ரத்தம் ஒட்டிகிட்டு இருந்துச்சு
அந்த நொடி அவ முழுசா கன்னி கழிஞ்சா. கொஞ்ச நேரம் எந்த அசைவும் இல்லாம அப்படிய்யே அவ மேல படுத்து அவ கழுத்த நக்கி கிஸ் பன்னிகிட்டு இருந்தேன்.
அவ வலி மறந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமா காம வயப்படும் போது மெல்ல சுன்ன்னிய உள்ளயே வச்சி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
மென்மையா ஓக்கும் போது அவ வலிய மொத்தமா மறந்ததும் கொஞ்சம் வேகம் கொடுத்து ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ உடம்பு குளுங்க முலை குளுங்க ஓத்துகிட்டு இருந்தேன். அந்த சுகத்துல அவ முனக முனக எனக்கு வெறி அதிகமாகி வெறித்தனமா அவ புண்டைய அடிச்சு ஓத்தேன்.
ஒவ்வொரு இடி இடிக்கும் போதும் அவ சுகமும் வலியும் கலந்து கத்திகிட்டே அந்த சுகத்த அனுபவிச்சு பொலம்பிகிட்டு இருந்தா.
அவள. ஓத்துகிட்டு இருக்கும் போதே அவ உச்சம் அடஞ்சு தண்ணிய கக்கிட்டா. தண்ணி வந்ததால அவ சோர்ந்து போய்ட்டா உடனே 69 பொசிசன்ல வந்து அவ புண்டைய நக்கி ஓத்துகிட்டே என் சுன்னிய ஊம்ப கொடுத்தேன். சின்ன புள்ள லாலிபாப் 🍭 சாப்பிடுர மாதிரி என் சுன்னிய ரசிச்சு சப்பிகிட்டு இருந்தாள்.
அவ ஊம்பல். வேகத்துல அடுத்த ரவுண்ட்க்கு ரெடினு சொல்ல்லாம்ம சொன்னா என் அழகு தேவதை. அது புரிஞ்சதும் அவ. கால விரிச்சு புடிச்சு அவ அழகு புண்டைல சுன்னிய சொருவி வெறித்தனமா ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன்.
அவ. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மா ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹூஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஓஹ்ஹ்ஹ்யாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் நல்லா அடிச்சு ஓலு டா மாமா. அப்படி தான் என் புண்டைய அடிச்சு கிழி மாமா. . . .
நீ தான் டா என் சுகத்துக்கு சொந்தக்காரன். உனக்கு தான் டா என் புண்ட சோந்தம் நல்லா
ஓலு டா மாமா.
ஹ்ஹ்ஹ்ஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படினு சுகத்துல ஒலரிட்டு இருந்தா.
என்னோட மொத்த பவரையும் ஒன்னு சேர்ர்த்து அவளை ஓத்துகிட்டு கஞ்சிய கக்க தயாரானேன். அதுக்குள்ள அவ ரெண்டு தடவ கஞ்சிய கக்கிட்டா
என் சுன்னி கஞ்சிய கக்க ஆரம்பிச்சதும் அத உருவி அவ மொலைல கஞ்சிய தெளிச்சேன்.
அவ மொலைல என் கஞ்சி வழிய வழிய படுத்திகிட்டு இருந்தாள். என் காமம் கட்டுபட அவ நெத்தியில ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அந்த முத்தத்துல காதல் மட்டும் தான் இருந்துச்சு.
அவ மொத முறை ஓல் வாங்கியதாலும் என் மொறட்டு ஓல் அவளுக்கு ரொம்ப சோர்வா இருந்தா. அவ பக்கத்துல நான் படுத்தேன் என் நெஞ்சுல தலை வச்சு படுத்துகிட்டு கண்ண மூடி
மாமா என்ன பத்தி இதுவரைக்கும் நான் உன்கிட்ட ஒரு சில விஷயத்தை மறச்சிட்டேன். அப்படினு சொல்லவும் எனக்கு ஒன்னும் புரியல. அப்ரமா அவ சொன்ன விஷய்யங்கள் என்னை ரொம்ப பாதிச்சிடுச்சு.
அவளுக்கு இனி நான் மட்டும் தான் அப்படினு என்ன அவ கட்டிபிடிச்சு கண்ணீர் சிந்தும் போது உலகமே எனக்கு அவளா தான் தெரிஞ்சா.
ஆனா அப்போ எனக்கு தெரியல
அந்த நாள்க்கு அப்ரம் என் வாழ்க்கைல வசந்தம் இல்லனு.
இன்னைக்கு வரைக்கும். அவள் தான் என் எல்லாம் ஆனா நா இப்போ அவ இல்லாம இருக்கேன்.
அழகான ஆழமான காதல கொடுத்த அந்த. ஆண்டவன்.
அவளோ புகைப்படங்களும் அவ கூட கால் பேசும் போது ரெக்கார்ட் பன்னதும் தான் எனக்கு ஆருதல் தருகிறது.
இதோட இந்த கதை முடிகிறது. மீண்டும் ஒரு சிறப்பான தரமான கதையோட என் காஜி சொந்தங்களை வந்து சந்திக்கும் வரை விடைபெருவது உங்கள் தமிழ் அழகன்.
இந்த கதை குறித்த புகார் மற்றும் சில மாற்றங்களுக்கு என்னோட மெயில் ஐடிக்கு மெஸ்ஸேஜ் பன்னுங்க கண்டிப்பா பதிலும் நீங்க எதிர் பார்க்கும் அனைத்தும் கிடைக்கும்.
விடை பெருகிறேன் நட்புக்களே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு