திருமணம் ஆகி குழந்தைகுட்டிகளோடு செட்டில் ஆகி விட்டாலும், காமத்தேடல் மட்டும் தீரவே தீராது. அதை எந்த வடிவிலாவது அனுபவித்தே ஆகவேண்டும் என்கிற தீவிர தேடல் தொடர்ந்து கொண்டே இருக்கும். இது ஆண், பெண் எல்லோருக்கும் பொதுவானது என்றாலும் ஆண்கள் வெளியில் தீர்த்து கொள்ள வாய்ப்புகள் அதிகம். பெண்கள் தான் ஆதிகாலம் முதல் அதை அடக்கி வைத்து கொள்ள வேண்டிய நிர்பந்தம்.
ஆனால் இணையம் வந்த பிறகு இது இருபாலாருக்கும் கட்டவிழ்த்து விடப்பட்ட காமசுதந்திரமாகவே பார்க்கிறேன். பாலியல் கதைகளையும், படங்களையும். சேட்களிலிலும், ரோல்பிளேகளிலும் ஆசையே பேசி, வடிகால் தேடி தீர்த்து கொள்ள நெட் சரியான ஒரு மீடியா தான்.
ஆனாலும் விர்சுவல் என்கிற கற்பனை காம உலகம் கூட ஒரு அளவுக்கு தான் தீனி போடுகிறது. வேறு வழியில்லை வடிகால் தேவை என்ற நிலையில். ஆனால் பாதுகாப்பான ஒரு உறவு ஏற்பட வாய்ப்பு கிடைத்தால் அதை யாரும் மிஸ் பண்ண தயங்குவதில்லை. பயமும், பதட்டமும் இருப்பதால் தான் இங்கே பலர் யோக்கியமாக இருக்கிறோம். அதற்கு வாய்ப்பு இல்லாத குறையும், பயமும், துணிச்சல் இல்லாமையும் தான் காரணம்.
ஆனால் அப்படி ஒரு அரிய வாய்ப்பு என் குடும்பத்துக்கு உள்ளேயே நடக்கும் என்று நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை. ஒரு சொத்து விஷயமாக நானும் என் அக்கா குடும்பத்தோடு வெளியூருக்கு போயிருந்தோம். நானும் அக்கா தான் கையெழுத்து போடவேண்டும் என்பதால் என் கணவர் வரவில்லை. என் அக்கா, அவள் கணவரும் மட்டும் துணைக்கு வந்து இருந்தார்கள்.
இரண்டு மூன்று நாட்கள் ஏற்பாடுகள் நடந்ததால் அங்கே ஒரு பெரிய ஹோட்டலில் தங்கினோம். பக்கத்தில் நிறைய சுற்றுலா தளங்கள் இருந்ததால் தினமும் சுற்றிப்பார்த்தோம். அப்போது தான் என் அக்கா கணவர் மேல் எனக்கு ஒரு ஈர்ப்பு ஏற்பட்டது. அவரும் என்னை அடிக்கடி பார்த்து ரசித்தார். இருவருக்குள்ளும் ஒரு பார்வை காமநாடகம் அரங்கேறியது.
ஒரு அருவியில் குளிக்க நாங்கள் அந்த மலைபாதையில் நடந்தே சென்றோம். அப்போது நடுவில் சின்ன நீரோடையை கடக்க ஒரு பாறை மேல் ஏறி தாண்டும் போது என் அக்கா அவள் கணவர் தூக்கி அடுத்த பாறையில் விட்டார். அடுத்து என்னையும் அப்படி கையை பிடித்து தூக்க என் அக்கா கணவர் அத்தான் தயாரான போது நான் தயங்கி நின்றபடி யோசித்தேன்.
அப்போது என் அக்கா, “அடச்சீ.. வா. ரெண்டு புள்ளை பெத்துட்டு இன்னும் புதுபொண்ணுனு நினைப்பா. அதெல்லாம் உங்க அத்தான் பிடிச்சு தூக்கினா தப்பு இல்ல. அக்கா கிட்டே இல்லாததையா தங்கை கிட்டே பார்க்கபோறார். ஏங்க நீங்களும் என்ன வேடிக்கை பாத்துகிட்டு என்னை மாதிரி என் தங்கைக்கு இடுப்பை பிடிச்சு தூக்கி விடுங்க?” என்று சொல்ல அவரும் கொஞ்சமும் தயங்காமல் என்னை தூக்கி எதிர் பாறையில் இறக்கி விட்டார்.
அந்த கணம் இருவருக்குள்ளும் ஒரு காமகரண்டை பாய்ச்ச தொடங்கி விட்டது. அடிக்கடி நான் அதை நினைத்து வெட்கபட்டு சிரித்து கொண்டேன். மேலும் என் அக்கா வேறு மாதிரி தவறான எண்ணங்கள் இல்லை என்பதால் அதை சரியான வாய்ப்பாக நினைத்து மகிழ்ந்தேன். அதே மகிழ்வான எண்ணங்களைத் தான் என் அக்கா புருஷன் அத்தான் கண்களிலும் கண்டேன்.
பிறகு அருவில் குளிக்கும்போதும் ரசித்து பார்த்தார் அப்போது தான் வெள்ளை டவலில் அத்தான் கஜகோலை பார்த்து வியந்தேன். நானும் அக்கா புடவையோடு நனைந்தாலும் எங்கள் பாவாடை, ஜட்டி, பிரா கூட தெரிய அத்தான் கண்களில் காமவெறியோடு ரசித்தார். அப்போது வேறு யாரும் குளிக்கவில்லை என்பதால் வெகுநேரம் அருவில் குளித்துவிட்டு கண்கள் சிவக்க ரூமுக்கு வந்தோம். அப்போது ரூமில் என் அத்தான் ஜட்டியோடு நின்று கொண்டு டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தார். நான் வெட்கத்தோடு திரும்பி கொண்டேன்.
அப்போது என் அக்கா பாத்ரூமில் இருந்து வந்தவள். அவள் கணவனை பின்னால் இருந்து அணைத்து கிஸ் அடித்தாள். இருவரும் கூச்சமே இல்லாமல் என் முன்னாடி அணைத்து முத்தமிட்டார்கள். அப்போது என் அக்கா மாரில் கட்டியிருந்த பாவாடை கழன்று விழ அவளை அம்மணமாக அணைத்து முத்தமிட்டு அவள் கணவன் முலைகளை பிசைந்து உருட்டி குனிந்து சப்பி சுவைத்தார். அப்போது என் அக்கா அவர் ஜட்டியை உருவி சுன்னியை பிடித்து உருவி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அப்போத என்ன நினைத்தாலோ சட்டென்று என்னை அழைத்து, “இங்க வாய் உன்கிட்டே தான் இன்னைக்கு செம வேல இருக்கு… “ என்று சொல்ல நான் மாட்டேன் என்று தலையை ஆட்டிய படி ரூமில் டிவியை ஆன் செய்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் அக்கா அம்மணத்தோடு என் அருகில் வந்து,
“அடச்சும்மா அக்கா, எல்லாம் ஒண்ணுக்குள்ள ஒண்ணு தானே. வேற யாரு அத்தான் தானே. இன்னைக்கு அவரு உன்னை ஓத்தா, நாளைக்கே உன் புருஷன் என் கொழுந்தன் என்னை ஓழுங்கனு கூகியை நானே விரிச்சு காட்டபோறேன். இதெல்லாம் வெளியே தேட முடியுமா. வீட்டுக்குள்ள நாலு சுவத்துக்குள்ள நாம எல்லா சுகத்தையும் அனுபவிச்சு பார்த்திடணும்“ என்று சொல்லி என்னை அணைத்து முத்தமிட்டு ஆடைகளை களைந்து அம்மணத்தோடு படுக்க
வைத்தாள். கீழே ஏற்கனவே ஜட்டி போடவில்லை என்பதால் என் கூதியை இருவரும் பார்த்த ரசித்தார்கள்.அப்போது என் அக்கா அவள் கணவனை அழைத்து, ?”ஏங்க என்ன வேடிக்கை பாக்குறீங்க. உங்க பூலை நான் கவனிக்குறேன். நீங்க என் தங்கை புண்டைய கவனிங்க. செம சூடா இருக்கு பாருங்க. நல்ல வாய்போட்டு தங்கை சொர்க்கத்துக்கே கூட்டிட்டு போங்க“ என்றாள். அம்மணத்தோடு அருகில் வந்த என் அக்கா கணவன் குனிந்து எனது பெரிய புண்டையை முத்தமிட்டு, நக்க ஆரம்பித்தார். அவரோட கூரான நாக்கு அழுத்தத்தில் என் புண்டை இதழ்கள் பூ போல் விரிந்து என் புண்டை மொட்டை வெளிகாட்ட அதை வாயில் கவ்வி சப்பியபோது நான் என் அக்கா அணைத்து என் மேலே போட்டு கொண்டேன்.
பிறகு நானும் என் அக்கா லிப் கிஸ் அடித்த கொண்டே எங்கள் முலைகளை கவ்வி சப்பி மாத்தி மாத்தி முலைகளை சுவைத்தோம். கீழே என் அக்கா கணவன் புண்டையை செம நக்கு நக்கினார். புண்டை பொங்கி வழிய வழிய என் புண்டை தூமை நீரை வாயில் நக்கி சுவைத்து சொட்டு விடாமல் துடைத்தார். அப்போது என் அக்கா, என் மேல் தலைகீழாக படுத்து அவர் சுன்னியை சப்பி விட ஆரம்பித்தாள். என் அக்கா தங்க புண்டை என் வாயில் முட்ட, நான் ஆசையோடு என் அக்கா புண்டையை நக்கி சுவைத்தேன். அவளோட வடியும் தேனை வாய்க்குள் உறிஞ்சி சப்பி கொண்டே அவளோட புண்டை மொட்டை வாயில் கவ்வி சப்பி உறிந்தேன்.
என் அக்கா அவள் கணவன் பூலை சப்பி ஊம்பி விட்டு, அதை பிடித்து என் புண்டை வாசலில் வைத்து தேய்த்து விட்டு,
“ம்ம்…மெதுவாங்க..பாத்தாலே தெரியுது. தங்கை கொழுந்தன் கிட்டே ஓழ் வாங்கி பல வருஷம் ஆச்சுனு. என் புண்டை மாதிரி குத்தி குடைஞ்சு, கிழிச்சிடாதீங்க. மெதுவா பக்குவமா விடுங்க..ஆ…அப்படித்தான்..ஸ்ஸ்…தங்கை கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ முதல் ஓழ் கொஞ்சம் டைட்டா தான் இருக்கும்.
இப்படி கொழுந்தன் உன் புண்டைய காயபோடுவார்னு தெரிஞ்சா மாசம் மாசம் வந்து கொழுந்தி  பொளந்து கட்டுங்கனு சொல்லியிருப்பேனே. சரி இப்பவாச்சும்  உன்  புண்டைய என் புருஷன் பொளந்து கட்டட்டும்“
என்று சொல்ல என் அக்கா புருஷன் என் மேலே ஏறி சுன்னியை என் இறுகிய புண்டைக்குள் சொருகி உள்ளே மெதுவாக இறக்கி, தூக்கி தூக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தார். நானும் சுகத்தில் என் புண்டையை தூக்கி தூக்கி அத்தான் கஜகோல் ஓழை சூடாக வாங்கினேன். என் அக்கா புண்டை பொங்கி வழிய அதை நக்கி கொண்டே நான் என் அக்கா புருஷனிடம் ஓழ் வாங்கினேன். செம போடு போட்ட என் அத்தான் கஞ்சி வருதுடி என்றவுடன் என் அக்கா என் புண்டையில் இருந்து அவர் பூலை உருவி அவள் வாயில் வாங்கி கொண்டாள். அந்த முதல் குரூப் செக்ஸ் இன்பம் எங்களை மேலும் சுகப்படுத்தி ஆசையை தூண்டிவிட்டு நெருக்கம் ஆக்கியது.
பிறகு கிளம்பி வெளியே லஞ்சை முடித்து விட்டு பெட்டில் படுத்தபோது என் என் அக்கா அத்தான் சுன்னியை பிடித்து சப்பி டேஸ்ட் பண்ணி விட்டு, “டேஸ்ட் பாக்குறியா, சூப்பரா இருக்கும் உன் அத்தான் சுன்னி?” என்று சொன்னபோது அவர் எனக்கு கொடுத்த புண்டை வாய் சுகத்தை நினைத்து அதே சுகத்தை அவருக்க கொடுக்க லேசான வெட்கத்தோடு அவர் சுன்னியை பிடித்து உருவி ஆசையோடு ஊம்பினேன்.
அப்போது என் அக்கா, “ஆஹா..என்ன வேகம்.. அசத்திட்டே..இப்படி பொண்டாட்டிய வச்சுகிட்டு கொழுந்தன் ஏன் தங்கை புண்டைய காயபோடுறாருனு தெரியிலியே?” தங்கை அதுக்கு ஒரே வழி இது தான். சீக்கிரம் நீ கொழுந்தன் ஒரு குரூப் ஓழுக்கு ஏற்பாடு பண்ணு. இல்லேனா நான் உன் வீட்டுக்கு வந்து ஒரு வாரம் தங்கி கொழுந்தன் நம்ப குரூப் ஓழுக்கு ரெடி பண்றேன். ஆனா கொழுந்தன் அப்படியே விட்டுட கூடாது. அப்புறம் ஓழ் ஆசை அடங்கிடும். இல்லேனா வேற புண்டை ஓட்டையை தேட ஆரம்பிச்சிடும்“ என்று சொன்னாள்.
இப்போது அக்கா படுத்து கொள்ள அவள் மேல் நான் தலைகீழாக படுத்த என் புண்டையை அவள் வாயில் கொடுத்தேன். என் புண்டையை அக்கா நக்க அவளை என் அத்தான் ஓக்க ஆரம்பித்தார். நான் சுன்னியை பிடித்து ஊம்பிவிட்டு என் அக்கா புண்டை வாசலில் வைக்க என் அத்தான் கொடுத்த அழுதத்தில் ஏற்கனவே பலமுறை ஓழ்வாங்கி பழகிய என் அக்கா புண்டைக்குளு புழுக்கென்று புகுந்து கொள்ள, எக்ஸ்பிரஸ் வேகத்தில் என் அக்கா அவள் புருஷன் செம ஓழ் ஓத்தார். என் அக்கா என் புண்டையை நக்கி கொண்டே புருஷனிடம் சூப்பர் ஓழ் வாங்கினாள்.
பிறகு என்னை குனிய வைத்து அத்தான் டாகி ஓழில் செம குத்து குத்த அன்று முழுவதும் என்னையும் அக்கா அத்தான் செம போடு போட்டு திகட்ட திகட்ட காம விருந்து அளித்த எங்களை சொர்க்கத்தில் மிதக்க விட்டார். அன்று ஆரம்பித்த எங்கள் குடும்ப குரூப் செக்ஸ் உறவு இன்றும் தொடர்கிறது. ஆனால கடைசி வரை என் புருஷனை வழிக்கு கொண்டு வர முடியவே இல்லை. அந்த சோகத்திலும் எங்கள் சுகம் தொடரவே செய்கிறது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு