சித்தியால் மாறிய வாழ்க்கை – பாகம் 4
கடந்த பாகத்தில் தங்கை தூ ங்கும் போது முதல் முறையாக காம சுகத்தை காண்பித்தேன். இதில் அடுத்து நடந்தவற்றை சொல்லி இருக்கிறேன்.
சித்தியால் மாறிய வாழ்க்கை – 3→
காலை 9 மணிக்கு நான் எழுந்திருக்கும் போது தங்கை என் அறையில் இல்லை.
நான் எழுந்து brush பண்ணிட்டு தங்கையை தேடி பார்த்தேன் அவள் அறையில் படுத்திருந்தாள் தூங்கிக் கொண்டிருந்தால்.
கிட்ட போய் அவள் இதழ் அருகே என் இதழ் வைத்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். திடிருனு ஒரு கை என் பின் தலையை அழுத்தியது.
என் தங்கை சுனிதா கைதான் அது (என் குட்டி தாங்கை உரங்கவில்லை நடித்திருக்கிறாள் கேடி) அழுத்தி என் இதழை அவள் நன்கு சுவைத்தாள் நாக்கை உறிஞ்சி எடுத்தால் இருவரும் எச்சில் பரிமாறி கொண்டோம்.
5 நிமிடம் என் இதழை சுவைத்த பின விலகி எழுந்து என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டாள்.
என்ன டி ரொம்ப குஷியா இருக்க என்ன விஷயம் கிஸ் லாம் பன்ற அண்ணனுக்கு என்ன…?
Eeeeee என்றபடி சும்மாதான் தா அண்ணா நேத்து ராத்திரி நீ எனக்கு குடுத்த சுகத்துக்கு நா உனக்கு thanks சொல்லணும் தான் கிஸ் குடுத்தேன் என்று அழகாக சிரித்தாள்.
எனக்கு அதிர்ச்சி…
அப்போ நீ தூங்களையா டி நேத்து…?😉
தூங்கிட்டு தான் இருந்தேன் டா நீ தொட்ட கொஞ்ச நேரத்தில் முழித்து விட்டேன். அப்படியே படுத்து இருந்தேன் என்ன பண்ண போற என்னனு பக்க.
கேடி டி நீ என் குட்டி சுனி என்று அவளை இருக்க அணைத்தேன்.
உனக்கு அண்ணா பண்ணது நல்லா இருந்ததா டி…
செம்மையா இருந்தது அண்ணா அப்படியே பறக்கிற மாதிரி இருந்தது கடைசியாக எனக்கு ஏதோ ஷாக் அடிச்ச மாதிரி ஒரு உணர்வு வந்தது ரொம்ப சூப்பர் ah இருந்தது அது என்று கண்கள் விரிய சொன்னாள்.
அப்போது அவளை பார்க்கவே ரொம்ப அழகாக இருந்தது.
குளித்த பின் பாதி ஈரம் காயாத தலை முடி அவள் காது மடல் கழுத்து என்று ஒட்டி கொண்டு.
கண்களில் மை வைத்து, அரஞ்சி பழம் போன்ற இதழ்கள், சிவந்த கழுத்து மஞ்சள் நிற t shirt இளஞ்சிவப்பு நிற பாவாடை அணிந்து குழந்தை முகத்தோடு என் குட்டி தங்கை முதல் முதலாக தான் காம சுகத்தை அடைந்ததை அவள் வாயால் சொல்லி கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு அவளை பார்க்க பார்க்க மூடு வந்து அவள் பேசி முடிக்கவும் அவளை அள்ளி எடுத்து அவள் இதழை கவ்வி உறிஞ்சினேன். காற்று கூட போக முடியாத அளவுக்கு அவளை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டேன்.
10 நிமிட இதழ் சண்டைக்கு பின் சித்தி நியபகம் வரவே அவளை இறக்கி விட்டேன்.
அவள் அந்த போதையில் இருந்து வரவில்லை.
சுனிதா உன் அம்மாவை எங்க காணோம் என்றேன்.
வெள்ளி கிழமை இல்ல அண்ணா அதான் அம்மா கோவில் போனா காலையிலே வர 11 மணி ஆகும் என்றாள்.
( என்னடா நேற்று நைட்டு புருஷன் கூட வீடியோ கால் பேசிக்கொண்டே விரல் போட்ட சித்தி இன்னைக்கு கோவில் காலையே கோவில் போய் இருக்கிறாள் என்று நினைத்து கொண்டேன்)
ஓஹோ அதான் நீ எனக்கு கிஸ் குடுத்திய இப்போ என்று அவள் காதை பிடித்து செல்லமாக திருகினேன்.
அண்ணா விடுங்க பாப்பா பாவம் இல்ல என்று கெஞ்சினாள்.
தனியா இருக்கும் போது நான் உனக்கு யாரு டி குட்டி என்று கேட்டேன்.
அப்போவும் நீங்க என் அண்ணா தான் ஆனா தனியா இருக்கும் போது நீங்க பாப்பா என்ன சொன்னாலும் நான் அதை பண்ணுவேன் அண்ணா தான் என் லவ்வர் I லவ் யூ அண்ணா 😘என்று சொல்லி கியூட் ஆக சிரித்தாள் என் தங்கை சுனிதா.
ஆம் அன்று முதல் நாங்கள் அண்ணன் தங்கை என்று வெளிய இருந்து கொண்டாலும் சித்தி இல்லாத நேரங்களில் எல்லாம் லவ்வர்ஸ் போலத்தான் இருக்க போகிறோம் என்று முடிவு செய்து கொண்டோம்.
அவள் எனக்கு சாப்பாடு வைக்க சென்றால் நான் குளித்து விட்டு வந்து சாப்பிட அமர்ந்தோம்.
நான் அழைத்த மறுநோடி என் மடியில் அமர்ந்து கொண்டாள் அவள் எனக்கு ஊட்டி விட நான் அவளுக்கு ஊட்டி விட அவள் என் வாயில் இருந்து உறிஞ்சி எடுத்தால் சில நேரம் அண்ணன் என்பதை மறந்து அவள் என்னை காதலனாகவே பாவித்தால்.
இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
அண்ணா…
என்ன டி செல்லம்…
உன் தொடையில் ஏதோ எனக்கு உருத்துது ஒரு மாதிரி பெருசா என்று என் விறைத்த சுன்ணி மேல் அமர்ந்தபடி சொன்னாள்.
அது என் சுன்னி டி செல்லம் என்றேன்.
சுன்னியா அப்டின என்ன அண்ணா…
அதுவா அதுதான் என் குஞ்சு டி உனக்கு இருக்கு இல்ல அது மாதிரி தான் இதுவும்.
எனக்கு ஒட்டை தான இருக்கு ஆனா இது நீட்டமா இருக்கிற மாதிரி இருக்கு…
ஆமா டி சுனி அந்த ஓட்டை குள்ள இந்த நீட்டமான சுன்னிய விட்டா தான் பாப்பா பிறக்கும் அதான் செக்ஸ் nu சொல்லுவாங்க.
ஓஹோ என்று வாயை பிழந்தவள் அதான் இப்படி இருக்கா இது நீட்டாம என்று யோசித்தாள்.
என்னடி யோசிக்கிற.
ஒன்னுமில்ல அண்ணா எனக்கு உங்க சுன்னிய பக்கணும் போல இருக்கே என்றாள். என் பிஞ்சில பழுத்த தங்கை.
அதுக்கு என்ன டி சுனி நீயே கழட்டி பாரு என்று சொன்னேன்.
வேகமாக என்மேல் இருந்து இறங்கி என் shorts 🩳 அஹ் கீழ் இறக்கி என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து செல்லமாக கிட்ட போய் பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
என் சுன்ணி என் தங்கை கை பட்டதும் 6 இன்ச் இருந்தது 9 இன்ச் நீளத்துக்கு எழுந்து 90 டிகிரியில் நின்றது.
எதுக்கு அண்ணா இப்படி இருக்கு எவ்ளோ பெருசா என்று ஷாக் ஆகி கேட்டால்.
எல்லாம் உன்னை பார்த்து தான் டி உன் அழகை பார்த்து தான் அப்படி ஆடுது என்று கூறி இடுப்பை உயர்த்தி ஒரு ஆட்டு ஆட்ட என் சுன்ணி மொட்டு தங்கை சுனிதா தாடையில் இடித்தது.
அவளோ வெக்கத்தில் கண்கள் சிவந்து பொங்க அண்ணா என்று சுண்ணியை பிடித்து செல்லமாக ஆட்டினாள்.
என் மொபைல் போன் ஒழித்து….
சித்திதான் அழைத்தாள்.
என்ன சித்தி சொல்லுங்க…
கவின் கொஞ்சும் பெருமாள் கோவில்க்கு வாரியா சித்திய கூப்டு போக என்றால்.
என் தங்கை முகம் வாடியது.
இந்தா வந்துடுறேன் சித்தி அங்கேயே இருங்க என்று கிளம்பினேன்.
அண்ணா கொஞ்ச நேரம் தனியா இருக்கலாம் என்று நினைத்தேன் என்று சிணுங்கினாள்.
அண்ணா வந்ததும் உன்ன கவனிக்கிறேன் சரியா என்றேன்.
சரி அப்போ வரும்போது ஐஸ் கிரீம் வாங்கிட்டு வாரியா எனக்கு என்றால்.
சரி டி குட்டி வாங்கிட்டு வாரேன் என்று கிளம்பினேன்.
சித்தி சொன்ன கோவில் 4km தொலைவில் உள்ளது.
சித்தி தங்க சிலை போல் இருந்தால் பச்சை நிற புடவையில் லவ் கிப் கட்டி இடுப்பை கண்களுக்கு விருந்தாக்கினால்.
முலைகளும் தேங்காய் அளவுக்கு விறைப்பாக இருந்தது.
என் கண் சித்தி உடம்பையே வெறித்து பார்ப்பதை அவள் கண்டு வெட்க்க பட்டாலும் காட்டிக்கொள்ளாமல் என்னடா கவின் அப்படி பக்கர சித்தியை என்று கிண்டலாக சிரித்தபடியே வண்டியில் ஏறினால்.
அம்மாவும் பொண்ணும் என்னை மூடு ஏறி விட்டார்கள் சித்தியை இன்று ஏதாவது செய்யணும் என்று யோசிச்சி கொண்டே பைக் எடுத்தேன்.
வேறு பாதை வழியாக சுற்றி கொண்டு சென்றேன் அமைதியான பாதை அது வாகனங்கள் வரத்தே இல்லை.
என்னடா இப்படி போற என்றாள் சித்தி.
தங்கை ஐஸ் கிரீம் கேட்டால் சித்தி அதான் வாங்கிட்டு வாரேன் என்று சொல்லிருந்தென் அதன் இப்படி போகிறோம் என்றேன்.
(என் தங்கை மேல் சித்திக்கு கொஞ்சம் பொறாமை உண்டு நான் தங்கை மேல் பாசமாக இருப்பதால்)
ஓஹோ மகாராணி கேட்டாங்களாக்கும்… என்று ஆரம்பித்தாள்.
நீ ரொம்பதான் அவளுக்கு செல்லம் குடுகுற கவின் அவளுக்கு இப்பொலாம் என்மேல பயமே இல்ல தெரியுமா.
இன்னைக்கு நான் கோவில் போக அழைத்த போதும் வர மறுத்து விட்டாள்.
குட்டி பொண்ணு சித்தி அவள் உடம்பு சரியில்லையா இருக்கும் எதுவும் என்று தங்கைக்கு ஆதரவாக பதில் சொன்னேன்.
அதற்கு சித்தி என்ன சொன்னாள்..?
வீட்டிற்கு போகும் வரை என்ன பேசினோம் என்பதை அடுத்த பக்கத்தில் பார்க்கலாம் நண்பர்களே..
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு