இந்த கதை புரியவேண்டுமென்றால் part -1 கதையை படித்துவிட்டு தொடரவும்
இந்த கதை பற்றியோ அல்லது உங்கள் cuckold ஆசையை என்னிடம் பரிமாற நினைத்தால்  -ல் என்னிடம் தயக்கமின்றி உரையாடலாம் நான் உங்களுக்கு முழு ஒத்துழைப்பு தருகிறேன்.
என் காதலிக்கு இரண்டு காதலர்கள் part-1→
போன பகுதியில் என் காதலியுடன் எப்படி ஓல் போட்டேன் என்றேன் கூறினேன் இந்த பாகத்தில் அதன் தொடர்ச்சியை பார்ப்போம்.
நானும் என் காதலி தாரணியும் ஓத்து விட்டு அசதியில் படுத்தோம் அவள் என் அருகில் அமன்னாமாக உடலில் வேர்வையோடு படுத்திருந்தாள். நான் அவள் பக்கம் திரும்பி என் கைகளால் அவளின் முலையை கசக்கிக்கொண்டே படுத்திருதேன்.
என் நெனப்பு எல்லாம் எப்படி இவளை cuckold காதலியாக மாற்றுவது என்றே இருந்தது. அவளிடம் நேராக கேக்க பயமாக இருந்தது. ஏனெனில் அவள் என் நண்பன் சுந்தரை ஒரு நல்ல நண்பனாக பார்ப்பவள் அவளிடம் எப்படி அவனிடம் நீ என் கண்முன் ஓல் வாங்கவேண்டும் என்று கூறுவது என்று யோசித்தேன்.
சுந்தருக்கு நான் இவளை விருந்தாளித்தால் அவன் அவனின் முன்னாள் காதலியை மறந்துவிடுவான் அவனின் வாழ்கை நன்றாக இருக்கும் என்று எண்ணினேன் அது மட்டுமின்றி அவனை காரணமா வைத்து எப்படியாவது என் cuckold ஆசையை நிறைவேற்றி கொள்ளவேண்டும் என்று எண்ணினேன்.
அவன் ஒருவன் தான் நான் நம்பும் ஒரே ஆண் அவனிடம் என் காதலி ஓல் வாங்கினால் அவளின் மானம் வெளியே கெடாது காரணம் அவன் நான் சொன்னால் என்னவேனாலும் செய்வான் என்னானில் அவன் என் உயிர் நண்பன்
அப்போது அவளிடம் மெல்ல பேசிக்கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் :என்னடி எப்படி இருந்தது இன்னக்கி நாம ஓல் ஆட்டம்..?
தாரணி : வழக்கம் போலதான் செம்ம ஆனா என்ன இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் நிதானமா பன்னிருக்கலாம்
நான் :ஐயோ சாரி டி தங்கம் உன் உடம்பே பாத்தா உடனே என் தம்பி என் control -லையே இல்ல
தாரணி : இருந்தாலும் நீ நாம பாத்தா அந்த பிட்டு படத்துல வரமாரி ரொம்ப நேரம் செய்வனு நெனச்சேன். நீ என்னடானா ஒடனே ஒழிகிட்ட.
நான் : ஹே…. நான் ஒன்னு உன்கிட்ட கேக்கவா ஆனா நீ தப்பா நெனைச்சிக்க கூடாது அப்பனா நான் கேக்குறேன் இல்லனா நான் கேக்கல…
அவள் : என்ன டா கேளு…
நான் மெல்ல என் கைகளை அவள் புண்டையில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்
நான் : உன்னக்கு என்னதாவர வேற யாரையாது பாத்தா மூடு ஆகுமா..?
அவள் :சீ…. லூசு அப்படிலாம் ஆகாது
நான் கொஞ்சம் விகத்தை கூட்டி அவள் புண்டையில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்
நான் : சும்மா போய் சொல்லாத டி உண்மையே சொல்லு நான் ஏதும் தப்பா நெனைக்க மாட்டேன்.
அவள் :ஐயோ டேய் மெதுவா தேய் டா அப்பறோம் என்ன நல்ல மூடு ஏத்திட்டு உள்ள உட்டு ரெண்டு ஆட்டு ஆட்டிட்டு 10நிமிசத்துல ஒல்லிகிட்டு படுத்துக்குவே அப்பறோம் நான் தான் நைட் முள்ளுக்க மூடுல தூக்கம் வராம தவிக்கனும்.
நான் : நீ நான் கேட்ட கேள்விக்கு பதில் சொல்லுடி மொதல்ல எரும…..
அவள் : இப்போ நான் சொன்ன மட்டும் நீ என்ன அவங்கள கூப்புட்டு வந்து என்னை ஓக்க விட போறியா..?
என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
நான் : அட ஆமா டி அதுக்கு தானே நான் கேக்குறேன் என்னால தான் உன்ன முழு திருப்தி படுத்த முடியல நீ எவன சொல்றியோ அவனது உன்ன திருப்தி படுத்துட்டுமே
அவள் : சீ… அதலாம் ஒன்னும் வேணாம் இதுவே போதும் என்னக்கு
நான் : ஹே… சரி நீ என்கிட்ட அவன் பேரு சொல்ல வேணாம் என்னை அவனா நெனைச்சி ஓல் வாங்கு அப்போ அது எவளோ திருப்தியா இருந்ததாது னு சொல்லு செறிய..?
அவளும் அதற்கு சிறிது நேரம் யோசித்துவிட்டு சரி என்று பதில்லழித்தாள்.
நான் மெல்ல என் சுண்ணியை உருவி அதை விரைப்பு அடைய செய்து அவளின் ஈரமான புண்டை மேல் மெல்ல தேய்த்து இப்போ உள்ள போக போறது என் சுண்ணி இல்ல நீ கற்பனை பண்ணிட்டு இருக்க அவனோட சுண்ணி
இப்போ நீ என் காதலி இல்ல அவன் பொண்டாட்டி இப்போ நீ அவன் கூட உன் உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம அம்மணமா ஓல் வாங்க காலவிரிச்சி படுத்திருக்க அவன் அவனோட பெரிய சுண்ணியே உன் ஈரமான புண்டை மேல வெச்சி தேய்ச்சி மெல்ல உள்ள சொருக போறான்
அவள் மூடில் டேய் செல்லம் அப்படிதான் டா அவன் என்னை என்ன என்ன பன்றானு சொல்லிகிட்டே செய்டா எனக்கு செம்ம மூடாகுது ஐயோ…… ஆ… ஆ அம்மா… ம்ம் என்று மூடில் முனக ஆரம்பித்தாள்.
நான் மெல்ல வேகத்தை கூட்டினேன் அவளின் முனகல் என்னாகும் மூடு ஏற்றியது. நான் என் நண்பனாக நினைத்து கொண்டு அவளை ஓக்க துவங்கினேன். அவளின் முகத்தை பார்க்க பார்க்க எனக்கு இன்னும் மூடு ஆனது.
என் ஒரு கையால் அவளின் முலையை கசக்கினேன் இன்னொரு கையால் அவளின் ஒரு காலை என் தோல் மீது பொட்டு புடித்து கொண்டு குத்த துடங்கினேன்.
நான் அவள் மூடில் இருப்பது தெரிந்து வேண்டுமென்றே எப்படி டி ஓக்குறான் உன் கற்பனை புருஷன் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் உன்ன விட செம்மையை ஓக்கறான் டா நான் உன்ன கழட்டி விட்டுட்டு அவன்கிட்ட இதுக்கு மெல்ல ஓல் வாங்கலாம் னு தோணுது டா….. ம்ம்… ஆ….ஆஆ… ம்ம்…
அவன் யாருடி அவன் பேர் என்ன சொல்லுடி அவன் பேர் சொல்லி செஞ்சா உன்னக்கு இன்னும் மூடு ஏறும் சொல்லு டி செல்லம் என்று வேண்டுமென்றே கேட்டேன்
அவள் முதலில் சொல்ல முடியாது என்று கூறி அடேம்பிடித்தாள் பின் நான் எனக்கும் அப்படி பேர் சொல்லி செஞ்ச ரொம்ப நேரம் செய்ய முடியும் என்று கூறினேன் பின் அவள் சரி நான் சொல்றேன் ஆனா நீ அவன் கிட்ட இதை பத்தி பேச கூடாது செறிய..?
எனக்கு இவள் யாரை கூறபோகிறாள் என்று ஓரே குழப்பம் அவள் என் காது அருகில் வந்து அது நாம சுந்தர் தான்
அவனே பாத்தா தான் எனக்கு மூடு ஆகும் நீ மட்டும் எனக்கு propose பன்னலான இந்நேரம் நான் அவனுக்கு தான் propose பண்ணிருப்பேன்
நான் : அடி பாவி அப்போ நீ அவனே லவ் பண்ணிய..?
அவள் : அது லவ் னு சொல்ல முடியாது ஆனா அவன் மேல எனக்கு ஒரு கண்ணு எப்பையும் இருந்தது
நான் : இப்போ கூடவா..?
அவள் : ஆமா சில நேரம் அவன் ஞாபாகம் வரும் ஆனா நான் உன்னக்கு உண்மையா இருக்கணும்னு அதை பெருசா எடுத்துக்க மாட்டேன்
நான் உடனே என் போன்னை தேடினேன்
அவள் : என்ன டா பண்ற உன்னக்கு ஏதாது நான் சொன்னது புடிக்கலையா சாரி டா செல்லம்
நான் : ஹே… லூசு நான் தானே உன்கிட்ட கேட்டேன் அப்பறோம் எப்படி டி எனக்கு கோவம் வரும் அதலாம் ஒன்னும் இல்ல இன்னும் சொல்ல பொண்ண எனக்கு சந்தோசமா இருக்கு
அவள் : சந்தோசமா இருக்க என்ன டா சொல்ற நான் நீ கோவ படுவேனு நெனச்சேனே
பின் நான் என் போன்யில் அவளுக்கு ஒன்றை காட்டினேன் அவள் அவளின் கண்களை வெக்கத்தில் முடிகொண்டாள்
அது என்னவென்றும் பின் எப்படி என் நண்பன் என் காதலிக்கு காதலன் ஆனான் என்பதையும் இனி வரும் பக்கங்களில் பார்ப்போம் இந்த பக்கத்தில் காமம் கொஞ்சம் கம்மியாக இருப்பது போல நீங்கள் உணரலாம் ஆனால் இனி வரும் பாகங்களில் நீங்கள் கண்டிப்பா இந்த கதையை படித்து கை அடிப்பிர்கள்
இந்த கதை பற்றியோ அல்லது உங்கள் cuckold ஆசையை என்னிடம் பரிமாற நினைத்தால்  -ல் என்னிடம் தயக்கமின்றி உரையாடலாம் நான் உங்களுக்கு முழு ஒத்துழைப்பு தருகிறேன்.😉

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு