வணக்கம் நண்பர்களே, நான் உங்கள் ராஜேஷ்(). இது என் முதல் கதை மற்றும் உண்மை கதை. நான் இந்த  தளத்தோட பெரிய ரசிகன். ஏன்னா என் வாழிக்கையில் இந்த மாரி ஒரு வட்டி கூட நடந்தது இல்ல அதுனால இங்க கதையை படிச்சிட்டு கை அடிப்பன். அப்படி இருந்த என்னோட முதல் மற்றும் உண்மை கதையை உங்க கிட்ட சொல்ல சந்தோசப்படறன். கதை உங்களுக்கு புடித்திருந்தால் என் மெயில் முகவரிக்கு உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவியுங்கள்.
வாருங்கள் கதைக்கு வருவோம், இப்போ என் வயசு இருபத்தி மூணு பாக்க ஒல்லியா இருப்பன் அம்பதி ரெண்டு கிலோ வெயிட், இந்த கதையின் நாயகி பெயர் நந்தினி (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது), அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் ஆறு அடி அரேபிய குதிரை. முதலில் நான் அவளை என் கல்லூரியில் சந்திதேன். என் கல்லூரி சென்னையில் இருக்கு, ஆம் அவள் என் ஆசிரியயை. அப்போது எனக்கு பதினெட்டு வயது என் கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு, அவள் என்னுடைய ஆங்கில ஆசிரியை.
சும்மா அவளை பத்தி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவள் கிளாஸ்க்கு வந்தாலே போதும் பசங்களாம் ரொம்ப சந்தோஷமாயிடுவாங்க. ஆறு அடி உயரம், ஒரு இருபத்தி ஏழு வயசு இருக்கும் அப்போ, வெல்ல கலர், சும்மா அது அது அப்படி இருக்கும். அவ ப்ரா போற்றுகளா இலையானே தெரியாது, ஏன்னா முலை பிதுங்கி வெளிய வந்து நிக்கும் எப்போவும், அவ்ளோ பெரிய சைஸ். இடுப்பு சும்மா அடுப்பு மாரி செம பெருசு அதுவும். இது தான் அப்படி இருக்குனு பாத்தா அவ சூத்து நடக்கும் பொது ஆடிட்டே போகும் பாத்தா எல்லாருக்கும் அப்படியே போட்டு குண்டி அடிக்கலாம்னு தோணும்.
நல்ல விசயம் என்னனா, நானும் அவளும் ஒரே ஊரு, ஆனா வேற வேற பஸ். நானும் என் நண்பர்களும் பேசிட்டு இருக்கப்போலாம் இவளை பத்தி கண்டிப்பா கொறஞ்சது ஒரு நாளைக்கு ஒரு வாட்டி ஆச்சி இவளை பத்தி பேசிடுவோம் அப்படி  இருப்ப பாக்க. நான் கனவுல கூட நினைக்கல இவளை ஒரு நாள் ஓக்குற வாய்ப்பு எனக்கு கிடைக்க போகுதுனு. ஏன்னா அவ்ளோ பேருக்கு புடிக்கும் அவளை. சரி வாங்க தொடருவோம் கதையை.
இன்னொரு விசியம் சொல்லணும், இவளை ரசிக்க எங்க கல்லூரி தாளாளர் ஓட பையன் அடிக்கடி இவளை பாக்கவே அடிக்கடி கிளாஸ்க்கு வருவாரு. பசங்களாம் நல்ல கலைச்சிட்டு இருப்போம் இவளை பாக்க தான் அவரு அடிக்கடி வர்ராரு அப்படினு.
அவ கொஞ்சம் அமைதியானவ, பெருசா கூட வேல பாக்குற டீச்சர்ஸ் கிட்ட பேச மாட்ட. நாங்களும் கிளாஸ்ல என்ன நா என்ன அப்படி தான் இருந்தோம். ஆனா எனக்கு ஒரு ஆசை அவ  எங்க ஊரு தான சும்மா அவளை ட்ரை பனி பாக்கலாம்னு. அப்போ அப்போ டவுட் கேக்குற மாரி பேசுவேன் பட் அவளும் டவுட் கிலீர் பண்ணிட்டு அதுக்கு மேல ஒரு வார்த்தை கூட பேச மாட்ட. அப்படியே நாட்கள் போச்சு, முதல் வருஷம் காலேஜ் ஓவர், செகண்ட் இயர் காலேஜ்ல இங்கிலிஷ் கிடையாது ஏன்னா இனிமெல் கோர் பேப்பர் மட்டும் தான். அதுக்கு அப்ரோ அவளை பெருசா பாக்க வாய்ப்பு இல்ல. நானும் அவளோட வீடு கண்டுபுடிக்கலாம்னு தேடுனேன் ஆனா கண்டுபுடிக்க முடியல.
நானும் காலேஜ் முடிச்சிட்டன். இப்போ என் வயசு இருபத்தி மூணு, ஆமாம் நான் வேளைக்கு போறன் ஒரு ஐ.டி. கம்பெனில. கம்பெனி லைப்உம் போர். பெருசா சொல்றதுக்கு ஒன்னும் இல்லை. இப்படியே போச்சு. அப்போ தான் ஒரு நாள் அவளை பாத்தன் நானும் என் பைக்க்கு  பெட்ரோல் போட வந்தன் அவளும் அவ பைக்க்கு பெட்ரோல் போட வந்த. பாத்த அவ கழுத்துல தாளி, கல்யாணம் ஆகிருச்சு போல அப்போவும் சும்மா கும்முனு இருந்த அப்போ பத்தாத விட செம பெருசா ஆகிட. அப்பறோம் நானே அவள்ட பேசுனன் அவளும் பேசுனா ஓஹ் நீயும் இதே ஊரு தானனு, அப்ரோ என்ன பண்ற என்ன வேல பாக்குறனு கேட்டா, நான் ஆமா மேம் நானும் இதே ஊரு தான்னு, இப்போ ஒரு ஐ.டி கம்பெனில  இருகன் ஒர்க் பிராம் ஹோம் மேம்னு சொன்னான். அப்படியே பேசுனோம் நல்லா இருக்கீங்களா மேம் பாத்து ரொம்ப வருஷம் ஆச்சின்னு சொன்னான். அவளும் ஏதோ இருக்கண்டானு சொன்னா. நான் ஏன் மேம் என்ன ஆச்சினு கேட்டேன், அவ இல்ல டா எனக்கு கல்யாணம் ஆகிருச்சு வீட்டுக்காரர் வெளி நாட்டுல இருக்காருனு இங்க மாமனார் மாமியார் கூட அடிக்கடி சண்டைனு சொன்னா. எனக்கு செம சந்தோஷம் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகிருச்சு இன்னும் சூப்பரா இருக்க இப்போ வேணா ட்ரை பண்ணலாமானு தோணுச்சு. இதுலாம் மனசுல நெனச்சிட்டு, வெளிய விடுங்க மேம் எல்லாம் சேரி ஆகிரும்னு சொன்னான். அவளும் சேரிடா பாக்கலாம்னு சொல்லிட்டு கெளம்புறன்னு சொன்னா. நான் இதான் சான்ஸ்னு மேம் உங்க நம்பர் கிடைக்குமானு கேட்டான். அவ எதுக்குனு கேட்டா, நான் சும்மா ஆறுதல் சொலலலாம்னு கேட்டான் மேம்னு சொன்னான். அவளும் சேரினு சொல்லிட்டு தந்தா போன் நம்பர் ஆஹ். அப்ரோ அவ கெளம்பிட்டா.
அன்னைக்கு நைட் அவளுக்கு மெசேஜ் போட்டான் ஹாய் மேம்னு. அவளும் ஹாய் ராஜேஷ்னு ரிப்ளை போட்ட. பிரஸ்ட் கொஞ்சோ நேரம் அப்படியே பேமிலி பத்தி பேசிட்டு இருந்தன். அப்ரோ தான் வேலைய அராமிசன். உங்களுக்கு எப்போ மேம் கல்யாணம் ஆச்சினு அவ ரெண்டு வருஷம் ஆச்சினு சொன்னா பட் அவரு இப்போதான் வெளி நாடு போய் ஆறு மாசம் ஆச்சினு சொன்னா. நான் மனசுக்குள்ள நெனச்சிக்கிட்டேன், அப்போ ஆறு மாசமா ஏங்கி போயிருக்கனு. நான் உடனே மேம் கொழந்த இல்லையானு கேட்டன். அவ இல்லைனு சொன்னா. நான் ரெண்டு வருஷம் ஆச்சி மேம் என் கொழந்த இல்லைனு கேட்டேன். அவ எங்களுக்குள்ள டெய்லி நடக்கல டா எப்போன தான் நடக்கும் சொன்னா. எனக்கு இப்போவே கேட்ட தப்ப நெனச்சுப்பானு ஒகே மேம்னு சொல்லிட்டு குட் நைட் சொல்லி முடிச்சிட்டேன்.  அப்ரோ ஒரு ரெண்டு மாசம் ஒர்க் பத்தி அப்ரோ பேமிலி பத்தி பேசிட்டு சும்மா திடீர்னு கேட்டேன் மேம் உங்களுக்கு ஒகே நா சென்னைல படத்துக்கு போலாமா கேட்டேன். அவ ரிப்ளை போடல, நான் ஏதோ தப்பா நெனச்சிட்டானு நெனச்சன். ஆனா அவ ரொம்ப நேரம் அப்ரோ போலாம்னு சொன்னனா. நான் ஒடனே ஒகே மேம் கார் எடுத்துட்டு வரன் போலாம் இந்த சண்டேனு சொன்னான் அவளும் சேரினு சொன்னா. நான் ஏன் சென்னைனு சொன்னான்நா அப்போ தான் பிரைவசி இருக்கும் இங்க சொந்தக்காரங்க இருப்பாங்க பாத்த பிரச்னைனு சென்னை போலாம் சொன்னான், நல்ல வேல அவளும் வரன் சொல்லிட்டா.
அன்னைக்கு மார்னிங் ஒரு ஏழு மணி இருக்கும், கார் எடுத்துட்டு பஸ் ஏறுற எடத்துல நின்னான் அவ வந்த கதவு ஓபன் பன்னிட்டு கார் குள்ள உட்கஞ்ச. சும்மா பச்சை சாரீ, பச்சை ஜாக்கெட் கும்முனு இருந்த அப்டியே தடவிடலாம் பாத்தான் தாபா நெனச்சுப்பானு எதுவும் பண்ணல.
அப்ரோ தேங்க்ஸ் மேம் வந்ததுக்குனு சொன்னான் அவளும் இதுல என்ன டா இருக்குனு சொன்ன. போறப்போ ஒன்னும் பண்ணல ஜஸ்ட் பேசிட்டு போனோம். நான் கேட்டேன் வீட்டுல மாமனார் மாமியார் கிட்ட என்ன மேம் சொன்னிங்கனு, அவ கூட வேல பாக்குற டீச்சர்ஸ் ஓட பீச் போறன்னு சொன்னன் டானு சொன்னா. எனக்கும் புரிஞ்சிடுச்சி அவளும் மூட்ல தான் இருக்கானு. அப்ரோ படத்துக்கு டிக்கெட் எடுத்தேன் கார்னெர் சீட் கூட்டம் இல்லாத படத்துக்கு, படம் பாக்குற அப்போ சும்மா லேசா கை வெச்சன் அவ இடுப்புல, தள்ளி விட்டுட்டா. நான் பயத்துல அப்ரோ எதுவும் பண்ணல அப்ரோ அவளே வந்து என் தொடைல கை வெச்சா, நான் இதான் சாக்குனு என் கைய அவ படவாடைக்குள்ள விட்டான். அவ டக்னு தள்ளி விட்டுட்டா. நான் அகைன் பயத்துடன். அப்ரோ பெருசா பேசிக்கல படம் முடிரா வரைக்கும்.
அப்ரோ அப்டியே படம் முடிச்சிட்டு வெளிய வந்து வீட்டுக்கு போறப்போ நடுவுல சும்மா நிறுத்துனான் வண்டிய அவ என்ன டானு கேட்டா நான் ஓபன் ஆஹ் சொல்லிட்டேன் எனக்கு உங்க மேல ஆசைனு அவ ரொம்ப யோசிச்சா அப்ரோ கேட்டா இதுக்கு தான் படம் பாக்குற அப்போ என் பாவாடைக்குள்ள கைய விட்டானு. அப்ரோ சேரி ரூம் போடுனு சொன்னா எனக்கு செம சந்தோஷம் இன்னைக்கு இந்த அரேபியா குதிரை எனக்குனு.
வர வழில ஒயோ ரூம் போட்டேன். ரூம் உள்ள போனதும் அவளை தூக்கி பெட்ல போடலாம் பாத்தன் அனா நானே ஒல்லி சோ எதுவும் பண முடியல. கதவை சாத்திட்டு டக்னு அவளை ஒரு கிஸ் பண்ணன் லிப்ஸ்ல ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் அப்போவே அவ மொலய கசக்கி எடுத்தேன் ஒரு கைல இன்னொரு கைல அவ சூத்த பேசஞ்சன். அவளுக்கும் மூட் தாங்கல அப்படியே என் ஜட்டி குள்ள கைவிட்ட எனக்கு முதல் தடவை ஒரு பொண்ணோட கைபட்டதும் ஒரு மாரி ஆகிருச்சு ஷாக் அடிச்ச மாறி. அப்படியே பெட்ல தள்ளி விட்டுட்டு அவ ஜாக்கெட்டை கெழட்டிட்டன். செம மொல ப்ரா ஓட அப்படியே சப்ப அறமிச்சிட்டன் அப்ரோ ப்ரா கெழட்டிடு செம மொல நல்லா ரெண்டு தர்பூசிணி மாரி இருஞ்சி அப்டியே சப்பியே எடுத்துடன் அவ மோனகுண மாரி ஆகிட்டா. அப்ரோ பாவாடை கிழடி பாத்த பிங்க் கலர் ஜட்டி போட்ருந்த அதா என் வாய்யலா கெளடிட்டு தூக்கி போட்டேன். அப்டியே நாக்கு போட்டான் ஒரு இருவது நிமிஷம் அவ மொழங்குன எனக்கு இனோ மூட்ல என் டிரஸ் அவுத்து போட்டுட்டு அப்படியே அவ புண்டைல சுன்னிய விட்டுட்டு ஓக்க அரமிச்சிட்டன், மூட்ல காண்டொம் கூட வாங்கல அண்ட் போடல, ஒத்து எடுத்தேன் அவளை அவ ரொம்ப ஒரு மாரி ஆகிட்டு ஒழு டா அப்படி தான் ஓழுடா அப்டி சொன்னா  அப்ரோ எனக்கு இனோ மூட் நான் ஒழுகுறேன் டீ சொல்லிட்டு நல்லா ஒத்தன். அவளை என் மடி மேல உட்கார வெச்சுட்டு அவ பின்னாடி இருந்து கட்டி புடிச்சி சேமியா கசக்கிட்டு இருந்தன் அவ மொலய அப்டியே இன்னொரு கை வெச்சு அவ புண்டைல தேச்சிட்டு இருந்தன், ஒரு சைடு அவ சூத்துல வேற என் சுன்னி பட்டது அப்பிடியே உள்ள விட்டுட்டு இருந்தன் கெடச்ச ஓட்டைலலாம். ஒரு ரெண்டு மணிநேரம் ஒழுத்துட்டு அப்ரோ ரெண்டு பேரும் டிரஸ் மாட்டிட்டு கிளம்பிட்டோம் வீட்டுக்கு. அப்ரோ கார்ல வீட்டுக்கு வரப்போ கேட்டான் உன் புருஷன் பூலு பெருசா இல என் பூலு பெருசாடினு அவ நீ தான் டா பெஸ்டு அப்படினு சொன்ன, எனக்கு சொர்க்கத்துல மெதக்குற மாரி இருஞ்சி.
வரப்போலாம் அவ மொலய தடவிட்டு அவ புண்டை பருப்ப நோண்டிட்டு வந்துட்டு இருந்தன், அவ எல்லாம் முடிஞ்ச அப்ரோ கேக்குறா எனக்கு இதன் பிரஸ்ட் தடவை ஆஹ்னு நான் என்னடீ இப்போ கேக்குறனு சிரிச்சன். அப்ரோ ஆமாடீ எனக்கு இதான் மோதல் தடவ சொன்னன். அவ இருந்தாலும் சும்மா சொல்ல கூடாது சேமியா பண்ற அப்டினு சொன்னா. அப்பரோ பஸ் ஏறுற இடத்துலயே அவளை விட்டுட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். வீட்டுக்கு போயிடு மெசேஜ் பண்ணுடீனு சொன்னன். அவளும் போட்டு மெசேஜ் பண்ண. அபோல இருந்து எனக்கு மூட் ஆகுற அப்போலாம்  அவல கூப்டு ஓப்பன், அவளுக்கும் மூட் ஆனா கூப்டுவா ரூம் போட்டு பண்ணுவோம். இதுவரைக்கும் அவ புருஷன் வெளி நாட்டுல இருந்து வரல அப்டியே வந்தாலும் அவ எனக்காக வருவா.
அவ்ளோ தான் நண்பர்களே. தனியா இருக்க ஆண்டிஸ், கேர்ள்ஸ் தோணுச்சுனா சுகம் வேணும்னா என் மெயில்ஐடிகு() மெயில் பண்ணுங்க பேசுவோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு