வணக்கம் நான் உங்கள் ராஜா திருப்பூர்
பெண்கள் என்னிடம் பேச

என்ற முகவரிக்கு mail or google chat பண்ணவும்
என் பெயர் அபிநயா வயது 23 பார்க்க கொஞ்சம் மாநிறத்தில் முலை எடுப்பாகவும் குண்டி தூக்கலாகவும் இருக்கும்.
நான் காலேஜ் படிக்கும் போது என் சீனியர் அல்லது என் நண்பர்களுடன் படுத்து சுகத்தை அனுபவித்து வந்தேன் ஆனால் இப்போது கல்லூரி முடிந்து வீட்டில் இருப்பதால் எதுவும் முடியவில்லை
விரல் போட்டே அனுபவிக்க உள்ளுக்குள் காமம் பொங்க ஆரம்பித்தது.
வீட்டில் அப்பாவும் அண்ணனும் மாட்டும் தான் அம்மா இல்லை.
அப்பா ராமசாமி வயது 55 அண்ணன் அரவிந்த் வயது 25.
அன்று ஒருநாள் அண்ணன் அவனுடைய நண்பர்களுடன் சென்னைக்கு போறேன் னு சொல்ல இரவு அவனை வழியானுப்பிவிட்டு ஊருக்கு ஒதுக்கு புறத்தில் இருப்பதால் கதவை கூட பூட்டாமல் வீட்டில் நானும் அப்பாவும் இருந்தோம்.
இரவு என் மொபைலில் என் நண்பனுடன் வீடியோ காலில் அம்மணமாக செக்ஸ்  பற்றி பேசி  என் புண்டைக்கு விரல் போட்டு கொண்டிருந்தேன்.
அவனோ அவனுடைய வேலை முடிந்ததும் கால் ஐ கட் பண்ணிவிட்டு போக எனக்கோ புண்டை அரிக்க ஆரம்பித்தது.
எனக்கு யூரியன் வருவது போல இருக்க சரி பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்து விரல் போடலாம் னு எழுந்தேன்
நானோ அப்பா எப்படியும் சரக்கு அடித்து மட்டை ஆயிருப்பார் னு யோசித்து பாத்ரூம் போலாம் னு அம்மணமாகவே வெளியே வந்தேன்.
அங்கே என் அப்பா கீழே மாட்டாயாகி கிடக்க அவருடைய வேட்டி விலகி அவருடைய கருநாகம் வெளியே தெரிய அதை பார்த்ததும் எனக்குள் காமம் பொங்கியது.
அப்பா என்று எனக்கு தெரிந்தாலும் அது என் புண்டைக்கு தெரியவில்லை.
சற்று குழப்பத்தில் இருந்தாலும் என் பெண்மையோ அதை  எடுத்து புண்டைக்குள் சொருக சொல்ல
நானும் ஆசையில் அவரின் அருகில் சென்றேன் அவரின் அருகில் உட்கார்ந்து வேட்டியை நன்கு விளக்கி அவருடைய சுன்னிக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
அதை கையில் பிடிக்க தோன பக்கத்தில் இருந்த சரக்கு பாட்டில் பார்த்தேன் முழுவதும் காலியாக இருக்க தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு அதை கையில் பிடித்தேன்.
என் அப்பாவின் சுன்னி என் கை பட்டதும் 6 இன்ச் நீளத்தில் விறைத்து நிற்க அதை குலுக்கினேன்.
என் அப்பா அசைவில்லாமல் இருக்க கொஞ்சநேரம்  குலுக்கினேன்
பின் என் அப்பாவின் சுன்னிக்கு முத்தமிட போக சுன்னியின் வாசனை என்னை வெறியேற்ற என் அப்பாவை பார்த்தேன் அவரோ போதையில் இருக்க நான் என் அப்பாவின் சுன்னிக்கு முத்தமிட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தேன் அவரோ போதையில் கண்களை மூடி ஆஆ னு உளற நானோ வெறியோடு ஊம்பினேன்.
அவரோ அபி அபி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மெதுவா டி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனங்க நானோ என்பெயரை சொல்ல பயமாக இருந்தாலும் என் பெயரை அப்பா சொல்ல காமம் பொங்கியது
என் அப்பா போதையில் உளற எனக்கோ வெறி பிடிக்க
நான் வெறியோடு ஊம்ப என் அப்பாவின் சுன்னியோ என் வாயில் கஞ்சியை கக்கியது என் அப்பாவின் கஞ்சி ருசியாக இருக்க நான் அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தேன்.
பின் மீண்டும் அப்பாவின் சுண்ணியை குலுக்க மீண்டும் விரைத்தது
நானோ என் அப்பாவின் வேஷ்டியை அவிழ்த்து என் அப்பாவின் மீது உட்கார்ந்து என் புண்டைக்குள் சுண்ணியை சொருகி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் அப்பாவின் சுன்னியை என் புண்டைக்குள் முழுவதும் விட்டு ஓக்க என் முலைகள் குலுங்கியது.
எனக்கோ கால்கள் வலிக்க மட்டை உரிப்பதை நிறுத்தி எழ என் இடுப்பை பிடித்து என் அப்பா வெறியோடி வேகமாக அபி இந்தாடி னு ஓக்க ஆரம்பிக்க நான் பயந்தேன்.
என் அப்பாவோ வேகமாக அடிக்க நானோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்ப்பாஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்  னு முனங்க அவரோ பாதில விட கூடாது இந்தா வாங்கு னு வேகமாக ஓக்க எனக்கோ ஆசை அதிகமாக அவரின் உதட்டை கவ்வினேன்.
அவரோ வேகமாக என்னை திருப்பி போட்டு என் புண்டைக்குள் சுண்ணியை சொருகி ஓக்க நான் அவரின் அடிமையாகி வேகமா அப்பா உள்ள கடைசிவரைக்கும் உட்டு ஓலு பா னு சொல்ல
என் அப்பாவோ சரி டி மகளே கால கொஞ்சம் விரிடி னு என் புண்டைக்குள் அவருடைய சுன்னி முழுவதும் விட்டு ஓத்தார்.
என் முலைகளை கசக்கி என்னை துவைத்து எடுத்தார் என் அப்பா
வேகமாக  5 நிமிடம் ஓக்க என் புண்டையோ கஞ்சியை கக்க தயாரா இருக்க நானோ என் அப்பாவிடம் வருது டா னு சொல்ல அவரோ எனக்கும் டி னு  என் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க சரியாக இருவரும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சியை கக்கினோம்.
2 நிமிடம் அப்படியே இருவரும் கட்டிப்பிடித்து படுத்திருக்க என் புண்டையில் இருந்து என் அப்பாவின் கஞ்சி வடிந்துகொண்டிருந்தது.
நானோ எப்படி இருந்துசு பா உங்க பொண்ணோட உடம்பு னு கேட்க அவரோ சூப்பர் மகளே னு என் உதட்டை கவ்வ.
அவளுக்கு என்ன சூப்பர் ஆஹ் தா இருக்கா னு என் அண்ணன் குரல் கேட்க இருவரும் பயத்தில் திரும்பி பார்க்க.
என் அண்ணனோ அம்மணமாக அவனுடைய சுண்ணியை குலுக்கிக்கொண்டு நின்றான்.
அவனோ தள்ளிக்க அப்பா அது நான் பண்ணுறேன் னு வர என் அப்பாவோ சரிடா மகனே னு எழுந்து வழி விட என் அண்ணன் என்னை ஓக்க தயாரானான்💋❤️..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு