அனைவரும் வணக்கம்
முதல் முறையாக
ஒரு 3D காமக் கதை!
நான் சொல்லும் கதையே அப்படியே கற்பனை செய்து பாருங்கள்
உங்களுக்கு 3D திரைப்படம் பார்ப்பது போல் இருக்கும்..
என் பெயர் ராஜா
வயது 32
நான் ஒரு விஞ்ஞானி
நான் மனிதனை எந்திரனாக மாற்றும் ஒரு மருந்தை கண்டு பிடித்துள்ளேன்.
இந்த மருந்து
மனித உடலின் உள்ள
சென்றால்
10 நேரத்திற்கு
எந்திரன் போல் மாறி
நான் சொல்வதை செய்வார்கள்..
ஆனால் இதை இப்போது செயல்படுத்த முடியாது
என் என்றால்
இதை இறந்த காலத்தில் மட்டுமே பயன்படுத்த முடியும்
அதாவது time travel ல் மட்டும் தான்..
இந்த மருந்தை ஒருமுறை பயன்படுத்த முடியும்.
இந்த மருந்தை வைத்து
நான் என் கடந்த காலத்திற்கு போக வேண்டும்..
இதை வைத்து
ஒரு காம‌வெறியன்
என்ன‌ செய்வான்..
என்பது உங்களுக்கு தெரியும்..
எனது கடந்த காலத்திற்கு செல்ல போகிறேன்..
அப்போது
நான்
பதினெட்டாம் வகுப்பு படித்து வருகிறேன்.
வயது 19
எனது அறிவியல்
Teacher காக தான்
இந்த மருந்தை பயன்படுத்த போகிறேன்
எனக்கு சிறுவயதில் இருந்து அவளை ஓக்க ஆசை..
ஆனால் முடியாது
பயமாக இருக்கும்..
அவள் பற்றி சொல்கிறேன்.
கதையின் நாயகியின் பெயர்
ஶ்ரீபிரியா
வயது 40
குழந்தைகள் இல்லை
கணவர் மட்டும் தான்..
கருப்பாக தான் இருப்பாள்.
ஆனால் ஓக்க தூண்டும்
உடல் அமைப்பு..
அது ஒரு அழகிய நிலாக்காலம்
தற்போது அவள் எங்கே இருக்கிறாள்.
என்பது கூட
எனக்கு தெரியாது..
இப்போது அவளை இந்த மருந்தை வைத்து எப்படி ஓப்பது என யோசனை செய்து பார்த்தேன்..
இருப்பது 10 மணிநேரம் தான்
சரியாக பயன்படுத்த வேண்டும்..
பழைய நினைவுகள்
எல்லாம் வந்து போனது..
அவள்
அப்போது எங்க ஊரில் தான் இருந்தாள்..
ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை
என்னை அழைத்து
வீட்டில் யாரும் இல்லை
எனக்காக கொஞ்சம் கடைக்கு சென்று வா என்றாள்..
நான் போய் வந்தேன்
அவள் வாடா
காப்பி சாப்பிடு போ!
என்றாள்.
நான் வேண்டாம் Teacher பரவவில்லை
என்று சொல்லி விட்டு
வந்தேன்..
பிறகு வாலிப
வயது வந்தவுடன்
அந்த வாய்ப்பை வீண் ஆகிவிட்டோமே என வருத்தப்பட்டு இருக்கிறேன் ..
அந்த நாள்
ஞாபகம் வந்தது..
10 அக்டோபர் 2010
இந்த நாளை பயன்படுத்தி தான்
அந்த மருத்தை பயன்படுத்த முடியும்..
நான் மீண்டும் 2010 க்கு சென்றேன்..
அக்டோபர் 10 தேதி அன்று
சரியாக அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
நேரம் இரவு 10 மணி
பொருட்களை கொண்டு போய் கொடுத்தேன்.
அவள் காப்பி சாப்பிடு போ என்றாள்..
நான் சரிங்க teacher
என்றேன்..
(வெக்கமே இல்லாமல்)
அவள் வாடா என்று சொன்னாள்..
சோஃபாவில் அமர்ந்தேன்
அவள் ஒரு கப்பில் காப்பி மற்றும் ஒரு டம்ளரில் பால் உடன் வந்தாள்..
அவளுக்கு டீ மற்றும் காப்பி குடிக்கும் பழக்கம் இல்லை.
உடனே அவளுக்கு தெரியாமல்
எனது Nokia phone இல் இருந்து அவளது lanline phone க்கு கால் செய்தேன் ‌.
அவள் போன் எடுக்க போகும் நடந்து செல்லும் போது
அவளை சூத்தை பார்த்தேன்..
இன்னிக்கு இதை பிரிச்சு மேய போறான் டி என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
அவள்
போனை எடுத்து ஹலோ ஹலோ என்று சொல்ல அந்த சமயத்தில் அந்த மருத்தை
நான் பாலில் கலந்தேன்.
கலந்த உடன்
பால் நீல நிறமாக மாறியது
அது எனக்கு மட்டுமே தெரியும்.. அவளுக்கு தெரியாது.. அது அந்த மருந்தின் சிறப்பு..
நீங்கள் 3D யில் கற்பனை செய்து பாருங்கள்.. பாலில் நீல நிற ஜவ்வரிசி கலந்தால்
எப்படி இருக்கும் என்று..
உடனே யார் என்று தெரியவில்லை
Wrong number pola
என்றாள்
நான் சரிங்க teacher
என்றேன்.
அந்த பாலை அவள் குடித்த உடன்
சிறு நேரத்தில்
சொல்லுங்கள் Sir
இப்போ நான் என்ன செய்ய வேண்டும்..
என்று கேட்டாள்.
Sir என்றவுடன்
ஆச்சரியமாக இருந்தது..
மகிழ்ச்சியில் அங்கேயே அவள் கண்ணத்தில் ஒரு முத்தம் ஒன்று கொடுத்தேன்
உடனே bedroom க்கு வா என்றேன்.. அவள் robert போல் நடந்து வந்தாள்..
Room க்கு வந்தவுடன்
Light ஆன் செய்ய சொன்னேன்
செய்தாள்..
கதவை தாழ்ப்பாள் போட்ட சொன்னேன்
செய்தாள்..
இங்கே வா
என்றேன்..
அவள் வந்தவுடன்
அவளை நேராக நிற்க வைத்து
கட்டி பிடித்து
முகம் எல்லாம்
முத்தம் மழைக்களை பொழிந்தேன்..
அவள் வாயில் மேல் என் வாயை வைத்து அவளுடைய உதடுகளை சப்பி எடுத்தேன்.
பிறகு
அவளின் சேலையை உருவி
தூக்கி எறிந்தேன்!
அது சுவரில் போய் விழுந்தது..
நீங்கள் ஒரு 3D பார்வையாளராக நினைத்து பாருங்கள்
சேலை உங்கள் முகத்தில் வந்து விழுவது போல் இருக்கும்..
பிறகு ரவிக்கையின் கொக்கிகளை விடுவித்து..jacket – ஐ அவிழ்த்து எறிந்தேன்..
இப்போது பாவாடை மாத்திரம் உடுத்தியிருந்தாள்
பாவாடை நாடாவை உறுவி பாவாடை அவிழ்த்தெடுத்து முழு நிர்வாணமாக்கினேன்.
உன் மேல ரொம்ப நாளா ஆசை டி என்றேன்.
அவள் Ok Sir
என்றாள்.
பிறகு விளக்கை அணைத்து
விட்டு
அவளை bed ல் படுக்க வைத்து
அவளின் ஒரு  முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன்.
மற்றொரு முலை பிசைந்து கொண்டே ஓக்க ஆரம்பித்தேன்..
அவள் முகம் மற்றும் கழுத்துப் பகுதி எல்லாம் என் நாக்கினால் நக்கினேன்..
ஆசை தீர ஓத்தேன்..
எத்தனை முறை ஓக்க முடியுமோ
என்னால் முடிந்தவரை
ஓத்தேன்.
அவள் முலைகள் என் பிசைவால் சிவந்தன.
பிறகு இருவரும்
அசதியில் அப்படியே உறங்கி விட்டோம்.
அதிகாலை 4 மணிக்கு தான்
நித்திரை கலைத்து கண் விழித்து பார்த்தேன்..
அப்போது
அவள் நீல நிற மின் விளக்கு போல் இருந்தால்!
நீங்கள் நினைத்து பாருங்கள்
ஒரு இருட்டு அறையில் ஒரு பெண்
நிர்வாணமாக
Light போல் ஏரிந்தால்
எப்படி இருக்கும்..
பயத்தில்
என்ன‌ செய்வது என்று தெரியாமல்
Light ஆன் செய்தேன்.
அப்போது அவள் நீல நிறத்தில் இருந்தால்
அதாவது திரைப்படத்தில்
ராமர் & கிருஷ்ணன் இருப்பது போல்!
உடனே
அலமாரிகள் இருந்து அவளின் நைட்டியை எடுத்து அவளுக்கு போட்டேன்..
அப்போது
அவளின் உடலில் இருந்து
அவளை போலவே ஒரு உருவம்
நீல நிறத்தில் தனியாக பிரிந்தது.
சிறிது நேரத்தில் அந்த உருவம்
மேல உள்ள சுவற்றில் சென்று மறைந்தது.
தற்போது
அவள் இயல்பு நிலைக்கு திரும்பினாள்.
அவள் கண்களை திறக்க முயற்சி செய்தாள்..
நான் பயத்துடன் நின்றேன்..
பயத்தில் கண்ணை மூட்டி கொண்டேன்..
பிறகு
தைரியமாக கண்ணை திறந்து
பார்த்தால்
நான் எனது lab ல் உள்ளேன்..
Time over
அதான் மீண்டும்
நிகழ்காலத்திற்கு வந்துவிட்டேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு