வணக்கம் நண்பர்களே இந்த கதை ஒரு கல்லூரி படிக்கும் பெண் தன்னுடைய வீட்டுக்கு அருகில் இருக்கும்.ஒரு பள்ளி வாலிபன் ஒருவன் உடன் உடளாவில் இன்பம் அடைந்த கதை.
எனக்கு கதைகள் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும். அதில் பேய் கதைகள் என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும். என் வீட்டுக்கு அருகில் வித்யா என்ற ஒரு 25 வயது உடைய அக்கா ஒருத்தி இருந்தாள். அவள் கதைகள் சொல்லுவதில் கில்லாடி குறிப்பாக பேய் கதைகள் என்றால் உடல் நடுங்க வைத்து விடுவாள். சிறுவயது முதல் அவளிடம் சென்று நானும் என் நண்பர்களும் கதைகள் கேட்போம். நான் தான் அவள் அருகில் எப்போதும் அமர்ந்து கதை கேட்பேன். சில நேரங்களில் பயத்தில் அவளை அனைத்து கொள்ளுவதும் உண்டு.
அவள் பார்க்க விஜய் டிவி மைனா மாறி இருப்பாள். மொத்தத்தில் ஒரு நாட்டுக்கட்டை. அவள் முலை 36 இன்ச், அவள் இடை 30இன்ச், அவள் சூத்து 36இன்ச்.
அவளிடம் கதை கேட்டால் இரவு தூக்கம் வராது. ஆகையால் நான் இரவு செக்ஸ் கதை  ஆடியோ கேட்டு , கை அடித்து விட்டு உறங்குவேன். அப்படி ஒரு நாள் ஒரு கதை கேட்டு கொண்டு இருக்க அந்த கதையில் வாலிபன் ஒருவன் பக்கத்து வீட்டு அக்கா உடன் உறவு கொள்ளுவது போல் இருக்க. நான் கண்கள் முடி கை அடிக்க அவள் முகம் என் முளையில் வர நான் அவளை ஓப்பது போலவே எண்ணி என் சுண்ணியை பிடித்து உருவ என்றும் இல்லாது போல் என் சுன்னி  8 இன்ச் நீளமும் 4இன்ச் அகலுமும் என்ற விகிதத்தில் நன்கு விறைத்து நிற்க
வேகம் கூட்டி அடிக்க கஞ்சி பீறிட்டு அதிகமா  தெறித்தது.இது வரை நான் காணாத சுகம் எனக்கு இருப்பினும் இதல்லாம் கதைக்கு மட்டும் தான் என்று நினைத்து உறங்க போகிட்டேன்.
அதன் பின் அவளிடம் கதை கேட்ட போகும் போது என் மனம் அவள் உடல் அங்ககளை நோட்டம் விட தொடங்கியது. நான் வேணும் என்று அவளை அனைக்க. அவள் டேய் விடு  உன் மொரட்டு உடம்பு வச்சு என்னை நசுக்கி விடுவ போல, ஆமாங்க நான் ஒரு 5’8 உயரம், மாநிறம் கொஞ்சம் உடற்பயிற்சி செய்து  கபாடி விளையாட்டுக்கு என் உடம்பை ரெடி பண்ணி வச்சிருப்பன்.
அதன் பின் +2பொது தேர்வு வர என்னை ஹாஸ்டல் சேர்த்தி விட்டாங்க. ஒரு 3மாசம் பிறகு எக்ஸாம் எழுதி முடிச்சிட்டு. வீட்டுக்கு வந்தேன். என் அம்மா என்னிடம் டேய் வித்யா வீட்ல எல்லாம் வெளியூர் போயிருங்க அதனால் அவளுக்கு சாப்பாடு நம்ம வீட்ல தான், இந்த போய் அவளுக்கு கொடுத்து விட்டு வாடா என்றாள்.
ஏம்மா, அக்கா இங்க வந்து சாப்பிடதா என்று கேட்டேன், அதற்கு அம்மா ஆட அவளுக்கு ஏதோ எக்ஸாம் ஆ அதான் வீடியோ கால் படிச்சுகிட்டு இருக்கு நீ போய் கொடுத்து விட்டு வாடா என்றாள்.
நானும், சரி கொடு போய் கொடுத்து விட்டு வரேன். என்று அவள் வீட்டுக்கு கிளம்பி சென்றேன். வீடு முன் பக்கம் மூடி இருக்க அவளுக்கு அதிர்ச்சி கொடுக்கலாம் என்று அவள் வீட்டு சமையலறை பின் வழியே ஒரு கதவு இருக்கும். அதேன் வழியே சென்று பார்க்க அதுவும் மூடி இருந்து,அது மிகவும் பழைய கதவு அதை சாவி இல்லாமல் திறக்க ஒரு வழி உண்டு, அதை ஒரு முறை நானும் அவளும் திருட்டு தானமாகா அவள் அம்மா செய்த இனிப்பை திருடி திங்க போனபோது சொல்லி கொடுத்தால் எப்படி திறப்பது என்று. அதன் படி கதவை திறந்து உள்ளே போய் சாப்பாட்டை வைத்து விட்டு மேல அவளை கூப்பிட அவள் அறைக்கு செல்ல அங்கே அவள் பேசி கொண்டு முனகும் சப்தம் கேட்டு செல்ல, அங்கே அவள் முழு நிர்வாணமாக நாற்காலியில் அமர்ந்து கொண்டு தன் காதலுடன் வீடியோ செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் ஒரு கணம், அதிர்ச்சி அடைந்து சுவரை ஒட்டி மறைந்து நிற்க எனக்கு எதிரே இருக்கும் கண்ணாடியில் அவள் செய்யும் அனைத்தும் அப்டியே தெரிய. எனக்கு நான் பார்க்கும் முதல் நேரடி பெண் நிர்வாணா காட்சி அதுவும் ஒரு இளம் நாட்டுக்கட்டை என் ஆண்மை விழித்து கொள்ள. என் ஜிப்பை திறந்து என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து,அவள் காதலனுடன் பேசி கொண்டு அவள் புண்டையில் விடும் கேரட்டை என் சுன்னியை நினைத்து நான் ஊருவி எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
உண்மையில் அவள் ஒரு பச்சை தேவிடியா போல பேசி கொண்டு இருந்தாள். அவள் பேச்சில். என் சுன்னி அன்று விறைத்து போல விறைத்து நிற்க.
அவள் காதலனுக்கு விந்து வருவதாக கூறி கொண்டு இருந்தான். அடப்பாவி இப்போதான் டா ஆரம்பிச்சோம் கொஞ்சம் கண்ட்ரோல் பண்ணு எனக்கும் வந்துரும்.. சேர்ந்து பிச்சி அடிப்போம் என்று அவள் சொல்ல சொல்ல அவன் முனகி கொண்டு விந்தை விட்டான்.
சாரி, செல்லம் நைட் நல்லா பண்ணலாம் என்று சொல்ல, அதற்கு அவள் போடா எப்போ பண்ணாலும் இப்படி தான் போ என்று சொன்னாள், நைட் கண்டிப்பா ஓகே என்று காலை கட் செய்ய, அவள் விரக்தி உடன் பிட்டு படம் ஒன்றை ஓட விட்டு ஆரம்பித்தாள்.. ஒரு 20 நிமிடம் கழிச்சு அவள் உடம்பு நடுங்க முனகி  கொண்டு அவள் புண்டையில் இருந்து. மதன நீரை பிச்சி அடிக்க எனக்கும் அதே சமயம் விந்து பிச்சி அருகில் இருக்கும் பூ தொட்டியில் அடிக்க. திடீர்னு என்று என் மொபைல் அடிக்க அவளும் டக் என்று எழுந்து பார்க்க கண்ணாடியில் என்னை என் விரைத்த சுன்னியுடன் பார்த்து விட்டாள்.
நான் உடனே சாரி அக்கா தெரியாம வந்துட்டேன் என்று நான் ஓட ஆரம்பிக்க. டேய் நில்லு இல்லை நான் உங்க அம்மா கிட்ட சொல்லிடுவான் பார்த்துக்கோ. என்று என்னை விரட்ட நான் அமைதியை நிற்க. அவள் நைட்டி அணிந்து கொண்டு வந்து.
எப்போடா வந்த? எப்படி வந்த? உண்மைய சொல்லு. என்றாள் நானும் நடந்தவை எல்லாம் சொல்ல. வெளிய இதப்பத்தி பேசுனா மவனே நீ என் பூ தொட்டிக்கு தண்ணி பாச்சி விட்டத  சொல்லிடுவன்.
நானும் பயத்தில் இல்லை யார்கிட்டையும் சொல்லமாட்டான். என்று வீட்டுக்கு சென்றேன். என்னடா இவ்ளோ நேரம் என்னடா இப்படி வேர்த்து இருக்கு என்று என் அம்மா கேட்க ஒன்னும் இல்லை. ரூம்குள்ள போய் கதவை சாத்தி கொண்டு.
படுத்து கொண்டு நடந்தை எண்ணி கண்ணனை மூட என் சுன்னி விறைத்து அடித்து விட்டு உறங்க. என் அம்மா என்னை எழுப்பி மதிய சாப்பாடு ரெடி வாடா என்றாள். கீழ் சென்று பார்க்க அங்கு வித்யா அக்கா அமர்ந்து சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தாள். நானும் ஒன்றும் தெரியாதவன் போல் அமர்ந்து சாப்பிட ஆரம்பிக்க. அவள் சாப்பிட்டு கொண்டு அவள் காலை கொண்டு என் தொடையை தடவி விட்டாள். நான் அவளை பார்க்க நான் இதுவரை பார்க்காத ஒரு முக பாவனை அவள் கண்ணில் காமம் நிறைந்து இருக்க.
என்னை உசுப்பேத்தி விட்டாள். என் சுன்னி புடைத்து நிற்க அருகில் அம்மா இருப்பாத்தால் எப்படியோ சமாளித்து சாப்பிட்டு முடிக்க. அவள் அம்மாவிடம், அக்கா இன்னைக்கு, என்று அவள் ஆரம்பிக்க
நான் நைட் உங்க துணைக்கு தூங்க வரணும் அதானே அக்கா என்று நான் சொல்ல, ஆமாடா என்றாள் வித்யா.
என் அம்மா, ஐயோ அந்த மனுசனுக்கு நான் இல்லைனா தூக்கம் வராது. இவனை அனுப்பி வைக்கிறேன் என்று சிறிது ஜாடையாக அவளிடம் சொன்னாள் என் அம்மா. அவளும் புரியது அக்கா அவனை அனுப்புச்சு விடுங்க என்று,என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டு சென்றாள்.
எனக்கு அந்த சிரிப்பின் நோக்கம் நன்றாக புரிய, அவளை இன்று எப்படி ஓல் போடா போகிறேன் என்று என் மனம் துடித்து இருக்க.
இரவு அங்கு சென்றேன், அவள் ஒரு டி -ஷர்ட், ட்ரோவுச்சர் அணிந்த படி கதவை லாக் பண்ணிட்டு மேல வாடா என்றாள்.
மேல செல்ல அங்கு கட்டில் கீழ ஒரு தலையணை கொடுத்து படுத்துக்கோ  என்று சொல்ல, நான் சுருங்கிய முகத்துடன் நிற்க.
அவள், டேய் மார்னிங் பார்த்துத்துடன் ” நீ எவ்ளோ பெரிய ஆளு உனக்கு எவ்ளோ பெரிய புலு ”
என்ன அக்கா சொல்ற, எப்படி பார்த்த?
என் ஆளு, வருது  சொல்லும் போது நான் அப்செட் ல திரும்ப உன்னை கண்ணாடி ல பார்த்துட்டேன், ஆனா உன் சுன்னி பார்த்ததும் என் மனசு அப்டியே மாறி உன்னை சீண்டி பார்க்க தோணுச்சு அதன் உன்னை நல்ல மூடு ஏத்தி அடிக்க வச்சு பார்த்தான் என்று என் சுன்னியை பிடித்து தடவி விட ஆரம்பிக்க, நான் அவள் முலைகளை தடவி கொண்டு அவள் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க,அவளும் என்  ட்ராவோசாரை கழுற்றி என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து குலுக்க, நான் அவள் குண்டியை பிடித்து பிசைந்து எடுக்க,அவள் கைகள் என் டி ஷர்ட்க்குள்  கை விட்டு என் உடம்பை வருடி விட்டாள்.
நானும் அவள் டி ஷர்ட் ஐ முத்தம் கொடுத்து கொன்டே கழற்றி விட அவள் ப்ரா ஏதும் போடாமல் இருக்க அவள் அழகிய கல்லு முலைகள் இரண்டும் துள்ளி குதிக்க நான் அதை மெல்ல பிடித்து பிசைந்து எடுக்க..
வித்யா : இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்…… மெதுவா… ம்ம்ம்
என் உதடுகளை அவள் முலைக்காம்பில் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பிதேன். அவள் முனகல் சப்தம் மேலும் அதிகம் ஆக. அவள் முலைகளுக்கு  இடையில் முகம் பதித்து என் சூடான மூச்சு காற்றை விட்டு அவளை சீண்டி விட அப்டியே ஒரு 10 நிமிடம் இப்படி செய்ய
வித்யா : டேய் என்னை ரொம்ப மூட் ஆகுறா… சீக்கிரம் உள்ள விட்டு என் புண்டையை ஓலுடா
நான் : ஏன் அக்கா, உன் லவ்ர் உன் புண்டையை ஓத்து எடுக்கலயா?
வித்யா : அவனுக்கு உள்ள விற்றதுக்குள்ள கஞ்சி விட்ருவான் டா,2 டைம் ட்ரை பண்ணி வேஸ்ட் தான்… நீ தான் என்னை கன்னி கழிச்சு விடணும்
என்று என்னை முழு நிர்வாணம் ஆகிக்கினால். நானும் அவளை முழு நிர்வாணம் ஆகி நிற்க வைத்து அவளை ரசிக்க அட அட.. உண்மையில் ஒரு நாட்டுக்கட்டை தான், அவள் புண்டை நன்கு உப்பி பிறை வடிவில் இருந்தது.
வித்யா : எம்மா…. எவ்ளோ பெரிய சுன்னி டா உனக்கு பிட்டு ல வர ஜானி சின்ஸ் மாறி. பார்க்கும் போதே என் வாய், புண்டை எல்லாம் அரிக்குது
என்று என் நெஞ்சில் இருந்து முத்தம் வைத்து கொண்டு என் சுண்ணியை நோக்கி சென்று. அவள் முகத்தில் என் சுன்னியை வைத்தி தேய்க்க
நான் : ஹாஹா….. ஹஹ்ஹ…. அக்கா
…..
வித்யா : என்னடா… தம்பி.. எவ்ளோ பேரு இந்த சுன்னில ஓலு போட்ருக்க
நான் : யாரும் இல்லை நீ தான் முதல் புண்டை என் சுன்னிக்கு
வித்யா : கேட்க எவ்ளோ ஹாப்பியா இருக்கு. மாறி ஓத்து கழிச்சு விடுக்கலாம்
என்று என் சுன்னியை கைகளை கொண்டு குலுக்கி விட்டு என் கோட்டைகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னியில் அவள் எச்சிலை துப்பி.. துப்பி… நன்கு உருவி விட்டாள். ஒரு 5நிமிடம் விடாமல் உருவி எடுத்து முழு விரைப்புக்கு என் சுன்னி ரெடி ஆக
நான் அவள் உதடுகளில் முத்தம் வைத்து ஊம்ப ரெடியா அக்கா கேட்க.
வித்யா : ஹ்ம்ம்….. ரெடி. கொஞ்சம் பொறுமையாக உள்ள விடு என் வாய் கொஞ்சம் சின்னதுடா தம்பி
நான் : சரி… வித்யா
மெல்ல அவள் வாயில் வைத்து என் சுன்னியை ஊம்ப கொடுக்க அவள் மெல்ல நன்கு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் ஊம்பி ஊம்பி என் சுன்னி முன் தோலை நீக்கி விட்டாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து அழுத்தி எடுக்க என் முகல்வாசி சுன்னி உள்ளே போக
எனக்கு உடம்புக்கு ஏதோ மின்சாரம் பயந்து போல ஒரு அனந்தம். நான் வேகமாக அவள் வாயில் என் சுண்ணியை விட்டு விட்டு எடுக்க அவளும் நன்கு என் முழு சுன்னியை வாயில் வாங்கிய படி 15 நிமிடம் ஊம்பி எடுக்க என் சுன்னி கஞ்சியை பிச்சி அவள் வாயில் அடிக்க தயார் ஆக
நான் : அக்கா… வரப்போகுது… இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வேகமா ஊம்புடி… நல்லா தேவிடியா மாரி ஊம்புற வித்யா அப்படித்தான்
என்று நான் சொல்ல அவள் வேகமா ஊம்பி விட ஆரம்பித்தாள் முதலில் என் சுன்னி அவள் வாயில் செல்ல கஷ்டமாக இருக்க இப்பொது என் முழு சுன்னியும் அவள் வாயில் தஞ்சம் அடைய அடுத்த 5 நிமிடம் நான் சூடான கஞ்சியை அவள் வாய், முகம் மற்றும் முலை என்று தெறிக்க விட்டேன்
நான் : இந்த அக்கா….. ஹாஹாஹா… ஹாஹா…. ஹ்ம்ம்ம்
வித்யா : என்னடா விந்து அம்பிஷேகம் பண்ணிட்டா… செம டேஸ்ட் உன் கஞ்சி
என்று நக்கி சுவைத்து என் சுன்னியில் ஒட்டி இருந்த கஞ்சியையும் ஊம்பி சுத்தம் செய்தால்
நான் : சாரி சீக்கிரம் பிச்சி அடிச்சுட்டான் நினைக்காத அக்கா
வித்யா : ஹ்ம்ம் அப்படி எல்லாம் நினைக்கலா, உன் சுன்னிய ஊம்புவே நல்லா இருக்கு நரம்பு புடைச்சு, நல்ல உருளை இருக்கு, அதுவும் உன் சுன்னி மொட்டு பிங்க் கலர் டா
இருவரும் முழு நிர்வாணம் ஆனோம், நான் அவளை கட்டில் படுக்க வைத்து என் கைகளை அவள் உடம்பில் மஜாஜ் செய்வது போல பிசைந்து எடுக்க, அவள் மோகத்தில்  என் சுன்னியை பிடித்து உருவி விட, நான் அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு மெல்ல மெல்ல முன்னரி செல்ல அவள் மார்பை பிசைந்து கம்புகளை சப்பி எடுக்க அவள் புண்டை தேனை வடிய விட்டது
வித்யா : அய்யோ… என்னை இப்படி மூட் ஏற்றி கொள்ளுறடா… ஹாஹாஹா… ஹ்ம்ம்… என் புண்டை அரிக்குது எதுச்சும் பண்ணு…. ஹ்ம்ம்ம்….. ஹம்ம்ம்ம்ம்.
நான் இப்போ கட்டில் ஏறி அவள் வயிற்றில் முத்தம் இட்டு என் மூச்சை வீடியோ அவள் புண்டை மேல தூக்க அதில் என் கை வைத்து ஒரு அழுத்து அழுத்தி விட
வித்யா : ஹ்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… டேய்…..
நான் மேலும் நகர்ந்து அவள் அழகிய புண்டையில் என் உதட்டு வைத்து உரச… அவள் சுகத்துல முனைகி அவள் உடல் சிலிர்த்து என் குண்டியை பிடித்து தடித்த சுண்ணியை மீண்டும் வாயில் வைத்து ஊம்ப.. நானும் அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பிதேன்
அப்டியே 69 பொசிஷன் ல இருவரும் படுத்து அவள் இரு கால்களுக்கு இடையில் என் முகத்தை வைத்து அவள் புண்டை இதழை கவ்வி சுவைக்க அவள் வெறி கொண்டு என் சுன்னியை உம்ம்பி எடுக்க, நான் அவள் புண்டை சுவைத்து கொன்டே என் நடு விரலை அவள் புண்டையில் விட்டு விட்டு எடுத்து கொன்டே அவள் புண்டையை சப்பி எடுக்க அடுத்த 5 நிமிடம் அவள் அலறி கொண்டு
வித்யா : ஆஹா… அம்ம்மாமமாமாமாமா…… வருது…… ஆஹா… ஹ்ம்ம்…. அயோஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓ…..
அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீரை சீத்….. சீத் என்று என் முகத்துல பிச்சி அடிக்க, நான் விடாமல் பூனை பாலை நக்குவது போல  நக்கி எடுத்தேன்… உண்மையில் அவள் மதன நீர்  இளநீர் சுவையில் உவர்ப்பு ஆக இருந்து.
நான் : அக்கா… செம டேஸ்ட்…. நீ செமயா ஊம்புற…. பாரு என் சுன்னி எப்படி விரைச்சு நிக்குது
அவள் கண்கள் சொருகி… ஒரு வித காம போதையில் என்னை கட்டி அனைத்து…
வித்யா : ரொம்ப… நல்ல நக்கி எடுக்குற.. என் புண்டை துடிக்குது சீக்கிரம் உன் கடப்பாரை சுன்னியை அக்கா புண்டையில் விட்டு ஓலுடா… புண்டைமகனே
என்று என் இதழை கவ்வி சுவைக்க நானும் அவள் இதழை சுவைத்து கொண்டு அவள் மேல படுக்க அவள் என்னை இருக்கி அணைத்து முத்தம் கொடுக்க அவள் முலை இரண்டும் என் மார்போடு அழுத்தி.. அவள் புண்டையில் என் சுன்னி அழுத்தி தேய்க்க அவளும் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து என்  சுன்னியை தேய்க்க… ஆரம்பித்தாள்
நான் அவள் முலைகம்புகளை மாறி சப்பி எடுக்க அவள் முனைக்கி கொண்டு என் தொல்பட்டையை பிடித்த படி புண்டையை தூக்கி என் சுன்னியில் ஒரசி எடுத்தால் கண்களை முடியப்படி.. அதன் பின் அவள் கால்களை விரித்து… என் சுன்னியை எடுத்து அவள் ஓட்டையில் விட்டு..
நான் : உன்னை ஓக்க போறாண்டி வித்யா அக்கா…. உன் புண்டைய கிழிக்கடா டி…. சொல்லு என் ஆசை அக்கா…
வித்யா : ஹ்ம்ம்… என் புண்டை உனக்கு தான்… நீ தாண்டா என் முதல் புருஷன்.. என் கன்னி திரையை கிழிச்சு கன்னி கழிச்சு விடுடா… என் பூலாண்டி.. லவ் யூ டா
அவளின் இந்த பேச்சு என்னை சூடு ஏத்தி விட நான் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்த… அது உள்ள செல்ல கஷ்டப்பட்டது. முதல் முறை என்பதால் பின் அவள் என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டை ஓட்டைக்கு நேர வைத்து இப்போ ஓலு என் காம காதலா…
நான் அவள் முலையை ஒரு கையால் பிடித்து… பின் அவள் இடுப்பை பிடித்து… அழுத்தி என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட… அந்த நொடி என் சுன்னி அவள் புண்டையை உரசி கொண்டு செல்ல… இருவரும் கண்களை முடி முனைகி கொன்டே ஓக்க ஆரம்பித்தோம்… என் சுன்னி மொட்டு மட்டும் உள்ள வெளிய என்று சென்று கொண்டு இருக்க அவள்
வித்யா : ஹ்ம்ம்… ஹங்… ஹ்ஹம் ஹாங்…. ஹ்ம்ம்ம்… ஹாங்…. ஓ…….
என்று ரசித்து கொன்டே…. இருக்க நான் அவள் காது அருகில் சென்று… என் சுன்னியை முழுசா உன் புண்டைல விட போறாண்டி… வித்யா. என்று சொல்ல அவள் அமைதி ஆனால்… என்னை பார்த்து
வித்யா : நான் கத்துனாலும் பரவலா… உள்ள விட்டு கிழிச்சு இரு என் வெறி அடங்குற வரை ஒத்து எடு….
என்று என் இடுப்பை பிடித்து என்னை பார்த்து
வித்யா : வாடா… ஓலுடா…. ஹ்ம்ம்ம்
என்று அவள் சொல்லி கொன்டே இருக்கும் போது என் சுன்னியை இறக்கி கொண்டு இருந்தேன்
வித்யா : ஹா…. ஸ்ஸ்ஸ் வலிக்குது டா….. ஹா…. மெதுவா டா….. அம்மா……. ஹ்ம்ம்
என்று கண்களை இருக்கி முடியா படி வலியில் முனைக்கி கொண்டு இருக்க
நான் : சாரி… அக்கா என்னை மன்னிச்சுரு டி
வித்யா : ஏன்டா? என்னாச்சு?
என்று அவள் கேட்டு முடிக்க, நான் ஒரே குத்தில் குபீர் அவள் புண்டையில் என் சுன்னி முழுவதும் வைத்து குத்தி விட்டேன், அவள் ஒரு நொடி மூச்சு அடைத்து.. ஐயோ….. அம்மா…… அம்மா…… என்று  கத்தினாள்..
வித்யா :ஆஹா…. அஹ்ஹா…. ரொம்ப வலிக்குது டா……
என்று அலற ஆரம்பித்தாள்.. நான் நீ தாண்டி கிழிக்க சொன்ன… பொறுத்து கொள்ள அக்கா என்று அவள் வாயை போற்றி கொண்டு அவளை ஓக்க ஆரம்பிதேன்.. அவள் கண்களில் நீர் வழிய நான் அதை துடைத்து விட்டு அவள் உதடுகளில் முத்தம் வைத்து கொண்டு கட்டி அனைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். சிறிது நேரம் கழித்து அவள்
வித்யா : பண்ணி… இப்படி புண்டையை கிழிச்சு விட்டுடா…. ஹ்ம்ம்…. இப்போ சுகமா இருக்கு வேகமா ஓலுடா…
வலி மறந்து சுகத்துல என்னுடன் சேர்ந்து ஓல் போடா ஆரம்பித்தாள் ஒரு பத்து நிமிடம் அவள் மேல் படுத்து வேகமா ஓத்து எடுக்க அவள் புண்டை வெடித்து மதன நீரை பிச்சி அடிக்க
பின் அவளை தூக்கி என் தொடையில் அமர வைத்து நான் கை இரண்டையியும் பின்னே உன்றிய படி, அவள் கை இரண்டையும் என் தோல்பட்டையில் உன்றி என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள்…
வித்யா : ஆஹா… சுகாமா இருக்கு தம்பி….. செமயா ஓக்குற… இப்படி ஓலு போடுவோம் நெனச்சு பாக்கலடா… ஆஹா ஆஹா….
என்று அவள் வேகமா என் தொடையில் குதித்து கொண்டு இருக்க அவள் குண்டி என் தொடையில் படும்  சத்தம் அறை முழுக்க சத்… சத்… சத்… சத்… சத்… சத்… சத்… சத்… ஹ்ம்ம்… ஹாங்… ஹாங் என்று கேட்க அடுத்த 10 நிமிடம் அவள் உச்சம் அடைய ரெடி ஆகினால்…
வித்யா : ஹா…. வர மாறி இருக்கு வேகமா குத்து டா…. வேகமா…. இன்னும் ஓலு ஆஹா கஞ்சி வேணும் டா ஓலு… ஹ்ம்ம்…. ஹாங்…. ஹாஆஆஆஆஆ…. ஹா… ஹா
அப்டியே எழுந்து அவளை தூக்கி நின்ற படி ஓக்க ஆரம்பிதேன் அவள் காமத்தில் என் இதழை சுவைத்து எடுக்க… என் சுன்னி அவள் புண்டை சுவைத்து எடுத்தது
வித்யா : ஹா…. ஹா….. ஹ்ம்ம்… அப்படி தான்…. வேகமா…. ஹா… ஹா…. முடியல… ஆஹா…. ஓல்… ஓல்… ஓலுடா….. ஆஹா….. ஹாங்…
அடுத்த 2நிமிடம் அவள் உச்சம் அடைந்தாள்.
நான் இன்னும் கஞ்சி விடாமல் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து இருக்க
வித்யா :  வாடா… சுன்னி… நீ என்னை ஒத்து எடுத்த… நான் உன்னை ஓக்குறேன் வா…. ஹ்ம்ம்
என்று என்னை படுக்க வைத்து  என் சுன்னியை அவள் பிடிக்க அதில் அவள் புண்டை ரத்தம் வடிந்து இருந்து அவள் அதை பார்த்து சிரித்து விட்டு அதை நெஞ்சில் தடவி விட்டு என் மீது ஏறி குதிரை ஓட்ட ஆரம்பித்தாள்… அவள் இடுப்பை வளைத்து… சூத்தை தூக்கி… தூக்கி அவள் புண்டையால் என் சுண்ணியை ஓக்க ஆரம்பித்தாள்..
நான் : ஆஹா…. சூப்பர் டி…. அப்டித்தான் ஓளுடி என் தேவிடியா அக்கா… நல்ல வேகமா ஓளுடி….
வித்யா : ஓக்குறேன் டா…. பூலா… என் தேவிடியா பையா…. ஒத்து உன் கஞ்சிய பிச்சு டா… வேகமா.. இந்த அக்கா புண்டையை நிரப்பி விடு..
இப்படி இருவரும் மாறி மாறி பச்சை யாக பேசி கொண்டு 20 நிமிடம் ஓக்க எனக்கு கஞ்சி வரும் போல் இருக்க
நான் : அக்கா…. வர போதுடி….. வேகமா ஓளுடி…ஹ்ம்ம்… ஆஹா
வித்யா : ஆஹா…. ஹம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹா…. ஓக்குறேன் டா….. ஆஹா…..எனக்கும் வர போகுது டா….
3முறை உச்சம் அடைய ரெடி ஆகினால்… இப்பொது இருவரும் ஒரு சேர ஓக்க ஆரம்பித்தோம்… நான் இடுப்பை தூக்கி.. கொடுக்க கொடுக்க அவள் வேகமாக மட்டை உரித்தாள்…
அவள் உடல் சிலிர்த்து….. உச்சம் அடைந்தாள்
வித்யா :  ஹாஹா…. ஹாஹாஹா… ஹாஹாஹா…. போதும்… போதும்… சீக்கிரம் கஞ்சி விடா தம்பி
என்று என் மேல படுத்து கொண்டாள்… நான் அவள் கணத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு சூத்தை பிடித்து என் சுண்ணியை வீட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்..
நான் உச்சம் நோக்கி செல்ல போகிறேன் என்பதை அவள் உணர்ந்தாள். டக் என்று எழுந்து
வித்யா : ஹஹம்ம்ம் என் புண்டை ரெடிடா… கஞ்சியை விடு
என்று கட்டில் பக்கவாட்டில் படுத்து ஜன்னல் கம்பியை இருக்கி பிடித்து கால்களை விரித்த படி காண்பிக்க
நான்  கட்டில் இறங்கி  அவள்  புண்டையில் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் சொருகி கால்கள் இரண்டையும் என் தோல்பட்டையில் போட்டு இருக்கி பிடித்து கொண்டு வேகமா குத்த ஆரம்பிதேன் அவள் கம்பிகளை இருக்கி பிடித்து உதடுகளை கடித்து பாம்பு போல உடலை நெளித்து முலை இரண்டும் நான் ஓக்கும் வேகத்தில் குலுங்கி குதிக்க என் சுன்னி அடுத்த 5 நிமிடதில் கஞ்சியை பிச்ச ரெடி ஆக
நான் : அக்கா… இந்த…. உன் தம்பி ஓடா… கஞ்சி வாங்கிக்கோ…. உன் காம காதலானோட கஞ்சி… ஹா ஹா….
வித்யா : ஆஹா… பிச்சு… டா…. ஆஹா… அக்கா புண்டைல பிச்சு தம்பி…..
அடுத்த நொடி சர்… சர்.. சர்… என்று சுன்னி கஞ்சியை வித்யா அக்கா புண்டையில் பிச்சி அடிக்க
இருவரும் உடல் வியர்வை சொட்ட சொட்ட.. அவள் கைகள் கம்பியை விட்டு.. இந்த தம்பியை கட்டி அணைத்து என் தோல்பட்டையில் முத்தம் வைத்து என் முதுகை தடவி விட்டு என் மண்டை கொதி விட்டு
வித்யா : டேய்  இது பத்தி வெளிய யாரிடமும் சொல்ல கூடாது… அப்புறம் அக்கா சொல்றபா வந்து இப்படி ஓக்கணும் சரியா
நான் : சரி அக்கா, சொல்ல மாட்டேன். எப்படி இருந்துச்சு நீ நல்ல என்ஜோய் பண்ணிய, உனக்கு ஓகே வா
வித்யா : ஹ்ம்ம், ஹாப்பி டா ரொம்ப. இப்படி ஒரு ஓலு ஓத்துட்டு இந்த கேள்வி கேட்குற. என் லவர் கூட கேட்க மாட்டான் அவனுக்கு வந்த போதும்… போன் கட் பண்ணிட்டு தூங்கிடுவான். லவ் யூ டா
நான் : லவ் யூ டி
என்று இருவரும் மாறி மாறி லிப் கிஸ் செய்து கொண்டு கட்டி பிடித்து படுத்து இருக்க அடுத்த அரை மணி நேரம் கழிச்சு. அவளுக்கு அவள் காதலன் போன் பண்ண நான் எடுத்து ஸ்பீக்கர் ல போட்டு அவகிட்ட கொடுக்க. அதில் அவன் செல்லம் இன்னைக்கு வீடியோ கால் முடியாது, ஆடியோ கால் மூலம் நான் சொல்ல  சொல்ல போன்லேயே  செய்யலாம் டி என்று  சொல்ல. அவள் என்னை பார்த்து என்னடா ஓகேவா என்று கண்ணால் ஜாடை  காட்ட நானும் ஓகே என்று போனை வாங்கி வைத்து அவளை கட்டி அனைக்க
அவள் காதலன் போனில் சொல்ல சொல்ல நான் இங்கே அவளை ஒத்து எடுக்க ஆரம்பிதேன். அன்று இரவு முழுவதும் அவன் போனை கட் செய்த பிறகும் நானும் வித்யா அக்காவும் ஓத்து கொண்டு இருந்தோம்..
அன்று ஒவ்வொரு  ஒரு தடவையும் என் கஞ்சி முழுவதும் அக்கா புன்னடையில் விட்டு விட்டேன்.
மறுநாள் காலையில் வித்யா குளித்து முடித்து விட்டு காபி உடன் வந்து எழுப்பி விட. நான் எழுந்து காபி குடித்து விட்டு கிளம்ப அவள்
வித்யா : டேய் நேத்து நாம காண்டம் போடாமா பண்ணிட்டோம் நீயும் கஞ்சி எல்லாம் உள்ள விட்ட, அதனால் “பார்வதி”  அக்கா மெடிக்கல் போய் நான் சொல்ற மாத்திரையை வாங்கிட்டு வா என்றாள்
நான் : அவளுக்கு சந்தேகம் வராத நான் போய் கேட்ட?
வித்யா : நீ  என்னை என் லவர் ஓட நேத்து பார்தேன் சொல்லு அவ புருஞ்சுட்டு கொடுத்து விடுவா.. போ
என்று நெற்றியில் கிஸ் செய்ய நானும் அவள் நெற்றியில் கிஸ் செய்து விட்டில் குளித்து விட்டு பார்வதி அக்கா மெடிக்கல் போனேன்.
பார்வதி : என்னடா இந்த பக்கம் எக்ஸாம் எப்படி பண்ண? என்ன உடம்புக்கு
நான் : ஹ்ம்ம் நல்ல பன்னிருக்க அக்கா, நான் நல்ல இருக்கேன். வித்யா அக்கா இந்த மாத்திரை வாங்கிட்டு வர சொல்லுச்சு
என்று அவளிடம் காட்ட ஆவ கொஞ்சம் ஷாக் ஆகிட்டு
பார்வதி : என்னடா இந்த மாத்திரை கேட்ருக்கா
நான் : தெரியாது போல அப்படி என்னை மாத்திரை அக்கா காய்ச்சல் மாத்திரை தான் சொல்லுச்சு, நேத்து அவன் லவர் கூட வெளிய போய்ட்டு வந்து ல கொஞ்சம் உடம்பு சரி இல்லை, இந்த மாத்திரை யாருக்கும் தெரியாம வாங்கிட்டு வர சொல்லுச்சு
என்று நான் சொல்ல
பார்வதி : ஹோ… அப்டியா விசியம் அப்போ சரிடா இரு வரேன்
என்று ஒரு கிண்டல் சிரிப்புடன் போய் எடுத்து கொண்டு வந்தாள்.
நான்: ஏன் அக்கா அப்படி என்னை மாத்திரை
பார்வதி : டேய்… அது எதுக்கு உனக்கு காய்ச்சல் மாத்திரை தான். நேர அவகிட்ட கொடு. ஹ்ம்ம் நான் எப்போ இந்த காய்ச்சல் மாத்திரை சாப்பிட போறானோ
என்று கல்லாவில் பணத்தை ரசித்து எண்ணி கொண்டு இருக்க தன் கணவனை பார்த்தால்.
அடுத்த அதன் பின் என்ன நடந்தது. அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம்.
கதை பற்றிய கருத்துக்கள் மற்றும் பேச விரும்பும் பெண்கள்  என்ற (mail-ID)மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு மெசேஜ் அல்லது கூகிள் சாட் (Google chat App)-இல் மெசேஜ் பண்ணுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு