இந்த கதை என் காதலியை எப்படி என் நண்பனுக்கு விருந்தாளித்தேன் என்று கூறபோகிறேன் இந்த கதை கொஞ்சம் உண்மை மற்றும் கொஞ்சம் கற்பனை கலந்த தொடர்கதையாகும்.
இந்த கதை பற்றியோ அல்லது உங்கள் cuckold ஆசையை என்னிடம் பரிமாற நினைத்தால்  -ல் என்னிடம் தயக்கமின்றி உரையாடலாம் நான் உங்களுக்கு முழு ஒத்துழைப்பு தருகிறேன்.
முதலில் இந்த கதையில் வரும் காதபத்திரங்களை எல்லாம் அறிமுகம் செய்கிறேன் என் காதலியின் பெயர் தாரணி, என் பெயர் தினேஷ், என் நண்பன் பெயர் சுந்தர்
என் காதலி மாநிறமாக இருப்பாள் நல்ல கொழுகும்முலுக்கு என்று இருப்பாள் அவளின் முலை இரு கைகளில் அடங்கும் அளவுக்கு இருக்கும். அவளின் சூத்து கொஞ்சம் பெரிதாகவே இருக்கும்.எப்போதும் ஹோம்லி உடைகளை தான் அணியுவாள் முட்டை கண்கள் நீண்ட கூந்தல் இன்னும் உங்களுக்கு புரியும்படி சொல்லவேண்டும் என்றால் சினிமா நடிகை athulya ravi போல இருப்பாள் அவளை பார்த்தல் கிழவனுக்கு கூட மூடு ஏறும் அப்படி ஒரு உடல். வாசகராகளே நீங்களே கற்பனை செய்து பாருங்கள் இப்படி ஒரு பெண் இருந்தாள் யாருக்கு தான் அவளை ஓக்க தோன்னாது என் நண்பனும் ஒரு ஆண் தானே பின் அவன்மட்டும் என்ன விதிவிலக்கா…..
என் நண்பன் ஜிம் body நல்ல உயரம் மாநிறம் பெரிதாக தாடி இருக்காது எப்போதுமே கிளீன் shave செய்து இருப்பான் அவனுக்கு ஏற்கனவே ஒரு girl friend இருக்கிறாள் அவர்கள் இருவரும் பள்ளி முதலே காதலித்து வருகின்றனர் அவனும் அவளை மிகவும் காதலிதான்
என்னைப்பற்றி கூறவேண்டும் என்றால் நான் கொஞ்சம் கருப்பாகதான் இருக்பென் என் நண்பனை விட கொஞ்சம் உயரம் கம்மி ஒல்லியான தோற்றம் தான்.
நானும் என் காதலியும் பள்ளி முதலே காதலித்து வருகிறோம் என் காதலிக்கு என் நண்பன் சுந்தரை நன்றாக தெரியும் ஏனெனில் நாங்கள் மூவருமே classmates
நானும் என் காதலியும் சென்னையில் கல்லூரியில் சேர்த்தோம் என் நண்பன் எங்கள் சொந்த ஊருலயே ஒரு கல்லூரியில் சேர்ந்துந்து படித்தான். கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு அவனுக்கு அவன் காதலியுடன் break up ஆனது அதனால் அவன் மிகுந்த மனஉளைச்சளுக்கு உள்ளனான் அவனை எப்படி சாமாதானம் செய்வது என்றே தெரியவில்லை தினமும் என்னிடம் போன் செய்து அழுவான் என் நண்பனை இப்படி பார்ப்பதாருக்கு மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது.நான் என் காதலியிடம் கூறினேன் அவளும் அவனுக்காக வருத்தப்பட்டாள்.
அவனை எப்படி சாமாதானம் செய்வது என்று நான் யோசுத்து வந்தேன். இந்த நேரத்தில் தான் எனக்கு cuckold பற்றி தெரியவந்தது முதலில் அதை பற்றி தெரியவரும்போது அருவருப்பாக இருந்தது பின் சிலநாட்கள் கழித்து அது எனக்கு புடித்து போனது நான் சில நாட்கள் பிட்டு படம் பார்க்காமல் என் நண்பன்,நான், என் காதலி நாங்கள் மூன்று பேரும் சேர்ந்துந்து எடுத்த போட்டோவை பார்த்து கற்பனையில் கை அடிக்க தொடங்கினேன் அது எனக்கு முழு விரைப்பை தந்தது.
சரி இப்போது கதைக்கு செல்வோம் அன்று ஒரு நாள் இரவு மணி சுமார் 10 இருக்கும் நானும் என் காதலியும் நெடுநாட்கள் கழித்து அன்றுதான் சந்தித்தோம்.
அவள் அவளின் கல்லூரியின் அருகில் உள்ள ஒரு தனியார் பெண்கள் விடுதியில் தங்கி படிக்கிறாள்.நான் என் கல்லூரி விடுதியில் தங்கியுளேன்
நாங்கள் எப்போதும் ரெண்டு மாதங்களுக்கு ஒருமுறையாவது oyo வில் ரூம் புக் செய்து ஓப்போம்.
என் காதலி பிட்டு படங்கள் அதிகம் பார்க்க மாட்டாள் இன்னும் சொல்ல பொன்னால் அவளுக்கு நான் தான்  முதல் முதலில்  நாங்கள் ரூம் புக் செய்த போது அவளுக்கு என் போனில் பிட்டு படத்தை காட்டினேன் பின் நாங்கள் எப்போதெல்லாம் ரூம் புக் செய்கிறோமோ அப்போதெல்லாம் அவள் என்னுடன் பிட்டு படம் பார்ப்பாள்.
அன்று இரவும் அப்படிதான் நாங்கள் வழக்கம்போல் பிட்டு படம் பார்க்க தொடங்கினோம் அப்போது நானும் அவளும் ஏற்கனவே முழு நிர்வாணமாக தான் கட்டிலில் போர்வைப்போற்றி அமர்த்திருந்தோம்.
அப்போது suggestion- ல் threesome cuckold வீடியோ தென்பாட்டது அதை நான் என் காதலி தாரணியை பார்க்க சொல்லி வற்புறுத்தினேன் அவள் அதை பார்க்க முதலில் மருதாள் பின் கொஞ்சம் முடுயேறி பார்க்க தொடங்கினாள்
எனக்கு அந்த வீடியோ பார்த்த பின் என் சுன்னி விரைக்க தொடங்கியது என் control இல்லாமல் என் கற்பனையில் நாங்கள் மூவரும் அந்த வீடியோவில் வருவதை போல ஓகிறோம் என்று தோன்ற தொண்டங்கியது.
உடனே அவளின் கைகளில் இருந்த போன்னை வாங்கி அருகில் இருந்த மேஜை மேல் வைத்தேன் பின் என் ஒரு கையால் அவளின் முலையை கசக்கிக்கொண்டே அவள் இதழிகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவளுக்கும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து என் இதழிகளை உரிய ஆரம்பித்தாள் என் சுன்னி இன்னும் பெரிதாக விரைக்க ஆரம்பித்தது. பின் நான் அவள் மேல ஏறி அவள் கழுத்தில் முத்தங்களை போலியே ஆரம்பித்தேன் எனக்கு எப்போதும் அவளின் கழுத்தில் முத்தங்கள் தருவது மிகவும் புடியும்.
அவளும் கூச்சத்தில் புழுவை போல நெளிய ஆரம்பித்தாள் என் கைகள் இப்போது சற்று கீழே இறங்கி அவளின் தொப்புள் குழியில் வட்டமிட ஆரம்பித்தேன் அவள் ஐயோ டேய் தினேஷ் என்னக்கு செம்ம மூடு ஆகுது டா செல்லம் என்று மூடுல் முனக ஆரம்பித்தாள். நான் இன்னும் கொஞ்சம் என் கைகளை கீழே கொண்டு சென்றேன் அவளின் புண்டை எப்போதுமே முடி அதிகமாகதான் இருக்கும் அதன் மேல் என் கையை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் அவளின் ஒரு பக்க முலையை என் கைகளால் ஜூஸ் புளிந்துகொண்டே இனொரு முலையை என் வாயால் கவ்விக்கொண்டேன்.
பின் முலையின் மொட்டை என் நாக்கால் நக்கினேன் அவள் டேய் செல்லம் எனக்கு செம்ம மூட இருக்கு சீக்கிரம் குத்துடா என்று முனக ஆரம்பித்தாள் என் நெனைவேலாம் என் நண்பன் எப்படி என் காதலியை செய்வான் என்றே இருந்தது
பின் மெல்ல கீழே சென்று அவளின் புண்டையை வாசம் புடித்தேன். பின் நாக்கால் நக்க தொடங்கினேன் சுமார் ஒரு 20நிமிடம் நக்கினேன் அவளுக்கு தண்ணி வர தொண்டங்கியது அதை பொறுப்பாடுத்தாமல் தொடர்ந்து நக்கினேன் அவள் என் தலையை வருடியவரே நான் செய்யதை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
பின் என்னிடமிருந்து விலகி சென்று ஒரு condom பாக்கெட்டை பிரித்து என் சுன்னியில் அவளே மாட்டிவிட்டாள் அவள் தான் எப்போதுமே எனக்கு இதை செய்வாள் அவள் அவ்வாறு செய்தால் அவள் செம்ம மூடில் இருக்கிறாள் என்று அர்த்தம்.
நான் மெதுவாக அவள் புண்டை மேல் என் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்து உள்ளே சொரிகினேன் அவள் ஐயோ அம்மா என்று முனைங்கினாள். நான் மெல்ல உள்ளே வெளியே என்று அடிக்க ஆரம்பித்தேன் பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினேன் அவள் என்னை இருக்க கட்டி அனைத்த படி கண்களை மூடிக்கொண்டு ஐயோ அம்மா இன்னும் நல்ல பண்ணுடா செல்லம் என்று காமபோதையில் முனைங்கி கொண்டுஇருந்தாள். பின் அவளை குப்பற படுக்க வைத்து அவளை பின் இருந்து ஓக்க தொடங்கினேன் அவள் முதுகில் முத்தம் குடுத்துக்கொண்டே அவளை சில கேட்டவார்த்தைகளை சொல்லி திட்டிக்கொண்டே ஓத்தேன் பின் அவளை நாய் போல மண்டியிட்டு அவளை பின்னிருந்து ஓத்தேன் சுமார் ஒரு 30நிமிடம் கழித்து என் கஞ்சியை condom உள்ளே பீய்ச்சி அடித்து அவள் மேலே மூச்சிறைக்க படுத்தேன் அவளின் உடலில் இருந்து வந்த வேர்வை வாசம் என்னை மீண்டும் அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்ற செய்தது.
இனி வரும் பக்கங்களில் என் நண்பனுக்கும் என் காதலிக்கும் எப்படி கசமுசா நடந்தது என்று பார்ப்பக்கப்போகிறீர்கள்
இந்த கதை பற்றியோ அல்லது உங்கள் cuckold ஆசையை என்னிடம் பரிமாற நினைத்தால்  -ல் என்னிடம் தயக்கமின்றி உரையாடலாம் நான் உங்களுக்கு முழு ஒத்துழைப்பு தருகிறேன்😉.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு