உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள  இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் மற்றும் பெண்கள் விதவைகள் என தொடர்பு கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
நான் உங்களுடைய ராம் 21  வயது கல்லூரி மாணவன் போன கதையில்
அத்தானுடைய மனைவியையும் அவருடைய தோழியையும் பஸ்ஸில் வைத்து செய்தேன் என்று சொன்னேன் பிறகு. நாங்கள் மதுரைக்கு வந்தடைந்தோம். அங்கே இருந்து ஒரு ஆட்டோ பிடித்து நாங்கள் புக் செய்து இருந்த ஹோட்டலுக்கு சென்றோம். அங்கே போய் என்னுடைய சுபா அக்காளும் சுபா கல்லூரி தோழியும் நானும் மூவரும் ஒரே ரூமில் தங்குகிறோம் என்று அவர்களுடைய நண்ப ர்களிடம் சொன்னார்கள். என்னையும் கண்டு கொள்ளவில்லை அதனால் சந்தோசம் என்று மூவரும் உள்ளே சென்றோம். என்னுடைய அக்கா என்னுடைய அத்தானுக்கு போன் செய்தால் அப்போது நான் அவனுடைய பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடித்து அவருடைய புண்டையில் வைத்து என்னுடைய கையை வைத்து தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் அவள் நான் அத்தனிடம் பேசுகிறேன் அமைதியாய் இரு என்று சொன்னால் நான் எதையும் கேட்கவில்லை அவனுடைய தோழி என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே இருந்தால் நான் என்னுடைய அக்காவுடை  உடைகளை எல்லாம் கழற்றி எறிந்தேன். அவள் நிர்வாணமாக நின்று கொண்டிருந்தால் .பிறகு அவளுடைய பெண்மையில் நக்கி கொண்டிருந்தேன் .அத்தனிடம் பேசிக்கொண்டே இருந்தால் கடினப்பட்டு சத்தம் போடாமல் பேசிக்கொண்டு இருந்தால் முடியவில்லை  அவளால். பிறகு என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து உள்ளே விட்டேன்.புண்டையில். தமிழ் கத்தி விட்டாள் பிறகு எப்படியோ சமாளித்துக் விட்டாள்  நான் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன். பிறகு அவன் என்னை இறுக்கி அணைத்து உன்னுடைய அத்தானுக்கு தெரிந்தால் தெரியும் அவர் சொல்ல மாட்டார் நான் இப்படி பண்ணலாம் என்று சொன்னால்.அவளுடைய தோழியும் என்னிடம் வந்து நீ எப்போது வேண்டுமென்றால் என் கணவனுக்கு முன்பாக வைத்து கூட பண்ணலாம் அவர் ஒன்றும் சொல்ல மாட்டார் என்று சொன்னால் என்ன சொல்கிறாய் என்று நாங்கள் இருவரும் கேட்டோம் அவள் சொன்னால் அவருக்கு என்ன வேற ஒருத்தன் கூட படுக்க வைத்து பார்ப்பதற்கு இஷ்டம் அதனால் என் வீட்டுக்கு வந்து கூட செய்யலாம் பிரச்சனை இல்லை ஆனால் சுபா கூட பண்ணினேன் மட்டும் சொல்லாதே பிரச்சனையாகிவிடும். நானும் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டேன் குத்தினது போதும் வெளியே எடு என்று சொன்னார் நான் வெளியே எடுத்தேன் பிறகு இருவரும் என்னை மெத்தையில் தள்ளினார்கள். என் மேல் அமர்ந்தால் குதிரை சவாரி ஆரம்பித்தால். சுபா அக்கா. உன்னுடைய வாயில் தன்னுடைய புண்டைய வைத்து நன்றாக தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தால் எனக்கு காமவெறி தலைக்கு ஏறியதாக லக்கி கொண்டே இருந்தேன் அவளுக்கு வந்து விட்டது வாயில் அடித்து விட்டால். பிறகு 15 நிமிடம் கழிந்த உடன் அவருடைய தோழி எழுந்து நீ உள்ளே விடு சுபா மகா உன்னிடம் நக்க சொல்லுகிறேன் என்று சொன்னார் பிறகு என்னுடைய அக்கா சவாரி செய்து கொண்டிருந்தாள் அவள் என்னுடைய வாயில் வைத்து தன்னுடைய புண்டைய வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தால். பிறகு என்னுடைய அக்காவை குனிய வைத்து அடிக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன். பிறகு என்னுடைய அக்கா என்னுடைய தோழியுடைய புண்டையேநான் நம்புகிறேன் என்று சொல்லி அவளுடைய புண்டையே நக்கினாள். இப்படி நாங்கள் மூவரும் சந்தோஷமாக இருந்து கொண்டே இருந்தோம் என்னுடைய அக்காவுடைய குண்டி பெரிது நன்றாக இருக்கும். ரொம்ப நல்லா இருந்தது நான் குத்தி கொட்டை இருந்தேன் எனக்கு வருகிறது என்று சொன்னேன் அவள் என்னை விடாதே என்று சொல்லிவிட்டு மெத்தையில் போய் படுத்தாள். பிறகு உள்ளே விட்டு குத்திக் கொண்டே என் மேல் படு என்று சொன்னால் தொழுகை பார்த்தேன் அவள் மிகவும் சோர்ந்து போய்விட்டார் எவ்வளவு நேரம் தான் தாங்குவாள். கிட்டத்தட்ட ஏழு முறை இவ்வளவு உச்சமடைந்து விட்டாள். அவள் அக்கா கூட வாய்க்கும் தன்னுடைய புண்டை விட்டு நக்க சொல்லிக் கொண்டிருந்தா அவளும் நக்கினார் நான் உள்ளே குத்தி கொண்டு அக்கா வருகிறது என்று சொன்னேன்  உள்ளே விடு என்று சொன்னால் நானும் குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அவள் நக்க முடியாமல் திகட்டி கொண்டிருந்த அந்த நேரத்தில் அக்காவுடைய தோழிக்கு வந்துவிட்டது அவளுடைய வாயில் அடித்து விட்டால். எனக்கு அதைப் பார்த்து வந்து விட்டது நான் உன்னை அடித்து விட்டேன் பிறகு அவர் மேல் சாய்ந்து விட்டேன் பிறகு ஒன்றாக படுத்திருந்தோம். அப்படியே எங்களுடைய ஒரு வார பயணம் சந்தோசமாக இருந்தது. பிறகு அடிக்கடி என்னுடைய அத்தானுக்கு தெரியாமல் அவர்களை ஓத்துக் கொண்டே இருப்பேன். அவள் மூன்று மாதத்தில் கருவுற்றால் அவருடைய தோழியும் கருவுற்றால். ஆனாலும் என்னுடைய அக்காவும் அடங்கவில்லை செய்து கொண்டுதான் இருக்கிறேன் அவளு எனக்கு ஒத்துழைப்பு தருகிறாள். ஏனென்றால் ஒரு குறிப்பிட்ட நேரம் வரை உடலுறவு செய்தால் குழந்தை நன்றாக பிறக்கும் என்று சொல்வார்கள் அதனால் தான்.
உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள  இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் மற்றும் பெண்கள் விதவைகள் என தொடர்பு கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு