உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள  இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் மற்றும் பெண்கள் விதவைகள் என தொடர்பு கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நாலாம் ராம்  21  வயது கல்லூரி மாணவன். என்னுடைய அத்தானுடைய மனைவி பெயர் சுபா ஆள் அழகாக இருப்பாள் அவளுடைய இடுப்பளவு 33 மார்பளவு 35. ஆள் பார்க்க செம கட்ட. வாயில் கொடுக்க வேண்டும் என்று தோன்றும். அப்படி செமையா இருப்பா. அவளிடம் என்னிடம் நன்றாக பேசுவாள் நன்றாக திட்டுவாழ் செய்வாள். இப்படி இருக்கும் நேரத்தில். அவளுக்கு ஒரு ட்ரெய்னிங் போவதற்காக மதுரை போக வேண்டியது இருந்தது. ஒரு வாரம் அங்கே தங்கி டிரெய்னிங் செய்ய வேண்டும் அதற்காக போகப் போகிறாள் என்று எனக்கு தகவல் வந்தது. ஆனால் என்னுடைய அத்தா நால் வார முடியாது என்று என்னிடம் சொன்னார்கள். அதற்கு நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டேன் அம்மாவிடம். நீயும் அவர்களோடு போக வேண்டும் அக்கா கூட இருந்துகிட்டு வா  என்று சொன்னார்கள். நான் முடியாது என்று சொன்னேன் .அப்படி போய்விட்டால் ஒரு பிரச்சனை இருக்கிறது எப்படி கடலை போட முடியும். எந்த பொண்ணுங்க கிட்டயும் பேச முடியாது என்று யோசித்துக் கொண்டே இருந்தேன். என் அம்மா கட்டாயப்படுத்தி நீ போக வேண்டும் என்று சொன்னார்கள் முடியாது என்று சொல்லி சண்டை போட்டேன். பிறகு என்னுடைய அத்தான் வந்து என்னிடம் பேசினார்கள் ராம் நீ போ என்று. என் அக்காவும் வந்து நீ வருவியா மாட்டியா என்று கேட்டால். நான் அவளைப் பார்த்தேன். நீ வந்து தான் ஆக வேண்டும் என்று சொன்னால். சரி வருகிறேன் சொன்னேன். பிறகு மூவரும் ஒரே ஸ்கூட்டியில் இரவு நேரத்தில் பஸ் ஸ்டாண்டிற்கு வந்தோம். நான் பின்னாடி இருந்தேன் என்னுடைய அத்தான் வண்டி ஓட்டிக் கொண்டிருக்கிறார். அவள் இடையில் இருக்கிறாள் அப்போது அவளுடைய இடுப்பை நான் பிடித்திருந்தேன். போகும் வழியெல்லாம் கொஞ்சம் இறுக்கி பிடித்தேன். அவருடைய மார்பையும் சேர்த்து கொஞ்சம் அமைக்கினேன் அவர் எதுவுமே சொல்லவில்லை. என்னுடைய அத்தான் திடீரென்று ஒரு பள்ளத்தில் விட்டு விட்டார் அந்த சாக்கில் அவளுடைய இரு மார்பகத்தையும் அமுக்கிப் பிடித்து வைத்திருந்தேன் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை நான் அமுக்கிக் கொண்டே இருந்தேன். இன்னும் அமிக்கி கொண்டே இருந்தேன். பஸ் ஸ்டாண்டிற்கு வருவதற்கு 30 நிமிடம்  அந்த 30 நிமிடத்தில் நான் அவளை கசங்கி பிழித்து விட்டேன் அவள் என்னுடைய அத்தானுடைய தோளில் கை போட்டு என்னுடைய கைப்படாதவாறு என்னுடைய அத்தனை தள்ளி பிடித்துக் கொண்டாள். ஆள் நடமாட்டம் மிகவும் குறைவாக இருந்தது நாங்கள் வந்த இடம் குறுக்கு பாதையில் தான் வந்தோம். நன்றாக அமைந்தது பஸ் ஸ்டாண்டிற்கு போக பத்து நிமிடத்திற்கு முன்பாக அவளுடைய போட்டிருந்த டாப்பை மேலே தூக்கி உள்ளே கைவிட்டு அமுக்கினேன் ஒன்றும் சொல்லவில்லை.  காது கிட்டே பொய் சொன்னேன் நல்லா இருக்கா என்று கேட்டேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் அவளுடைய கையை எடுத்து அவளுடைய புண்டையில் கொண்டு போய் வைத்தாள் நான் புரிந்து கொண்டு அதை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டேன் அங்கே போய் இவ்வளை வைத்து செய்து விட வேண்டியது தான் என்று முடிவு செய்து விட்டேன் இனிமேல் எதற்கும் கவலை வேண்டாம் இப்போது வேண்டும் என்றாலும் வருவாள் என்று சந்தோசப்பட்டு கொண்டேன்.பிறகு அவளுடைய தோழிகளும் வந்தார்கள் நான்கு பேர் அவர்களும் செமையா இருந்தார்கள் அவர்களை பிறகு பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்தேன். தனியார் பஸ் தான் புக் செய்தார்கள் . பஸ் ஸ்டாண்ட் வருவதற்கு முன்பதாகவே கையெடுத்து விட்டேன் பிரச்சினையாகிவிடும் என்று பயந்து. பிறகு சகஜமாக இருந்தேன் இறங்கின போது அவளுடைய தோழிகள் வந்தார்கள். பிறகு போகலாமா என்று கேட்டார்கள் சரி என்று சொல்லிவிட்டு. அவருடைய குடும்பத்தினர்கள் அவர்களை விட்டுவிட்டு போய் விட்டார்கள் ஏனென்றால் நான் ஒருவன் இருக்கிறேன் என்று. பிறகு ஐந்து பேரும் பஸ்ஸில் ஏறினோம். அவளுடைய தோழி என்னுடைய பக்கத்தில் வந்திருந்தாள் சுபா என்னுடைய ஜன்னல் சீட்டில் இருந்தால் நான் நடுவில் இருந்தேன் நான் அவளைப் பார்த்தேன் அவள் நீ ஒன்னும் செய்யாத என்று காதில் சொன்னார்கள். பிறகு பஸ் கிளம்ப ஆரம்பித்தவுடன் அவர்கள் இருவரும் பேசிக் கொண்டே இருந்தார்கள். இரண்டு மாங்கனிகளையும் கையால் உரசி கொண்டே இருந்தேன் அவள் எதுவும் கண்டு கொள்ளவில்லை இன்னும் அழுத்தினேன். அவள் எதுவும் செய்யவில்லை இவளுக்கும் ஆசை இருக்கிறது என்று புரிந்து கொண்டேன். பிறகு சுபா வேடிக்கை பார்க்க ஆரம்பித்தால் வெளியில் அந்த சைக்கிள் அவருடைய தோழியுடைய புண்டையை தடவினேன் அவர்கள் ஏதுவும் சொல்லவில்லை. உன்னுடைய அக்கா இருக்கிறாள் என்று சைகை செய்தாள். நான் என் டி இடது கையை எடுத்து அவளுடைய புண்டையில் வைத்தேன். அவளிடம் காதில் போய் நீ தூங்கு என்று சொன்னேன் அவளும் தூங்குவது போல் நடித்தால். நான் சுபாவுடைய புண்டையை தடவிக் கொண்டிருந்தேன் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை அவருடைய தோழியை பார்த்தால். தூங்குகிறாள் என்று புரிந்து கொண்டு எதுவும் சொல்லவில்லை. பிறகு நான் சுபாவை அவளுடைய தோழியை பார்க்க சொன்னேன். அவளும் பார்த்தால் என் கை எங்கே இருக்கிறது என்று பார் என்று சொன்னேன் அது போல் பார்த்தவுடன் அவள் தூக்கி வாரி போட்டது உன்னை பார்த்தால் நான் கண்ணடித்து உன்னுடைய தோழியும் எனக்கு மடங்கி விட்டால் என்று சொன்னேன். நடிக்காதடி சொன்னேன். அவள் எழும்பி என்னை பார்த்து முறைத்தாள் பிறகு சுபாவை பார்த்து இவன் எல்லாம் எப்படி மெயின்டைன் பண்ற என்று கேட்டால். அவன் வரும் நேரத்தில் தான் என்ன மடக்குனா உன்னையும் மடக்கிட்டான். போல என்று கேட்டான். ஆம் என்று சொன்னால் பிறகு இருவரும் கண்ணடித்துவிட்டு என்னுடைய ஆண்குறி எடுத்து வெளியே எடுத்து மாறி மாறி ஊம்ப தொடங்கினார்கள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது அரை மணி நேரம் ஊம்பினார்கள் தண்ணி வரவில்லை. பிறகு சுபா எழுந்து வந்து என்னுடைய மடியில் உட்கார்ந்தால் அவளுடைய புண்டையில் என்னுடைய ஆண்குறியே விட்டாள் கடினமாக தான் இருந்தது உள்ளே போய்விட்டது பிறகு அவள் மேலே இருந்து மெதுவாக ஏங்க தொடங்கினார் ரொம்ப பெருசா இருக்கு வச்சிருக்க என்று கேட்டால். எல்லாம் உனக்காக தான் என்று சொன்னேன் அவருடைய தோழியும் என்னுடைய கையை எடுத்து அவளுடைய புண்டையில் வைத்து தேய்க்க சொன்னாங்க. தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன் இவள் குத்து வாங்கிக் கொண்டே இருந்தாள்.
பிறகு அவருடைய தோழி சுபா நான் செய்கிறேன் என்று சொன்னால் சுப்பாய் இறங்கிக்கொண்டால். அவள் என்னை பார்த்து எத்தனை பேர் கூட பண்ணி இருக்கிறார்கள் எருமை மாடு என்று கேட்டால் உன்னை சேர்த்து ஒரு பத்து பேர் இருக்கும் என்று சொன்னேன். என்னை முறைத்தாள் என்னை விட்டுவிட்டு பண்ணி இருக்கிறாய் என்று சொன்னால் என்ன தான் உனக்கு பிடிக்காது என்று கேட்டேன். பிறகு முறைத்துக் கொண்டு இருந்தால் அப்போது அவளுடைய தோழி. என் மேல் ஏறி சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தார் ரொம்ப பெருசா இருக்கு டி என்று சொன்னால் அவளுடைய தோழி. ஏறி இறங்க ஆரம்பித்தார்கள் இருவரும் எனக்கு சொர்க்க வாசல் திறந்தது போல் இருந்தது. அவருடைய தோழி சத்தம் வராமல் இருக்க அவளுடைய வாயே பொத்திக் கொண்டால். பிறகு எனக்கு வருகிறது என்று சொன்னேன் அவள் மேலே எழுந்து விட்டால் பிறகு சுபா ஏறி அமர்ந்தால் உள்ளே விடு என்று சொன்னால். ஐந்து நிமிடத்திற்கு எனக்கு வந்து விட்டது உள்ளே விட்டு அவள் என்னை உள்ளே வைத்து இரு திருநெல்வேலி வந்தவுடன் எடுத்து விடலாம் என்று சொன்னால். நானும் சரி என்று நீ இருந்தால் அவளுக்கு குழந்தை இல்லை. அதனால் தான் சொன்னால் நான் உங்களுக்கு முத்தம் செய்தேன் பிறகு இனி டெய்லி என் கூட படு எனக்கு பிரச்சனை இல்லை என்று என்னிடம் சொன்னால். அவருடைய தோழி என்னை பார்த்துவிட்டு நீ சரியான ஆளுடா எங்களை மடக்கிட்ட இல்ல. நான் சிரித்தேன் சரி அங்கே போன பிறகு இரண்டு பேரையும் சேர்த்து பண்ணு என்று சொன்னால். பிறகு திருநெல்வேலி வந்தது அவள் எடுத்து விட்டாள் நாங்கள் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு மெதுவாக இறங்கினோம் டீ காபி எல்லாம் குடித்துவிட்டு திரும்பவும் ஏறிக் கொண்டோம் திரும்பவும் எனக்கு எடுத்தது ஆண்குறி எழும்பி நின்றது அவருடைய தோலை சிரித்து விட்டு அவள் என்னோடு உடலுறவு செய்ய ஆரம்பித்தாள். அவளுக்கு உள் விட்டுவிட்டேன் அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. சிரித்துவிட்டு இன்னொரு குழந்தை பிறந்தால் சந்தோஷம்தான். பிறகு அங்கே சென்று எப்படி நாங்கள் உடலுறவு செய்தோம் என்று அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.
உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள  இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் மற்றும் பெண்கள் விதவைகள் என தொடர்பு கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு