வணக்கம் நான் உங்கள் ராம்குமார். எனக்கு நிறைய பெண்கள் செக்ஸ் பற்றிய சந்தேகங்கள் கேட்டும், என்னை கால்பாய் போல உபயோகித்து இன்பம் அடைவதும் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. இதேபோல் என் கதைகளுக்கு நல்ல ஆதரவு தந்து, என்னை பயன்படுத்தி பெண்களாகிய நீங்கள் திருப்தி அடையுங்கள்.
எந்த வயது பெண்களும் என்னுடன் காமம் வைத்துக்கொள்ள வேண்டும் என்றாலும், என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும், காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு GMAIL அல்லது GOOGLE CHAT வழியாக அணுகவும்.
இந்த கதையில் என் முதல் கால்பாய் அனுபவத்தை உங்களிடம் பகிர்கிறேன். வாங்க கதைக்கு போவோம்.
அவள் பெயர் கோமதி, வயசு 33, கல்யாணம் ஆகி 6 வருசம் ஆச்சு ஆனால் இன்னும் குழந்தை இல்லை. அவள் புருஷன் கப்பல்ல வேலை செய்யுறான். இவள் கூட சரியா செக்ஸ் செய்ய மாட்டிங்குறான், 6 மாசம் லீவு முடிஞ்சு அவன் வேலைக்கு போக, இவளுக்கு அரிப்பெடுக்க ஆரம்பிச்சுது போல…
ஒருநாள் நான் எழுதிய கதைய படிச்சிட்டு பல ஆம்பளைங்க என்கிட்ட பொண்ணு மாதிரி பேசி கடைசில கடுப்பேத்தி ஏமாத்திடுறாங்கச. ஆனால் அவள் முதல்ல அவளை பத்தி மொத்த சம்பவத்தையும் சொல்ல, முதல்ல இது காம சந்தேகங்களை தீர்க்குற சாதாரண உரையாடலாக போச்சு, நாட்கள் போக போக அவளுக்கு என் அனுபவம் புடிச்சுபோய் கடைசில என்கூட படுக்குறேன்னு சொல்ல, நான் ஒரு சந்தேகத்தோட பேசினேன். அவள் படக்குனு வீடியோ கால் பண்ண, நான் அதை எடுத்து பேசினேன். அவள் குப்புற படுத்து முலைக்கோடு தெரியுற மாதிரி இருந்தாள்.
கோமதி: என்ன ராம், என்னை புடிக்கலயா? என் புருஷன் செய்யுறதால எனக்கு ஒரு புழு பூச்சி ஆகப்போறது இல்லை. உங்க மொத்த அனுபவத்த எனக்கு நீங்க செயல்ல செஞ்சு காட்டுனா நல்லா இருக்கும்!
நான்: உங்களை எப்படிங்க நம்புறது? என்னை கூப்புட்டு ஏமாத்திட்டிங்கனா?
கோமதி: சரி அப்போ நீங்க கேக்குற காசு நான் தரேன், இப்ப வரீங்களா?
நான்: என்னங்க கடைசியா என்னை கால்பாய் ஆக்கிட்டிங்க!
கோமதி: உங்க அனுபவத்துக்கும் உங்க அக்கறைக்கும் எவளோ வேண்டுமோ குடுக்கலாம்! சொல்லுங்க நீங்க என்ன எதிர்பாக்குறிங்க?
நான்: காசெல்லாம் வேண்டாம், என்னை ஏமாத்தாம இருந்தா நான் முழு திருப்தி கண்டிப்பா குடுப்பேன்!
…சரின்னு அவள் முகவரியை அனுப்பி என்னை சனிக்கிழமை காலைல 10.30 மணிக்கு வர சொன்னாள். நானும் சனிக்கிழமைக்காக காத்திருந்தேன்‌.
சனிக்கிழமை, காலை 10 மணி…
அவள் சொன்ன நேரத்துக்கு அரைமணி நேரம் முன்னால போயிட்டேன். சரியா 10.15க்கு கால் பண்ணாள். என்னை சீக்கிரம் வீட்டுக்கு வர சொன்னாள். சுத்தி முத்தி பார்த்தால் அந்த ஏரியாவில ஒரு ஆள காணோம். நான் அவள் வீட்டு காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன். அவள் சிகப்பு நிற புடவையில் ஒரு பக்கம் முலை தெரியுமாறு வந்து நிக்க, என் சுண்ணி இன்னும் விரைத்தது. அதை அவள் பார்த்து காம சிரிப்பு சிரித்து என் சுண்ணியை புடிச்சு வீட்டுக்குள்ள இழுத்து கதவை சாத்திட்டாள்.
நான் அவள் இடுப்பை பிடிச்சு என் பக்கம் திருப்பி உதடுகளை கவ்வி சப்பினேன், அவளும் என் உதடுகளை சுவைத்தாள். மெதுவாக அவள் சூத்தை தடவ, அவள் என் கையை பிடித்து…
கோமதி : எனக்கு இந்த ரசிச்சு ருசிச்சு பண்றதெல்லாம் சுத்தமா பிடிக்காது! என்னை வலிக்க வலிக்க அய்யோ அம்மானு கதற விடனும், சுருக்கமா சொல்லனும்னா நீ என்னை செய், என்னை வேட்டையாடனும்! பண்ணுவியா???
நான்: இதுக்குத்தானடி பல ஆம்பளைங்க ஏங்கி கிடக்குறாங்க!
…அப்படின்னு சொல்லி அவள் உதடுகளை கடித்து சுவைத்தேன். அவள் வ்வ்வ்வ்…னு முனகினாள். அவளை சுவரில் சாய்த்து முலைகளை இறுக்கமாக பிசைஞ்சு முத்தம் குடுத்தேன். பிறகு அவள் என் பிடியில் இருந்து ஓடுவதுபோல விளையாட, நான் அவள் ஜாக்கெட்டின் பின்புறம் புடிச்சு இழுத்து கிழித்தேன். அவள் பிரா தெரியும்படி பெட்ரூமுக்கு ஓடினாள். நான் பின்னால் போய் கதவை சாத்தினேன்.
அவளுக்கு தப்பிக்க வழி இல்லாததால் எலி போல என்னிடமிருந்து தப்பிக்க முயற்சித்தாள். நான் அவள் பாவாடையை தரையோடு மிதிக்க, அவள் தடுமாறி கட்டிலில் விழுந்தாள். பிறகு அவள் கால்களை புடிச்சு இழுத்து பாவாடையை கிழித்து எறிந்தேன். அவள் நழுவ முயற்சிக்க, நான் அவள் ஜாக்கெட்டை பிராவோடு இழுத்து தூக்கி எறிய, அவள் வேர்க்க விறுவிறுக்க முலை தரிசனம் காட்டினாள். நான் அவள் முலைய வேகமா இறுக்கி புடிச்சு அமுக்க அவள் ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆ…னு கத்தினாள். பிறகு காம்பில் வாய் வச்சு சப்பி கடித்து இழுத்தேன். அவள் என் தலையை புடிச்சு முலையில் அமுக்கினாள்.
பின் அவள் கிழிந்த பாவாடையால் கைகளை மேலே உயர்த்தி கட்டிலில் சேர்த்து கட்டி, ஜட்டியை கழற்றி, காலையும் நல்லா விரிச்சு கட்டி போட்டு அவள் புண்டைல விரல்களை விட்டு வேகமா ஆட்ட ஆரம்பித்தேன், அவள் சுகத்தில் இன்னும் பல மடங்கு சத்தமாக முனகினாள். நான் விடாமல் ஆட்டிக்கொண்டே புண்டைய நக்க அவள் பாம்பு போல நெளிந்தாள். என் வாயை மொத்தமாக அவள் புண்டையால் மூடி நாக்கை உள்ளே விட்டு வேகமா நக்கி எடுக்க அவள் துடித்தாள். இன்னும் வேகமா நக்க அவள் மதன நீர் சுவை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் நாக்கில் பட்டது. இடைவிடாது நக்கி எடுக்க இறுதியில் அவள் நீரை பீய்ச்சி அடிக்க நான் உறிஞ்சி குடித்தேன்.
பிறகு அவள் கால் கட்டை அவிழ்த்து, குப்புற குனிய வச்சு குண்டில என் சுண்ணிய வெளியே தேய்த்துக் கொண்டு இருக்க அவள் சீக்கிரம் உள்ளே விட்டு ஓக்க சொன்னாள். நான் அவள் எதிர்பாராத சமயத்தில் குண்டியில் என் சுண்ணிய விட்டு வேகமா ஓக்க அவள் கண்கள் விரிந்து, வாய் பிளந்து, சத்தம் இல்லாமல், அ…அ…அ…அ…னு விட்டு விட்டு வலியில் முனகிக்கொண்டே ஓழை அனுபவித்தாள். நான் அவள் இடுப்பை இறுக்கி புடிச்சு வேகமா குண்டில குத்த, அவள் காமபோதை தலைக்கு ஏறி மீண்டும் நீரை ஊற்றினாள். எங்கள் இருவரின் தொடையிலும் வழிந்தது. நான் விடாமல் அவள் குண்டியை குத்தி கிழிச்சுட்டு இருந்தேன். அவள் நல்லா இருக்குனு சொல்லி சூத்தை ஆட்டினாள். நான் அவள் குண்டியில் இருந்து வெளிய படக்கென்று உருவி அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு ஓத்தேன். அவள் அலறி துடித்தாள்.
நான் அவள் இடுப்பை ஒரு கையிலும் தலைமுடியை கொத்தோட இன்னொரு கையால புடிச்சு அவள் புண்டைக்குள்ள அசுர வேகத்தில் ஓத்தேன். அவள் வலியை நல்லா தாங்கிட்டே ஓழ் வாங்கினாள். இடைவிடாது 20 நிமிடங்கள் அவள் புண்டைய குத்தி கிழிச்சுட்டு இருந்தேன். பிறகு எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது. அதை அவள் புண்டைக்குள்ள ஊத்த சொல்ல, நானும் கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் ஊத்திட்டேன். பிறகு அவள் என்மேல் அமர்ந்து அவள் புண்டைக்குள்ள பொறுமையா என் சுண்ணிய விட்டு குதிரை சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள். நான் அவளின் துள்ளி குதிக்கும் முலைகளை இறுக்கமாக பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். மறுபடியும் அவள் உச்சத்தை அடைந்து என் சுண்ணியை அவள் மதனநீரால் அபிஷேகம் செய்தாள். ஆனால் இருவருக்கும் இன்னும் காமம் அடங்காததால் 69 செய்ய ஆரம்பித்தோம். அவள்மேல் நான் படுத்து அவள் புண்டைய நக்கினேன், அவள் என் சுண்ணிய வாயில வச்சு சப்ப, நான் ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் என் சூத்தை தடவிக் கொண்டே வாய் ஓழ் வாங்கினாள். பல நிமிடங்கள் கழித்து இருவரும் ஒன்றாக உச்சம் அடைந்து அவரவர் நீரை ஊற்றினோம்.
இதேபோல் அன்று முழுக்க கணக்கே இல்லாமல் பலதடவை அவள் அனுமதியுடன் அவளை அணுஅணுவாய் செய்தேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால், எந்த வயது பெண்களும் என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும் காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு