ஊரில் இருந்து திருவிழா பார்க்க வந்த சித்தி கூட ஒரு நாள் இரவில் நடந்த ஓல் மேட்டர் தான் இந்த கதை.     எனக்கு திடிரென்று சாயங்காலம் வந்த சித்தியை கூட்டி கொண்டு வந்து அவள் கூட திருவிழா பார்க்க கூட்டி சென்று கொண்டு வந்தேன். இரவில் நாங்கள் இருவரும் மட்டும் வீட்டில் தனியா இருந்தோம் மற்றவர்கள் காலையில் வர இருப்பதால் சித்தியும் நானும் தான் என் ரூமில் தான் பெட் உள்ளது அதனால் எனக்கு அங்கு தான் தூக்கமே வரும் நான் போய் கைலியை மாற்றிக் கொண்டு படுத்தேன் சித்தி வந்து என் ரூமில் இருந்து கொண்டு நானும் இங்கு தூங்க போறேன் என்று மெதுவா கூற நான் சரி சித்தி நீ பெட்டில் படுத்து கொள் என்று கூற அவள் இல்லை டா இருவரும் இணைந்து படுத்து கொள்வோம் என்று தன் மாராப்பு சேலை இழுத்து கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி மங்கலான வெளிச்சத்தில் இந்த மாதிரி செய்கிறாள் ஆனால் எனக்கு அப்படியே ஜிவ்வென்று இருந்தது. ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டி இரண்டு முலைகளையும் பிராவோடு பிடித்து அதற்கு விடுதலை கொடுத்தாள் எனக்கு மிகவும் வெறியோடு பார்ப்பது போல இருந்தது. நான் என் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு என் தம்பியை குலுக்கி விட்டேன் சித்தி ஒரு கணம் பிராவா கழட்டி விட்டு என் முன்னால் நின்றாள் நன்றாக விரைத்து நின்றது என் சுண்ணிய பாத்ததும் அவளுக்கு ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சு என்னடா இது இப்படி நிக்குது என்றாள் நான் உங்களை பார்த்து தான் எனக்கு இந்த நிலைமை என்று கூறினேன். அந்த நேரத்தில் என்னை அவள் புரிந்து கொண்டாள் என் சுண்ணிய மெதுவாக தடவி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் வாயில் மெதுவாக நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் சரிடா ஆனது ஆச்சு பரவாயில்லை என்று என் விரைத்த தடியை பிடித்து மேல் சாய்ந்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள் அவ்வளவு தான் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் நல்லா தொடைகளை நன்றாக அவளுக்கு ஓல் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் நல்லா வேகத்தில் குத்த அவள் கத்தினாள் வேகமாக குத்த குத்த அவள் டேய் சுண்ணி நல்லா குத்துற சித்திக்கு புண்டையில இந்த மாதிரி குத்த ஆள் இல்லை நீயே குத்து என்று ஏதேதோ சொல்லி என் தலையை பிடித்து அமுக்கி முலையை கொடுக்க எனக்கு வேகமாக குத்த அவள் கூதியில் விந்து வந்து நல்லா உராய்வு கொடுக்க நன்றாக விரித்து ஓத்து ஒழுகும் வரை ஓத்தேன். அந்த இரவில் நாங்கள் இருவரும் மரண குத்து குத்த அவள் டேய் சுண்ணி மவனே சித்தி இல்லடா நீ என்னை கள்ள பொண்டாட்டி என்று கூப்பிட எவ இந்த மாதிரி உனக்கு காலை விரித்து கிடப்பா நான் தான் கிடந்து இருக்கேன் சரியா என்று சந்தோஷத்துடன் ஓல் முடித்து விடவே இருவரும் இணைந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே எங்கள் ரூமில் விடிய விடிய அம்மணமாக கட்டிலில் படுத்து எங்கள் ஆசையை தீர்த்துக் கொண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு