வணக்கம் நண்பர்களே. இந்த கதைகளில் நாம் பண்டைய காலத்தில் வாழ்ந்த . செங்கோல் ராஜ்ஜியங்களும் பெற்ற சாபங்களும், நடந்த விபரீதங்களும்
. அதனோடு  சேர்த்து புசிபுராணங்களும், பல பூண்ட கதைகளும் பார்க்கலாம்.
மன்னர்கள் வாழ்ந்த காலத்தில் எவ்வாறு ராஜ்ஜியங்களும். மன்னர்களும் அரசர்களும் எவ்வாறு போரிட்டு வென்று என்னென்ன செய்தார்கள் என்பதை இந்த புராணத்தில் விரிவாக பார்க்கலாம்.
புராணத்தை அதிக டால் பசியோடு எழுதிய காரணத்தால் இதற்கு புசிபுராணம் என்ற  பெயர் சூட்டி இருக்கிறேன்.
அத்தியாயம் ஒன்று பாகம் ஒன்று.
கதையை மிகவும் பொறுமையாக கேட்கவும் இதில் அதிக சுவாரஸ்யம் இருப்பதால்
பொருமையாக வீடியோவை கடைசி வரை பார்க்கவும்.
இந்த கதை முழுவதும் கற்பனையே
சப்ஸ்கிரைப் செய்யாத நண்பர்கள் சப்ஸ்கிரைப் செய்து வீடியோவை தொடரலாம்
வாருங்கள் நண்பர்களே
கதைகளை பார்ப்போம்
என் பெயர் ஜோதி எனக்கு 22 வயது ஆகிறது என் கணவர் ஒற்றனாக
வேலைசெய்தவர்,
ஒரு ஆண்டுக்கு முன்பு
கரிகால மன்னன் என்
கண்முன்நெ கொன்ரான்
எங்கள் நாட்டின் மன்னன்
கபிலத்தேவன் காப்பாற்ற
முயற்சித்தார் ஆனால்
முடியவில்லை,
நான் மன்னரிடமிருந்து சென்று இனி நான் என் செய்வேன் எனக்கு பணி ஏதும் இல்லை என்று சொல்ல,
என்னை முதல் முறையாக
மன்னர் பார்த்து என் அழகிய குரலை கேட்டு
மயங்கினார்,நான் சிவந்த நிறத்தில் அழகிய அளவான மொலையோடு, சிறிய இடையோடும் அற்புத பின் அழகும் கொண்டவள்,மன்னரின்
பார்வை என் முலை மீது இருந்தது,
ராணி, ஜோதி உனக்கு அரண்மனைசேவை பணி வழங்க சொல்கிறேன் என்றார்
ஆனால் அரசனுக்கோ
ராணியோடு இருந்தால் என்னை அனுபவிக்க முடியாது என்று ஒரு மந்திரி சொல்ல
நீ அழகாக இருக்கிறாய்
உன்னை ஒற்றனாக்க
ஆசை உள்ளது என்று சொல்ல
அவையில் இருந்த அனைவரும் என் முன் அழகையும், பின் அழகையும் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தனர்
எனக்கு என்ன செய்ய வேண்டும் என்று தெரியாது சொல்ல மன்னர் நான் கற்று தருகிறேன் என்றார்
எனக்கு புரிந்தது அரசன் என்னைமேட்டர் அடித்து கிழித்த பின் மட்டுமே வேலை வழங்குவர் என்று,
இந்த அழகை யாரு பார்த்தாலும் கொல்லமாட்டார்கள் இவள் தன் சரியான ஒற்றனாக முடியும் என்று சொல்லி அணை வரும் மன்னரின் ஆணையை ஏற்றனர்நாளை அந்தபுரம்  வந்து என்னை பார் என்று சொன்னார் மன்னர்,
மறுநாள் என் தாயுடன் நான் அந்தப்புரம் சென்றேன் மன்னரை  காண.
அந்தப்புற அழகிகள் அனைவரையும் ஓர் அறையில் அனுப்பிவிட்டு எனக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தார். சென்றதும் வாருங்கள் என்று இருவரையும் அமர வைத்து என் தாயிடம். பொற்காசுகளை கொடுத்து வெளியே சென்று அரண்மனை காவலனை அழைத்துக்கொண்டு வரும்படி அனுப்பி விட்டார்.
ஏய் ஜோதி நீதான் இனிமேல் என்னுடைய தாசி என்று என்னை ஆசையாக கூறினார்.  சிகப்பு நிற ஆடை அணிந்து கொண்டு. இடுப்பை காட்டி அரசனை மயக்கும் படி நின்றேன்.
என் கணவர் இறந்து விடவே இனிமேல் என்னை யார் செய்யப் போகிறார்கள் என்று. மிகவும் கவலையோடு இருந்தேன்.
மன்னர் என்னிடம் உன் கண்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறது மீன் போன்ற  கண்  கிளி போன்ற வாய். வர்ணித்தபடி இன்று முதல் நீ. நாட்டின் ஒற்றனாக. பணி அமரத்தப்படுகிறாய் பல நாடுகளுக்கு சென்று பர் பல செய்திகளை கொண்டு வந்து என்னிடம் வழங்க வேண்டும் என்று கூறிக்கொண்டு என் அருகில் வந்தார்.
நின்று கொண்டிருந்த எண்ணெய் ராஜா  இறுக்கி அணைத்து.  அந்தப் புற அறைக்குள் என்னை தூக்கிச் சென்றார்.
அரசர் மிகவும் கட்டுமஸ்தாக கம்பீரமான உடல் தோற்றத்துடன் இருப்பதால்
. அவர் என் ஓட்டைகளை பதம் பார்ப்பதில் எனக்கு எந்த வித ஆட்சேபனையும் காட்ட மாட்டேன் என்று தோன்றியது.
மன்னர் என்பதால் அவரை எதிர்த்தால் என்னை கொன்று விடுவார்கள் என்பதையும் நான் அறிவேன்.
தூக்கி சென்று போய் அங்கு இருந்த பெட்டியில் படுக்க வைத்து. எனக்கு முத்தம் மழை பொழிய ஆரம்பித்தார்
நாம் அவரை இயக்கி அணைத்துக் கொண்டு அவர் வாயோடு வாயை வைத்து கவினேன்.
மன்னர் வாயை உறிஞ்சிக் கொண்டே ஒரு கையை என் முலையில் வைத்து கசக்க ஆரம்பித்தார்.
பிறகு என் கழுத்து காது என அனைத்திலும் செல்லமாக கடித்த படி என் ஜாக்கெட்டை கழட்டி வீசி எறிந்தார்
ஒரு கையில் முலையைப் பிடித்துக் கொண்டு மறுபடி வாயில் இன்னொரு முலையை வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தார்.
அப்படியே என் கூ முதல் கூந்தல் வரை நுகர்ந்து பார்த்தார். நல்ல வாசனை வருகிறது ஜோதி என்று மறுபடியும் என் இறுக்கமாக அனைத்தும் . முத்த மழை பொழிய ஆரம்பித்தார் மேலும் அவர் கண்கள் . என் சேலையில் உறுவி என்னை முழுவதும் பார்ப்பதற்கு ஆசை கொண்டிருந்தது.
என் மேல் சுற்றி இருந்த சேலையை சட்டென என்னை உருட்டி அனைத்து   வேலையை கழற்றி எறிந்தார். எனக்கும் அவரை அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் இருந்ததால் அவர் அணிந்திருந்த வெறும். உள்ளாடையை மட்டும் கழட்டி அவரது பெரிய   .
சாமானை கையில் எடுத்து தடவி பார்த்தேன். மிகவும் கருப்பாக பெரிய தடி போன்று அழகாக
இருந்தது. மீசை போலவே அதுவும் கம்பீரமாக நின்றது. நான் அவருக்கு செங்கோலை சப்ப
அரசர் என் வாய்க்குள் திணித்து கொண்டே சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தார். அவரது தடியை சப்பி கொண்டே ராணியை நினைத்து அவர்கள் மிகவும் கொடுத்து வைத்தவர்கள் இப்படி சப்பும் பெரிய தாடியை கொடுத்திருக்கிறார் மன்னர் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். சிறிது நேரம் சப்பி  மன்னருக்கு மூடு ஏறி என்னை கீழிருந்து அப்படியே தூக்கிக் கொண்டார். பின்புறத்தை அமுக்கிக் கொண்டு பிசைந்து கொண்டு மிகவும் அழகாக இருக்கிறது  வாயை என் மொலையில் வைத்து சப்பி கொண்டே சொன்னார்.
என் சுரங்கத்தில்   தடியை சொருகிப் பாருங்கள் மிகவும் அற்புதமாக நுழையும் உங்களுக்கு சொர்க்கத்தையே. காட்டும் மிகவும் அழகானது என்னுடைய சுரங்கம் என்றேன்
என் கால்களுக்கு நடுவில் இருக்கும் என் சுரங்கத்தை பார்க்க ஆவலோடு என் பாவாடையை உருவி. என்னை படுக்க வைத்து ஒரு காலை தூக்கி ஊற்று நோக்கினார்.
வாழைத்தண்டு போன்று இருந்து என் கால்களை இறுக்கி முத்தம் கொடுத்த
உன் கணவன் மிகவும் கொடுத்து வைத்தவன். இப்படி ஒரு சிவந்த முத்திர ஓட்டையை நோண்டி பார்த்தவன் அவன் ஒருவன் தான்,
ஜோதி உன் ஓட்டை மிகவும் அற்புதமாக ஜொலிக்கிறது இருட்டிலும்  உன் பூண்டு நாற்றம் என்னை இழுக்கிறது.
இன்று உன் ஓட்டையை வேட்டையாடாமல் விடமாட்டேன் என்று  ரசித்தபடி மன்னர்  ஜோதி  நீ என் தடியை சொருகி காட்டுறியா பாதி என்று சொன்னார்.
நான் அவர் தடியை வாயில் வைத்து சூப்ப
மன்னர் என் இரு கால்களை விரித்து பிடித்து என் மூத்திர ஓட்டையில். அவர் நாக்கை கொண்டு விளையாடிக் கொண்டு நக்கிக் கொண்டும் இருந்தார். தலையை இறுக்கி அணைத்து என் ஓட்டையோடு அமைத்துக் கொண்டேன்.
மேலும் மன்னரின் நாக்கு என் தொப்புள் ஓட்டையும் பதம் பார்த்து வந்தது.
அவர் நக்குவதற்கு ஏதுவாக நானும் என் இடுப்பை தூக்கி காட்டினேன். என் ஓட்டையிலிருந்து மன்மத நீர் வெளியே பீரிட்டு வர அதை சொட்டும் விடாமல் பருகினார் மன்னர்.
என் விளையாட்டு மிகவும் அற்புதமாக இருக்க எனக்கு உணர்ச்சி பெருக்கு அதிகமாக சொர்கம்  எனக்கு மன்னருக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது என் ஓட்டை.
முலையும் பின்புறத்தையும் கசக்கி கொண்டே இன்று உன்னை வேட்டையாடாமல் விட மாட்டேன் என்று என் ஆசை முழுவதையும் தீர்த்த பிறகு நீ இங்கிருந்து செல்ல வேண்டும் என்று ஆணையிட்டார்.
நானே கேட்ப எனக்கும் மூடு உச்சத்தில் இருக்க என் இரு கால்களை விரித்து என் சுரங்கத்தை மன்னருக்கு காட்டினேன். மன்னர் தான் தடியை எடுத்து என் சுரங்கத்தில் சொருக. நன்றாக இருக்கிறது மண்ணா மிகவும் பெரியதாக இருக்கிறது உங்களுடையது.
சிறிது வலிக்கிறது அண்ணா பொறுமையாக உள்ளே விட்டு எடுங்கள் இல்லையென்றால் என் ஓட்டைல தீ படிக்கிறது மண்ணா என்று. என்று சொல்ல மன்னர் அதை கண்டுகொள்ளாமல் என் ஓட்டையில் சதக் சதக் என சொருக ஆரம்பித்தார். ஓட்டை பருப்பை கையில் தேய்த்தபடி அவரது அசுரக்கொத்தை டப் டப் டப்  டப் டப் டப் என மிகவும் அதிவேகமாக வாங்கிக் கொண்டிருந்தது. காலை விரித்து படுத்து இருந்தேன். ஏத்தும் ஏத்துக்கெல்லாம் என் இடுப்பு வளைந்து கொடுத்துக் கொண்டே சிந்திக்க வழி இல்லாமல் முனைங்கி கொண்டிருந்தேன்.
பத்து நிமிட அசுர குத்திற்க்கு பின்னால் மன்னரின் அற்புதக்கஞ்சி என் ஓட்டையில் நிரம்பியது.
நாங்க இருந்த அறையில். கதவைத் தட்ட யார் என்று பார்த்தால் அரசி என்று மன்னர் சொல்லு நான் சேலையை எடுத்து உடுத்தினேன்.
பண்ண இரண்டாவது முறை உன் மேட்டர் செய்த பின் கிளம்பு என்றார். அரசி வந்து விட்டார் என்னை கொன்றுவிடுவார் என்றேன்.
நான் உங்களுக்கு முந்தானை விரித்ததை பார்த்தால் என்னை தான் கொள்வார்கள்
இல்லை ஜோதி எனக்கு உன்னை மிகவும் பிடித்திருக்கிறது நான் உன்னை  என் ஆசை தீர அனுபவிக்க வேண்டும் என்று எண்ணுகிறேன் அதற்கு யார் குறுக்கே வந்தாலும் அவரை சும்மா விடமாட்டேன் என்றார் மன்னர்.
பின்புறத்தை கசக்கி கொண்டே சேலையை உடுத்தி விட்டு. அரை கத வைத்திரந்தார் ராணி உள்ளே வந்து. உனக்கு ஆணை வழங்கப்பட்டதா உனக்கு பணி கிடைத்ததா என்று ராணி கேட்க நானும் கிடைத்தது ராணி. அன்பும் என் ஓட்டையில் கஞ்சியும் நிரம்பி விட்டது மனதிருப்தியோடு இங்கு இருந்து கிளம்புகிறேன்
ராணி என்னடி ஜோதி சொல்லுற உன்னை பார்த்தாலே எனக்கு தெரிகிறது. உன் சேலை வழியாக உன் முலை வெளியே தெரிகிறது.உன்
பின்புறம் தூக்கலாக கஞ்சி வாடை அடிக்கிறது பின்புறம்  இரண்டு மன்னர் உன் பின்னழகை தேய்த்துக் கொண்டிருப்பதையும் என்னால் உணர முடிகிறது விரைவில் இங்கிருந்து கிளம்பி விடு என் கோபத்தை கிளப்பாதே என்றாள்.
ஆனால் மன்னர் என் கையை பிடித்து இழுத்து அவர் தடியை என் வாயில் சொருக முயற்சித்தார். நீ மன்னரின் தடியை கையில் பிடித்து எழுந்திரு ஜோதி இங்கிருந்து கிளம்பி விடு. மன்னாருக்கு என்னை அடைந்த முழு திருப்தி இல்லை என்பதை நான் புரிந்து கொண்டேன்.
மறுபடியும்மன்னர் என் சுரங்கத்தை தோண்டிப் பார்த்தது ஆர்வமாக இருந்தார் ஆனால் அரசி ava தடியை கையில் பிடித்துக் கொண்டு கதவை திறந்து என்னை
வெளிய தள்ளி விட்டு கதவை சாத்தி விட்டார்.
ராணியை படுக்க வைத்து முலையில் கையில் பிடித்துக் கொண்டு வாயோடு வாய் வைத்து உறிஞ்சி பத்து நிமிடம் கழித்து. ராணியின் அய்யோ அம்மா கதறல் எண்ணெய்.  விட்டுவிடு என் ஓட்டை கிழிந்து விடும் அண்ணா என்று கதறிக் கொண்டிருக்க ஜோதி இதை அற்புதமாக வாங்கி தாங்கினார் நீ என்ன கத்துகிறாய் என்று மேலும் வேரித்தனமாக இருது பிடித்து சிந்தித்து முழங்க மு ணங்க குத்தி ராணி ஓட்டையை கிழித்தார். றாணி சாட் அடித்துக் கொண்டிருக்கும் போதே ஜோதி எனக்கு மறுபடியும் வேண்டும் என்று சொல்லி
அன்று ராணி ஓட்டைல தடி ஆடி கொண்டிருக்கும் போதும் ராணியின் ஓட்டையை விட ஜோதி ஓட்ட எவ்வளவு அழகாக இருக்கிறதா என்று கேட்டு. ராணி கோபம் அடைந்து. அரை மணி நேர குத்து ஆட்டத்திற்கு பிறகு ராணி ஓட்டையிலும் கஞ்சை நிரப்பி விட்டு கதவை திறந்து இருவரும் வெளியே வந்து என்னை பார்த்தனர்.
நான் நேராக நிற்க முடியாமல் சிறிது குனிந்தபடி நிற்க அதிவேகமாக ராஜா என்னை மேட்டர் அடித்தது அனைத்தும் புரிந்தது. றாணியும் அதே போல் குனிந்த படி நின்றால்
.
ராணி சேலையும் விலக  சிவப்பு முகளும் பெருத்த குண்டியும் என் கண்களுக்கு தெரிந்தன. ராணி நோட்டையிலிருந்து கஞ்சி சட்டி கொண்டு இருப்பதையும் கண்டு லேசாக சிரித்து விட்டேன்.
சரி என் கையில் பணியமான ஆணையை. அரசர் வழங்கினார்.
ராணி என்னிடம் நீ பக்கத்து தேசத்திற்கு செல்ல வேண்டும் பூண்டு செடி வியாபாரியாக சென்று பூண்டுகளை விற்க வேண்டும் என்றால். நாட்டின் போர்க்கலைகளை சிறிது கற்றுப் போர் வீரர்களை இருவரை அழைத்து வர வேண்டியது உன் கடமை என்றார்.
அப்படியே ஆகட்டும் அரசே என்று அரசரின் காலில் விழ ராணி என் புடவை தூக்கி.
ஒரு சிறிய பூண்டு பல்லை என் ஓட்டையில் அடைத்து. இவரின் கஞ்சி வீணாக கீழே விழ கூடாது அதை அடைத்து உன் வீட்டிற்கு எடுத்துச் செல்ல வழியில் யாரும் கேட்டால் அது யாருடையது என்று கூறாதே என்றால்.
நான் உன்னை மேட்டர் அடித்த கதையை யாரிடமும் கூறாதே கூறினால் உனக்குத்தான் பிரச்சனை அந்த கஞ்சை உன் வீட்டிஇற்கு எடுத்து சென்று மறைத்துவிடு என்றார்.
இப்போது பார் ஜோதியின் ஓட்டையில் ஒரு பூண்டை வைத்திருக்கேன் இப்போது நுகர்த்து பார் கேவலமாக நாரும் என்று சொல்லி சிரித்தால் ராணி.
என் ஓட்டையிலிருந்து பூண்டு பல்லை ராஜா கொஞ்சம் கூச்சப்படாமல் அப்படியே எடுத்து வாயில் போட்டு சுவைத்தார். இந்த ராணி தான் காஞ்சி ஒளித்து வைத்திருந்த தன்னோட்டையில் இருந்த பூண்டையும் எடுத்து ராஜாவிடம் கொடுக்க. இரண்டு பூண்டையும் அரசன் சுவைத்தான்.
இந்த பூண்டு செடியை கொண்டு போய் ஜோதி எத்தனை நாட்டை. உனக்கு அடிமையாக்க கொடுக்கப் போகிறார்கள் என்று நினைத்து ராஜா மிகவும் ஆனந்தத்தில் இருவரையும் கட்டி அணைத்து முத்தம்  சென்று வா ஜோதி என்று அனுப்பிவிட்டார்.
என் அம்மாவும் வர என்ன ஜோதி சரியாக நடக்காமல் காலை விரித்தபடி நடக்கிறாய் என்று கேட்க. ஒன்றுமில்லை அம்மா இடித்துக் கொண்டேன்  சொல்ல அரசனுக்கு 50 வயதுக்கு நெருங்கி இருப்பார் போல என் அம்மாவையும் எப்போதும் சம்பவம் செய்திருக்கிறார் என்று என் எண்ணம் தோன்றுகிறது எனவே என் அம்மா அதை கண்டு கொள்ளவே இல்லை.
நானும் என் அம்மாவும் இன் முகத்தோடு மண்ணனிடம் பொற்காசுகளை பெற்றுக் கொண்டு விடை பெற்றோம்.
சிறிது தூரம் சென்றபின் என் அம்மா மன்னர் உன்னை சம்பவம் செய்தாரா உன் ஓட்டையை பதம் பார்த்தாரா என்று கேட்க நானும் ஆமாம் என்றேன்.
ஒன்றுதான் இருபது வருடங்களுக்கு முன்பு என்னையும் அவர் சம்பவம் செய்தார் ஆனால் பொற்காசுகளை  தாராளமாக வழங்குவார். மிகவும் நல்லவர் ஆனால் அந்த ராணியிடம் மிகவும் ஜாக்கிரதையாக இருந்து கொள்ளவில்லை என்றால் உன் இரு ஓட்டையையும் கிழித்கும்படி செய்து விடுவார். என்று சொல்ல நான் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை.
அம்மா அந்த ராணிக்கு 35 வயது ஆகிவிட்டது மேலும் அரசனை எவ்வாறு அவர்களால் சந்தோஷப்படுத்த முடியும். என்று கேட்க அய்யோ வேணாம் விடு ஜோதி அரசி ரொம்ப கொடூரமான அரக்கி விட்டு விடு என்றார்.
அதற்குள் என் தம்பி மாவீரன் எங்கள் இருவரையும் அழைத்துச் செல்ல காட்டுப்பகுதியை கடந்து செல்வதற்கு உதவுவதற்காக வந்து எங்களை அழைத்து  இல்லத்திற்கு  வழியாக நடந்து சென்று  சேர்ந்தோம்.
அம்மாவிடம் ராஜாவை நான் மறுபடியும் சம்பவம் செய்ய வேண்டும் அவர் தடையை பார்த்ததிலிருந்து எனக்கு மிகவும் மூடாக இருக்கிறது. அவர் தடியை நினைத்தாலே என் ஓட்டையில் திரவம் சுரக்கிறது நான் என்ன செய்வது என்று கேட்க.
அதையெல்லாம் மறந்துவிடு ஜோதி. நாளை முதல் பக்கத்து நாட்டிற்கு சென்று ஒற்றன் வேலையை ஒழுங்காக பார் இல்லை என்றால் உன் ஓட்டை கிழிந்து விடும் என்றாள்.
சரி அம்மா நாளை முதல் என் ஒற்றன் வேலையை சிறப்பாக என் ஓட்டை காட்டாமல் பார்க்கிறேன் என்று சொல்ல.
உன் பூண்டு செடி வியாபாரத்தை நன்றாக பார்த்தபடி நடி மேலும் உன் பூண்டு யாரும் வந்து பார்க்காமல் நக்கி பார்க்காமல் வைத்துக்கொள் இல்லை என்றால்.  உன் பூண்டை சிதைந்து விடும் என்றா
ராணி என் பூண்டு வியாபாரத்தையும் என் செடி பூண்டையும் ஓட்டையும் சிதைத்து எறிகிறது எப்படி என்று திட்டம் தீட்டிக் கொண்டு இருந்தால்.
அன்னார்ஜுன் ஓட்டையை எண்ணி மெய் மறந்து ஆனந்தத்தில் களைத்துக்  உறங்கிக் கொண்டிருந்தார்.
ராணி எப்படியாவது ராஜாவிடம் இருந்து என் ஓட்டை ரசனையை பிறிக்க தன் காலை விரித்து ஓட்டையை அவர் வாயில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே உறங்கச் செய்தாள்
அரசனுக்கும் என்னை போட்ட மகிழ்ச்சி முழுமையாக கிடைக்கவில்லை எனக்கும் அவரை அடைந்த திருப்தி கிடைக்காததால் இருவரும் ஏங்கியபடியே அன்று உறங்கினோம்.
தெரியும் என் ஓட்டை மிகவும் அரசனுக்கு பிடித்து விட்டது எப்படியும் என்னை விட மாட்டார் மறுபடியும் மறுபடியும் என்னை பதம் பார்த்துக் கொண்டுதான் இருப்பார் என்று.
எப்படியாவது தடுத்து நிறுத்த வேண்டும் என்று அரசி பெரும் திட்டம் தீட்டிக்கொண்டு என்னை. கொடூர அரக்கர்கள் வாழும் பேரும் பள்லாட்டி தேசத்திற்கு. ஒற்றனாக செல்லும்படி. ஆனை பிறப்பித்தால்.
எனக்குத் தெரியும் அங்கு சென்று வந்தால் என் ஓட்டை நிச்சயமாக பெரிதாகிவிடும் பிரிந்து விடும் அரசருக்கு திருப்தி கிடைக்காது என்பதை  அரசனிடம் கூறினேன்.
என் வேண்டுகோளுக்கு இணங்க எனக்கு காவலாக என் ஓட்டைக்கு காவலாக இரண்டு காவலர்களை என்னோடு துணைக்கு அனுப்பி விட்டார்.
ஆனால் சுவாரசியமான செய்தி என்னவென்றால் அவர்கள் இருவரும் ராணியின் மெய்க்காப்பாளர்கள். ராணி என்ன கூறினாலும் அவர்கள் அப்படியே செய்யும் திறன் பெற்றவர்கள்.
மறு நாள் அரசாங்கமும் அரசனிடமும்  வணங்கி.பல பூண்டு செடிகளை  கற்றுக்கொண்டு அங்கிருந்து பலாட்டி  தெசத்தை நோக்கி நானும் அந்த இரண்டு காவலர்களும் சேர்ந்து கிளம்பினோம்.
அந்த மெய் காப்பாளர்களில் ஒருவன். பூண்டு செடியை வைப்பதாக கூறி என் பூண்டையையும். தடவியப்பட
இரண்டு காவலர்களும் என் தாயை பார்த்துக் கொண்டே ரசித்துக்கொண்டே அங்கிருந்து கிளம்பினோம்.
என் அம்மா அரசன் பக்கத்தில் நிற்க.  பின்புறத்தை   பித்து கசக்கி கொண்டே ஜோதி சென்று வரும் வரை உன் கூட தான் எனக்கு வேண்டும். மொட்டையை பதம் பார்த்து எவ்வளவு நாள் ஆனது என்று சொல்லி சிரிக்க அது எனக்கும் லேசாக கேட்டது அம்மா அதை கேட்காதபடி. சென்று வா மகளே ஜோதி வெற்றியோடு திரும்புவாயாக என்றால்.அரசணும்
வெற்றியோடு சென்று வாருங்கள் என்று வாழ்த்தி அனுப்பினார்.அப்போதும்
ஹாசனின் தடியை நினைத்து என் முற்றிலும் நீர் வடிந்து கொண்டது. யாருக்கும் தெரியாமல் நான் பூண்டு செடியை வைத்து மறைத்தபடி அமர்ந்து என் ஓட்டையை மறைத்துக் கொண்டேன்.
பெரும்பள்ளாட்டி நகரத்தில் நான் சென்ற பிறகு என்ன நிகழ்ந்தது எனக்கு மேலும் அந்த காப்பாளர்கள் ராணியின் பேச்சைக் கேட்டு என்னை என்ன செய்தார்கள் என்பதையும் என் அம்மா  ராஜா அவரிடம் சிக்கி என்ன நடந்தது என்பதை பற்றியும் பிறகு பார்ப்போம்.
என் காலை விரித்து ராணியின் ஆண்மை மெய் காப்பாளர்கள் ராணி சொன்னதைப்போல் என்னென்ன கொடுமைகள் செய்தார்கள் என்பதையும் என் அம்மா ராஜாவிடம் சிக்கி அனுபவித்த ஆனந்தத்தையும் ராணியின் கோபத்தையும் அடுத்த பதிவில் பார்ப்போம்.
இந்த கதை பிடித்து  இருந்தால் சப்ஸ்கிரைப்  செய்து பாருங்கள் நண்பர்களே அடுத்த  என் சுவாரசியத்தை அடுத்த ஜோதிக்கும் அவள் கூந்தல்
பூண்டுக்கும் என்ன நடந்தது என்று பார்ப்போம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு