அனைத்து நட்புக்கும் வணக்கம்
6பாகம் தொடர்ச்சி 7 பாகம் கதையின் முக்கிய காரணம் இனிதான் இது என் மனைவி கதை ஆரம்பம்
குரல் கேட்டுச்சு. வெளிய பாத்த ராம் கழட்டி போட்ட சூ மற்றும் இன்னொரு சேருப்பு இருந்தது. யாரா இருக்கும்னு யோசிச்சுக்கிட்டே உள்ள போய் யாருனு பாத்த கவிக்கு ஒரு பெரிய அதிர்ச்சி
இது என் மனைவி- 6→
அங்க நின்னுகிட்டு இருந்தது கவியோட ் அப்பா தங்கவேலு. இந்த எடத்துல சில விஷயம் சொன்ன தான் கவி நடந்துக்குற முறை எல்லாருக்கும் புரியும் இல்லனா கதைக்காக இஷ்டத்துக்கு கற்பனை பன்றேன்னு சொல்லிடுவீங்க. கவிதா கிராமத்துல இருந்து வந்தவ காலேஜ் படிப்பு படிக்க விடாமல் சொத்துக்களை அடய ராம் மற்றும் ராம் அப்பா arrange மர்ராஜ் பண்ணது எல்லாம் உங்களுக்கு தெரியும். அதுக்கு முழு கரணம் அவளோட மாமா ராம் அப்பா கவிதா அம்மா விட அண்ணன் தான் வில்லன் மாதிரி உருவம் குணம் கொண்ட ஆளு கவுரவம் கவுரவம் சொல்லி கவிதாவை எந்த சந்தோஷமும் அனுபவச்சது இல்ல tour போறதுனா கூட வேணாம்னு சொல்ற ஆளு. இதுனால தான் ஒரு சின்ன சந்தோசம் அது சரியோ தப்போ எல்லாம் பாக்காம அனுபவிக்குற கிரக்ட்டர் நம்ப கவி. கணவன் அல்லாது இன்னொருத்தன் முத்தம் குடுக்கும் போது எப்படி ஒதுக்குறானு நெறய பெரு கேட்டாங்க. அவ யாரு கிட்ட இருந்து கெடைக்குதுனு பாக்கல அவளுக்கு கெடச்சது பாசமா முத்தம் அவல ரசிக்குறது. இதுக்கு அவ ஏன் வெக்க பாடணும் பயப்படணும் ஜஸ்ட் கூச்சம் மட்டும் இருந்த போதாதா. சரி அப்படி மேல் படிப்பு படிக்க விடாமல் நிப்பாட்டி தன் மகனுக்கு திருமணம் செய்து கொள்ள வேண்டும் என்று சொல்லி கவிதா அப்பா கிட்ட பேசி டார்ச்சர் தாங்க முடியாமல் கவிதா ராம் மை திருமணம் செய்ததால் கவிதா கனவு விவசாயம் பன்னுவது உயிர் அதை முழுமையாக தெரிந்து விவசாயம் பன்னுவது எப்படி என்று எல்லோருக்கும் சொல்லி தரவேண்டும் என்ற உயர்ந்த நோக்கத்தில் இருந்த கவிதா கனவு விஷயத்தை கவி அப்பா கிட்ட எவ்ளோவோ சொல்லி பாத்து சண்டை போட்டு பாதர்
ஆனால் ராம்மை திருமணம் செய்து தான் ஆக வேண்டும் என்று ராம் அப்பா கவிதா அம்மா பிடிவாதமாக இருந்தனர் இதநாள்
வேல் முருகன் மாதிரி ஒரு நல்ல மனிதர் பேச்சு நாலு லூசுங்க பேசின பேச்சுல மறைஞ்சு போக. கவிதா படிப்பை தான் காப்பாத்த முடியல எவனையோ கட்டிக்கிட்டு அடுப்படியில் கஷ்ட படுறதுல இருந்து காப்பாத்தலாம்னு நெனச்சு தான் ராம்கு கவிதாவை கல்யாணம் பண்ணி வச்சாரு. இந்த சண்டை வைத்து கவிதா ராம் இருவரும் மட்டும் சென்னை போக வைத்தது சப்போர்ட்டா இவ விவசாயம் பன்னுவது எப்படி என்று எல்லோருக்கும் சொல்லி கொடுக்க ஆசிரியர் வேலைக்கு போக சப்போர்ட் பண்ணது எல்லாம் கவிதா அப்பா தான்அவரு மேல ஒரு மரியாதை பாசம் எல்லாம் இருக்க அதுனால தன ராம் கல்யாணம் பண்ணிக்க சொல்லி கேட்ட உடனே சம்மதம் சொன்ன ஒரு வகையில ராம் மேல வந்த கோபம் இல்லாமல் இருப்பதற்கு தன் அப்பா மேல இருந்த மாறியதனால தான். கவிதா ஆசையை நிறைவேற்றி கொடுக்க வேண்டும் என்று கவிதா அப்பா வேல் முருகன் நினைத்தாலும் ராம் அப்பா கவிதா அம்மா விட மாட்டாங்க சரி கதைக்கு வருவோம்.
கவிதா பாத்தாள் .
கவி : அப்பாஆஆஆஆ னு ஓடி போய் பாசத்தோடு கட்டி பிடித்தல்’
வேல் : கவிதா எப்படி இருக்க விவசாயம் பன்னுவது எப்படி என்று எல்லோருக்கும் சொல்லி கொடுக்க ஆசிரியர் வேலைக்கு சேர்ந்தசந்தோசம் மா
கவி : நான் நல்ல இருக்கேன் அப்பா ஐயோ கிண்டல் பண்ணாதீங்க ராம் உங்க கிட்ட சொல்லிட்டாரா
வேல் : ஹா ஹா சொல்லல நேத்து போன் பண்ணும் போது நீ எங்கன்னு கேட்டேன் வேலைக்கு பொய் இருக்கானு உள்ளறிட்டான் அப்புறம் கொஞ்சம் அதட்டினேன் எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டான்னு சிரிக்க
கவி : சாரி அப்பா சின்ன பயம் உங்களுக்கு புடிக்குமோ புடிக்காதோ அதான் சொல்லல
வேலு : என்ன பேசுற கவி நீ காலேஜ் போறதுக்கு என் கிட்ட எவ்ளோ சண்டை போட்டே ஆனா இப்போ பரவலா உங்க அம்மா மற்றும் மாமா இரண்டு பேராலயம் ஒன்னும் செய்ய முடியாது நீ எல்லோருக்கும் சொல்லி கொடு அது போதும் சரியா { பாசமா நெத்தில ஒரு சின்னா முத்தம் பாதிக்க.
கவி : ஐயோ அப்பா ‌நான் ஒருத்தி நிக்க வச்சு பேசிட்டு இருக்கேன் உக்காருங்க நான் காபி எடுத்துட்டு வரேன்னு உள்ளே போனால் காபி போட்டு தன் அப்பாவிடம் கொடுத்தால்
அம்மா வரலையா என்று கேட்டாள் கவிதா
வேல் முருகன் அம்மா நானும் ஒன்னாதான் வந்தோம் வரும் போது கோயில்களில் சிறிய பூஜை செய்து விட்டு வர என்று சொன்னால் அதான் சரி என்று நான் வந்துட்டேன் அம்மா பத்தி தெரியாதா என்று வேல் முருகன் கவிதா விடம் சொன்னான்
ஆம் கவிதா அப்பா ஜமீன்தார் கிராமத்தில் 18 பட்டிக்கும் நாட்டான்மை. கவிதா அம்மா ஐயர் குடும்பம் கோயில் பூஜை போன்றவை செய்யும் அகரகாத்து குடும்பம் இருவருக்கும் காதல் மலர்ந்தது கவிதா அம்மா பெயர் சுவாதி கவிதா அப்பாவுக்கு ஒரு தங்கை கவிதா அம்மாவுக்கு ஒரு அண்ணன் அவர்தான் ராம் அப்பா கவிதா அப்பா விட தங்கையை திருமணம் செய்து கொண்டார்
போக போக உங்களுக்கு புரியும் இப்போது இது போதும்
நினைக்கிறேன்
சரிப்பா அம்மா கோயில் பாத்த போதும் உடனே கோயில் போயிடுவாங்க தான் அவங்க பொருமையா வருத்தும் என்று சொல்லி விட்டு கவிதா ரூம் போயி கதவை சாத்தி விட்டு இன்று திலீப் இடம் நடந்தது ரவி இடம் நடந்தது பற்றி நினைத்து பார்த்தால்
திலீப் இப்படி குனிந்து கொண்டு  இருந்தா எப்படி டிரஸ் சீக்கிரம் எடு டக்குனு வாங்கு எனக்கு போன் வந்துகிட்டே இருக்கு அப்படி என்று என்னிடம் வேகமாக சொன்னான் நீங்க அப்ப போன் பேச போங்க அப்படி என்று நான் சொன்னேன் திலீப்பிடம் திலீப் சரி பேசிட்டு வரதுக்குள்ள எடுத்து முடி என்று அவன் கிளம்பி சென்றான் உடனே ரவி ஒரு ஜட்டியை எடுத்து செம மாடு கட்டி இத பாரு என்று என்னிடம் காட்டினான் அதில் வளைவு இரண்டு இஞ்சியும் அதன் கீழ் பட்டே அதாவது புண்டையை மறைக்காது ஒரே ஒரு இஞ்சி அளவுக்கு தான் அகலம் இருந்தது அதை போட்டால் புண்டையின் மேடு அப்படியே தெரியும் பின்னாடி சூத்து ் இரண்டு சதைகளும் அப்படியே தெரியும் அதை காட்டினான் அந்த ஜட்டியை பார்த்தவுடன் நான் தெரிந்து கொண்டே சிரித்துக் கொண்டேன் போட்டோ உனக்கு பிடிக்குமா ரவி என்று காம பார்வையாக கேட்டேன் அதற்கு ரவி இது போடாமலேயே சூப்பரா இருக்கு அப்படி ஒரு அழகான புண்டை என்றான்
கவிதா ‌அதுமட்டும்தான் அழகாக இருக்க
ரவி  உண்மையாக ‌நொங்கு மாதிரி இளமையாக இருக்கு உன் வழவழப்பான தொடை பஞ்சுவிட சாப்ட்டா மென்மையா இரண்டு மலைகளுக்கு நடுவே ஒரு சின்ன ஓட்டை உதடு நல்ல சூப்பரான சூத்து  ஆஆஆஆஆ கவி ஆஆஆஆஆ என முழங்கினா ரவி
கவிதா ஒ அதான் என் கீழ் பகுதியில் அமைந்துள்ள இடத்தில் என்று சொல்லி சிரித்தாள்
ரவி உண்மையாக ‌நொங்கு மாதிரி இளமையாக இருக்கு கண்னி புண்டை
கவிதா ஜட்டி போடவில்லை உங்களுக்கு பிடித்த மாதிரி ஜட்டி கொடுங்கள் போட்டு காட்டுறேன்
ரவி. உண்மையாக வா
கவிதா ஆமாம் ஏன் இப்படி கேக்குற
ரவி அது வந்து என்னை உன் கையால் என் கன்னத்தில் அடித்த கண்ட படி திட்டுன அதான் என்று சொல்லி இழுக்க
கவிதா ஆமாம் இதுவரை எந்த ஆண்கள் தொட்டது  இல்லை ஒரு தடவை திலீப் தொட்டு இருக்காரு
ரவி ஒரு தடவை தான திலீப் தொட்டு இருக்காரு
கவிதா ஆமாம் நீங்க என்னை மிரட்டி படிய வச்ச எனக்கு அது ‌பிடிக்கள‌
ரவி சாரி கவிதா
கவிதா சாரி லாம் வேணாம். என் புண்டைய தொட்ட நான் கெட்ட போதும் மா
ரவி தெளிவா சொல்லு ப்ளிஸ்
கவிதா ஆமாம் நீங்க என் புண்டையில் உரசியது நாக்கு போட்டது போல திலீப் போடல அதான் என் புண்டைய தொட்ட நான் உங்களுக்கு கால் விரித்து காட்டினா என்று சொல்லி காமாம் மாக ரவி ய பார்த்து சிரித்தாள் கவிதா
ரவி இப்போ புண்டைய காட்டினாள் நாக்கு போடுவ என்று சொல்ல ரவி அதற்க்கு கவிதா காட்டுகிறேன் ஜட்டி கொடுங்கள் போட்டு காட்டுறேன் ரவி சரி ‌இந்த‌ ஜட்டி பாரு
இந்த ட்ரஸ்
ரவி் : லெக்கின்ஸ்.சார்டு டாப் மாடல். ஜீன்ஸ் பேண்ட் ஜட்டி இன்னும் பல மாடன் ட்ரஸ் இருக்கு
கவிதா : இவ்வளவு இருக்க
ரவி் : இன்னும் நிறைய இருக்கு எந்த ட்ரஸ் போட்ட இன்னும் பல மடங்கு அழகா இருக்கும். சரியா இப்போது ட்ரஸ் சிங் வா ரூம் போய்விட்டு எந்த மாடல் எடுக்கலாம் என்று அப்பரம் பாக்கலாம்
கவிதா :ம்ம்ம்
ரூம்க்கு வந்த உடன்
ரவி் அவளை கட்டியணைத்து இறுக்கினான்.
கவிதா : ஏய். ம்ம்ம். என்று அவள் சிணுங்கினாள்.
ரவி :
உன்ன  கட்டிப்பிடிச்சி கசக்கி
விரலால் அவள் மூக்கை வருடிக்கொண்டே வந்து உதட்டில் வருடினான்.
அவள் முகம் சிவந்தாள். அவன் கண்களை பார்த்தாள்.
ரவி் அவளது பின்னழகுகளை அள்ளிப் பிசைந்து தன்பக்கம் அழுத்தினான்.
கவிதா  :
ம்ம். விடுங்க. .
ரவி் : ம்ம் விடதனபோற  எல்லாத்தையும் கசக்கி புழிஞ்சு எடுக்க போற
அவள் உதட்டில் அழுத்தமாய் ஒரு முத்தமிட்டான். கீழ் உதட்டை கவ்வி இழுத்து முரட்டுத்தனமாக சுவைத்தான்.
கவிதா  :
ஸ்ஸ்ஸ். . ஆஆஆஆஆஆ. . – முனகிக்கொண்டே அவன் முதுகில் அடித்தாள்.
அவள் உதடுகளை விட்டுவிட்டு. ரவி ஏண்டி சிணுங்கற?
கவிதா :
ஏன் இப்படி முரட்டுத்தனமா பண்றீங்க.
ரவி :
பின்ன எப்படி பண்ணனும்?
கவிதா :இப்படி. அழக
கவிதா முதல் முறையாக ஒரு ஆணிற்கு அதுவும் இவ்வலாக ரவிக்கு அவன் உதட்டில் மென்மையாக தன் உதடுகளை பொருத்தி முத்தமிட்டாள்.
ரவி் அவளை நகர்த்தி ரூம் சுவற்றோடு சாய்த்தான். அவள் கொடுக்கும் முத்தங்களை அனுபவித்தான். கவிதா அவளாக முத்தங்கள் கொடுப்பது இதுவே முதல் முறை.
ரவி :
உன் உதடுகளுக்கு இணை இந்த உலகத்தில் வேறு எதுவுமே இல்லை கவிதா
கவிதா : ம்ம்ம்
மேல் உதடுகளை சொல்றீங்களா கீழ் உதடுகளை சொல்றீங்களா? – கேட்டுவிட்டு நாக்கைக் கடித்தாள்.
ரவி் :
கீழ் உதடுகளை காட்டினா பதில் சொல்ல வசதியாயிருக்கும்.
கவிதா :
அதான் கொஞ்சம் நேரம் முன்னாடி பாத்தீங்களே.
ரவி் :
அவசரம் அவசரமா பாத்தது. இப்போது நிதானமா ரசிச்சி பாக்க ஆசை.
கவிதா :
அவசரம் அவசரமா பாத்துட்டுதான் ‘அது’ ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. னு சொன்னீங்களா ம்?
ரவி் :
உன்னோடது ரெண்டும் தனித்தனியா வாய்க்குள்ள வச்சி சப்பி சுவைக்கிறதுக்கு ஏத்தமாதிரி விரிஞ்ச பூவிதழ் மாதிரி இருந்தது. நீ நல்லா ஷேவ் பண்ணி வச்சிருந்ததால நல்லா சப்பினேன். டேஸ்ட்டா இருந்ததுனால பிடிச்சிருக்குனு சொன்னேன். .
கவிதா :
ச்சீ. கருமம். எப்பவும் இதே நெனப்புதானா.
ரவி் :
நீதானடி கேட்ட. . என்று இவன் அவள் மூக்கைக் கடித்தான்.
கவிதா :
ஆ. . ஆ….ஆ. …பொறுக்கி.
ரவி் :
எனக்கு உன் மூக்கும் பிடிக்கும். சொல்லிக்கொண்டே மூக்கில் முத்தமிட்டான். நுனியில் நக்கினான்.
கவிதா :
அய்யோ. கடவுளே. என்னை இவன்கிட்டயிருந்து காப்பாத்து.
ரவி் :
இன்னொரு தடவை சொல்லு.
கவிதா :
ம்ஹூம்.ம்ஹூம் சொல்லமாட்டேன். அவள் வாயைப் பொத்திக்கொண்டாள்.
ரவி் தன் உறுதியான கையால் அவளது கையை விலக்கி உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க, கவிதா வாயை திறந்தாள். தன் நாக்கை நீட்டினாள். இவன் அவள் தேனூறும் நாவை உறிஞ்சி சுவைத்தான். இருவரின் எச்சிலும் கலந்தன. மாறி மாறி நாக்குகள் இழுபட்டன. இருவருக்கும் மூச்சு வாங்கியது. முத்தமிட்டு முடித்தபின் கவிதாவின் கண்களில் கிறக்கம் தெரிந்தது. தலையை குனிந்துகொண்டாள.
ரவி் :
இந்த சுடிதாரில் செம செக்ஸியா இருக்குறடி. சொல்லிக்கொண்டே அவளது வலது கையை உயர்த்தி வழு வழு அக்குளில் முகம் பதித்தான். அவள் வாசனையை மூக்கால் இழுத்து உறிஞ்சினான்.
கவிதா :
ம்ம்.ம்ம்ம்ம்ம்..ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். . முனகினாள். கூச்சத்தில் கையை கீழே போடப் பார்த்தாள், முடியவில்லை.
ரவி் அவள் அக்குளை நிறுத்தி நிதானமாக நக்கினான்.
கவிதா:
ம்ம்.ம்ம்ம்ம்ம்..ஆஆஆஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
ஆஆ. . தவித்தாள். இழைந்தாள். அவன் இப்படி நக்குவான் என்று கொஞ்சமும் எதிர்பார்க்கவில்லை அவள்.
கவிதா :
ரவி். ப்ளீஸ். ப்ளீஸ். ப்ளீஸ். என்று கசங்கிய முகத்தோடு கெஞ்சினாள்.
ரவி் ஒவ்வொரு இன்ச்சாக அவள் அக்குள் முழுவதும் முத்தமிட்டான். பின் மீண்டும் கீழிருந்து மேலாக நக்கினான்.
ரவி் :
நீ ஒரு காம தேவதை டி. . என்று அவள் கம்மலை சுண்டினான்.
இடது கையை தூக்கு.
கவிதா :
ப்ளீஸ்டா வேணாம் ரவி். என்னால முடியல. இதுவரை எந்த ஆண்களும் முத்தம்கூட கொடுக்கள ஆஆஆஆ. நீநீநீநீநீ திலீப் கூட இல்லை நிஎன்னடான்னா நக்குற.ஆஆஆஆஆஆஆஆஇ
ரவி :அவன ஏன் நினைக்குற உன் அக்குள் எவ்வளவு மிருதுவா வழு வழுன்னு அழகா இருக்கு தெரியுமா கவிதா. . இங்க நான் முகம் புதைத்து அப்படியே தூங்கணும்  சொல்லிக்கொண்டே மூக்கால் உரசினான்.
கவிதா : நினைக்கலடா அவன் வைக்காத இடத்தில் கைய வைக்கிற வாய் வைக்கிற நல்ல  என்னை கிரக அடிக்கிற ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ
ரவி  : இப்படித்தான் வெட்கத்தை விட்டு ஓப்பனா பேசு அப்ப இன்னும் சூப்பரா இருக்கலாம் சூப்பரா இருக்கும் சரி கைய தூக்கு
கைய தூக்குடி. . செல்ல குட்டி
கவிதா தன் இடது அக்குளை அவனுக்குக் காண்பித்தாள். அவன் மோந்து பார்ப்பதையும் முத்தமிடுவதையும் நக்குவதையும் பார்த்தாள். முடிவில் அவன் நாக்கு அவளது முலையின் ஓரத்தை சுடிதார் ஓரம் வழியாக தீண்ட, கவிதாவின் முலைகள் ஏறி இறங்கின.
ரவி அவளது ஏறி இறங்கும் அவள் மாம்பழ முலைகளை கண்கள் விரிய பார்த்தான். அவளது கனத்த முலைகளில் முகத்தை வைத்து தேய்த்தான். அழுத்தினான். இரண்டு பஞ்சுக் குவியல்களிலும் முத்த மழை பொழிந்தான். சுடிதார் டாப் மேலாக அவளது நீண்ட காம்புகளை உரசி முத்தமிட்டான். கிளீவேஜுக்குள் முத்தமிட்டு நக்கினான்.
ரவி அவளது மாராப்பு சேலையை ஒதுக்கிவிட்டுவிட்டு இடது முலையை பார்த்தான். அவள் விட்ட பெருமூச்சில் ஏறி இறங்கிய அந்த முலையை சுடிதார் டாப் மேலேயே சேர்த்துக் கடித்தான்.
கவிதா : ஆ. ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆாாாஆஆஆஅஆஆஆ. துள்ளினாள்
மெதுவ கவிதாவை திருப்பினான் ரவி பின்னாலிருந்து அணத்துக்கொண்டு இருந்தான். தோள்களை மஸாஜ் செய்வது போல் மெதுவே அழுத்தி விட்டான். மெல்ல கைகளை கீழிறக்கி, மாங்கனிகளை சுடிதார் டாப் மேலாகவே கைகளால் அளவெடுத்தான்.
அந்த தீண்டலில் உணர்வு பிழம்பானாள் கவிதா. கண்கள் சொறுகின. உடல் விறைத்தது.
ரவி் விரல்கள் மூலமாய் ஏதோ மின்சாரம் பாய்ந்ததைப்போல் உணர்ந்தாள். கவிதா கனிகளின் காம்புகள் மெல்ல சதைக்கோளங்களில் இருந்து மேலெழுந்து சுடிதார் டாப் உள்ள ஜாக்கெட் கிழித்துவிடும் போல குத்திகொண்டு நின்றதை கவிதா உணர முடிந்தது.
கவிதாவின் உணர்வை பார்க்க பார்க்க அவனுக்கும் காமம் பொங்கியது.
இப்போது கவிதா அங்கு இருந்த டேபிள்ளில் உட்கார்ந்து இருந்தாள், ரவி் கீழே உட்கார்ந்து, மெல்ல அவள் சுடிதார் பேண்ட்  மேலேயே தொடைய ரசித்து தடவி, நக்கி, முத்தமிட்டு கன்னங்களை உரசி அனுபவித்த தொடைகள் என்றாலும், அதில்
ரவி் வெண்ணை போல் தொடைகளில், கன்னத்தை வைத்து தேய்த்தான். அழுத்தி பிடித்து, முரட்டுதனமாய் அழுத்தி, கன்னங்களால் தேய்த்தான், ரவி
ரவி, தொடைகளை விட்டுவிட்டு இன்னும் மேலேறினான். அங்கே அந்த காமப்பெட்டகம், புண்டையை சுடிதார் பேண்ட் மேலாகவே அதன் நறுமணத்தை மோப்பம் பிடித்தான் ரவி . சிறிது நேரம் அந்த அற்புத மணத்தை ஆழ்ந்து இழுத்து அனுபவித்த ரவி, மெதுவ எழுந்தான். எழுந்து கவிதாவையும் எழுந்திருக்க சொன்னான்.
கவிதா எழுந்தாள்.
இப்போது, ரவி அவளை பின்னாலிருந்து மறுபடியும் அணைத்தான். மெல்ல கட்டி அணைத்து, மெதுவே அவளை நின்று கொண்டிருக்க சொல்லிவிட்டு, அணைத்து கொண்டே கீழிறங்கினான்.
அப்ப்படியே, அவள் சுடிதார் பேண்ட் மேலேயே ,புண்டையில் முத்தம் கொடுத்தான்
ரவி கண்கள் சொறுகின.
சுடிதார் பேண்ட்டை கழற்ற போனாள் திலீப் உள்ள ‌வந்தான்  அங்கு ரவி முட்டி போட்டு இரண்டு கைகளையும் கவிதா தொடைக்கு மேல் சுடிதார் பேண்ட்டை உருவி கொண்டு இருந்தான் திலீப் கவிதா என்று கூப்பிட ரவி பதறிக்கிட்டு எழுந்தான் கவிதா பதற்றம் ‌இல்லாமல் என்ன அளவு எடுத்த ஜட்டி அளவு தப்பா இருக்கு  திலீப்
என்று கவிதா சொன்னாள் திலீப் ஒ அதான சரி கவிதா சீக்கிரம் போகனும் ப்ளிஸ் கொஞ்சம் புரிந்து கொள்ளு போகலாமா என்று திலீப் கூற ரவி சரி கவிதா நீங்க கேட்ட மாடல் அழகி ட்ரஸ் என்று கொடுத்தான் ரவி ஏக்கத்துடன்
கவிதா வும் அதே ஏக்கத்துடன் வெளியே ட்ரஸ் ரவி இடம் வாங்கி கொண்டு திலீப் கூட வந்தது
அதில் கவிதாவுக்கு ரவி இடம் நடந்தது பற்றி நினைத்து பார்த்து சிரித்தாள் அப்படியே தூங்கிபோனாள்
7 மணிக்கு ராத்திரி எந்திரிக்க தன்னோட அப்பா காக spl சாப்பாடு சமைச்சு முடிந்தால் மணி 9 ஆனது ராம் கலையுல ் வேலை இருக்குனு ராம் சீக்கிரம் சாப்பிட்டு தூங்க போகனும் சாப்பாடு வை என்றான் கவி அம்மா வருத்தும் என்று சொன்னால் ஆனால் ராம் கேக்காமல் அவன் சாப்பாடு எடுத்து தானே சாப்பிட்டு முடித்ததும் தூங்க போனான் கவிதா அம்மாவுக்காக கவிதா மற்றும் கவிதா அப்பா சாப்பிடாமல் இருக்க 10 மணிக்கு கவிதா அம்மா ஒரு காரில் இருந்து கீழே இறங்கி வந்த உள்ளே வந்த கவிதா அம்மா பெயர் சுவாதி நடக்க முடியாமல் காலை விரித்து வைத்து இழுத்து இழுத்து கொண்டே வந்தாள் சுவாதி சேலை கசங்கி ஜாக்கெட் கிளிந்தும் இருந்தது அதை தெரியாமல் இருக்க முந்தானி சுற்றி வளைத்து போட்டு இருந்த அப்படி இருந்தும் ஒரு சில இடங்களில் தெரிந்தது
கவிதா
வாம்மா நல்லாயிருக்கயாம்மா என்று கேட்டால்
சுவாதி ம் … மட்டுமே பதில் அளிக்க கவிதா அப்பா சுவாதியை சாப்பிடு சுவாதி என்று கூற சுவாதி வேலு முறைத்தாள் உடனே வேல் வா சுவாதி ரூம் கூப்பிட்டு
போகும் போது வேலு கையை தட்டி விட்டு கொஞ்சம் வேகமாக போனாள் சுவாதி ரூம் உள்ளே நுழைந்த உடனேயே கதவு வேகமாக முடினால்
சிறிது நேரம் கழித்து வேலு ரூம் உள்ளே நுழைந்த.
நான் என் ரூம் போனேன் ராம் நல்ல தூக்கிகொண்டு இருந்த உன் மனைவியை எவனோ தொட்டு தொட்டு தடவி இன்னும் நிறைய பன்றாங்க ஆனால் ராம் நி எதுவும் பன்னாம இப்படி இருக்க ஆனால் இதற்கு நான் தான காரணம் என்று வருந்தினா கவிதா கொஞ்சம் நேரம் கழித்து வெளியே ் தூக்கம்
துக்கம் வராமல் ஹால்ல உக்காந்து டிவி பாத்துட்டு இருக்கும் போது அங்க தண்ணி குடிக்க அப்பா வந்தார்
வேல் : என்ன மகளே இன்னும் தூங்கலையா
கவி : அப்பா அப்படி கூப்பிடாதிங்க கிண்டல் பண்ற மாதிரி இருக்கு
வேல்: ஹா ஹா சரி சரி கவினு கூப்பிடுறேன் போதுமா
கவி: தேங்க்ஸ் அப்பா
வேல்: ஆமா தூங்காம இங்க என்ன கவி பண்ற கேட்டு கிட்டே அவள் அருகில் அமர்ந்து அவள் தோல் மேல கைய போட்டார்
கவி : இல்ல அப்பா துக்கம் வரல னு அவரை நெருங்கி உக்காந்து அவரோட தோல் மேல சாஞ்சுகிட்ட
வேல் : என்ன கவி உடம்பு எதாவது சரி இல்லையா ஜுரம் வர மாதிரி இருக்கா { கேட்டு கிட்டே அவள் கழுத்து நெத்தி கை என தொட்டு பார்த்தார்
கவி : ச்ச அது எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல அப்பா சும்மா டிவி பாக்கணும் போல இருந்துச்சு. ஆமா நீங்க ஏன் தூங்காம சுத்திட்டு இருக்கீங்க
வேலு: ஹா ஹா சுத்தல கவி தண்ணி குடிக்கலாம்னு வந்தேன்
கவி : ஐயோ உங்க ரூம்ல வைக்கணும்னு நெனச்சேன் அம்மா என் கிட்ட சரியாக பேசாமல் போனதால் அதை நினைத்து மறந்துட்டேன் சாரி அப்பா, ஆமா சாப்பாடு எப்படி இருந்துச்சுனு எதுமே சொல்லல
வேல்: பரவால்ல விடு டா அம்மா பத்தி தெரியாதா கோயில் போயிட்டு வந்த அப்படி தான் இருப்ப நானே குடிச்சுட்டேன். கவி சம அருமையான சாப்பாடு ட எவ்ளோ ருசியா சாப்பிட்டு பல வருஷம் ஆச்சு ம நல்ல கை பக்குவம் உன்னக்கு சமைச்ச கைக்கு தங்க வலையிலே போடலாம்
கவி: கோயில் போயிட்டு வந்த இந்த மாதிரி இதுவரை அம்மா இருந்தது இல்லை சரிப்பா லெப்ட் கைக இல்ல ரைட் கைக [ சிரிச்சுட்டே கேக்க}
வேலு : இதுல என்ன கஞ்சா தனம் என் மகளுக்கு ரெண்டு கைலையும் போட்ட போச்சு
கவி : ஹா ஹா பாக்கலாம் சிரிக்க. அப்படியே கொஞ்ச நேரம் ரெண்டு பேரும் பேசிட்டு இருந்தாங்க எல்லா நாடகம் முடிஞ்சு படம் போடா ஆரம்பிக்கும் போது
வேலு : காலையில வேலைக்கு போகணும்ல பொய் துங்கு கவினு சொல்ல கவி சரிப்பா சொல்லி விட்டு ரூம் போனாள்
மறுநாள் காலை எழுந்து வேலைகளை செய்ய ஆரம்பித்த போது எப்போதும் போல் திலீப் கால் பன்னா அவன் போன் பிஸியாக இருந்தது சரி என்று போன் வைத்து விட்டு வேகமாக சமையல் வேலை பார்த்து முடித்ததும் கவிதா அம்மா ரூம் போக போனாள் அப்போது போன்ல முத்தம் கொடுக்கும் சவுண்ட் கேட்டது பின்பு ச்சி என்று வெக்கம் கலந்த வார்த்தை வந்தது அதன் பின்னர் சரி வர என் கணவர்கிட்ட என்ன சொல்லுவது சிறிது நேரம் கழித்து வேகமாக சிறித்தால் சுவாதி ஆமாம் சரியாக தான் சொன்ன நான் ரெடியாகி விட்டு போன் பன்ற சொல்லி போன் வைத்திருந்தால் சுவாதி கவிதா உள்ள வர
கவிதா : என்ன அம்மா தனியா நின்னு சிரிச்சுட்டு இருக்க
சுவாதி : ஒன்னும் இல்ல எப்போது உள்ள வந்த சவுண்ட் உட மாட்ட பதற்றம் மாக சுவாதி ‌பேசினால்
கவிதா : சாரிம்மா இப்ப தான் வந்த உங்கள சாப்பிட்ட வா என்று கூப்பிட ‌வந்த சாரி மா.
சுவாதி .. சாப்பாடு வேணாம் குளித்து விட்டு வெளியே போகனும்
கவிதா .. யார் கூட இங்கே யார் உனக்கு தெரியும் வெளியே போகனும் சொல்லுரிங்க
சுவாதி .. உடனே ‌கை ஒங்கி அடிப்பது போல நின்று எனக்கு தெரியும் வெளியே போ
கவிதா வெளியே வந்து
சின்ன வயசுல இருந்து இதுவரை அம்மா வை பாக்குற இப்படி இருந்தது இல்லை குழப்பத்தில் இருந்த கவிதா
வேலு கூப்பிட கவிதா குழப்பத்தில் இருந்து வெளியே வந்த என்னப்பா என்று சொல்லி விட்டு கிட்டே போனாள்
டிவி பாத்து கொண்டு இருக்க கவி அப்பா என்ன என்று கேக்க டி வி ரிமோட் எங்க என்று கேக்க தான் கூப்பிட்ட சரிப்பா நான் குளித்து விட்டு வரேன் அப்பா கிட்ட சொல்லிட்டு குளிக்க சென்றால். போன் அடித்தது சுவாதி போனில் வந்துட்டிய என்று கேக்க அதுக்குள்ள வா 2 நிமிடம் பொரு வந்து விடுகிறேன் என்று அவசர அவசரமா ரெடியானால் சுவாதி்.கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு வேகமா வெளிய ஓடினால் சுவாதி
ஜன்னல் வழியாக கவிதா பார்த்தாள்
விரைவில் 8 பாகம் கதையில் இருந்து நீங்கள் சாக்கான இன்பம் வரும் ஏன் என்றால் எனக்கு நேரில் இன்ப சாக்கானேன் அந்த சாக் என்ன என்று நீங்கள் தெரிந்து இன்ப சாக் ஆக வேண்டும் என்றால். என்னை தொடர்பு கொள்ள

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு