அந்த நிகழ்வு நடந்து சில காலத்திற்கு பிறகு சரவணனும் நானும் சரக்கு அடித்துக் கொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் அப்போது
சரவணன் :என்னடா எப்படி எனது திருப்பம் என்றன்.
திருப்பம்
நான்: நான் இதை எதிர் பார்க்கவில்லை ‌என்றேன்
சரவணன்: எப்படி என் மனைவி சரியான திட்டம் அல்லவா என்றான்.
நான்: ஆம் என்றேன்
சரவணன்:எனக்கு அவளை நினைத்தால் பயமாக உள்ளது ‌என்றான்
நான்: என் என்று கேட்டேன்
சரவணன்: அவள் ‌உன்னிடம் மட்டுமே ஒல் வங்க அசை படுகிறாள் என்று நினைக்கிறேன்.ஆனல் அவள் மற்றவரிடம் மும் ஒல் வங்க அசை படுகிறாள். அவள்
எப்படி தாங்குவாள் என்றன்
நான்: அதை அவள் பார்த்து கொள்வாள் என்றேன். அப்படி ஒன்றும் நடக்காது சரி வா வீட்டிற்கு செல்வோம் என்று அவனை அழைத்து கொண்டு அவனது வீட்டிற்கு சென்றோம். என்னை பார்த்ததும் சந்தியா வாட என் கல்லபுருச என்று ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். அவள்‌ ஒருமுறை திரிசம் என் கல்லபுருச என்றாள். நான் சரவணனை பார்த்தேன் அவன் உன்னால் தாங்க முடியுமா என்றான் . நீங்கள் ஒலுங்காட நா சொல்றேன் என்றாள் .சரி என்றான் சரவணன்.நான்
சொல்ல ஒரு விளையாட்டு மூலம் ஆரம்பிக்கலாம் என்றேன்.என்ன‌ விளையாட்டு என்று சந்தியா கோக்க
நான் அன்று போல் உனது கண்களை கட்டி கோல் . நாங்கள் உன்னை ஒப்போம் யார் என்று கூற வேண்டும் என்றேன் .சிரி வாங்கல் முதலில் சாப்பிடுவோம் என்றாள் . எங்களுக்கு சாப்பாட்டை எடுத்து வைத்து விட்டு படுக்கை அறைக்கு சென்றுவிட்டாள்.நாங்கள் சப்பிட்டு விட்டு உள்ளே சென்று பார்த்தோம்.அவள் தான் அணிந்திருந்தா‌ உடையை மாற்றி வெரும் நீல நிற நைட்டியை மட்டும் அணிந்திருந்தாள். அவள் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை என்பது அவளது முலை அசைவிலே தெரிந்தது . அவள் நாங்கள் உள்ளே சென்றதும் . வந்து என் புண்டையை கிழிங்கடா புருஷன்கால என்றாள்.சரவணன்‌ அவளது கண்களை ஒரு துணியல் காட்டினான்.அவள் சிரித்து கொண்டே வெற்றி பெற்றால் என்னை மற்றவருடன் ஒல் போட அனுமதிக்க வேண்டும் என்றாள் . சரிடி என்றன் சரவணன். முதலில் சரவணன் ஆரம்பி என் சைகை செய்ய‌ அவளது இதழை முத்தமிட்டு கடிச்சு பிழிந்து அரம்பிக்கா
அவளும் ஒத்துலைத்தாள். மேதுவகா கிழ் இறங்கி அவளது முலையை அமுக்கி பிழிந்து உதட்டால் தடவி கொண்டே கிழ் இறங்கி அவளது நைட்டியை கழற்றி அவளது பஞ்சு முலையை கசக்கிவிட்டு சரவணனிடம் நீ என்று சைகை செய்ய‌ அவன் வந்து விட்ட இடத்திலிருந்து அரம்பித்தான். அவளது தோப்பில் ஒட்டையில் நக்கல் நக்க அவள் சிலிர்த்து போனாள். அப்படியே அவளது புண்டைக்குள்ளே இரண்டு விரல்களை சரவணன் விட நான் பின்னால் இருந்து அவளது முலையை கசக்க அவள் ம்… அ… அப்படி தன் ம்… ஏன் முனங்கா சரவணன் விரலால் அவளை முனங்கா விட்டான் . அவள் அது வரை யார் என்று கூற வில்லை. சரவணன் அவளை படுக்க போட்டு அவள் முனி முதல் அடி வரை தடவி அவளை துடிக்க விட்டு என்னை மறுபடி‌ சைகை செய்யா ,நான் அவளது மதன நீரை சுவைத்து எனது சுண்ணியை மெதுவாக இறக்கா முழுவதும் உள்ள விட வேண்டாம் என சரவணன் சைகை செய்யதான் . என் என்றால் என்னுடைய சுண்ணியும் சரவணனின் சுண்ணியும் ஒரே அகலம் ஆனால் உயரம் தான் கொஞ்சம் குடுத்தால் இது சந்தியா விற்கும் தெரியும். நான் முனியில் ஒத்து கொண்டு இருக்கா சரவணன் அவளது பால் வராதா முலையில் தனது வாயால் சவைந்து
கொண்டுடிருந்தன் .அடுத்து சரவணன் ஒக்க நான் கடிக்கா . சில நிமிடங்கள் செல்ல நாங்கள் இருவரும் ஒரே இடத்தில். இருந்து கொண்டு யார் என்று தெரியவில்லைய என கேட்க . நீங்கள் இருவரும் போட்டைகல முழு சுண்ணியையும் உள்ளே விடுங்க டா என்று கூற‌ . இருவரும் அதிர்ந்தோம் . நான் அவளை ஒலுடா என்று சைகை கட்ட சரவணன் ஒக்க தனது முழு சுண்ணியை உள்ளே. விட்டு ஒக்க அவள் ஒலுடா ம்….. ஆ…. அப்படித்தான் என்றாள். அடுத்து தான்
எனது பூலை ஆட்டிக்கொண்டு அவளது புண்டைக்குள்ளே விடா சரவணணிடாம் ஒல் வாங்கிய அகன்ற அவளது புண்டைக்குள்ளே சரக் என உள்ளே முழுவதும் சென்று அவன் தொடதா ஆழத்தை நான் அடையா சந்தியா கதி கலங்கி நீ
ராக்கி தானே என்றாள் . இருவரும் அமைதியாக இருக்கா அவள் கண்னை கலட்டா நான் தான் அவளை ஒத்து கொண்டிருந்தேன். அவள் வென்ற மகிழ்ச்சியில் சிரித்தாள் . உங்களது திறமையை கட்டுங்கள் என்றாள்.இருவரும் மத்தி மாத்தி மாத்தி ஒக்க புண்டையில் ஒக்கா . அவள் புண்டைக்கு கிழ்த்தாது போதும் மற்றேறு ஒட்டை உங்களுக்கு தேரியதடா அங்க ஒலுங்கடா என்றாள். நீ வலி தாங்க மாட்ட என்று நான்
கூற ஓலுடா புண்டை என்றாள். சரவணன் ‌அவளை திருப்பி அவளது கூதியை விரித்து தனது சுண்ணியை சொருக கொஞ்ச நேரம் துடித்தாள். பின் முனங்கா ஆரம்பத்தாள் பின் நான் அவளை சரவணன் மீது படுக்கா வைத்து கூதியில் ஒத்து கொண்டு ‌ சரவணனேடு அவளை அமுக்கா சரவணன் அவள் புண்டையில் ஒத்து கொண்டு இருந்தான். அவள் முலை இருவருக்கும் இடையே நசுங்கா அவள் ம்… அப்படி தன் ஒலுங்கடா என்றாள்.மூவரும் உச்சம் அடையா நான் அவளது முதுகில் வந்தை பிச்சா சரவணன் அவளது புண்டைக்குள்ளே விடா மூவரும் சிறிது ஓய்வு எடுத்து குளித்து விட்டு ஆடையை மற்றிக்கொண்டு ஹலிற்கு வந்தோம்.
சந்தியா நான் தான் வெற்றி பெற்றேன் ஞாபகம் இருக்காட்டும் என்றாள். சரி என‌ சரவணன் கூறி என்ன‌ செய்ய பொரலோ
என்றன். நான் வீட்டிற்கு சென்று வருவதக கூறி விட்டு ‌வெளியே செல்ல என்னை பார்த்து கண்ணடித்தாள்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு