கலைந்த கூந்தல் நெற்றியில் பொட்டு மேல் வேர்வை தூளிகள் விழி ஓரத்திலும் பின் கழுத்திலும் வடிய செவியோரம் கழுத்து உரசிய குண்டலமும்  இதழ்களால் முத்தமிட்டது போல் முகப்பருக்கள் உச்சி வெயில் மாடியில் உட்கார்ந்து துணிக்கு சோப்பு போட்டு இருந்தாள் அது வேற யாரும் இல்லை என் அண்ணி தான்.
அவளருகே வந்து இடுப்பில் இருந்த டவளோடு அவள் முதுகு பின்னால் மண்டியிட வயிற்றை அணைத்து முதுகில் வடிகிற வேர்வை துளிகள் மீது நக்கி கழுத்தில் முத்தமிட
அவள்:வாடா நல்லவனே இவ்வளவு நேரம் எங்க ஊம்ப போன
நான் அவளது காதுகளை நக்கி கொண்டு எங்க போக தூங்கிட்டடி
அவள்:நல்ல தூங்குன போ உன் பொண்டாட்டி தனியா கஷ்ட படுறாலே அவளுக்கு உதவி பன்னனும் நினைப்பு இருக்கா.மூடு வந்தா மட்டும் சுண்ணியை ஆட்டிட்டு வார
என்று சொல்ல இருவரும் சிரிக்க
நான்:பின்னே மூடு வந்தா பொண்டாட்டி உரலில்  உலக்கை வைத்து குத்தனும்லா என்று சொல்லி முலையை நைட்டியோடு அமுக்க.
அவள்:ஸ்ஆஆஆ டே அடிக்கிற வெயிலில் சும்மா இரு ஏற்கனவே உடம்பு சூடா இருக்கு நீ வேற ஏதாவது பன்னி புண்டையை சூடாக்காதே.
நான் அப்படி தான் பன்னுவேன் என்று முலை காம்பை கசக்க
அவள்:நீ இப்படி சொன்னா கேட்க மாட்ட வா என்று எழும்பி எனது ரூமுக்கு போனாள்.
நானும் சிரித்துக்கொண்டே உள்ளே செல்ல
வா என்று டவளை பிடித்து விடுதலை அளிக்க பக்கத்தில் இருந்த கண்ணாடி முன்னால் கபோர்ட் பக்கத்தில் என்னை தள்ளி அமர வைத்து எனது இதழ்களை இனைத்து கவ்வி சுவைக்க அவளது விரல்கள் எனது சுண்ணி தோல்களை இழுத்து என்னை சூடாக்கி மூடாக்கி அவளுக்குள் இனைய வைத்து விட்டால் அது தான் அவளின் தனித்துவம்.
நானும் எனது கால்களை விரித்து சுண்ணியை காட்டி அந்த கால்களுக்கு இடையில் அவளது இடுப்பை லாக் செய்து அவளது குண்டிகளை பிசைந்து பினைய நைட்டியை தலை வழியாக கழட்டி துக்கி ஏறிய அவளது இடுப்புகளை பிசைந்து கிள்ள அப்படியே விரல்கள் ஐந்தும் அவளது வலது தொடையை வருடினேன்.
இன்னும் ஐந்து விரல்கள் அவளது யோனியின் பாகங்களை படற தீக்குச்சியை பற்ற வைக்க அதை எனது உதடுகள் மேல் தீ பிடித்தது
கீழே எனது குஞ்சின் மேலும் தான்
அவள் இறுக்கமாக எனது உதட்டை கடித்து இழுத்தால்
நான்:ஆஆ என்று அவளது கூதிக்குள் விரலை தினிக்க
அவள் உதடுகள் இருந்து வாயை எடுத்து விட்டு விரைத்த சுண்ணியை கீழாக அமுக்க அவளை அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு மாடியில் வெளியே ஜன்னல் மேல் உட்கார வைக்க எங்கள் இருவரை பார்த்து சூரியன் வெட்கம் கொள்ள மேகத்திற்குள் மறைய எனது சுண்ணி அவளது அங்கங்கள் நிறைந்த கூதிக்குள் செல்ல ஏற்கனவே ரசித்த யோனிக்குள் ஈரபதமாக இருந்தது எனது நெருப்பு நிறைந்த எனது குஞ்சில் அவளது கூதிநீரால் அனைய உள்ளே விட்டு விட்டு எடுக்க அவள் கையை உயர்த்தி ஜன்னலின் கம்பியை பிடித்துக் கொண்டாள்.
நான் குத்தி வெளியே எடுக்க
Ahhhhhh hmmmmm issssss mmmmmmm mama kirruka உனது மொத்த ஆசையும் எனது கூதியில குத்தி அடக்குடா கிறுக்கா மாமா ahhhh isssssssss yes fuck meee ahhhh fuck fuck meeee ahhhhhh issssss immmmmmmmm என்று கத்த நான் குத்த அவளது முலைகள் குலுங்க ஆகாயத்தில் பறவைகள் கத்தி கொள்ள இங்கே எனது கிளி கத்த நானும் குத்த
கொஞ்சம் நேரத்தில் மேகமூட்டம் சூல இடிகளும் முனங்க இவளும் முனங்க
நான் அவளது உதடுகளில் வருகிற சத்தத்தையும் காதலை வெளிபடுத்துகிற புருவங்களையும் காமத்தை தட்டி எழுப்பிய விழிகளையும்
காதலும் காமமும் இனைந்த அவளது இரு முலைகள் குலுங்குவதை ரசித்து ரசித்து அவளது புண்டையில் மெதுவாக விட்டு விட்டு எடுக்க அப்புறம் வேகமாக குத்த காட்டாற்று வெள்ளம் போல எனது சுண்ணியில் வடிந்து அவளது புண்டைக்குள்ளே நுழைந்து நிரம்பி வழிந்தது.
அந்த ஜன்னலோடு இறுக அனைக்க
தாமதிக்காமால் தவனையில்லாமல் கூச்சமில்லாமல்
கண்களில் காதல் கொண்டும் இதழ்களில் நேசம் கொண்டும் உதடுகளை உறிஞ்சி எடுக்க அப்படியே சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவளை தூக்கி எனது இடுப்பில் வைத்து அவள் எனது கழுத்தை பின்னிக்கொள்ள அப்படியே மொட்டை மாடியில் வெயிலும் மேகமூட்டத்துடன் இரண்டும் இனைய நாங்களும் இனைய இதழ்களால் பின்னி பிணைந்து அங்கேயே கால்கள் நடந்து சுற்ற
இருவரும் சோப்பு போடும் இடத்தில் அமர இந்த தடவை நான் சோப்பு போடுகிறேன் அன்று அவளை எனது எதிரே அமர வைத்து தூணிகளுக்கு நான் சோப்பு போட அவளது ஜட்டியை எடுக்க சோப்பு போட்டு எனது முகத்தில் தேய்க்க
அவள் கண்களை மூடி சிரித்து டே என் புண்டையவே வாயில வைச்ச மாதிரி இருக்கு என்று எழுந்து என் முன்னால் குணிந்து கூதியை எனது வாய்க்கு நேராக வைக்க
எனது கையில் இருந்த சோப்பு நுரையை அவளின் யோனியில் தேய்க்க அது புண்டை வழியாக வடிந்து தொடை வழியே வடிந்தது அப்படியே நாவால் வருடி கூதிக்குள் விரல் போட
அவள்:அய்யோ இருல மாமா இந்த பொசிசன் சரிவராது என்று எனது சுண்ணி மேல் அவளது குண்டியை காட்டியபடி உட்கார இப்போது விரல் போடுடா என்று அழைப்பு கொடுக்க
நான் இடது கையால் அவளது இடது முலை காம்புகளை பிசைந்து அவளது உடலில் சோப்பு தேய்க்க அந்த நுறை அனைத்தும் வடிய வலது விரல்களால் கூதியை குடைந்து கொண்டு கழுத்தில் நக்கி கொண்டு செவிகளை கவ்வி கொண்டும் புண்டையில் குடைய
அவள் மறுபடியும் உணர்வு பொங்கி இன்ப அடைவது போல் உனர மாமா பொறு என்று எனக்கு நேராக முகத்தை திருப்பி எனது சுண்ணியில் அமர்ந்து கால்களை விரித்து
எனது கழுத்தை இறுகி பிடித்து
நான் எனது சுண்ணியை புண்டைக்குள் நுழைந்தேன்.இப்போது அவளது வேகத்தை காட்டி ஏறி ஏறி சுண்ணியில் குத்தினால் நான் சுண்ணி விலகாமல் கை வைத்து கூதிக்கு நேராக வைக்க அவள் எனது சுண்ணியில் ஏறி குதிரை சவாரி செய்தால்.
அவளது கூதியில் இருந்து தண்ணீர் வடிய அப்படியே சுண்ணியை புண்டைக்குள் வைத்து உட்கார்ந்து இருக்க நான் முலையை வாயில் வைத்து சப்பினேன் எனக்கு உனர்வு பொங்க
நான் அவளிடம் பொண்டாட்டி பத்து குத்து நங்கூரம் மாதிரி குத்துடி என்று உத்தரவு கொடுக்க
அவள் சரிடா புருஷா என்று ஏறி ஏறி குத்த நான் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி விட அவள் எட்டாவது குத்தில் எனது சுண்ணியில் தண்ணீர் வடிந்தது.
அப்படியே அவளை பக்கத்தில் இருந்த டிரஸ் மீது தள்ளி அவள் மேல் படர்ந்து உதடுகளை உறிந்து உள்ளத்தில் மேல் இருந்த முலையை கசக்கி காம்பை கிள்ள
இருவரின் இன்பமும் இனைய அவள் நீ கூட இருக்கும் போதுளா எனக்கு வேளை ஒன்றும் தெரியலைடா.. அவ்வப்போது என்னை காமதேசத்துக்கு அழைத்து போற அங்கே காதலை அள்ளி அருளி பூவை எனது தலையில் சூடிகிறாய்.
நான் மெதுவாக இதழ்கள் மீது முத்தமிட்டு முத்தமிட்டு எடுத்தேன்.சரி நீ நைட்டியை போட்டு உட்காரு நான் சோப்பு போட்டு வாரேன்.
அவள்:மாமா இப்படியே இருக்கேன் நீ சோப்பு போடு
நான் சிரித்துக்கொண்டே நீ இங்கே இருந்த டிரஸ்க்கு போட மாட்டேன் உன் புண்டையில் தான் போடுவேன்.நீ கொஞ்சம் நேரம் என் ரூம்ல இரு சீக்கிரம் முடிச்சிட்டு வாரேன்.
அவள் சரிடா புருஷா என்று எழுந்து எனது ரூமுக்கு சென்றாள்.நானும் எனது வேலையை தொடங்கினேன்.
மோகத்தின் கனவுகளை கற்பனையாக பகிருறேன் உங்களின் உன்மையான அன்பையும், நேசத்தையும் நீங்க தர விரும்பினால் பெற்று கொள்ள நான் தயாராக இருக்கிறேன்  மெயில் கூகுள் சேட்டுல பேசலாம் பொழுதுபோக்கிற்காக எனது அன்பின் கனவில் விளையாட வேணாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு