இருவரும் சிறிது நேரம் அப்படியே படுத்து கொண்டு மூலையை தடவி கொண்டு இருந்தேன்…
சு.. புண்டையில் தேய்த்த வரு படுத்து கொண்டு.. கவிதா என்னிடம் எனக்கு மணி ஆகிறது கிளம்ப வேண்டும் என்று கூறினார்…
பேருந்து நிலையத்தில் பத்த நாட்டுக்கட்டை பகுதி 2→
சரி சிறிது தூரம் சென்று மூத்திரம் அடித்து விட்டு வந்தோன்..ஆடு மேய்த்த சிகறுவனை காணவில்லை…
அவள் பாவாடையை கட்டிக்கொண்டு இருந்தார்
நான் மறைந்து இருந்து பார்த்தேன் அவள் மொதுவாக பிரா பொட்டு கொண்டு நில கலர் பட்டுப்புடவை யை அழகாக கட்ட ஆரம்பித்தார்..
எனக்கு இன்னும் காமம் அதிகமானது…
வேகமாக சென்று அவளை இழுத்து வைத்து கிஸ் அடித்தோன்.. அவளை புடவையை தூக்கி சுத்தியல் விட முயற்சி செய்தேன் என்ன தடுத்தல்… நான் அவளிடம் ஒரே ஒருமுறை என்றேன்..கொஞ்சினான்.சரி இது ஒரு முறை சுத்தில் விட்டுக்கோ பு.. வேண்டாம் என்றால்.. நான் அவளை திரும்பி நிற்க வைத்து
மூலையை பிசைந்தேன்…சுத்தில் அழகாக சு..விண்டோன் அவள்
காடு அதிரும் மாறு…
ஜயோ
ஆஆஆஆஆ
உஉஉஉஉ ம்ம்ம்ம்ம்
எடுத என்றால்… நான் வேகமாக தள்ளினான்… வாளியில்
என்னை தள்ளி விட்டாள்
நான் சிரித்தேன்…
பின்பு படுக்க வைத்தேன்..
பட்டுப்புடவையை மூலை வரை தூக்கி விட்டு குத்தினேன்…
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
ம்ம்ம்ம்ம் ஜயோ படவா
கத்தினாள்…
ஆயோ பு..கிழிய போகிறது கத்தினாள்…
சிறுது நேரம் செய்தேன்
பின்பக்கம் யாரே வருவது போல் தெரிந்தது… இருவரும் பயந்து போய் விட்டோம்…
யார் அது பின்பு என்ன நடந்தது என்று
நான்காம் கதையில் பார்ப்போம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு