கதையின்‌ நாயகன் பெயர் பிரதிப் நான் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் வேலை பாக்குறேன்.இருந்தாலும் என் வீட்டில் சேலை வியாபாரமும் செயகிறேன்.
அப்படி எனக்கு பழக்கமானவள் தான் பரிமளா என் எதிர் வீட்டு காம தேவதை வயது 28 இருக்கும் கல்யாணம் ஆகி பொன்னு இருக்கு…
பாக்க சிவப்பா நச்சுனு இருப்பா.. அவள பாக்கும் போது எல்லாம்‌ மூடு ஏறும் எனக்கு…
அவளுக்கு சேலை ரொம்ப புடிக்கும் என்ட கடனாக சேலே கேட்டா அப்படி பழக்கமான எங்க நட்பு இப்போ அவள் மிது காமமாக மாறியது…
அவளுக்கும் அவ புருசனுக்கும் அடிக்கடி சண்டை வரும் அவ புருசன் அம்மாதாசன்‌ அம்மாக்கு மட்டும் முக்கியம் கொடுக்குறானு சண்டை போட்டு இருந்தாங்க..
நா மாடியில தான் தூங்குவேன் ராத்திரி யாரோ வந்து ஆலுற மாரி சத்தம் கேட்டு எந்திரிச்சு பாத்தேன்…
பரிமளா அலுதுட்டு இருந்தா
நா பக்கத்துல போய் தண்ணி குடுத்தேன்.
அவ என்ன பாத்து சாரி உங்க தூக்கத்த டிஸ்டர்ப் பண்ணிட்டேனா கேட்டா..?
இல்ல இல்ல தண்ணி குடிங்க சொன்னேன்…
தேங்ஸ் சொல்லி வாங்கி குடிச்சா…
என் பிரச்சனை அடிக்கடி சண்டை போடுரிங்க கேட்டேன்..
புருசன் சரி இல்ல அவங்க அம்மாக்கு முக்கியத்துவம் கொடுக்குறார் என்னபத்தி யோசிக்க மாட்றார் சொன்னா..
அவ நைட்டி கிழிஞ்சு இருந்தது நைட்டி கேட்டேன் அதுக்கு சண்டை சொன்னா.
நானும் பரிமளாக்கு ஆருதல் சொல்லி அனுப்பி வச்சேன்.
அடுத்த நாள் வேலை முடிச்சு வரப்ப நைட்டி வாங்கிட்டு வந்தேன்..
அவ வந்தா அவட்ட கூடுக்கலாம்னு வரல அவ.
மறுநாள் அந்த கிழிஞ்ச நைட்டி போட்டு இருந்தா மனசு கேக்காம அவட்ட குடுத்தேன்…
வேணாம் சொன்னா…!
நானும் விட்டேன்..
இரண்டு நாள் கழிச்சு அவளும் அவ அத்தையும் வீட்டுக்கு வந்தா சேலை பாக்கனும் சொன்னா..
நானும் காட்டுனேன்..
ஒரு சேலை எடுத்துகிட்டா இந்த சேலைக்கு நைட்டி பிரி சொன்னேன் அவ சிரிச்சா அவ அத்தை இந்தாடி நைட்டி கேட்டேல வாங்கிக்க சொன்னா…
அவளும் வாங்கிட்டா…
அடுத்த நாள் என் அம்மா காய வச்சுருந்த துணி எடுத்துவரப்ப தெரியாம அவ ப்ரா ஜட்டி எடுத்துவந்தா…
அத ஷாக்கா வச்சி நா அவ வீட்டுக்கு போனேன் அவ மட்டும் இருந்த அவ அத்தை நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தா..
ப்ரா ஜட்டி அவட்ட கூடுத்தேன்..
அவ மஞ்சல் கலர் சேலைல பாக்க தேவதைமாரி இருந்தா…
அவ்ள நினைப்பா வீட்டுக்கு வந்து கை அடிச்சேன்…
காலைல லீவு வாசல் உக்காந்து இருந்தேன் அவ வீட்டுல ஊருக்கு கிளம்புறாங்க போல எனக்கு அவள பாக்காம இருக்கனுமே பில் பண்ணிட்டு இருந்தேன்..
அவ அத்தை வந்தா தம்பி அம்மா இல்லயா கேட்டா..?
இருகாங்க சொல்லி அம்மாவ கூப்புடேன்…
நாங்க எல்லாரும் வெளியூர் போரோம் பரிமளா மட்டும் இருக்கா பாத்துகோங்க சொன்னா எனக்கு சந்தோஷம் தாங்க முடியல…
நா வெளிய போய்ட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன் பரிமளா வீட்டுல இருந்தா..
வாங்க சொன்னா கைல இருந்த கறிய வாங்கிட்டு கிட்சன் போனா…
நா அம்மாட்ட என்னமா கேட்டேன்..
இல்லடா இங்க சாப்புடலாம் அவட்ட சொன்னேன் நானே சமைக்குறேன் சொன்னா..!
சரி இரு நா கடைக்கு போய்ட்டு வரேன் சொன்னா அம்மா…?
அம்மா டி வேணும் சொன்னேன்..?
பரவால்ல நா போட்டுதரேன் நீங்க போய்ட்டு வாங்க பரிமளா சொன்னா…
அவ போட்டு இருந்த நைட்டி நா வாங்கி குடுத்தது…
அம்மா வெளிய போன நா அவள சைட் அடிச்சுட்டு இருந்தேன்…
இப்படி ஒருத்திய டார்சர் பண்றானே நினேக்கும் போது டி கொண்டு வந்தா..
நல்லா குணிஞ்சு டி எடுத்துக சொன்னா…
அவ குணியும் போது உள் ப்ரா மொலை நல்ல தெரிஞ்சது…
நா பாத்து பாக்காத மாரி இருந்தேன்…
அவ என்ட வந்து ப்ரா கூடுக்க வந்தப்ப எதுக்கு மோந்து பாத்த கேட்டா..
இல்ல நல்ல வாசமா இருந்து அதான் சொன்னேன்…
என்ன சோப் போடுரிங்க கேட்டேன்…
நீ வேனா மோந்து பாரு சொன்னா..
இல்ல வேணாம் சொன்னேன் சும்மா பாரு சொல்லி கைய என் முக்குல வச்சா…
சரி சரி சொன்னேன்…
அம்மா வந்துடாங்க…
கிட்சன் போனா அம்மா உதவி பண்ண போனா அவளே பாத்துக்குறேன் சொல்லிட்டா..
அம்மா இல்லாம இருந்தா இவள ஒத்துறலாம்
அம்மா வேற‌ இருக்காங்க என்ன பண்ண தெரியல….
எல்லாரும் சாப்டோம் பேசிட்டே விளையாண்டுட்டே பொழுது போச்சு நைட் நேரமாச்சு…
அம்மா பேசாம இங்க தூங்குமா சொன்ன தனியா தூங்காத சொன்னா…
அவ வேணாம் சொன்னா அந்த ரூம்ல தூங்குமா சொன்னா…
அப்பறம் சரி சொன்னா..
3பேரும் டிவி பாத்துட்டு இருந்தோம் அம்மா தூக்கம் வருது சொன்னா..
நிங்க பாத்துட்டு தூங்குங்க சொல்லி அம்மா ரூம் போய் தூங்க போய்ட்டா…
நானும் பரிமளாவும் இருந்தோம்…
என் பக்கத்துல வந்து உக்கந்தா குஷி படம் ஒடிட்டு இருந்தது கட்டிபுடிடா பாட்டு வர நா மாத்தவா கேட்டேன்…
ம்ம் மாத்து சொன்னா…
நா வீட்டுக்கு போய்ட்டு வரேன் சொல்லிட்டுபோனா.
10 நிமிசத்துல வந்தா…
சிவப்பு கலர் போடவை மாத்திட்டு லோ ஹிப்ல வந்தா…
சரியான மூடா இருப்பா போல பரிமளா..!
என்னா கட்டை டா இவ சொல்லி பெரு முச்சு விட்டேன்… பக்கத்துல வந்து உக்காந்தா அவ மொலைய ரசிச்சுட்டு இருந்தேன்…
அவ அத்தை போன் பண்ண போய் பேசிட்டு இருந்தா…
நா பின்னால இருந்து பாத்துட்டு இருந்தேன்…
அவ இடுப்பு நல்ல காட்டிட்டு நின்னா…
எனக்கு வெறி ஏற நா அவ பக்கத்துல போனேன்…
இடுப்ப தொட்டேன்..
சேலைக்குள்ள கைய விட்டு வயித்த அமுக்குனேன்…
அவ குண்டில என் சுண்ணிய ஒட்டி அலுத்துனேன்…
அவ அத்தை போன் கட் பண்ணாம பேசிட்டு இருந்தா அவளுக்கு மூடு ஏற அத்தை போன் சார்ஜ் இல்ல காலைல பேசுறேன் சொல்லி கட் பண்ணிட்டு என் மேல சாஞ்சுட்டா…
என் இன்னோரு கைய எடுத்து அவ மொலை வச்சு கசக்குனா..
கசக்கிட்டே என் உதட்டுல முத்தம் வைக்க வந்தா…
நானும் அவ வைத்துல இருந்து சேலை மடிசார்ல கைவிட்டேன்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
அஹ்..அஹ்..அஹ்..
சினுங்குனா….
நான் பைய அவ புண்டைல கைய கொண்டுபோனேன்.
ஆஹா..ஆஹா..ஆஹா..
ஆஹாம்..ஆஹாம்….
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
முனுக ஆரம்பிச்சா…
அவ உதட்டை முத்தம் கூடுத்துகிட்டே அவ புண்டைய தேய்ச்சேன்…
சுகம் அதிகமாக அதிகமாக அவ என் குண்டிய புடிச்சு அமுக்கிட்டே கத்த ஆரம்பிச்சா…
நா அவ பின்‌ கழுத்த முத்தம் வச்சேன்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…ம்ம்
அஹ்…அஹ்..அஹ்..அஹ்.
கதறனுனா..
மதனநீர்‌ வந்தது…
அவ சேலை இரமாக தொப்புள் குத்திவச்சுருந்த சேலை உருவுனேன்…
அவ பாவடை கட்டி நின்னா..
அவ ஜாக்கேட் ஊக்க கழட்டுனா..
கருப்பு கலர் ப்ரால இருந்து வெளிய வர துடிக்குற மொலைய பாத்தேன்…
அவ தொப்புள் சின்ன கயின் சைஸ் இருந்தது
பக்கத்துல போய் அவ கண்ணத்த புடிச்சு உதட்டுல முத்தம் வச்சேன்…
அவ காலல என் குண்டிய கட்டிட்டா நா அவ குண்டிய அமுக்கிட்டே அவ உதட்டை பதம் பாத்துட்டு இருந்தேன்.
அவள தூக்கிட்டு முத்தம் கூடுத்துட்டே பேட் ரூம் போய் உக்காரவச்சேன்…
முத்தம் குடுத்துகிட்டே அவ மேல படுத்தேன்….
என் உதடும் அவ உதடும் விளையாடிட்டு இருந்தது…
நா அவ தொடைல கை வச்சு தடவிட்டு குண்டிய அமுக்குனேன்…
அஹ்…அஹ்…அஹ்…
ம்ம்ம்ம்ம்…
சினுகுனா…
அவ கழுத்த முத்தம் வச்சேன்…
அவ என் தலைய கழுத்துகிட்ட அமுக்குனா…
நா அவ கழுத்த முக்கால வருடிட்டே முத்தம் வச்சேன்…
பரிமளா என் கைலி உள்ள கைவிட்டு குண்டி அமுக்குனா..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆ…
என்ன சுகம்….
அவ ப்ராவ கழட்டி அவ ஆரஞ்சு பழ மொலைய சப்ப ஆரம்பித்தேன்…
மொலை பருப்ப கடிச்சு சப்புனேன்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
நல்லா சப்பு டா சுகமா இருக்கு சொல்ல வெறி ஏறி சப்புனேன்…
பரிமளா என் கைலிய கழட்டி என்‌சுண்ணியை பிடித்தாள்.
அவ உதட்டை கடிச்சுட்டே முத்தம் கொடுத்தேன்….
அவ அழகான தொப்புள என் சுண்ணி பட ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
முனகுனா…
அவ தொப்புள நக்க ஆரம்பிச்சேன்…
பஞ்சு மாதிரி இருந்தது அவ தொப்புள்…
ம்ம்ம்ம்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
அஹ்..அஹ்…அஹ்…
புண்டைய நக்கு டா ஆஆ..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
அப்படியே கீழ அவ புண்டைய முத்தம் குடுத்தேன்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹஹஹ…
அவ புண்டைய விரிச்சு நாக்க உள்ள விட்டு நக்குனேன்….
அவ கதறுனா…ஆஆஆஆ
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
அஹா…அஹா…அஹா…
கதறுனா…
நா விடாம என் விரல உள்ள விட்டு நக்குனேன்…
உம்..உம்…உம்..உம்..
ஸ்ஸ் அ அ…
தண்ணி வந்தது…
என் விரல் எல்லாம் அவளின் அமிர்த மதன நீர்..
அவ வாய்ல வச்சேன்….
அவ கழுத்த முத்தம் வச்சேன்.
அவ வலில கத்துனா…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்ம்..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
அவ வாய்ல முத்தம் வச்சேன் கத்த விடாம…
அவ என் சுண்ணிய புடிச்சா..
நா உதட்டை முத்தம் குடுத்துட்டே இருந்தேன்…
அவ என் சுண்ணிய பைய அவ புண்டைல விட்டா…
நானும் அவ புண்டைல பைய ஏத்துனேன்..
சுகத்துல என் உதட்டை கடிச்சுட்டா…
நா வேமா புண்டைகுள்ள ஏத்துனேன்…
அஹ்..அஹ்..அஹ்..அஹ்..
உம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்…
ஆஆஆஆஆஆ…
கத்துனோம் இரண்டு பேரும்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
ஆஆஆஆஆஆஆஆ….
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….
அஹா…அஹா..அஹா..
வலிக்குது டா பைய பண்ணு சொல்லி கத்துனா.
நா அவ வாய முத்தம் குடுத்து கத்தவிடாம புண்டைய கிழிச்சேன்…
ஆஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆ….
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆஆ..
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
அஹ்..அஹ்…ஹா..ஹா.
கதறுனா..
கஞ்சி வந்தது அவ புண்டைல கஞ்சி விட்டேன்…
வலியோட சுகம் தாங்க முடியாம என்னை பாத்தா…
என் உதட்டுல முத்தம் வச்சா.
என்ன இருக்கமா கட்டிபுடிச்சா…
கடைசியா எப்ப செக்ஸ் பண்ண கேட்டேன் கல்யாணம் ஆன புதுசுல பண்ணது அதுக்கு அப்பறம் இன்னைக்குதான் இப்படி ஒரு சுகம் கிடைச்சுருக்கு சொல்லி முத்தம் கூடுத்தா.
சரி நீ இங்க தூங்கு நா அந்த ரூம் போறேன் சொன்னேன்.
சரி டா சொன்னா..
அவ நெத்தில முத்தம் வச்சு வெளிய வந்தேன்…
எனக்கு ஒரு பயம் நாங்க பண்ணத அம்மா பாத்துருப்பாள தெரிஞ்சா என்ன ஆகுமுனு தெரியலயே
அம்மா ரூம் போனேன்…
அம்மா தூங்கிட்டு இருந்தா பக்கத்துல போய் படுத்தேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு