என் அலுவலகத்தில் புதிதாக வேலைக்கு வந்த பெண் அபிநயா எனக்கு திருமணம் ஆகவில்லை வயது இருபத்தி ஆறு ஆகிறது அவள் திருமண ஆனவள் வயது இருபத்தி மூன்று ஆகிறது புருஷன் ஒரு இடத்தில் பணியாற்றி வருகிறான் இவள் குடும்ப சூழ்நிலை காரணமாக வேலைக்கு வந்து இருக்கிறாள்.
நான் அவள் லேசாக பேச ஆரம்பித்தேன் அவள் நன்றாக பேச ஆரம்பித்தாள் இருவரும் மனதில் தோன்றுவதை பேசி கொண்டு பழகி வந்தோம் ஒரு நாள் நாங்கள் இருவரும் மட்டும் ஒரு அறையை சுத்தம் செய்ய வேண்டிய சூழ்நிலை ஏற்பட்டது அவள் சால் எடுத்து இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டு சேரில் ஏறி துடைத்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் கீழே ஒரு அலமாரியை துடைத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் லெக் பீஸ் அப்படியே தெரிந்தது எனக்கு அவள் குண்டிகளை பார்த்து ஐயோ இவ்வளவு செக்ஸியாக இருக்கிறாள் இவளை சரியாக ஓக்க தெரிந்த கணவன் இல்லையே என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டேன். அந்த நேரத்தில் அவள் தவறான இடத்தில் கால் வைத்து விடவே கொஞ்சம் நழுவி விழ நான் பாய்ந்து பிடித்து அமுக்கி அவள் முலையில் கை வைத்து விட்டேன் அவள் என்னை நன்றாக கட்டி பிடித்து கொண்டாள் நான் அவளை காப்பாற்ற அவ்வாறு செய்ய அவள் என் கையை எடுத்து விடவில்லை நான் அவள் முலையில் ஒன்றை மீண்டும் பிடித்து பிசைந்து விட்டேன் அவள் ம்ம் ஆஆ என்று முனகினாள்.
நான் அவள் காதில் பரவாயில்லையா என்று கேட்க அவள் ம்ம் அதற்கு தான் வெட்கபட்டு உங்கள் மார்பில் சாய்ந்து இருக்கேன் என்று கூற நான் நேராக அவள் முலையைப் பிடித்து அமுக்கி வாயில் வைத்து திணித்தேன். நான் அவள் பேண்ட் அவிழ்த்து ஜட்டியையும் அவிழ்த்து குண்டியை நக்கி சூப்பி விட்டு இது மாதிரி குண்டி கிடைக்குமா தெரியவில்லை என்று கூற அவள் ஏன் இந்த கிடைக்குதுல என்று கூறினாள். நான் அவள் கிட்ட புண்டையில நாக்கு போட வேண்டும் என்று கேட்க அவள் காலை விரித்து காட்டினாள் அதில் நாக்கு போட ஆரம்பித்து விட்டேன் அவள் சொக்கி போய் கிடந்தாள்.
நான் பத்து நிமிடம் கழித்து அவள் கிட்ட ஏன் டி இதற்கு இப்படி ஆயிட்ட என்று கேட்க அவள் எனக்கு புண்டை சுகத்தை இது மாதிரி அனுபவிக்க ஆம்பளை இல்லை நீதான் டா நக்கி இருக்க என்றாள். நான் அவள் கிட்ட ஏன் டி என்று கேட்க அவள் எனக்கு மட்டும் நல்ல புருஷன் இருந்த நான் ஏன் வீட்டில் இருந்து வேலைக்கு வர போறேன் என்று கூறினாள் நான் சரிடி நான் உனக்கு இந்த மாதிரி செய்றேன் என்று கூற அவள் சரிடா என்று என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நல்லா வாய் வலிக்க ஊம்பி விட்டு சற்று என் சுண்ணிய பிடிச்சு அவ முலைய அமுக்கி அதில் நான் விட்டு விளையாட்டு காட்டிய பின்னர் அவள் புண்டைய விரிச்சு என் சுண்ணிய இறக்கி விடவும் அவள் ஐயோ சுண்ணிய இந்த மாதிரி நுழைத்து விட்டான் என்னால் தாங்க முடியாத சுகத்தில் இருக்கிறேன் என்று என் முதுகில் நகத்தால் கீறினாள். பின்னர் நாங்கள் இருவரும் ஓல் போட்டு கொண்டு இருந்தோம் அவள் கூதியில் விந்து போகும் போது நான் கேட்டேன் அவள் ம்ம் விடு உன்னால் கரு உண்டானால் தான் உண்டு எனக்கு தெரியும் இதில் தான் எனக்கு கர்ப்பம் வரும் என்று என் புருஷனை நான் நம்ப வைத்து விடுவேன் என்று கூற நான் என் விந்தை விட்டேன். பின்னர் நாங்கள் இருவரும் அம்மணமாக நினைத்த மாதிரி செய்ய ஆரம்பித்தோம் இரண்டு மணி நேரம் முடித்து நாங்கள் இருவரும் வெளியே வந்தோம்.
பின்னர் அவளை ரூம் போட்டு பல தடவைகள் செய்ய ஆரம்பித்தேன் அவள் நல்லா என்னிடம் குத்து வாங்க ஆரம்பித்தாள் அப்படியே எனக்கு கல்யாணம் ஆகி விட்டது அவளுக்கு குழந்தை உண்டானது நான் என் பொண்டாட்டியை ஓத்து கொண்டு இருக்கிறேன் அவள் அடுத்த குழந்தைகளுக்கு என்னை தான் கூப்பிட போறாள் என்று தெரிகிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு