எல்லாருக்கும் வணக்கம்
முந்தைய கதையில் சொல்லியது போல என் காமராணி புவனேஸ்வரியின் கல்யாணத்துக்கு பிறகு அவளை எவ்வாறு காமத்தின் உசசகட்டத்தை அடைய வைத்தேன் என்பதை உங்களிடம் சொல்ல தொடங்குகிறேன்
என் முதல் காமம்→
நான் சதீஷ், வயது 25, இப்போ ஓசூர் ல தங்கி இருக்கேன். 3 வருசம் முன்னாடி அவள பண்ணது எல்லாம் முன்னாடி கதை ல சொள்ளிருப்பென்.படிக்க ஆசை இருக்கவங்க படிச்சிட்டு வாங்க.
இந்த கதை படிச்சிட்டு என் கூட செக்ஸ வச்சிக்க ஆசை படும் பெண்கள் மற்றும் கல்யாணம் ஆன பெண்கள், யாராக இருந்தாலும் எனக்கு தொடர்பு கொண்டு உங்கள் ஆசைகளை என்னை வைத்து நிறைவேற்றி கொள்ளுங்கள். Mail பண்ணுங்க இல்ல நா Google chat ல மெசேஜ் பண்ணுங்க
 இந்த அக்கவுண்ட் கு
என்னோட புவனாவ நான் அன்னைக்கு பண்ணதுக்கு அடுத்த மாதம் வரைக்கும் எங்களுக்கு பண்றதுக்கு வெற சந்தர்ப்பம் கிடைக்கவே இல்ல.
நானும் அவளை நினைச்சி நினைச்சி ரொம்ப எக்கதுல இருந்தேன். எங்களோட கம்பனி ல ஒரு வருடம் வெல முடிஞ்சது. அவளும் கெலம்புறேன் நு சொல்லிட்டு கெலம்பிட்டா. நான் அடுத்த கம்பெனி ல வொர்க் தேடி பாக்க ஆரம்பிசென்.
அப்ரம் ஒரு 6 மாதம் ஃபோன் ல அப்போ அப்போ பேசுவோம். ஃபோன் ல அதிகமாக நாங்க அந்த ரூம் ல பன்னத பத்தி அதிகமாக பேசுவோம். திடீர்னு ஒரு நாள் எங்க வீட்டுல மாப்ள பார்துட்டங்க டா அடுத்த மாதம் கல்யாணம் வச்சிருக்காங்க எனக்கு நு சொல்லிட்டா.
நான் கல்யாணம் முன்னாடி ஒரு தடவ மீட் பண்ணலாம் டி உன்ன இன்னும் அனுபவிக்க நெறய இருக்கு டி நு கேட்டேன்.
முயற்சி பண்ணி பார்த்தோம் எங்களால மீட் பண்ண முடியல. அப்போ அவள நினைச்சி கை அடிச்சது தான் மிச்சம்.
கல்யாணம் அப்ரோ சுத்தமா பேசாம இருந்துட்டா நானும் அவளை கண்டுக்கவே இல்ல. சந்தோசமா இருக்கா . அப்படியே இருக்கட்டும் நம்ம அவ லைஃப் ல போக வேணாம் நு மறந்துட்டு என்னோட வொர்க் கவனிக்க ஆரம்பிச்சே . அப்படியே ஒரு 3 வருசம் போய்டுச்சு.
ஒரு நாள் என் கம்பனி வேலை முடிச்சிட்டு சாயங்காலம் ரூம் கு வந்துட்டு இருந்தேன்.
தீடிர்னு எதிர் ல பார்த்தா புவனாவும் அவ புருசன் தினேஷும் வந்தாங்க. எனக்கு ஒரே ஆச்சர்யம் இருந்துச்சி . ஏன் நா தினேஷ் நாங்க முன்னாடி வொர்க் பண்ண கம்பனி ல எங்க கூட வொர்க் பண்ண ஒருத்தர் . அவருக்கு வயது அதிகம் இப்போ ஒரு 31 இருக்கும். இவளுக்கு 23 தான் ஆகுது. அவ கல்யாணம் சொன்னா இவரு கூட தான் கல்யாணம் நு என் கிட்ட சொல்லல. நானும் கல்யாணம் போகல. நான் அவர சார் நு சொல்லி தான் கூப்பிடுவேன். எப்பிடி இவள கரெக்ட் பண்ணி கல்யாணம் பண்ணான் நு தெரியல.
அவங்க வந்தத வச்சி பக்கத்துல தான் தங்கி இருக்காங்க நு தெரிஞ்சி கிட்டென். போனவங்க திரும்பி வருவாங்க நு அங்க இருக்க கடை ல காத்திருந்தேன். ரொம்ப நேரம் கழிச்சி வந்தாங்க. நானும் அவளை தொடர்ந்து பொய் அவ வீட்ட கண்டு புடிசிட்டென்.
அடுத்த நாள் நான் எப்போதும் போற வழி ல போகாம அவ வீட்டு வழியா தான் வந்தேன். அன்னைக்கு சாயங்காலம் அவ வீட்டு வழியா போகும் பொது அவ புருசன் அவ வீட்டு பக்கத்துல இருந்த கடை ல வீட்டுக்கு நெறய வாங்கிட்டு இருந்தான். நான் அவன பார்த்து கடை ல வண்டிய நிப்பட்டிட்டு கடைக்கு போற மாதிரி போனேன் . அவன அப்போதான் பாக்குற மாதிரி. நான் : சார் எப்படி இருக்கின்க்க நு கேட்டேன்.
தினேஷ் : நல்ல இருக்கேன் நீ என்ன இந்த பக்கம் சுதிட்டு இருக்க .
நான் : இங்க தான் சார் தங்கி இருக்கேன். நீங்க எப்டி சார் இங்க
தினேஷ் :நானும் இங்க தான் தங்கி இருக்கேன் அதான் வீடு நு சொல்லி புவனா வீட்ட கை காட்டினர்.
நான் : சரிங்க சார் , போய்ட்டு வாரேன்.
தினேஷ் ; இரு வா என் வீட்டுக்கு, காஃபி குடிச்சிட்டு போ.
நான் : இல்ல சார் இன்னொரு நாள் வாரேன்.
தினேஷ் : வாடா இன்னொரு நாள் மறுபடியும் வா.
சரி நு சொல்லிட்டு போனேன் அவரு கூட . அங்க புவனா அழகா நைட்டி மட்டும் போட்டுட்டு , சும்மா தள தள நு வந்து நின்னா . அவள பாக்கும் போதே தெரிஞ்சிது அவ நைட்டி தவற உள்ள எதும் பொடல நு.பார்த்ததும் எனக்கு மூடு ஆஹிருச்சி.ஆனா வெளிய காமிக்க முடியல. அவளை பார்த்து எப்டி இருக்க புவனா நு கேட்டேன்.
நல்லா இருக்கேன் டா நு சொல்லிட்டு வேகமா உள்ள பொய் ஒரு துண்ட எடுத்து மேல போட்டுட்டு வந்து நின்னு எங்க வேலை பாக்குற இப்போ எங்க தங்கி இருக்க அப்படி இப்படி நு என்ன பத்தி எல்லாம் கேட்டா. நான் அவளை சைட் அடிசிட்டெ அவளுக்கு பதில் சொல்லிட்டு இருந்தேன். மறுபடியும் நாங்க அடிக்கடி ஃபோன் பேச ஆறம்பிசென். கல்யாணம் ஆயிடுச்சு கொஞ்சம் கண்ணியமா நடந்துக்களாம் நு நான் அவ கிட்ட செக்ஸ பத்தி பேசுறது இல்ல.
அப்போ தான் ஒரு நாள் என் கிட்ட அவ பேசும் பொது
புவனா : வொண்டர்லா போகலாம் நீ வரியா ?
நான் : என்ன திடீர்னு நு ?
புவனா : தினேஷ்க்கு பிறந்த நாள் 13.11.2022. வொண்டர்லா ல டிக்கட் அவருக்கு ஃப்ரீ தான். நாங்க தனியா போறதுக்கு நீயும் கூட வா.
நான்: தினேஷ் கிட்ட நான் வரத சொன்னியா. அவரு ஏதாவது தப்பா எடுத்துக்க பொராரு.
புவனா : அதெல்லாம் சொல்லிட்டேன் அவருக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்ல நீ வாரேன் நு சொன்னா எல்லாரும் ஒண்ணா போலாம் .
நான்: வாரேன் புவனா .
அப்ரம் நாங்க எல்லாம் காலைல கிளம்பி பெங்களூரு ல இருக்க வொண்டேர்லா கு போனோம் முடிஞ்ச வரைக்கும் எல்லா கேம் சுத்தி பார்த்து கூட்டம் இல்லாத எல்லா இடத்தில உம் ரெய்டு போனோம்.
கடைசியாக தண்ணி ல விளையாடலாம் நு உள்ள போகும் பொது எங்களோட டிரஸ் உள்ள அனுமதிக்கல . நாங்க அங்க இருந்து டிரஸ் வாங்கிட்டு அப்ரமா தான் உள்ள போனோம் .
சுடிதார் ல குடும்ப பொண்ணு மாதிரி இருந்த புவனா இப்போ t ஷர்ட் ல கும்முனு செக்ஸி ஆ இருந்தா. அவளை ரசிச்சு பாத்தேன்.
அப்ரம் தண்ணி ல விளையாடும் போது லாம் அவ டிரஸ் அப்படியே பாடி மேல ஒட்டி அவ உள்ள போட்டு இருந்த பிரா வெளிய தெரிய எனக்கு அவளை பாக்கும் பொது எல்லாம் மூடு ஏறி நிக்கிது என்னால வெளி படுத்த முடியாம ரொம்ப கஷ்டப் பட்டென்.
கடைசியா அங்க கடல் மாதிரி செட் அப் பண்ணி வசிருந்தங்கா. அது நல்லா இருந்துச்சி. லாஸ்ட் அங்க பொய் விளையாடிட்டு வீட்டுக்கு போலாம் நு முடிவு பண்ணி இருந்தோம்.
நான் முதல் ல உள்ள பொய் அலை வரும் பொது குதிச்சி குதிச்சு விளையாட கொஞ்ச நேரத்துல புவனா மட்டும் தனியா குளிச்சிட்டு இருந்தா .கொஞ்சம் முன்னாடி நின்னே குளிச்சா ஆழத்துக்கு வரல. நான் அவளை திரும்பி பாக்கும் பொது நானும் அங்க வாரேன் எண்ணெயும் உள்ள கூட்டிட்டு போ நு கேட்டா.
நான் வெளிய வந்து அவளை கொஞ்சம் உள்ள தள்ளி கூட்டிட்டு வந்தேன். அவளும் என் கை புடிச்சிட்டு ஆழத்துக்கு வந்துட்டா. என் கூட. தண்ணி கழுத்து வரைக்கும் இருக்கு அவளுக்கு.
தினேஷ் வராலயா நு கேட்டேன் . அவனுக்கு tired ஆ இருக்கு நீ விளையாடி நு என்ன தனியா அனுப்பி விட்டிட்டான். சரி நு சொல்லிட்டேன். அப்ரம் தீடீர்நு ஒரு பெரிய அலை வந்துருச்சு நானும் தடுமாற என் கை அவளோட முலை மேலும் அவளோட இடுப்புல உம் கை வச்சிட்டு அமுக்கிட்டென்.
அவளும் கொஞ்சம் தடுமாறி நின்னிட்டு என்ன திட்டினா.
புவனா : எருமா மாடு எங்க டா கை வச்சி அமுக்கிரா அவரு வெளிய இருந்து பார்த்தா என்ன டா ஆகும்.
நான் : நான் வேணும் நா பண்ணேன்.. தெரியாம பட்ருசி டி…
புவனா : ஆனா … உன் கை கொடுக்குற சுகம் கொஞ்சம் கூட மாறாம அப்படியே இருக்கு டா .
நான் : என்ன டி சொல்ற . 3 வருசத்துக்கு முன்னாடி இருந்த சுகம் இன்னும் ஞாபகம் வசிருக்கியா.
புவனா : அத எப்டி டா மறப்பேன். நீ மறக்குற மாதிரியா பண்ண அன்னைக்கு.
நான்: உனக்கு இப்போ உம் என் கூட பண்ண ஆசை இருக்கா.
புவனா : நீயே கேப்ப என் கிட்ட நான் கொடுக்கலாம் நு பார்த்தேன்.
நான்: லூஸ் நான் உனக்கு என் மேல ஆசை இல்ல உனக்கு எல்லாம் தினேஷ் பார்துக்கிரான் . நீ ஏன் என்ன தேட போரணு தான் நான் அமைதியா இருந்தேன் இவளோ நாள்.
புவனா : அதெல்லாம் இல்ல டா. என்ன தான் தினேஷ் என்ன போட்டு ஓத்தாலும் நீ ஓக்குற மாதிரி இல்லடா.
நான் : இரு டி அப்போ சீக்ரம் ஒரு ஓளு போடலாம்.
புவனா : நாளைக்கு சாயங்காலம் என் வீட்டுக்கு வா.
நான் : தினேஷ் ?
இந்த கதை படிச்சிட்டு என் கூட செக்ஸ வச்சிக்க ஆசை படும் பெண்கள் மற்றும் கல்யாணம் ஆன பெண்கள், யாராக இருந்தாலும் எனக்கு தொடர்பு கொண்டு உங்கள் ஆசைகளை என்னை வைத்து நிறைவேற்றி கொள்ளுங்கள். Mail பண்ணுங்க இல்ல நா Google chat ல மெசேஜ் பண்ணுங்க
 இந்த அக்கவுண்ட் கு
புவனா ; அவரு நைட் duty நாலைல ல இருந்து.
நான்: சூப்பர் டி. எத்தன மணிக்கு வரட்டும்.
புவனா : 4 மணிக்கு மேல வா.
நான் : 6 மணிக்கு தான் டி வேலைக்கு போய்ட்டு வருவேன்… ஒரு 6:30 கு உன் வீட்டுக்கு வந்துடுறேன்.
புவனா : சரி டா . சீக்கிரம் வாடா. இவளோ நாள் வெயிட் பண்ண வச்சது போதும்.
நான் : சரி டி.உன் தொப்புள் கொஞ்சம் தடவிக்கிரென் டி இப்போ.
புவனா : அவரு பார்துற போரரு டா.
நான் : தெரியாது டி நு சொல்லி அவளோட இடுப்பு ல கை வச்சி அவ t shirt லைட் தூக்கி அவ தொப்புள் குள்ள கை விட்டு ஆட்டுநென்.
புவனா : இங்கேயே ஆரம்பிக்காத டா.
நான் : சரி டி. வா போலாம் நு கூட்டிட்டு போனேன் வெளிய .
அன்னைக்கு வீட்டுக்கு போய் தூங்கிட்டோம்.
அடுத்த நாள் நான் கம்பனி வேலைக்கு போய்ட்டு சாயங்காலம் அவல பாக்க போகும் பொது 7 மணி ஆகிடுச்சு.
நான் வருவேன் நு எதிர் பார்த்து காத்திருந்த அவ செக்ஸியா லோ ஹிப் ல புடவை கட்டி இருந்தா.
நடக்கும் பொது கொஞ்சமா தெரியுற தொப்புள் ல மூடு அப்படி ஏறுது. அவல அந்த புடவை ல செக்ஸி ஆ பாக்க எனக்கு அடக்க முடியல .
செம்ம செக்ஸியா இருக்க டி .
புவனா: உனக்காக தான் டா.
நான் : பக்கத்துல வாடி:
அவ: நீ வா டா நு சொல்லிட்டு வேகமா பொய் பெட் ல குப்புற படுத்துகொண்டாள். நான் அந்த ரூம் குள்ள பொய் கதவ தாழ்ப்பாள் போட்டு கட்டில் பக்கத்துல போனேன். அவ முதுகு அந்த ஜாக்கெட் கி மேலும் கீலும் அவ்ளோ அழகா என் கண்ணுக்கு தெரிஞ்சுது. அவளோட சூதது மேல தூக்கிட்டு இருந்துச்சி நான் கட்டில் ல அவ பக்கத்துல உட்காந்து அவளோட முதுகு ல கை வச்சி அவளோட இடுப்பு பக்கம் தடவிட்டு பொய் கிட்டு இன்னொரு கையால அவளோட தல முடி தள்ளி விட்டு அவளோட கழுத்து ல கிஸ் பண்ணேன். அவளோட களுத்த சப்புநென். அவளால முடியல பெட் இறுக்கி பிடிச்சா. அப்படியே அவ முதுகு ல கிஸ் பண்ணி சப்பிட்டே அவளோட ஜாக்கெட் தாண்டி அவளோட இடுப்பு வரைக்கும் கிஸ் பண்ணேன். அவ முடியாம திரும்பி படுத்து என் தலை புடிச்சி மேல தூக்கிட்டு
வந்து என்னோட லிப் கிஸ் கொடுத்து உறிஞ்சினா நானும் விடாம அவ தலைய புடிச்சிட்டு அவ உதட்டை சப்பி இழுத்தேன்.ரெண்டு பேரும் பெட் ல படுத்துட்டு கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தோம். கன்னம் கழுத்து நு கிஸ் பண்ணேன்.. அவளும் கிஸ் பன்னா.
புவனா: இவளோ நாள் எங்க டா இருந்த.
நான் : நீ தான் டி இன்னொருத்தன் கிடசதும் என் கிட்ட வரமா இருந்துட்ட.
புவனா : அப்படி லாம் இல்ல டா. எத்தன பேர் கூட படுத்தாலும் .. உன் கிட்ட திரும்ப வருவேன் டா.
நான் : ஏன் டி. அப்படி என்ன இருக்கு என் கிட்ட.
புவனா ; நீ ஓக்குற ஓலு அப்படி டா. நீ ஓக்குற சுகம் எனக்கு வேற யாரு கிட்டாயும் கிடைக்காது டா.
இன்னைக்கு என்ன நல்லா ஓலு டா.
நான் : அதுக்கு தான டி வந்துருக்கேன்.உன்ன இனிமே மிஸ் பண்ணாம எப்போதும் ஓக்குற டி.
புவனா : ம்மம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ பண்ணு டா.
நான் பண்றேன் டி நு சொல்லிட்டு அவளோட புடவய விலைக்கிட்டு அவளோட தொப்புள் இடுப்பு எல்லாம் கிஸ் பண்ணி சாப்பிட்டு ஜாக்கெட் கு மேலயே அவ முலைய கசக்கிட்டு இருந்தேன் அவ என் தலைய புடிச்சி அமுக்கு கொடுத்துட்டு இருந்தா.நான் அவளோட முலைய பாக்க அவளோட ஜாக்கெட் ஹூக் ah கல்ட்டுநென்.
உள்ள அந்த முலை இப்போ பெருசா இருந்துச்சி முன்னாடி நான் அதை பார்த்த விட. ப்ரா கு வெளிய வர திமிறி கிட்டு இருந்துச்சி அந்த ரெண்டு முலையும் . அத அப்படியே அந்த முலைக்கு நடுவுல என் வாய வச்சி சப்பிட்டே அவளோட முலை கு ப்ரா கிட்ட இருந்து விடுதலை கொடுத்த என் கையால . இப்போ அவளே எனக்கு ஹெல்ப் பண்றேன் நு இன்னொரு முலையும் அவ ப்ரா ah கீழ இழுத்து எனக்கு எடுத்து கொடுத்தா. நான் ரெண்டு முளைலும் கை வச்சி கசக்கிட்டு அவ அழகான காம்ப மாத்தி மாத்தி சப்பிட்டு இருந்தேன். அவளோட முலை ரொம்ப சாப்ட்.
அவளே அவ முலைய அமுக்கி சப்பு டா நல்ல அப்டின்னா.நான் நல்ல அவளுக்கு சப்பி விட்டேன் அப்ரம அவளோட பிராவ முழுசா கழட்டி ரொம்ப நேரம் அவ முலய சப்பிட்டு என் மூஞ்சி வச்சி தெய்சிட்டு இருந்தேன். அப்ரம் அவல எழுப்பி அவ புடவய முழுசா கழட்டிட்டு அவ முன்னாடி மண்டி போட்டு உட்காந்து அவ தொப்புள் நக்கினேன் . அவ தல புடிச்சி அமுக்கிட்டு அனுபவிசிட்டு இருந்தா. நான் ரெண்டு கையால அவ பாவாடை உருவினேன் கீழ. அவ அசஞ்சி கொடுத்தா எனக்கு. இப்போ அவளோட புண்டை வாசனை ல நான் கிறங்கி போய்ட்டேன் .. அவ அவ்ளோ மூடு ல இருந்துறுக்கா. அவளோட புண்டை உப்பி அவ்ளோ ஈரமா இருந்துச்சி …
அந்த மூடு ல அவ புண்டை மெட்டில என்னோட கை வச்சி அவளோட புண்டை என் கையால பிரிக்கும் பொது அவ அவளோட கால விரிச்சி கட்டில் மேல் தூக்கி வச்சா. புண்டை நல்ல விரின்சி கொடுதிச்சி… நான் அவ புண்டைய சப்ப செம்ம போஸ் கொடுத்திட்டு நிண்ணா. எனக்கு அவ உப்புன புண்டைய பார்த்தா வேகத்துல வேகமா அவ புண்டைய சப்ப ஆரம்பிசசன். அவளால முடியாம என் முடிய இறுக்கி புடிச்சிட்டு ஆஆஆஆஆ……….ஐயொ………அப்பா……நல்ல நக்கு டா என் புண்டைய நு மூடு ல முனகிட்ட இருந்தா….. அவளுக்கு கொஞ்ச நேரம் கால் வலிக்க … அவள் பெட் ல கால விரிச்சி முனை ல உட்கந்தா… நான் அவ புண்டைய நக்க வச்சி தடவி நல்ல சப்பி விட்டேன். அவளுக்கு உச்சம் வந்துச்சி… என் புண்டைய என்ன டா பண்ண இபடி உனக்கு அடிமை ஆக்கி வச்சிருக்க நு சொல்லி கேட்டா. என் சுன்னி தான் டி காரணம் நு எடுத்து வெளிய விட்டேன்.அவ மண்டி போட்டு என் சுன்னிய கை ம புடிச்சி வாய் ல விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் போதும் நு சொன்னாலும் விடாம அவ தொண்டை வரைக்கும் என்னோட சுன்னிய விட்டு ஊம்புனா. என்னால முடியல கஞ்சி வருது டி நு சொன்னேன். என் வாய் ல மூஞ்சி ல விட்டு அடி டா நு மூடா சொன்னா.
அவளே அடிச்சி அவ மூஞ்சி ல தெறிக்க விட்டா. என்னோட கஞ்சி அவ நெத்தி கன்னம் எல்லா இடத்திலயும் இருந்துச்சி என்னோட சுன்னிய வச்சி தடவி எடுத்து வாய் குள்ள வச்சி சப்பி என்னோட கஞ்ச கொஞ்சம் கூட விடாம குடிச்சா.
நான் காமதொட உசகட்டதுக்கு போய்ட்டேன். அப்ரம் படு டி உன் புண்டைக்கும் என் கஞ்ச கொடுக்கிறேன் நு பெட் ல முன்னாடியே அவல கால விரிச்சி படுக்க வச்சிட்டு அவ கால தூக்கிட்டு நான் தரை ல நிண்ணு அவ புண்டை குள்ள என் சுன்னிய சொருகினேன்.
அவ சுகத்துல அவளோட முலைய கசக்கிட்டு முணங்கிட்டு இருந்தா. நான் அவல போட்டு நல்ல ஓத்தேன்.நல்ல குத்துநென் அவ புண்டைய அவ வலியோட சுகத்த அனுபவிக்க இன்னும் நல்ல குத்து டா நு கேட்டுட்டு இருந்தா. அவல 11 மணி வரைக்கும் மாத்தி மாதி அவ புண்டைலவச்சு குத்திட்டு இருந்தேன்…செம்மயாய ஓத்துட்டு தினேஷ் வர டைம் ஆகிடுச்சு நு வீட்டுக்கு கெலம்புனன்.
அவளோட புண்டைய ரெண்டு டைம் உச்சத்துக்கு கொண்டு போனேன்.நான் மூணு டைம் கஞ்சி பீச்சி அடிச்சேன். அவ அவளோட புண்டை ல நல்ல ஓலு வாங்கினா. எவ்ளோ குத்துநாலும் தாங்கின.
அந்த வாரம் ஃபுல்லா சாயங்காலம் ஆனா இவள இப்படி ஓக்கிறது தான் என் வேலை.
இந்த கதை பதின கருத்துக்கள் என்னோட பகிருந்துக்கொங்க . உங்களோட கருத்துக்கள் என்ன இன்னும் நெறய கதைகள் எழுத உதவும். உங்களோட கருத்துக்கள் எதுவா இருந்தாலும் ஷேர் பண்ணுங்க. திருத்தம் இருக்கலாம். வேற மாதிரி முயற்சி பண்ண சொல்லலாம் . எதுவாக இருந்தாலும் என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்.
இந்த கதை படிச்சிட்டு என் கூட செக்ஸ வச்சிக்க ஆசை படும் பெண்கள் மற்றும் கல்யாணம் ஆன பெண்கள், யாராக இருந்தாலும் எனக்கு தொடர்பு கொண்டு உங்கள் ஆசைகளை என்னை வைத்து நிறைவேற்றி கொள்ளுங்கள். Mail பண்ணுங்க இல்ல நா Google chat ல மெசேஜ் பண்ணுங்க
 இந்த அக்கவுண்ட் கு
நன்றி
மீண்டும் அடுத்த கதை ல உங்களை சந்திக்கிறேன்.உங்களோட கருத்துக்கள் பொறுத்து இந்த கதை தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு