இந்த கதை ஒரு cuckold கதை ஆகும் இந்த கதையில் வரும் காதபத்திரம் சிறிது உண்மையும் சிறிது கற்பனையையும் கலந்தது
இந்த கதை என் காதலி தாராணியும் என் நண்பன் சுந்தரும் முதல் முதலில் ஓத்து முடித்த பின்பு
நாங்கள் மூவரும் அன்று கோச்சியில் threesome செய்து விட்டு சந்தோசமாக எங்கள் ஊர் திரும்பினோம்
தாரணியும் சுந்தரும் எங்கள் ஊர் ரயில் நிலையதில்லையே ஒருவற்குறுவார் போன் நம்பரை மாற்றி கொண்டனர்
நான் : என்ன டி இதுக்கு மேல தினமும் அவனுக்கு whatsapp லே மெசேஜ் பண்ணி போன் sex பண்ண போறீங்க தானே எனக்கு தெரியும் டி தேவிடியா
சுந்தர் : கரெக்டா சொன்ன மச்சா ஆனா அவ மட்டும் அனுப்ப வேணாம் நானும் அவளுக்கு மெசேஜ் பண்ணி என்ன கால் பண்ணியே நைட் முழுக்க போன் sex பண்ண போறோம்
தாரணி : சீசீ…. வாயே மூடுடா எனக்கு வெக்கமா இருக்கு….எரும
நான் : நீங்க என்ன வெண்ண பண்ணுங்க ஆனா என்கிட்ட சொல்லிட்டு பண்ணுங்க அது போதும் எனக்கு
சுந்தர் : அடுத்து இப்போ டி மறுபடியும் ஓக்கலாம்
தாரணி : இப்போ என் கூட வா என் வீட்டுல யாரும் இல்ல ரெண்டு ரவுண்டு பண்ணிட்டு போ எனக்கு மூட தான் இருக்கு
சுந்தர் : என்ன மச்சா வரியா..?
நான் : இல்லடா நீங்கதான் புது காதல் ஜோடிங்க நீங்க ரெண்டு பேரும் பண்ணுங்க எனக்கு கொஞ்சம் வேல இருக்கு என்று சொல்லி விட்டு.. அங்கிருந்து விடைபெற்றேன்
அவர்கள் இருவரும் அவள் வீட்டுக்கு சென்ற பின்
சுந்தர் சொர்வில் சோபா வில் அமர்ந்தான் தாரணி அவனின் மடியில் சென்று அமர்ந்தாள்
சுந்தர் : என்னடி செம்ம மூட இருக்கியா?
தாரணி : ஆமாடா மாமா உன்ன பாத்தாலே எனக்கு என்ன என்னமோ பண்ணனும் தோணுது மாமா
சுந்தர் :அப்படி என்ன டி தோணுது உன்னக்கு?
தாரணி : ம்ம்ம்… உன்ன அப்படியே கட்டிபுடிச்சி உன் ஓதட்ட உரியனும் போல இருக்கு
சுசி : அப்போ பண்ணு டி தங்கம்
இருவரும் சுமார் 20நிமிடங்கள் லிப் லாக் அடித்து கொண்டனர்
பின் இருவரும் தங்கள் உதட்டுக்கு ஓய்வு குடுத்துவிட்டு இருவரும் ஒன்றாக குளிக்க சென்றனர்
குளிக்கும் போது bathroom ல்
தர்ஷினி : டேய் மாமா உன்னக்கு தினேஷ் ஓட பெரிய சுன்னி டா
சுந்தர் : அத பாத்து தானடி நீ மயங்குன எனக்கு
தாரணி : அதும் சேரிதான் உன்னக்கு பொண்டாட்டிய வரபோறவா குடுத்துவேச்சவா டா அவளே தினமும் ஓத்து எடுப்பாதானே
சுந்தர் :எனக்கு எவ வேணாலும் பொண்டாட்டி ஆகலாம் ஆனா நீ தான் டி எனக்கு முதல  ஆசையா கால விரிச்ச  அதனால நீதாண்டி எப்பையுமே என் முதல் செல்ல தேவிடியா பொண்டாட்டி
தாரணி :லவ் யூ டா  என் முத புருஷா என்று அவனின் உதட்டை உறிந்தவரே அவனின் சுண்ணியை அவள் அடிக்க ஆரம்பித்தாள்
அவனும் சுகத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டு அவளின் மொலையை கசக்கிக்கொண்டு இருந்தான் பின் இருவரும் bathroom விட்டு வெளியே வந்து ரெண்டு towel லை எடுத்து அவள் அவனின் உடலை துடித்து விட்டாள் அவனும் அவளில் உடலை துடைத்து விட்டான்
சுந்தர் : condom இருக்கா டி
தாரணி : ஐயோ இல்லையே டா இப்போ என்ன பண்றது…?
சுந்தர் :செரி அப்போ சும்மா நாக்கு போட்டுமட்டும் விடுறேன்
தாரணி : இல்ல முடியாது எனக்கு ஓக்கணும் இப்போ
சுந்தர் : ஆனா நாம கிட்ட condom இல்லாயே டி
தாரணி : வேணும்னா தினேஷ் கிட்ட வாங்கிட்டு வர சொல்லலாமா
சுந்தர் : ஹே…. அவன் தப்பா நெனைக்க போராண்டி அவனே போய் எப்படி அதலாம் வேணாம்
தாரணி : அதலாம் ஒன்னும் நெனைக்க மாட்டான் நான் அவன்கிட்ட பேசுகிறேன்
அவனிடம் இருந்து விடைபெற்று ஹாளுக்கு சென்றால் அவள் போகும்போது அவளின் சூத்தின் ஆட்டத்தை சுந்தர் கண்டு இன்னும் மூடானான்
அவள் ஹாளுக்கு சென்று அவளின் போனில் இருந்து எனக்கு போன் செய்தால்
நான் : ஹலோ சொல்லுடி என்ன அதுல முடிச்சாச்சா
தாரணி : இல்லடா இன்னும் ஆரம்பிக்கவே இல்ல நீ வேற
நான் : ஏண்டி என்ன ஆச்சி
தாரணி : நானும் சுசியும் ஓக்கலாம் னு ரெடி ஆனா condom இல்லடா
நான் : அதனால என்ன டி உளையே ஒழுக்க சொல்லுடி அவனை அப்பறம் மத்தர போட்டுக்கலாம்
தாரணி : நான் சொல்லிட்டேன் டா ஆனா அவன் வேணாம் னு சொல்றான் நான் என்ன பண்றது
நாங்கள் பேசி கொண்டு இருக்கும் போதே சுசி அவளின் சூத்தில் முத்தம் தர தொடங்கினான்
தர்ஷினி சுகத்தில் சீனிகினால்
நான் : என்ன டி டிரஸ் இல்லாம இருக்கியா அவன் முன்னாடி
தாரணி : ஆஆ…. ஹே கடிகாததே டா எரும…. ஆமா டா எப்படி தெரியும் உன்னக்கு
நான்: பின்ன உன்ன டிரஸ் இல்லாம பாத்தா உங்க அப்பாக்கு கூட மூடு ஏறுமே( இதன் அர்த்தம் பின்னர் புரியும் )
நாங்கள் பேசி கொண்டு இருக்கும் போதே அவன் அவனின் சுண்ணியை அவளின் புண்டையில் மேல் தேய்க்க தொடங்கினான்
இந்த கதை தொடரும் வரும் பக்கங்களில் என் நண்பன் எப்படியெல்லாம் என் கதையை ரசித்து ருசித்து ஓக்கிறான் என்று பார்ப்போம் 😉

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு