அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உஙகள்  storylover ரொம்ப நாள் அப்பறம் என் கதையை உங்க கிட்ட சொல்ல  வந்திருக்கேன் இந்த கொஞ்ச நாள்ல நடந்த உண்மையா நடந்தது இது
நான் கொஞ்ச நாள் முன்னாடி IT வேலை பாத்துட்டு இருக்கேன் ஒரு நாள் பைக்ல  வந்துட்டு இருந்தேன் அப்போ திடீர்னு செம்ம மழை நான் ஒரு ஓரமா மரத்துக்கு கீழ நிக்க போனேன் மணி ஒரு 10 இருக்கும் அப்போ கொஞ்ச நேரத்தில இன்னொரு வண்டி வந்து நின்னுச்சு அது யாருனு பாத்தேன் ஒரு பொண்ணு பாக்க நடிகை raichel மாதிரி அதே கலர் வெள்ளை கலர் சாரீ கட்டி இருந்தாங்க அதுவும் மழைல  நெனஞ்சு அவங்க போட்ருந்த ப்ளௌஸ்அப்படியே தெரிஞ்சிது என்னால அத பாக்காம இருக்க முடியல என்ன தான் பொண்ணுங்க எவ்ளோ வெள்ளை ஆஹ் இருந்தாலும் ஒரு மாநிறம்ல லேசான எழுமிச்சை கலர்ல ஒரு பொண்ணு அதுவும் மழைல நெனஞ்சு முழுசா ஈரமா இருக்கிற ஒரு பொண்ண பாத்தா எப்படி இருக்கும் இப்ப நெனச்சு பாத்தா கூட ஜில்லுனு இருக்கும். கொஞ்ச நேரம் அவ பக்கத்தில நின்னுட்டு இருந்து அவளுக்கு தெரியாம பாத்துட்டே இருந்தேன் அப்போ மழை கொஞ்சம் நின்னுச்சு அவ கெளம்புனா ஆனா அவ வண்டி ஆண் ஆகல ரொம்ப லேட் ஆனதுனால என்ன பண்றதுனு தெரியாம முழிச்சிட்டு நின்னா கிடைச்சுதுடா வாய்ப்புன்னு என்ன ஆச்சு ஏதாவது உதவி  வேணுமான்னு கேட்டேன்.
வண்டி ஒன் ஆகல என்ன பண்றதுனு தெரியல நான் தாம்பரம் தாண்டி 15km போனும் சொன்னா நான் ஸ்டார்ட் பண்ணி பாத்தேன் ஸ்டார்ட் ஆகல அங்க பக்கத்தில எனக்கு தெரிஞ்ச மெக்கானிக் இருக்காருன்னு சொல்லி அவங்க வண்டிய தோப் பண்ணி கொண்டு போய் கூட நின்னு பாத்துட்டு இருந்தேன் வண்டி நாளைக்கு தான் ரெடி ஆகும்னு சொல்லிட்டாங்க சரினு உங்களுக்கு பிரச்சனை இல்லனா நான் உங்கள ட்ரோப் பண்றேன் சொன்னேன் அவங்க கொஞ்சம் யோசிச்சாங்க அப்பறம் சரினு வந்தாங்க
அவங்க என் வண்டி பின்னாடி உக்காந்தாங்க என்ன தொட கூட இல்ல எனக்கும் அவங்களுக்கும் நடுவுல அவ்ளோ கேப் இருந்துச்சு. சரினு நானும் வண்டி ஓட்டிட்டு அவங்க வீட்டு வாசல்ல நிறுத்துனேன் அவங்க வீட்டு வாசல்ல ஒரு ஆள் உக்காந்துட்டு இருந்தாரு அவர பாக்கும் போதே தெரிஞ்சிது நல்லா குடிச்சிருக்காருனு அவர் என் ஹஸ்பண்ட்னு இவங்க சொன்னாங்க ஹலோ சார் னு இங்க பைக்ல இருந்தே சொன்னேன் அவரு எதுவும் சொல்லல மொறச்சு பாத்துட்டு இருந்தாரு இவங்க சரிங்க நான் கிளம்பறேன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க என் பதில்க்கு கூட வெயிட் பண்ணல அதுக்குள்ள போய்ட்டாங்க நானும் சரினு கெளம்பிட்டேன் வீட்டுக்கு போனதும் ரெப்பிரேஷ் ஆயிட்டு இந்த பொண்ணு பத்தியே யோசிச்சிட்டு இருந்தேன் தூக்கமே வரல அவங்கள பாக்கணும் போலயே ஏங்கிட்டு இருந்தேன். அப்போ அவங்க வண்டி மெக்கானிக் கடைல இருக்கு அப்போ நாளைக்கு அங்க கண்டிப்பா வருவாங்கனு அங்க பாக்கலாம்னு என் வண்டியும் அங்க சர்வீஸ் விடற மாதிரி நின்னு அவங்களுக்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன் காலை 11 மணிக்கு வந்தாங்க என்ன பாத்து லேசா சிரிச்சாங்க நானும் சிரிச்சிட்டு அவங்கள ஒரு பக்கம் பாத்து பாக்காத மாதிரி போன் பாத்துட்டு இருந்தேன்
அவங்க வண்டி ரெடி ஆக இன்னும் ஒரு மணி நேரம் ஆகும்னு சொல்லிட்டாங்க சரினு அவங்களும் வெயிட் பண்றேன்னு சொல்லி எனக்கு எதிர்ல உக்காந்தாங்க அவங்களா பேசுனா பேசட்டும்னு இருந்தேன் ஆனா பசங்களுக்கு பொறுமைனு ஒன்னு சுத்தமா இல்லையே நானே பேச ஆராமிச்சேன்.
நான் : என்னங்க ஆபீஸ் லீவ் போட்டுடீங்களா
அவள் : இல்லைங்க போனும் பேர்மிஸ்ஸின் கேட்ருக்கேன்
நான் : உங்களுக்கு அவசரம்னா சொல்லுங்க நான் வந்து ஆபீஸ்ல ட்ரோப் பண்றேன்
அவள் : உங்களுக்கு ஏன்ங்க சிரமம் நான் பாத்துக்கிறேன்
நான் : நான் என்ன போய்ட்டு கலெக்டர் வேலையா பாக்க போறேன் வாங்க அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லனு நான் சொல்ல அவங்களும் ஏதோ நம்பிக்கைல கெளம்புனாங்க
மெக்கானிக் தெரிஞ்சவன் அதனால அவன் வண்டி கொடுத்தான் அதுல அவங்கள கூட்டிட்டு கெளம்புனேன் அப்போ அவங்க கிட்ட கேட்டேன்
நான் : எனக்கு எந்த சிறமும்னு நீங்க நெனைக்காதீங்க உங்களுக்கு ஓகேனா எப்ப ஆபீஸ் முடியும் சொல்லுங்க நான் வந்து உங்கள கூட்டிட்டு போறேன் சொன்னேன்
அவள் : என்னால ஏங்க உங்களுக்கு கஷ்டம் நான் யாரோ ஏன் இவ்ளோ அக்கறை எடுத்துக்கிறீங்க என் கிட்ட இருந்து நீங்க எதையும் எதிர்பார்க்க முடியாதுனு சொன்னா நான் பதில் எதுவும் பேசல அப்பறம் அவங்க ஆபீஸ் வந்துச்சு அவங்க ஏரங்குனதும் கிளம்பறேன் சொன்னாங்க நான் அவங்கள கூப்டு சொன்னேன்
நான் : நான் யாருகிட்டயும் எதையும் எதிர்பாத்து செய்றவன் இல்லங்க உங்கள பாத்ததும் எனக்கு புடிச்சிது கடவுளா பாத்து உங்க வண்டி ஏதோ ஆகவச்சு என் கூட பழக வச்சிருக்காரு
அவள் : ஆமா கடவுளுக்கு வேற வேல இல்ல உங்களுக்கு இந்த மாதிரி ஹெல்ப் பண்ண தான் இருக்காருனு சிரிச்சிட்டே சொன்னா
நான் : வர வர பசங்கள விட பொண்ணுங்க ரொம்ப கலாய்க்க ஆராமிச்சிடீங்க நான் இன்னிக்கு நைட் 10 மணிக்கு உங்கல பாக்க கூட்டிட்டு போக வருவேன் சொன்னேன் அவங்க என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டே ஆபீஸ் உள்ள போய்ட்டாங்க
இவ்ளோ நடந்துச்சு அப்போ வரைக்கும் அவங்க பேர் என்னனு கூட எனக்கு தெரியல அடுத்து எண்ணலாம் நடந்துச்சுனு காதலோடு சேந்து காமமும் கலந்த என் கதை பார்ட் – 2 ல சொல்றேன்
கதை புடிச்சிருந்தாலோ இல்ல புடிக்கலனா கூட சொல்லுங்க தெரிஞ்சிக்கிறேன் என்ன திருத்திக்கிறேன் நன்றி என் Mail ID:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு