பெயர் சாரதா வயசு நாற்பத்தி மூன்று இரண்டு பையன்கள் உள்ளனர் புருஷன் மதுபிரியர் இப்படி சராசரியாக வாழும் பொம்பளை ஆனால் அவளுக்கு நீண்ட நாள் கழித்து ஒரு தரமான ஓல் போட வாய்ப்பு கிடைத்தால் ஓக்காமல் இருப்பாளா அப்படி நடந்த கதை தான் இது. அந்த நாள் அவள் வீட்டிற்கு எப்போ போனேன் இரவில் மணி பதினொன்று மேல் இருந்தது மழையில் நனைந்து கொண்டே அவள் வீட்டிற்கு போனேன் கதவை திறந்து வரவேற்பு தந்தாள் அவள் ஜாக்கெட் மேல் முலை காம்புகள் நல்லா விரைத்து இருந்தது அவள் என்னை பார்த்து இந்த மாதிரி நனைந்து கொண்டே வா என்றாள் என்னை சேரில் உட்கார வைத்து தன் ஜாக்கெட் மீது போட்டு இருந்த துண்டை எடுத்து முலையை காட்டி தலையை பிடித்து துடைத்து கொண்டு இருந்தாள் நான் என்ன சித்தப்பா மட்டை ஆகி விட்டதா என்று கேட்க அவள் ம்ம் அதற்கு இதான் பழக்கம் வரும் சாப்பிட்டு படுத்து விடும் வேற என்ன வேலை இருக்கிறது என்று கூறினாள் நான் அவள் கிட்ட இந்த வயதில் உங்களுக்கு ரொமான்ஸ் கேட்கின்றதா என்று கேட்க அவள் டேய் என்னடா எனக்கு வயசாச்சு என்று நீயே கூறுகிறாய் என்று சிரித்தாள் நான் இல்லை சும்மா கூறினேன் சித்தி என்றேன்.
அவள் நான் உண்மையில் கூறினேன் அவர் இப்போது நல்லா பேசுவது கூட கிடையாது நான் மிகவும் தனிமையில் இருப்பதாக உணர்கிறேன் என்று கூற சித்தி நான் இருக்கிறேன் என்று அவள் முலையில் சாய்ந்து கொண்டேன் அவள் தடவி கொடுக்க என்று பிடித்து அமுக்க முலையை தாங்கி கொண்டு இருந்த ஒரு பட்டன் சட்டென்று உருவி விட்டு என் முகத்தை அவள் இரண்டு முலைகளும் பாதி வரை போய் முட்டியது இருந்தாலும் அவள் சாதாரணமாக தான் முலைக்காம்புகளை விரல்களால் மறைத்து கொண்டு இருந்தாள் நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் பட்டனை தேட குனிந்து பார்த்தேன் அவள் ஏய் எடுத்து என்ன தைத்து தர போறியா லூசு பையனே என்று துண்டு மட்டும் போதும் என்று மறைத்து கொண்டு வா என்றாள்.
நான் அவள் அருகில் தூங்க உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன் சைடில் பப்பாளி முலை தெரியுமாறு உட்கார்ந்து பேசிக் கொண்டு இருந்தாள் நான் பக்கத்தில் படுத்து கொள்ள போக அவள் இழுத்து மடியில் போட்டு கொஞ்சம் நேரம் மடியில் இரு என்றாள் நான் தலையை கீழே இறக்கி பார்க்க அவள் காம்பை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் பேசி கொண்டு இருந்தாள் திடிரென்று கரண்ட் போச்சு வரவேயில்லை.
அப்போது அவள் லேசாக சாய்ந்து படுக்க அவள் துண்டு விலகி என் முகத்தில் மீலை வந்து இடித்தது. நான் அவள் தூங்கி விட்டாள் என்று அவள் விடும் குறட்டையை வைத்து தெரிந்து கொண்டேன் அவள் இந்த மாதிரி இருக்கும் போது நான் எப்படி சும்மா இருக்க முடியும் சித்தி தான் என்று முலையை பிடித்து பிசைந்தேன் அவள் அதை விரும்பும் விதத்தில் என் தலையை பிடித்து மேலே தூக்க அவள் இரண்டு முலைகளும் நான் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே சப்பி கொண்டு சித்தி காதில் சென்று அவள் கிட்ட சித்தி என்னை மன்னித்து விடுங்கள் என்று கேட்க அவள் என் காதில் உனக்கு நான் நன்றி சொல்ல வேண்டும் இதற்கு என்று கூறி கொண்டு என் தலையை மீண்டும் முலையில் வைத்து அமுக்கினாள் நான் நன்றாக மூடில் பிசைந்து விட்டேன்.
பின்னர் சித்தி பாவாடைக்குள் கையை விட்டு நன்றாக தடவி கொடுக்க தொடை வரை தடவி குண்டி சதைகளை காட்ட அதையும் தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.‌ புரிந்து கொண்ட சித்தி பாவாடை அவிழ்த்து விட்டு என் தம்பியை பிடித்து தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.‌ நான் அவள் முலையில் ஒன்றை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
என் சுண்ணிய நல்லா குலுக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் புண்டைய தடவி பார்த்தேன் சரியாக ஓட்டையில் விட்டு நுழைக்க அவள் லேசாக கத்தினாள் சித்தப்பா இருமல் கொடுக்க சித்தி வாயை பொத்தி கொண்டு இருந்தாள் நான் பயந்து எடுத்து விட்டேன் அவள் திடீரென்று என் காதில் டேய் நீ நிறுத்தாமல் சொருகி கொண்டு இரு என்றாள். நான் மீண்டும் நுழைக்க அவள் ம்ம் என்று முனகினாள் நானும் அழுத்தம் கொடுக்க அதில் ஒரு நொடி சலக் என்று போனதும் அவள் ஆ என்று கத்தினாள் நான் வாயை பொத்தி வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் ஆரம்பத்தில் எதுவும் பெரிசா இல்லை திடிரென்று வேகத்தில் குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் கத்தவே இல்லை மூச்சு வாங்க ஆரம்பித்தாள் நான் ஏதோ ஆகி விட்டது என்று அவளை எழுப்பி வெளியே வெளிச்சத்தில் மாடிப்படியில் வைத்து கேட்க அவள் எனக்கு உசரே போகுது டா என்றாள் நான் சித்தி அப்படின்னா பரவாயில்லை ஒரு வேகத்தில் குத்த ஆரம்பித்தேன் என்று கூற சித்தி என்னை நல்லா தான் குத்தினாய் இரு என்றாள் நான் சித்தி என்ன என்று கேட்க நீ உட்கார்ந்து கொண்டு இரு என்றாள்.
பின்னர் என் மேல் ஏறி சுண்ணிய புண்டையை இறுக்கி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள் எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது அவள் வலியை ரசித்து கொண்டு சுண்ணியில் ஏறி இறங்கி சுகத்தை தந்தாள் நானும் இடுப்பை பிடித்து தூக்கினேன் இறக்கினேன் நன்றாக இருந்தது. பின்னர் ஒரு வழியாக விந்து வந்தது பிறகு சித்தி என்னை நல்லா ஓத்தாச்சு பிறகு என்ன இனி ஓக்க தெரிந்து விட்டது சித்தி என்னையே ஓத்து கஞ்சியை விட்டு விட்டாய் எவ்வளவு பெரிய ஆள் ஆயிட்ட என்று கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள் நான் தலையை பிடித்து அமுக்கி சுண்ணிய கொடுக்க ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் பிறகு நான் அவளை கொஞ்சம் நேரம் அங்கேயே வைத்து முலையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் நேரம் ஆச்சு விடியும் வரை இருவரும் தூங்காமல் இதை செய்து கொண்டு இருந்தோம் சித்தி என்னை தூங்க போலாம் என்றாள்.
இருவரும் போகவே காலையில் நான் லேட் ஆக எந்திருச்சு பார்த்து சித்தி வந்து என் கிட்ட டேய் இருடா கண்ணா என்று வந்தாள். பின்னர் சித்தியை பின்னால் சென்று அங்கு வைத்து சூத்தடித்தடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இதான் டா சொன்னா கேட்கவே மாட்டிங்க சரி குத்திட்டு போ என்றாள் நல்லா வெச்சு ஓத்தேன் ஆஹா அவள் கொடுத்த சத்தம் நன்றாக இருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு