வணக்கம். நா தான் பார்த்திபன். இது நான் காலெஜ்ஜில் படிக்கும் போது நானும் என் நண்பனும் சேர்ந்து செய்த காம சேட்டைகளின் தொடர்.
நண்பர்களின் சேட்டை – 6
இதுவரை: ரோஷனும் நானும் ப்ரெண்ட்ஸ் ஆகி அவன் வீட்லயே தங்கி காலேஜ் போயிட்டு வந்தேன். ஒரு நாள் அவன் அத்தை மாலினியை மசாஜ் பண்ணி ஓத்ததை அவன் கிட்ட சொல்லாம மறைச்சிட்டேன். ஒரு நாள் அவன் அத்தைய ஓக்குறத பாத்து கோவப்பட்டு அவனும் அவன் அத்தை பொண்ணு அணுவை எங்க முன்னாடியே ஓத்து தள்ளுனான். அப்றம் நா வீட்ல இருந்து கிளம்பி ஹாஸ்டல்ல தங்கி காலேஜ் போயிட்டு வந்தேன். ஒரு நாள் ப்ரோபஸ்ஸர் செல்விக்கு ப்ராஜெக்ட்க்கு ஹெல்ப் பண்ண அவங்க வீட்டுக்கு நாங்க ரெண்டு பேரும் போனோம். அங்க போய் டிரஸ்ஸ வச்சி பெட் கட்டி கார்ட்ஸ் விளையாடுனோம். நானும் ரோஷனும் தோத்து ஜட்டியோட இருந்தோம். அப்றம் நானும் ரோஷனும் சேந்து ஏமாத்தி மேம்ம எல்லாத்தையும் அவுக்க வச்சி பேன்ட்டி இல்லாம வெறும் பணியனோட உக்கார வச்சோம். ஆனா நாங்க ஏமாத்துனதை கண்டு புடிச்சி எங்களை தோக்கடிச்சி அம்மணமா நிக்க வச்சாங்க. அப்றம் எங்க குஞ்சு புடிச்சி டார்ச்சர் பண்ணி உண்மைய சொல்ல சொன்னாங்க. நாங்க உண்மைய ஒத்துக்கிட்டு அதுல வெறி ஆகி மேம் மூஞ்சிலயே கஞ்சிய தெறிக்க விட்டோம். அப்றம் குளிச்சிட்டு கிளம்பலாம்ன்னு பாத்ரூம்க்கு போனோம்…
நானும் ரோஷனும் அம்மணமா அப்டியே பாத்ரூம்க்கு போனோம்.
நான்: மச்சா நீ போய் குளிச்சிட்டு வாடா, நா இங்க வெயிட் பண்றேன்.
ரோஷன்: ஏன்டா?
நான்: இல்லடா நீ என் மேல கோவமா இருக்கேல, அதான்டா.
ரோஷன்: டேய் எனக்கு கோவம் எல்லாம் போய்டுச்சிடா. என்னைக்கும் நீ தான்டா என் உயிர் நண்பன். நீ என் அத்தை இல்ல அத்தை பொண்ணு யாரை வேணும் நாளும் ஓத்துக்கோ. ஆனா அத என் கிட்ட மறைக்காம சொல்லிடுடா.
நான்: சரி மச்சா.
ரோஷன்: சரி வா நம்ம குளிக்கலாம், நம்ம ரெண்டு பெரும் சேந்து அம்மணமா குளிச்சி எவ்ளோ நாள் ஆச்சி.
அப்றம் நாங்க பாத்ரூம்குள்ள போனோம். அங்க ஒரே ஒரு ஷவர் தான் இருந்துச்சி. அத திறந்து குளிக்க ஆரம்பிச்சோம். அங்க ஒரு சோப்பு இருந்துச்சி, அத எடுத்து ரோஷன் உடம்புல போட்டான்.
ரோஷன்: மச்சா சூப்பரா வாசனை வருதுடா, மேம் ஓட சோப்புன்னு நினைக்கிறேன்.
நான்: அப்டியா எனக்கும் குடுடா.
ரோஷன்: இரு மச்சா, நானே போட்டு விடுறேன்.
அப்டின்னு அவனே எனக்கு சோப்பு போட்டு விட்டான்.
நான்: டேய் குடுடா நானே போட்டுக்குறேன்.
ரோஷன்: பரவால்ல மச்சா, உன்னால தான் இன்னைக்கு எனக்கு செல்வி மேம் கை அடிச்சி விட்டாங்க.
நான்: ஆனாலும் மேம்ம அம்மணமா பாக்க முடிலயேடா கடைசி வரைக்கும்.
ரோஷன்: சரி பரவால்ல விடுடா இன்னொரு நாள் பாத்துக்கலாம்.
நான்: சரி மச்சா.
அப்றம் நாங்க குளிச்சிட்டு இருந்தோம். ரோஷன் கண்ண மூடி முகத்துக்கு சோப்பு போட்டுட்டு இருந்தான். அப்போ பாத்ரூம் கதவு திறக்குற மாதிரி இருந்துச்சி. காத்துக்கு திறக்குது போலன்னு நா கவனிக்கல. அப்போ திடீர்னு யாரோ பக்கத்துல நிக்குற மாதிரி இருந்துச்சி. நா திரும்பி பாத்தேன். அங்க செல்வி மேம் உடம்புல ஒட்டு துணி கூட இல்லாம நின்னுட்டு இருந்தாங்க. அவங்க முலை நல்லா ரவுண்டா இருந்துச்சி. இடுப்புல சதை கம்மியா இறுக்கமா வச்சிருந்தாங்க. புண்டைல ஒரு முடி கூட இல்ல நல்லா வழிச்சி இருந்துச்சி. நா அவங்கள பாத்துட்டு வாய் திறக்க முடியாம அப்டியே பாத்திட்டு இருந்தேன். ரோஷன் இன்னும் கவனிக்கல. அப்போ மேம் லைட்டா இருமல் விட்டாங்க. அப்போ தான் ரோஷன் பாத்து ஆஹ்ன்னு ஷாக் ஆகி வாய பொளந்தான்.
செல்வி: என்னடா பாக்குறீங்க இந்த உடம்ப பாக்க தான இவ்ளோ கஷ்ட்டப்பட்டீங்க.
ரோஷன்: ஆமா மேம்.
செல்வி: ம்ம்ம் நல்லா பாத்துக்கோங்க. இது தான் நீங்க என் ப்ரொஜெக்ட்க்கு ஹெல்ப் பண்ணதுக்கு ஒரு சின்ன கிப்ட்.
நான்: இது சின்ன கிப்ட்டா? சூப்பரா இருக்கு மேம்.
செல்வி: சரி தள்ளிக்கோங்க நானும் குளிக்கணும்.
அப்டின்னு எங்க ரெண்டு பேருக்கும் நடுவுல வந்து நின்னு ஷவர்ல குளிக்க ஆரம்பிச்சாங்க. இதை பாத்ததும் எங்க ரெண்டு பேருக்கும் குஞ்சு நட்டுக்குச்சி.
செல்வி: என்னடா பாத்துட்டே இருக்கீங்க. கஞ்சி அடிச்சி விட்டீங்கள்ள, இப்போ கழுவி விடுங்கடா.
ரோஷன்: சரி மேம்.
அப்டின்னு அவன் சோப்ப வச்சி மேம் முதுகுல சோப்பு போடா ஆரம்பிச்சான். நா அப்டியே மேம் ஓட முலைய தடவினேன்.
செல்வி: டேய் பார்த்தி என்னடா சோப்பு இல்லாமையே இந்த தடவு தடவுற.
அப்றம் நான் முலைய நல்லா பினஞ்சி எடுத்தேன். ரோஷன் குண்டிய பினஞ்சி எடுத்தான். மேம்ம ஆஆ ஓஓன்னு முனங்குனாங்க. அப்றம் மேம் என்ன புடிச்சி லிப் கிசஸ் அடிச்சாங்க. ரோஷன் மேம் பின்னாடி கழுத்துல கிஸ் அடிச்சான். நாங்க மூணு பேரும் நல்லா வெறி ஆகிட்டோம்.
அப்டியே மேம் கீழ முட்டி போட்டு என் குஞ்சு புடிச்சி ஊம்ப ஆரம்பிச்சாங்க. எனக்கு போதை தலைக்கு ஏறுச்சு. ரோஷன் மேம் தலைய புடிச்சி அவன் குஞ்சு பக்கம் இழுத்தான். அப்றம் மேம் அவன் குஞ்சையும் ஊம்புனாங்க.
செல்வி: டேய் ரோஷன் ஏன்டா குஞ்சுல இவ்ளோ முடி வச்சிருக்க? முடி எல்லாம் வாய் குள்ள போகுதுடா, போய் ஷேவ் பண்ணிட்டு வா.
அப்டின்னு அவனை புடிச்சி தள்ளிட்டு என் குஞ்ச ஊம்புனாங்க.
அங்க பாத்ரூம்ல மேம் ஓட ஷேவிங் ரேஸர் இருந்துச்சி. அத எடுத்து ரோஷன் ஷேவ் பண்ண ஆரம்பிச்சான். மேம் என்ன புடிச்சி அங்க இருந்த வெஸ்டர்ன் டாய்லெட்ல உக்கார வச்சிட்டு என் மடி மேல உக்காந்து என்ன ஓக்க ஆரம்பிச்சாங்க. மேம்க்கு ஓட்ட ரொம்ப சின்னதா இருந்துச்சி. அதனால மேம் ஆஆ ஓஓன்னு சத்தமா கத்துனாங்க.
நான்: மேம் ஏன் இப்டி கத்துரீங்க?
செல்வி: டேய் என்னோட வலி எனக்கு தான்டா தெரியும். நீ மூடிட்டு என்ன ஓலுடா.
அப்றம் மேம் ஆஹ்ன்னு ஆஹ்ன்னு கத்திட்டே என்ன ஓத்தாங்க. அது எனக்கு இன்னும் வெறி ஏத்துச்சு. ரோஷன் அதுக்குள்ள ஷேவ் பண்ணிட்டு அவன் குஞ்ச கழுவிட்டு எங்க பக்கத்துல வந்தான். மேம் அவனை கவனிக்கல. அதனால அவனே மேம்ம புடிச்சி குனிய வச்சி அவன் குஞ்ச மேம் வாய்க்குள்ள விட்டான். மேம்க்கு அது வசதியா இல்லன்னு என் மடில இருந்து எந்திரிச்சிட்டாங்க.
அப்றம் ரோஷன் பக்கத்துல போய் குனிஞ்சிட்டு அவன் குஞ்ச ஊம்ப ஆரம்பிச்சாங்க. எனக்கும் வெறி ஏறி இருந்த நாள நா மேம் பின்னாடி இருந்து அவங்க புண்டைல டாஃகி ஸ்டைல்ல ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். எல்லாரும் ஈரமா இருந்த நாள நாங்க ஓத்தது நல்லா சத்தமா கேட்டுச்சு. அப்டியே நா மேம்ம பின்னாடி இருந்து சத் சத்துன்னு ஓத்து தள்ளுனேன், ரோஷன் முன்னாடி இருந்து சளக் சளக்குன்னு வாயில ஓத்தான்.
நான்: மச்சா எனக்கு கஞ்சி வர்ற மாதிரி இருக்குடா.
ரோஷன்: டேய் இருடா, நா இன்னும் ஓக்கவே இல்ல. நீ இங்க வா.
அப்டின்னு நாங்க ரெண்டு பேரும் இடத்தை மாத்திகிட்டோம்.
செல்வி: டேய் என்னடா தேவிடியா மாதிரி என்ன மாத்தி மாத்தி ஓக்குறீங்க, நா உங்க ப்ரோபஸ்ஸர்டா.
மேம்ம பேசவே விடாம நா அவங்க வாயில என் குஞ்ச விட்டேன். ரோஷன் அவங்க புண்டைல விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சான்.
நா 2 நிமிசத்துலயே கட்டுப்படுத்த முடியாம மேம் வாயிலேயே கஞ்சிய தெறிக்கவிட்டேன். மேம் என் கஞ்சி மொத்தத்தையும் வாயிலேயே வாங்குனாங்க. அப்றம் நா என் குஞ்ச வாயில இருந்து எடுத்ததும் கஞ்சிய கீழ துப்பிட்டாங்க. ரோஷனுக்கு இதை பாத்து கஞ்சி வர்ற மாதிரி ஆகிடுச்சு அதனால ஆஹ் ஆஹ்ன்னு கத்த ஆரம்பிச்சான். மேம் டக்குன்னு அவன் குஞ்ச புண்டைல இருந்து வெளிய எடுத்துட்டாங்க. அதனால அவன் கஞ்சிய கீழயே ஒழுகவிட்டான்.
செல்வி: டேய் விட்டா என் புண்டைலயே ஒழுகவிட்டு எனக்கு புள்ளைய குடுத்திடுவ போலயே.
ரோஷன்: சாரி மேம்.
அப்றம் ரோஷன் டயர்ட் ஆகி அப்டியே பாத்ரூம்க்கு வெளிய போய்ட்டான். நானும் வெளிய கிளம்புனேன்.
செல்வி: டேய் பார்த்தி எங்க போற, நல்லா ஓத்து ஒழுக விட்டுட்டு போயிட்டே இருக்க, ஒழுங்கா எனக்கு முதுகு தேய்ச்சி விடு.
நான்: சரி மேம்.
அப்றம் மேம் குளிக்க ஆரம்பிச்சாங்க. நா மேம்க்கு முதுகு தேய்ச்சி விட்டேன். மேம் கொஞ்சம் முனங்க ஆரம்பிச்சாங்க. அப்போ தான் மேம் இன்னும் உச்சம் அடையலன்னு புரிஞ்சிக்கிட்டேன்.
நா உடனே முட்டி போட்டு மேம் புண்டைல கிஸ் குடுத்தேன். மேம் என் தலைய கெட்டியா புடிச்சி அழுத்துனாங்க. நா உடனே அவங்களுக்கு நாக்கு போட ஆரம்பிச்சேன். மேம் ஆஹ் ஆஹ்ன்னு கத்த ஆரம்பிச்சாங்க. உடனே நா அவங்க புண்டை உதட்டுல நக்குனேன். மேம் என் தலையை நல்லா அழுத்துனாங்க. நா அப்டியே வேகமா நக்குனேன். 5 நிமிசத்துலயே மேம் ஆஹ் ஆஹ்ன்னு கத்திட்டே உச்சம் அடைஞ்சி என் மூஞ்சிலயே ஒழுக விட்டாங்க. நா அப்றம் எந்திரிச்சி நின்னதும் மேம் என் உதட்டுல கிஸ் குடுத்து தாங்க்ஸ்ன்னு சொன்னாங்க.
அப்றம் நா பாத்ரூம்க்கு வெளிய வந்துட்டேன். ரோஷன் ஒரு துண்டை கட்டிக்கிட்டு சாப்பிட்டு தரைல படுத்து தூங்கிட்டான். அப்றம் நானும் ஒரு துண்டை எடுத்து கட்டிக்கிட்டு சாப்பிட ஆரம்பிச்சேன். மேம் அப்றம் தலையில ஒரு துண்டை கட்டிக்கிட்டு அம்மணமா ஈரம் சொட்ட சொட்ட வெளிய வந்தாங்க.
நான்: மேம் உடம்புல கட்ட வேண்டிய துண்டை எதுக்கு தலையில கட்டிருக்கீங்க.
செல்வி: அதான் எல்லாத்தையும் பாத்துட்டிங்களே, அப்றம் எதுக்கு துண்டு, அதான்.
அப்றம் நா சாப்டுட்டு போய் மெத்தைல படுத்துட்டேன். அப்றம் எப்போ தூங்குனேன்னே தெரியல.
திடீர்ன்னு முழிச்சி பாத்தேன், நைட் 2 மணி ஆகி இருந்துச்சி. பக்கத்துல மேம் போர்வைய போர்த்திட்டு படுத்து இருந்தாங்க.
ரோஷன் ஹால்ல சோபால படுத்து கிடந்தான். அப்போ மேம் கண் முழிச்சி பாத்தாங்க.
செல்வி: என்னடா முழிச்சிட்ட, படுத்து தூங்கு.
நான்: மேம் நைட் ஆகிடுச்சே, நாங்க எப்போ கிளம்புறது.
செல்வி: நாளைக்கு காலையில கிளம்புங்கடா. இப்போ படு.
நான்: சரி மேம். மேம், எனக்கு குளிருது, போர்வை தரீங்களா?
செல்வி: சரி இந்தா என்னோட போர்வைலயே போர்த்திக்கோ.
நா மேம் போர்வைக்குள்ள போய் அவங்கள கட்டிபுடிச்சி படுத்தேன்.
அப்போ தான் தெரிஞ்சுது மேம் அம்மணமா படுத்திருக்காங்கன்னு.
செல்வி: டேய் என்னடா ஈரமா சில்லுன்னு இருக்கு?
நான்: அது என் துண்டு மேம்.
செல்வி: அத அவுத்து போடுடா, குளிருது.
நான்: நா உள்ள எதுவும் போடல மேம்.
அப்றம் மேம்மே என்னோட துண்டை கழட்டி தூக்கி போட்டாங்க. நா அப்டியே அம்மணமா பின்னாடி இருந்து கட்டிபுடிச்சி படுத்தேன்.
அப்றம் கொஞ்ச நேரத்துலயே எனக்கு உடம்பு சூடாகிடுச்சி. அப்டியே தூங்கலாம்ன்னு பாத்தேன்.
செல்வி: டேய் இப்போ எனக்கு உடம்பு சூடு ஆகிடுச்சிடா. சீக்கிரம் மேல ஏறி பண்ணுடா.
நானும் உடனே வேகமா மேம் மேல ஏறி படுத்து என் குஞ்சு புண்டைக்குள்ள விட்டு ஓத்தேன். அப்டியீ நாங்க லிப் கிஸ் அடிச்சோம். 10 நிமிசத்துலயே எனக்கு கஞ்சி வர்ற மாதிரி இருந்துச்சி.
நான்: மேம் எனக்கு கஞ்சி வர்ற மாதிரி இருக்கு.
செல்வி: பரவல்லடா, இந்த பொஷிசன்ல பண்ண உடனே கஞ்சி வர தான் செய்யும். கட்டுப்படுத்தாம ஓத்து தள்ளு.
நா என் குஞ்ச வெளிய எடுத்திடலாம்ன்னு பாத்தேன். ஆனா மேம் என் குண்டிய இறுக்கமா புடிச்சிகிட்டாங்க. நா ஆஹ் ஆஹ்ன்னு கத்திகிட்டே மேம் புண்டைலயே ஒழுக விட்டேன். அப்டியே மேம் மேலையே படுத்து கொஞ்ச நேரத்துலயே தூங்கிட்டேன்.
காலையில திடீர்ன்னு மேம் டேய் டேய்ன்னு கத்திகிட்டே எழுப்பி விட்டாங்க.
நான்: மேம் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தூங்கிக்குறேன்.
செல்வி: டேய் சீக்கிரம் கிளம்புங்கடா, என் அம்மா அப்பா ஊர்ல இருந்து வந்துட்டாங்க.
நா டக்குன்னு எந்திரிச்சேன்.
நான்: என்ன மேம் சொல்றீங்க? எங்க இருக்காங்க?
செல்வி: பஸ் ஸ்டாப்ல இருந்து ஆட்டோல வந்திட்டு இருக்காங்கடா, சீக்கிரம் கிளம்பு.
நா வேகமா எந்திரிச்சி ஹால்க்கு வந்தேன். அங்க ரோஷன் டிரஸ் பண்ணி ரெடி ஆகிட்டு இருந்தான். நா என்னோட ஜட்டிய காணோம்ன்னு தேடிட்டு இருந்தேன்.
செல்வி: என்னடா தேடிட்டு இருக்க?
நான்: என் ஜட்டிய காணோம் மேம்.
செல்வி: பரவால்ல நீ மத்தத போட்டுட்டு கிளம்புடா, நா பாத்துக்குறேன்.
அப்றம் நானும் ரோஷனும் டிரஸ்ஸ போட்டுட்டு வெளிய வந்து பைக் எடுத்திட்டு கிளம்பிட்டோம்.
ரோஷன்: அப்பாடா தப்பிச்சிட்டோம்டா மச்சா.
நான்: ஆமா மச்சா ஜஸ்ட் மிஸ்.
ரோஷன்: சரி மச்சா வீட்டுக்கு போலாமா?
நான்: இல்ல மச்சா என்ன ஹாஸ்டல்ல இறக்கி விடு, நா என்னோட டிரஸ் எல்லாத்தையும் எடுத்திட்டு நாளைக்கு வீட்டுக்கு வரேன். டயர்ட்டா இருக்கு.
ரோஷன்: ரெண்டு தடவ கஞ்சி விட்டதுக்கே டயர்ட் ஆகிட்டியாடா?
நான்: அட போடா, நைட் நா மேம்ம ஒத்து அவங்க புண்டையிலேயே கஞ்சிய விட்டேன். மொத்தம் மூணு தடவ.
ரோஷன்: அடப்பாவி மச்சக்காரன்டா நீ.
அப்றம் ரோஷன் என்ன ஹாஸ்டல்ல இறக்கிவிட்டான். நா ஹாஸ்டல்ல போய் படுத்து தூங்கிட்டேன். அப்றம் நைட் எந்திரிச்சி போய் சாப்பிட்டு வந்தேன். அப்போ 3 பசங்க என்ன மடக்கி புடிச்சிட்டாங்க. அவங்கள தான் ஒரு நாள் நானும் ரோஷனும் சண்டை போட்டு அடிச்சிட்டோம்.
பையன்: ஓத்தா மாட்டிக்கிட்டியா, செத்தடா இன்னைக்கு. இவ்ளோ நாள் பயந்து எங்கடா ஓடி ஒளிஞ்சிட்டு இருந்த?
நான்: டேய் உங்களுக்கு எல்லா பயந்து ஓடணும்ன்னு அவசியம் இல்லடா எனக்கு, மூடிட்டு போடா.
பையன்: அடிங்கடா இவனா.
அவங்க மூணு பெரும் என்ன போட்டு பொளந்துட்டாங்க. அதுல ஒருத்தன் சாப்பிடுற தட்ட வச்சி என் தலையில ஓங்கி அடிச்சிட்டான். அதுல நா மயக்கம் ஆகி கீழ விழுந்துட்டேன்.
மறுநாள் காலைல கண்ணுல வெயில் பட்டு முழிச்சி பாத்தேன். ஏதோ ரூம்ல கிடந்தேன், எங்க இருக்கேண்ணே புரியல எனக்கு. உடம்பு எல்லாம் ரொம்ப வலிச்சது. பக்கத்துக்கு ஒரு வாலி இருந்துச்சி, அதுல இருந்து கொஞ்சம் தண்ணி எடுத்து முகத்தை கழுவினேன். அப்போ தான் பாத்தேன் நா உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம அம்மணமா இருந்தேன்.
அப்றம் எந்திரிச்சி சுத்தி பாத்தேன் ஏதோ பாத்ரூம் மாதிரி இருந்துச்சி. வெளிய தாழ்ப்பாள் போட்டிருந்த நாள என்னால கதவை திறக்க முடியல. கதவு ஓட்டை வழியா பாத்தேன், ஒரு பொண்ணு துண்டோடு நடந்து போச்சி. அப்றம் ஜன்னல் வழியா எட்டி பாத்தேன். ஒரு பொண்ணு சுடிதார்ல பேக் எடுத்திட்டு நடந்து போச்சி.
எனக்கு அப்போ தான் எல்லாம் புரிஞ்சிச்சி, நா கேர்ள்ஸ் ஹாஸ்டல் பாத்ரூம்ல இருக்கேன்னு.
— தொடரும் —
இந்த கதையை பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க  என்ற முகவரிக்கு ஈமெயில் செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு