நான் பணியில் சேர்ந்து ஒரு வருடங்கள் ஆயிற்று ஆறுமாத இடைவெளியில் வந்தவள் தான் முத்துவேணி குட்டையான பெண் பானை போன்ற சூத்து கொஞ்சம் தொப்பை தொங்கும் சைசில் முலைகள் இவைகள் எல்லாம் அவள் வயது முப்பது ஐந்து இருக்கும் என்று கூறியதும் ஏற்றுக் கொள்ள பொருத்தமாக இருந்தது.‌
எல்லாம் ஓப்பனாக பேசினாள் வீட்டில் நடப்பது அனைத்தும் கூறி என் கிட்ட நல்லா பேசிக் கொண்டு இருந்தாள் ஒரு முறை நீ செக்ஸ் வைத்துக் கொண்டது கிடையாது சரியா என்று கேட்டாள் நான் எப்படி கரெக்ட் ஆக கூற முடியும் உங்களுக்கு எப்படி தெரியும் என்று கேட்க அவள் இதுவரை நீ என்னை கண்ட இடத்தில் பார்த்து ரசித்தது கிடையாது அதை வைத்து கூறுகிறேன் என்று கூறினாள். நான் அவள் கிட்ட ஏன் இப்படி கேட்டீங்க என்று கூற அவள் நீ ரொம்ப ஒழுக்கமான பையன் இருக்கிறாய் அதை கூறவே நான் இப்படி கேட்டேன் தவறாக நினைக்க வேண்டாம் என்று கூறினாள்.
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம் அடுத்த நாள் இருந்து அவள் அங்கங்களை பார்வை இட தோன்றியது அவள் மனதில் புரிந்து கொண்டாள் நான் பார்த்து ரசிக்கலாம் என்று அவள் விருப்ப பட்டு காட்டுவது போல இருந்தது. ஒரு நாள் எங்கள் வேலையில் இரண்டு நாட்கள் லீவு விட்டார்கள்.
அந்த நாள் அவள் போன் செய்து வீட்டுக்கு வா என்றாள் நான் இருக்கட்டும் பரவாயில்லை என்று கூற இல்லை இல்லை நீ வா என்றாள் நான் அவள் கிட்ட நான் திடிரென்று வந்தால் யார் என்று யாரும் கேட்டால் என்ன கூறுவீர்கள் என்று கேட்க அவள் எனக்கு சொந்தக்காரப் பையன் என்று கூறுகிறேன் என்றாள் நான் சரி என்று அவள் வீட்டிற்கு போனேன்.
அவள் ஒரு மாதிரி இருந்தாள் போனவுடன் கதவை தாழிட்டு என்னை கூட்டிட்டு போய் தோளில் கை போட்டு சோஃபாவில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தாள் நான் பக்கத்தில் இருக்க கூச்சமா இருக்கிறது என்று கூறினேன் அவள் ம்ம் டேய் என்னடா இதெல்லாம் போக வேண்டும் என்றால் நன்றாக உரசியபடி பெண் கூட நீ இருந்தால் போதும் எல்லாம் போய் விடும் இங்கு இப்போது யாரும் இல்லை நீ என்னை எப்படி வேண்டுமானாலும் தொட்டு கொண்டு இரு என்றாள் நான் அவள் கிட்ட எப்படி எல்லாம் என்றால் எப்படி என்று கேட்க அவள் என் கையை பிடித்து தனது ஜாக்கெட் மீது வைத்து இதில் கூட தொட்டு பார்க்க விடுகிறேன் என்று சொல்லி முலையை அமுக்க வைத்தாள்.
நான் ஐயோ பயமாக இருக்கிறது யாராவது வந்து விட்டால் என்ன செய்வது வேண்டாம் என்று கூற அவள் டேய் என்னடா உனக்கு தான் இந்த மாதிரி தருகிறேன் நீ கூச்சமின்றி வா என்றாள் நான் பயமாக இருக்கிறது என்று கூறினேன் அவள் டேய் என்னடா நீ என்று எழுந்து எல்லாம் கழட்டி விட்டு அம்மணமாக நின்றாள் நன்றாக பார்த்துக் கொண்டே இரு உனக்கு தைரியம் வரும் போது தொட்டு பார் என்று கூற அவள் முலைகள் வயிறு சூத்து என்று எனக்கு பார்க்க பார்க்க சுண்ணி தூக்கிட்டு நின்றது அவள் என் உணர்ச்சியை புரிந்து கொண்டு என் உடைகளை களைந்து விட்டு என் ஜட்டியை இழுத்து சுண்ணிய பாத்ததும் ஐயோ இந்த மாதிரி விறைத்து விட்டது நீ எதுவும் பண்ணல என்கிறாய் என்று சுண்ணிய வாயில வச்சு சப்பினாள்.
என் சுண்ணிய பாத்ததும் ரொம்ப ஓவரா எச்சில் துப்பி நக்கினாள் நான் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் இதெல்லாம் அனுபவிக்க வேண்டும் நீ வேண்டாம் என்று போகிறாய் என்று நல்லா நாக்கு போட ஆரம்பித்தாள். என் அந்தரங்க உறுப்பை நல்லா சுவைத்து ஈரமாக்கி விட்டு அவள் புண்டைக்கு நாக்கு போட காட்டி நன்றாக சுத்தமாக வைத்து இருந்தாள் நான் நாக்கை விட்டு நக்கினேன் மெதுவாக உள்ளே விட்டு நக்கினேன் அவள் ம்ம் டேய் உன் நாக்கை விட்டு நக்கும் போது கிடைக்கும் இந்த சுகத்தை தான் இத்தனை நாள் காத்திருந்தேன் கடைசியாக எனக்கு கிடைத்தது சந்தோஷமாக இருக்கிறது என்று காலை விரித்து படுத்தாள் நான் என்ன ஓக்கவா என்று கேட்க அவள் ம்ம் ஆமாம் டா ஓல் அதையும் முடித்து விடு எல்லாம் இலவசம் தான் உனக்கு என்றாள்.
நான் நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் கூதியில் நன்றாக முழு பலத்தையும் செலுத்தி ஓத்தேன் ஆஹா டேய் உனக்கு தான் நல்ல சுண்ணி இருக்கிறது ஆள் வேற நல்லா இருக்க கொஞ்ச நாளைக்கு என்னையே ஓத்து கொண்டு இரு உனக்கு சந்தோஷத்தை தருகிறேன் உன் கூட படுக்க மனம் ஏங்கி கொண்டு இருந்தேன் ப்ளீஸ் டா இன்னும் கொஞ்சம் நாள் ஓத்துட்டு இருப்போம் என்னை விட்டு விடாதே என்று கெஞ்சி கூத்தாடி என் கிட்ட ஓல் வாங்கினாள் பிடித்து குனிய வைத்து நாய் மாதிரி சூத்து ஓட்டையை விரித்துக் குத்தினேன் அவ்வளவு தான் அவள் எனக்கு அடிமையாகி விட்டாள் என்று அவளே கூறினாள் நானும் கிடைத்த கேப்பில் எல்லாம் விட்டு எடுத்தேன் அவள் வாயில் கூட சிறிது நிமிடம் குத்தினேன் அவள் வாயே புண்டை மாதிரி காட்டினாள் வேகமாக குத்த வாயில் விந்து ஒழுகியது தொண்டையை புண்டையாக நினைத்து விந்து கொட்டியது அவள் குடித்து விட்டு ஆஹா தேன் மாதிரி இருக்கு உன் சாமானை எவளுக்கு பிடிக்கும் அப்படி அழகிய சுண்ணி உனக்கு என்று கூற இருவரும் இணைந்து ஜோடியாக கொஞ்சம் நேரம் தூங்கி விட்டு நான் வீட்டிற்கு போனேன். அதற்கு அப்பால் சில நேரங்களில் கம்பெனி பாத்ரூமில் வைத்து அவள் கூதிக்குள் விட்டு ஓப்பேன் இது மாதிரி பல தடவைகள் நடக்கிறது எத்தனை நாள் தெரியாது ஆனால் கிடைக்கும் வரை ஓத்து கொண்டு இருப்பேன். நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு