உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள  இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் மற்றும் பெண்கள் விதவைகள் என தொடர்பு கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நான் உங்களுடைய ராம் 21 வயது கல்லூரி மாணவன். எனக்கு ஒரு நாள் ஒரு மெயில் ஐடியில் இருந்து ஒரு பெண் பேசினால். அவளுடைய பெயர் வித்யா. அவளுக்கு 27 வயது. அவள் என்னிடம் நீங்கள் மசாஜ் செய்வீர்களா என்று கேட்டார் ஆம் என்று சொன்னேன் பிறகு எனக்கு மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னால் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டேன். எப்போது செய்ய வேண்டும் என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன். அவள் என்னை அவளுடைய வீட்டிற்கு வர சொன்னாள் நீங்கள் தனியாக தான் வருகிறீர்களா என்று கேட்டால். ஆம் என்று சொன்னேன் பிறகு அவள் என்னிடம் ஒரு இடத்திற்கு வந்து நில்லுங்கள் என்று சொன்னால் நானும் அந்த இடத்திற்கு போய் நின்றேன் சாயங்காலம் . நீங்கள் என்ன படிக்கிறீர்கள் இல்ல வேலை பார்க்கிறீர்களா என்று கேட்டால் நான் படிக்கிறேன் என்று சொன்னேன். பிறகு சரி நீங்கள் இந்த இடத்திற்கு வாருங்கள் என்று சொன்னவுடன் நானும் அந்த இடத்திற்கு போய் நின்று கொண்டிருந்தேன் அவளுக்காக. என்னுடைய பைக்கை ஒரு பார்க்கிங்கில் பார்க் செய்து .நின்று கொண்டிருந்தேன். அப்போது அவள் எனக்கு மெயில் ஐடியில் மெசேஜ் செய்தால் நானும் மெசேஜ் செய்தேன் எங்கே இருக்கிறீர்கள் என்று நான் இந்த இடத்தில் நின்று கொண்டிருக்கிறேன் என்று சொன்னேன். என்ன கலர் பேண்ட் போட்டு இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்டார் நானும் சட்டையும் பேண்டையும் சொன்னேன். பிறகு அவள் என்னிடம் அந்தப் பக்கம் ஒரு கார் நிற்கிறது பாருங்கள் ஒரு ஒயிட் கலர் கார் அதில் வந்து ஏறுங்கள் என்று சொன்னால் பிறகு நானும் எந்த தயக்கமும் இல்லாமல் போய் கதவை திறந்து முன்னே சென்றேன் ஏறினேன். அவள் மாஸ்க் போட்டு இருந்தால் அதனால் முகம் சரியாக தெரியவில்லை ஆனால் அழகாக இருந்தால். நீங்கள் தானே ராம் என்று கேட்ட ஆம் என்று சொன்னவுடன் உங்கள் போனை காட்டுங்கள் என்று கேட்டால் நானும் போனை காட்டினேன். பிறகு சரி என்று ஒப்புக்கொண்டு காரை ஸ்டார்ட் பண்ணினால் உங்கள் பைக் இங்கே இருக்கட்டும் நாளை வந்து எடுக்கலாம் என்று சொன்னால் சரி என்று ஒப்புக் கொண்டேன். பிறகு அவள் ஒரு இடத்திற்கு என்னை கூட்டிச் சென்றாள் நிறைய வளைவு பகுதிகளில் இருந்து எங்கே என்று எனக்கே தெரியவில்லை. ஒரு அழகான பெரிய பங்களாவிற்கு முன்பாக முன்பாக வந்து கார் நின்றது உடனே அவள் இறங்கி என்னிடம் கேட்டை தொரங்கள் என்று ஒரு சாவியை கொடுத்தார் வெளியே பூட்டி இருந்தது. நான் தொடர்ந்து காருக்கு வழி விட்டேன். அவள் உள்ளே சென்றவுடன் பூட்டி விடுங்கள் என்று சொன்னவுடன் சாவியை வைத்து பூட்டி விட்டேன் .பிறகு அவள் காரில் இருந்து இறங்கினாள் 5 ½ அடிதான் இருப்பாள். ஆள் மிகவும் ஒல்லியாக இருப்பாள். அவருடைய முளை 32 தான் இருக்கும் அவருடைய இடுப்பு 28 பார்க்க அழகாக இருந்தால் மாஸ் போடாவிட்டாலும் அவருடைய உடல் அழகை பார்த்தால் அவளை எப்படியாவது  ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது எனக்கு. பிறகு நான் எதுவும் சொல்லாமல் அவளிடம் சென்றேன் அவள் உள்ளே வாருங்கள் என்று சொல்லி கதவை திறந்து உள்ளே சென்றோம் பூட்டிவிட்டால் கதவை. பிறகு தன்னுடைய மாஸ்க்கே ரிமூவ் பண்ணி தூக்கி எறிந்தால் சோபாவில் .ஆள் அழகாக இருந்தால் அப்பா தூக்கி வைத்து அடிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது அப்படியே பிறகு என்னிடம் அவளுடைய போனை கேட்டால் நானும் கொடுத்தேன் .அவள் அதை சுவிட்ச் ஆஃப் பண்ணி உனக்கு யாராவது போன் செய்வார்களா என்று கேட்டால் இல்லை என்று சொன்னேன் ஸ்விட்ச் ஆஃப் பண்ணி அவளிடம் கொடுத்தேன் அவள் என்னிடம் எதுவும் சொல்லாமல் போன எடுத்து ஒரு ரூமில் போட்டு விட்டு கதவை லாக் செய்தால். பிறகு சாவியை ஒரு இடத்தில் வைத்துவிட்டு வா என் கூட என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே சென்றாள் நானும் பின்னாக சென்றேன். பிறகு இங்கே நடப்பது எங்கேயும் தெரியக்கூடாது என்று சொன்னால் நானும் ஒப்புக் கொண்டேன் பிறகு எனக்கு மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது யாரையும் நம்பி செய்ய முடியாது அதுவும் இந்த காலத்தில் உன்னுடைய வயது சின்ன வயதாக இருந்ததினால் தான் நான் உன்னை இங்கே கூப்பிட்டேன் இல்லையென்றால் நிச்சயமாக அனுமதித்தது இருக்க மாட்டேன். என்ன மசாஜ் செய்வாய் என்று கேட்டால். எல்லாமே செய்வேன் என்று சொன்னேன் பிறகு அவள் என்னிடம் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டு இப்போது நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டால் நான் உங்கள் உடைகளை எல்லாம் களைந்து இதில் நிர்வாணமாக படுக்க வேண்டும் எல்லா இடத்திலும் நான் மசாஜ் செய்கிறேன் என்று சொன்னேன் அவள் எந்த மறுப்பும் இல்லாமல் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டு தன்னுடைய உடைகளை என் கண்முன்னையே களைய ஆரம்பித்தாள் முழு நிர்மணமாக நின்றாள் எனக்கு என்னுடைய தம்பி எழுந்து கொண்டு இருந்தது. பிறகு அவள் அந்த மெத்தையில் போய் படுத்தாள் பிறகு அவள் என்னிடம் எண்ணெய் போடாமல் மசாஜ் செய் என்று சொன்னாள் .நானும் அவளுடைய காலில் இருந்து தொடங்கினேன் அவருடைய கால் கை எல்லாம் பிடித்து விட்டு அவள் இரு மாங்கனிகளை பிடித்த அமிக்கி பேசஞ்சேன் அவளுக்கு மூடு தாங்க முடியவில்லை .என்று புரிந்து கொண்டேன் அவளிடம் நன்றாக இருக்கிறதா என்று கேட்டேன் சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் இருக்கிறது என்று பிதற்றினால். இதுதான் சமயம் என்று அவளுடைய
புண்டையில் விரல் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே உள்ளே விட்டேன் அவள் அதை சந்தோஷமாக ஏற்றுக் கொண்டே இருந்தால் பிறகு என்னை பார்த்து என்னை பிடித்திருக்கிறதா என்று கேட்டாள் ஆம் என்று சொன்னேன் அவர் சிரித்து விட்டு உடைகள் எல்லாம் களைந்து விட்டு வா என்று சொன்னால் நானும் உடைகள் எல்லாம் கலைந்து விட்டு வந்தேன் பிறகு என்னை கிட்ட வர சொல்லி தன்னுடைய இதழ்களை வைத்து என்னுடைய இதழ்களை சிறை வைத்தாள். இருவரும் காமத்தில் மூழ்கினோம்  அவளுடைய ஒவ்வொரு அசைவுகளிலும் என் உடல் சிலிர்த்து அடங்கியது. நிறைய நேரம் முத்தம் கொடுத்தோம் பிறகு அவள் மூச்சு வாங்கினால். பிறகு உள்ளே விட்டு குத்து என்று சொன்னால் நான் அவளைப் பார்த்து நான் உடல்களெல்லாம் நக்குகிறேன் என்று சொன்னேன் .அப்படியெல்லாம் பண்ணுவாங்களா என்று சி என்று சொன்னால். நான் சிரித்துவிட்டு அவளை பெட்டில் தள்ளினேன் பிறகு அவள் உடல் முழுக்க என்னுடைய நாக்கினால் நக்கி முத்தம் எடுத்தேன். அவளுடைய புண்டையே  நாக்கை வைத்து நக்கின போது அவள் அங்கே எல்லாம் செய்யாதே அது அருவருப்பா இருக்கும் என்று சொன்னால் நான் எதையும் கேட்காமல் அப்படி செய்தேன்.அவளுக்கு சுகம் பிடித்தது பிறகு என் தலையை அமுக்கி நன்றாக இருக்கிறது என்று சொன்னால் நான்  குண்டின் ஓட்டைகள் எல்லாம் நக்கினேன். அவள் வேண்டாம் என்று சொன்னாலும் அவருடைய உடல் கேட்டுக் கொண்டே இருந்தது. அவளுக்கு நான் கிட்டத்தட்ட இரண்டு மணி நேரம் நக்கி எடுத்தேன். அவள் இதற்கு மேல் என்னால் முடியாது உள்ளே விட்டு குத்து என்று சொன்னால் நான் அவளை பார்த்து சிரித்து விட்டு எனக்கு அதை ஊம்பு என்று சொன்னேன். அவள் நான் இதுவரை செய்ததே இல்லை என்று சொன்னால் நான் இப்போது சொல்கிறேன் அல்லவா செய் என்று சொன்னேன்  எந்தன் மறுப்பும் இல்லாமல் . அவள் ஊம்பத் தொடங்கினாள். நானும் அவளுக்கு வாயில் கொடுத்தேன் அவள் நன்றாக செய்தால் பிறகு இருவரும் 69 பொசிஷனல் வைத்து செய்து கொண்டே இருந்தோம் கிட்டத்தட்ட அதில் அரை மணி நேரம் செலவழித்தோம் அவளுக்கு கிட்டத்தட்ட ஒரு ஆறு முறை உச்சமடைந்து இருந்தால்.  தண்ணி பீறிட்டு வந்தது. அதை நான் குடித்தேன் எனக்கும் வந்தது அதை அவள் குடித்தால். பிறகு என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து அவளுடைய மதன மேட்டின் வைத்து உன்னை செலுத்த ஆரம்பித்தேன் அவளுடைய புண்டையில் அவள் ஸ்ம் இஸ் இஸ் யா வலிக்கிறது மெதுவா பண்ணு ஐயோ அம்மா இஸ் இச் லஸ்ஸ் அஅஅஅஅஅம்ஒ ஒஒஒஒஒமம்அஅ . என்று கத்திக் கொண்டே இருந்தால் நான் மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன். அது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது பிறகு கடினப்பட்டு ஒரே ஒரு குத்து குத்தினை முழு பலத்தை வைத்து உள்ளே சென்று விட்டது அவள் வலியால் கத்தினாள் ஐயோ ஐயோ அம்மா முடியல அம்மா முடியல என்று கத்தினாள். நான் மெதுவாக அவளுக்கு செய்ய ஆரம்பித்தேன் அதுவும் அவளுக்கு பிடித்திருந்தது. பிறகு மெதுவாக அவளை நான் உணர ஆரம்பித்தேன். குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் பிறகு அவள் என்னை பார்த்து இதுவரை இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் கண்டதில்லை என்று சொன்னால் பிறகு நான் மெதுவாக நிறுத்தினேன் அவள் என்னை பார்த்து ஏன் என்று கேட்டால் உன்னை பத்தி சொல் என்று சொல்லி மெதுவாக குத்தினேன். அவள் நான் ஒரு பேங் மேனேஜராக இருக்கிறேன். என்று சொன்னால் பிறகு என்னுடைய கணவர் வேறு ஒரு மாவட்டத்தில் இருக்கிறார் நான் இந்த மாவட்டத்தில் வேலை விஷயமாக தங்கி கொண்டிருக்கிறேன். இந்த வீடு எனக்கு சொந்த வீடு தான் என்று சொன்னால் பிறகு என்னுடைய கணவர் என்னை கவனிக்கவே மாட்டார் என்று சொல்லி கண்கலங்கினாள் நான் அவளுடைய கண்ணீரை துடைத்து விட்டேன். பிறகு உள்ள குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து முத்தமிட்டு நன்றாக குத்து குத்து என்று சொன்னாள் நானும் என்னுடைய பலத்தை வைத்து முழுவதுமாக குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் ஒரு கட்டத்தில் அவளுக்கு தாங்க முடியவில்லை அவளுக்கு தண்ணி வந்துவிட்டது என்று சொல்லி என்னை தள்ளிவிட்டாள் தண்ணி என் மேல் முழுவதும் வந்து தெறித்தது.நான் எதையும் கண்டு கொள்ளாமல் திரும்பவும் குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் எனக்கு நன்றாக ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால் பிறகு அவள் ஒல்லியாக இருந்ததால் தூக்கி வைத்து அடிப்பது மிகவும் எளிதான காரியம். அதனால் அவளை தூக்கி வைத்து குத்த ஆரம்பித்தேன். பிறகு ஜன்னல் கம்பியிடம் சென்று அதை இரண்டு கைகளை வைத்து பிடித்துக் கொள் என்று சொல்லி இரு கால்களை என்னுடைய இரு இடுப்புக்கு பின்னாக இழுத்து வைத்து. நின்று கொண்டே குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அவள் அந்தரத்தில் தொங்குவது போல். இரு கம்பிகளை பிடித்து கொண்டு இருந்தால் நான் இருக்காள்களை இழுத்து வைத்து அவர் படுத்திருப்பது போல் வைத்து குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் பத்து நிமிடம் தான் இருக்கும் ஏனென்றால் அவளுக்கு கை வலித்தது பிறகு அவள் என்னிடம். வா என்று கூட்டிக்கொண்டு வெளியே சென்றாள் இருவரும் நிர்வாணமாக வெளியே வந்தோம் பிறகு அவள். இங்கே யாரும் இப்போது இருக்க மாட்டார்கள் வா என்று சொல்லி வெளியே என்னை அழைத்து சென்று நடுரோட்டில் வைத்து குத்த சொன்னாள் . நான் வேண்டாம் எவ்வளவு சொன்ன பிறகும் கேட்கவில்லை குத்து என்று சொன்னால் நான் நடுரோட்டில் வைத்து அவள பண்ணிக் கொண்டே இருந்தேன். ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் அவளால் தாங்க முடியவில்லை அவள் என்னை நடுரோட்டில் படுக்க வைத்து குத்து என்று சொன்னால் பயந்தேன் நின்று கொண்டே இருந்தேன் .நின்று  கூட பண்ணிட்டு இருந்தாலும் உள்ளே ஓடலாம் படுத்துக்கொண்டு இருந்து செய்தால் எப்படி என்று யோசித்தேன் அவள் எதையும் கேட்பது மாதிரி தெரியவில்லை பிறகு படுக்க போட்டு உள்ளே குத்த ஆரம்பித்தேன் நடு ரோட்டில் வைத்து செய்து கொண்டே இருந்தேன் பிறகு என் வாழ்க்கையில் இது தாண்டா முதல் தடவை இப்படி சந்தோசமா இருக்கிறது என்று சொல்லி அனைத்து கொண்டே இருந்தால் எனக்கு வருகிறது என்று சொன்னேன் உள்ளே விடு என்று சொன்னாள் உள்ளே விட்டேன் பிறகு ஐந்து நிமிடம் அவள் மேல் படுத்து கிடந்தேன் அவள் என்னை பார்த்து இங்கே தூங்கிடலாமா என்று கேட்டாள் நான் பயந்து என்னடி சொல்ற என்று கேட்டேன் டி யா இன்று என்னுடைய கன்னத்தை கிள்ளி நான் பிறகு என்னை முறைத்துக் கொண்டு பிச்சுருவேன் டா என்று சொல்லி செல்ல மக கோபித்துக் கொண்டாள் பிறகு வா உள்ளே போகலாம் என்று சொல்லி என்னை அழைத்து சென்றாள் இருவரும்.குளிப்பதற்காக உள்ளே சென்றோம் இருவரும் சேர்ந்து குளித்தோம் அந்த இடத்திலும் சும்மாவா இருப்பேன் எனக்கு மூடு திரும்பவும் வந்தது குத்த தொடங்கின கிட்டத்தட்ட இரண்டு மணி நேரம் உள்ளே வைத்து செய்திருப்போம் விதவிதமாக. பிறகு இருவரும் வெளியே வந்து படுத்து தூங்கினோம் காலையில் எழுந்தவுடன் அவள் எனக்கு காபி போட்டுக் கொண்டு வந்தால் பிறகு சந்தோசமாக அவளிடம் சிரித்து பேசினேன் அன்றும் நான் அங்கே தங்கி அவளுடன் ஆட்டம் போட்டேன். பிறகு அவள் தன்னுடைய காரில் என்னை எங்கே கூட்டி வந்தாலும் அங்கு இறக்கி விட்டார் பிறகு என்னுடைய வீட்டிற்கு வந்தால். என்னிடம் அவருடைய நம்பர் எல்லாம் கொடுத்துவிட்டு சென்றாள் கிட்டத்தட்ட 6 மாதம் அவளோடு உடலுறவு செய்தேன் என்னுடைய வீட்டிலும் வைத்து. நாங்கள் பல இடத்தில் உறவு கொண்டிருக்கிறோம் இப்போது அவள் இங்கே இல்லை வேறு மாவட்டத்திற்கு சென்று விட்டாள்.
உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள  இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் மற்றும் பெண்கள் விதவைகள் என தொடர்பு கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு