உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள  இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் மற்றும் பெண்கள் விதவைகள் என தொடர்பு கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நான் உங்களுடைய ராம் 21 வயது கல்லூரி மாணவன். எனக்கு நேற்றைய தினம் ஒரு மெயில் வந்தது அதில் ஒரு வாசக தன்னுடைய பெயரை பதிவிட்டார் அவருடைய பெயர் ரிக்சன். அவருடைய அம்மா பெயர் பனிமேரி. அவர் தனக்கு நடந்த சம்பவத்தை சொன்னார் அவருடைய அம்மாவை அவர் ஒத்தாரா அந்த கதையை என்னிடம் பகிர்ந்து கொண்டார். அவருடைய அம்மா நல்ல கலர் 54 வயது. உடல் கொஞ்சம் குண்டு தான் ஆனால் நல்ல வாட்டசாட்டமாக இருப்பார்களாம். அவருக்கு அவருடைய அம்மா மேல் ஒரு கண். அவருக்கு 23 வயதாகிறது. அவர் தன்னுடைய அம்மாவை நினைத்து ஒவ்வொரு நாளும் கையடித்துக் கொண்டே இருப்பாராம். இப்படி இருக்கையில் ஒரு நாள். அவருடைய அம்மா வீட்டில் தன்னுடைய மகன் யாரும் இல்லை என்று நினைத்து குளித்துக் கொண்டு வெளியே வந்தார்கள். கதவை பூட்ட வில்லை அப்போது அவர் எதிர்ச்சியாக பார்த்த போது அவருடைய அம்மா குளித்துக்கொண்டு வந்து நிர்வாணமாக நின்று கொண்டிருந்தார்கள் தலையை துவட்டிக் கொண்டு. அவர் அதிர்ச்சி அடைந்தார் பின் சுதாரித்துக் கொண்டு ஒளிந்து கொண்டு தன்னுடைய போனை எடுத்து அவர்கள் நிர்வாணமாக நின்று கொண்டிருப்பதை வீடியோ எடுப்பதற்காக ஒரு இடத்தில் வைத்துவிட்டு அமைதியாக ஒளிந்திருந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தாராம். வெளியே வேலை செய்து கொண்டிருந்தார்கள் அந்த சத்தத்தில் இவர் வந்ததும் இவர் செய்த காரியமும் எதுவும் அவர்கள் அம்மாவுக்கு தெரியவில்லை அவர்கள் எப்போது போல் நின்று கொண்டிருந்தார்கள். பின் துவட்டி எல்லாம் முடித்து துணி எல்லாம் மாத்தி. கண்ணாடி முன் நிற்பதற்கு போன உடன் தன்னுடைய போனை எடுத்துக் கொண்டு வெளியே போய் விட்டார். பின்பு அவர் தன்னுடைய அம்மாவை நிர்வாண வீடியோவை பார்த்து கிட்டத்தட்ட ஒரு வாரம் கையடித்து கொண்டு இருக்கிறார். அவருடைய அப்பா வெளியே எங்கேயோ செல்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பி விட்டாரோ வர ஒரு வாரம் ஆகும் என்று சொல்லி கிளம்பி விட்டார் இதனால் நல்ல நேரம் என்று சொல்லி இவளை எப்படியாவது இன்று ஓத்து விட வேண்டும் என்று எண்ணினார். அதற்கான சூழ்ச்சியில் இறங்கினார். வெளியே சென்று ஒரு 7up பாட்டில் வாங்கி. அதில் ஓட்காவை மிக்ஸ் பண்ணி. சாதாரணமாக வீட்டுக்கு இரவு கொண்டு வந்திருக்கிறார். அதே அவர் அம்மாவிடம் கொடுத்தார். அவரும் எந்த மறுப்பும் இல்லாமல் மொத்தமாக குடித்துவிட்டார். பிறகு அவர் அம்மா நல்லா இருக்குடா அப்படி என்று சொல்லிவிட்டு போய் சோபாவில் உட்கார்ந்து இருக்கிறார் நன்றாக போதை ஏறுவது போல் தெரிந்தவர் அப்போது அவர் தன்னுடைய அம்மாவின் தொடையை கை வைத்தார் அம்மா எதுவும் சொல்லவில்லை போதையின் காரணமாக பிறகு நைட்டி போட்டுக் கொண்டு தான் வீட்டில் இருப்பார் நைட்டியை மேலே தூக்கி தன்னுடைய தடவினார் அவர் அம்மா டேய் என்னடா பண்ற அப்படின்னு உளறிக்கிட்டு இருந்திருக்காங்க. எதையும் கேட்காமல் சோபாவில் தள்ளி அவருடைய அம்மாவின் இதழ் மேல் இதழ் வைத்து உரிய ஆரம்பித்த அவர் அம்மா எதுவும் செய்ய முடியாமல் தவித்து விட்டார் விடு என்று சொல்ல முடியவில்லை அவ்வளவு போதை தள்ளவும் முடியவில்லை அவரை அதனால் எதுவும் செய்ய முடியாமல் இருந்திருக்கிறார் இவர் அவருடைய இதழ்களை சுவைத்து விட்டு தன்னுடைய அம்மாவின் மாங்கனிகள் இரு கனிகளையும் பிடித்து பிசைந்து அவளுடைய புண்டையில் கை வைத்து தடவிக்கொண்டே கையை உள்ள விட்டுக் குடைந்து கொண்டிருந்தார் இதனால் அவருடைய அம்மாவும் தடுக்கவும் முடியவில்லை உணர்ச்சியில் மாட்டிக் கொண்டார் அவருடைய அம்மா நைட்டியை கழற்றி தூக்கி எறிந்து விட்டார்.பிறகு அவருடைய அம்மாவின் புண்டையை நக்க தொடங்கினாராம். பிறகு அவருடைய ஆண்குறியை எடுத்து அவருடைய அம்மாவின் புண்டைக்கு உள்ளே குத்தினார். எளிதாக நுழைந்து விட்டது. பிறகு வேகம் எடுத்து குத்த தொடங்கினார் அவர் குத்த குத்த அவருடைய அம்மாவிற்கு கத்த வேண்டும் போல் இருந்தது போல் நன்றாக கத்தினார். எதையும் கேட்காமல் குத்திக் கொண்டிருந்தால் பின் அவருடைய அம்மாவை திருப்பி போட்டு அவளுடைய குண்டியில் குத்த தொடங்கினார் வலியில் அவள் அழுதே விட்டாள் கண்டு கொள்ளவே இல்லை. போதையில் எதுவும் செய்ய முடியாத நிலைமையில் இருந்ததினால் இவர் குத்தி கொண்டே இருந்தார் திரும்பவும் அவருடைய அம்மாவின் புண்டையில் குத்த தொடங்கினார் ஒரு மணி நேரம் குத்தி அவருடைய அம்மாவின் புண்டையில் தண்ணியை விட்டார். பிறகு அவருடைய அம்மாவின் மேல் படுத்த பிறகு அவருடைய போன் எடுத்து வீடியோ எடுக்க ஆரம்பித்து விட்டார் பயந்து என் அம்மா மாட்டிவிடுவாள் என்று பிறகு இரவு இரண்டு மணி இருக்கும் அப்போது அவருக்கு மூடு தாங்க முடியவில்லை. திரும்பவும் அவருடைய அம்மாவை பிடித்து காசைக்கு பிழிந்து குத்த ஆரம்பித்து விட்டார் அவர் தூக்கத்திலும் போதையிலும் விடு விடு என்று கத்தினாராம் அதை எதுவுமே இவர் கேட்கவில்லை குத்தி கொண்டே இருந்தார் பிறகு 1/2 நேரத்தில் வந்துவிட்டது என்று சொன்னார் உள்ளே விட்டு விட்டேன். காலையில் 8:00 மணி போல் அவருடைய அம்மா எழுந்திருந்து தன்னுடைய நிலையை பார்த்தால் ஒன்றும் சொல்ல முடியவில்லை அவர் அம்மா எழுந்தவுடன் அவரும் எழுந்து விட்டார் பிறகு அவளை பார்த்தால் அவள் கோபமாக டேய் நான் உன் அம்மாடா இப்படி பண்ணுன அப்படி என்று கேட்டு கோபமாக அடிக்க கை ஓங்கினார் .அவளை தள்ளி விட்டு அவள் மேல் ஏறி நிர்வாணமாக இருந்ததனால் அவனும் நிர்வாணமாக தான் இருந்தான். அப்படி இரு கால்களை மேலே தூக்கி புண்டையில் குத்த தொடங்கி விட்டான். அவள் அம்மா அவரிடமிருந்து தப்பிக்க முயற்சி செய்தால் ஆனால் அவன் விடவில்லை பிறகு உள்ளே குத்திக் கொண்டே இருந்ததினால் மூடு ஆகி அவனுக்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தால் பிறகு அவன் ஒத்துக்கொண்டே பிடித்திருக்கிறதா என்று கேட்டான். அவள் உன்னுடைய அப்பா கூட என்னை இப்படி படுத்தியது இல்லையாடா இப்படி பண்ணுகிறாய் என்று பிடித்து அவருடைய முகத்தின் முத்தம் மழை பொழிந்தாள் பிறகு ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தால். பிறகு அவள் சோபாவின் இரு கைகளை ஊன்றி குனிந்து கொண்டே அவனுக்கு தன்னுடைய குண்டியை காட்டினால் பிறகு அவன் இரு ஓட்டையிலும் மாறி மாறி குத்த தொடங்கினார் அவளும் அதை ஏற்றுக்கொண்டு வலியாக இருந்தாலும் பொறுத்துக் கொண்டாள். பிறகு மாறி மாறி குத்த தொடங்க ஆரம்பித்தால் அவளும் அதை ஏற்றுக் கொண்டு சந்தோசமாக உடலுறவு கொண்டார்கள். பிறகு அவருடைய அம்மாவை அவன் நிர்வாணமாக தான் அன்று சமையல் செய்ய வைத்தான் நிர்வாணமாக தான் இருவரும் உலாவினார்கள் அவருடைய அப்பா போன் பேசிய போது இவன் அவளுடைய புண்டையே கிழித்து கொண்டு இருந்தானா. பிறகு அவள் எப்போது கால் விரிக்க வேண்டும் என்று சொன்னாலும் தயாராக இருந்தால் அவன் எப்போதும் அவர்களுடைய அப்பா இருக்கும் நேரத்தில் அவளை தொடுவதற்கு கொஞ்சம் யோசிப்பான்.ஆனால் அவருடைய அம்மா அதற்கு எந்த தடையும் இல்லாமல் அவனுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து தினந்தோறும் ஊரில் அவள் தூங்குவதே இல்லை நன்றாக ஊம்பு வாழம் அவள் ஊம்புவது ஏதோ 10 20 பேருக்கு ஊம்புவது போல் இருக்குமாம் இதற்கு முன்பின் ஊம்பின அனுபவம். இப்படி அவர்களுடைய காம வாழ்க்கை நடந்து கொண்டிருக்கிறது என்று அவர் என்னிடம் சொன்னார்….
உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள  இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் மற்றும் பெண்கள் விதவைகள் என தொடர்பு கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு