வணக்கம். எனது வாழ்க்கை அனுபவத்தை இந்த தளத்தில் பதிவாக பதிவிட நிறைய பேர் நன்றாக இருக்கிறது, வாழ்த்துக்கள் என கூறினர். மிக்க நன்றி. வாருங்கள் அடுத்த நடந்த சம்பவத்தை பற்றி காணலாம்.
கௌரியுடன் ராஜாராம்→
அன்று மனநிறைவான உடலுறவு முடிந்த பின் ராஜாராமை கட்டி அணைத்த படி உறங்கினேன். ராஜாராமும் என்னை அணைத்த படி உறங்கினார். என் மனதில் இன்னொரு பெண்ணின் கணவருடன் நாம் அம்மணமாக இருப்போம் என கனவிலும் நினைக்கவில்லை அதுவும் என்னை விட 20 22 வயது கம்மியான ஒரு வாலிபனுடன் இப்படி இருப்பேனென்று நினைக்கவேயில்லை. எங்கள் இருவருடைய உடலும் வியர்வையில் மின்னியது. இன்று நடந்த சம்பவம் எதிர்பாராமல் நடந்த சம்பவமாக இருந்தாலும் மனதில் பதியும் அளவிற்கு ஒரு சம்பவமாகவே அமைந்தது.
அதன் பின் குளித்து விட்டு ராஜாராம் அவர் வீட்டிற்கு செல்ல,நானும் குளித்துவிட்டு எனது வேலைகளை செய்ய ஆரம்பித்தேன். இரவு எனது போனிற்கு ராஜாராம் அழைத்திருந்தார்
ராஜாராம்: என்ன பண்றீங்க மேடம்?
நான்: ப்பா முரடன். இப்படியா பண்ணுவீங்க. அப்பவே மெதுவான்னு சொன்னேனே. இப்ப இடுப்பு எல்லாம் ஒரே வலி.
ராஜாராம்: நான் வேணும்னா வந்து எண்ணை தடவி விடவா?
நான்: ஐய்யா சாமி. ஆள விடுங்க. சரி உங்க கிட்ட ஒண்ணு கேட்கவா?
ராஜாராம்: ஹ்ம்ம் தாராளமா.
நான்: இந்த சம்பவத்த நாம படிச்ச தளத்திலேயே ஒரு பதிவா வெளியிட்டு அதுக்கு மத்தவங்க அபிப்ராயம் என்னன்னு பாக்கலாமா?
ராஜாராம்: woww…இந்த idea எனக்கு கூட வரலயே. நல்ல பண்ணலாம்.
நான்: ஆனா எனக்கு போன் ல எழுத வராதே.
ராஜாராம்: சரி நா எழுதி தர்றேன்.
என்று கூறினார். சரியாக 4 நாட்கள் கழித்து எனக்கு மீண்டும் ஒரு அழைப்பு வந்தது.
ராஜாராம்: மேடம் எழுதிட்டேன். உங்க வீட்டுக்கு தான் வர்றேன்.
நான்: ஹ்ம்ம…வாங்க
என்றேன். அவர் வந்ததும் இந்த தொடரின் முதல் பதிவை காண்பித்தார்.
மிகவும் நன்றாக இருக்க நான் பாராட்டினேன்.
ராஜாராம்: என்ன மேடம் வெறும் பாராட்டு தானா ?
நான்: பின்ன வேறென்ன வேணும்?
ராஜாராம்: ஒரு kiss.
சரியென அவரின் உதட்டில் என் உதட்டை பதித்து மெல்ல முத்தமிட்டேன்.
அவர் என் கீழ் உதட்டை கவ்வி என் இதழ்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தார். நானும் மெய் மறந்து அவர் இதழை கவ்வி சுவைத்தேன். பின் என் உதட்டை பிரித்து நாக்கால் என் நாக்கை தீண்ட, நான் கண்களை மூடி அவர் நாக்கோடு என் நாக்கை சுழட்டி சண்டையிட்டேன். இருவரின் மூக்கும் ஒன்றோடு ஒன்றாக உரச, எனக்கு மூச்சு முட்ட, நான் இதழ்களை பிரித்தேன். பின் அவர் சட்டை பட்டன்களை மட்டும் அகற்றி அவர் மார்பு முடிகளை என் விரல்களால் கோதி, அவர் மார்பினை நக்கினேன்.
ராஜாராம்: ஹாஹா…சொர்கத்தையே காமிக்கிறிங்க மேடம்.
என்று முனகினார். பின்னர் என் முந்தானையை விலக்கி, என் ஜாக்கெட்டுடன் முலைகளை கசக்கி பிழிந்து அவர் உதட்டால் என் ஜெக்கட்டில் குத்திக்கொண்டு இருந்த காம்பை கவ்வினார். நான் உணர்ச்சிவசப்பட்டு, அவரை மேலே இழுத்து போட்டுக்கொண்டு கட்டி தழுவினேன். யப்பப்பா அவரின் அடர்ந்த மீசை என் கண்ணத்தில் பட்டு கூச்சத்தை எழுப்ப, நான் அவரை விட்டு விலகினேன்.
ராஜாராம்: என்ன ஆச்சு மேடம்?
நான்: இல்ல ஒண்ணுமில்ல. என்னமோ மாதிரியா இருக்கு.
ராஜாராம்: mood ஆகுதா?
நான்: ஆமாம். Control பண்ண முடியல. But வேண்டாமே.
ராஜாராம்: சரி பரவால்ல. உங்களுக்கு தோனுறப்ப சொல்லுங்க. பண்ணலாம். ஆனா திரும்ப கூச்சப்பட்டு விட்டா அங்க கஷ்டமா போகும். அத மனசுல வச்சிக்கங்க.
என கூறி சட்டை பட்டன்களை சரி செய்துக்கொண்டு என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு கிளம்பினார். முதல் பதிவும் வெளியானது. நிறைய ஆண்கள் எனக்கு தங்கள் விமர்சனங்களை தெரிவித்தனர். ஒரு சிலருடன் காம உரையாடலும் நடத்தினேன். இது எல்லாம் நடந்த அடுத்த வாரம்
நான்: இங்க வாங்க ராஜாராம்.
ராஜாராம்: வர்றேன் மேடம்.
நான்: இத எல்லாம் பாருங்க
என்று என் போனை நீட்ட, அவர் பார்த்து விட்டு சிரித்தார். எனக்கு கோவமாக இருந்தது.
நான்: என்ன உங்களுக்கு சிரிப்பா இருக்கா ?
ராஜாராம்: ஐய்யோ என்ன இவ்ளோ பேர் message பண்ணிருக்காங்க?
நான்: ஆமாம். நான் கூட mood தாங்காம ஒரு சிலர் கிட்ட sex chat எல்லாம் பண்ணேன்.
ராஜாராம்: பாத்தேன் பாத்தேன். ஜாலியா பண்ணிருக்க வேண்டியது தானே.
நான்: போதும் போதும்
ராஜாராம்: சரி ஒருத்தர் ஒண்ணா குளிக்க சொல்லி பணாணிருக்காறே. அத பத்தி இப்ப யோசிக்கலாமா?
நான்: போங்க ராஜா. அதெல்லாம் வேண்டாம்
ராஜாராம்: ப்ளீஸ் வாங்க.
என அழைத்துக்கொண்டு குளியலறை வாசலில் சென்று என் புடவையை அவிழ்க்க, நானும் மோக வயப்பட்டு அவர் சட்டை பட்டன்களை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினேன். இப்போது வெறும் பாவாடை ஜெக்கட்டுடன் நான் இருக்க, அவர் பேண்ட் உடன் மட்டும் இருந்தார். என்னை மோகமாக பார்த்துக்கொண்டே அவர் பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து கால் வழியே கழட்டி எறிந்தார். ஜட்டியையும் கழட்ட, உள்ளே இருந்த கருநாகம் சீறிக்கொண்டு வந்தது. அவர் தன் கைகளால் என் கையை பிடித்து, அவர் சுண்ணி மீது வைத்து உருவிக்கொண்டே என் இடுப்பில் கை வைத்து என்னை இழுக்க, நான் அவர் மீது விழுந்தேன் .என் முகத்தை அவர் நெஞ்சில் வைத்து தேய்க்க, அவரின் பிடி என் இடுப்பில் பலமானது. நான் அவர் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டே, என் கண்ணத்தை அங்கும் இங்குமாக அவர் நெஞ்சில் தேய்த்து,அவர் என் பின் முதுகில் கை வைத்து வருடினார். பின் என்னை விட்டு விலகி, என் ஜெக்கட் கொக்கிகளை கழட்டிவிட, நான் பாவாடை மற்றும் ப்ராவுடன் இருந்தேன். என் முலைகளை ப்ராவுடன் சேர்த்து பிசைந்தார். இருவரும் சிறிது நேரம் பாத்ரூம் வாசலிலேயே காம லீலைகளை அரங்கேற்றிக்கொண்டு இருந்தோம். பின் என் ப்ரா மற்றும் பாவாடையை கழட்டி விட்டு பாத்ரூம் அழைத்துச் சென்றார். அங்கு சென்று ஷவரை திருப்பி என்னை ஷவர் அடியில் நிற்க வைத்து, அவரும் உடன் வந்து என்னை கட்டியணைத்தார்.
ராஜாராம்: ஆஹ்ஹ்…நல்ல நாட்டுக்கட்டை மேடம் நீங்க…
நான்: ஆஹ்ஹ்..ராஜா சில்லுன்னு இருக்கு.
ராஜாராம்: இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல உங்களுக்கு சுகமா இருக்கும் பாருங்க
என்று கூறி என்னை இன்னும் இறுக்கமாக அணைத்தார். என் முதுகு முழுவதுமாக கையை படர விட்டு, ஆறத்தழுவினார். ஆஹ்க்ஷ் என்ன ஒரு அருமையான தருணம். வேறொரு பெண்ணின் கணவருடன் அதுவும் என்னை விட 20 வயது இளைய வாலிபனுடன் ஒட்டு துணி இல்லாமல் கட்டி அணைத்த படி இருப்பேன் என்று கனவிலும் நான் நினைத்து பார்க்கவில்லை. ஆனால் இப்பொழுது அவரது உடல் என் உடலுடன் உரசிக்கொண்டிருப்பதை நினைக்க நினைக்க, என் உடலில் ஏதோ ஒரு மாற்றம் ஏற்பட்டது. ராஜாராமின் உடல் என் உடலுடன் இறுக்கமாக அணைத்த படி இருந்ததால் என் உடல் உஷ்ணமானது. என் புண்டை மேட்டில் ராஜாராமின் விரைத்த சுண்ணி உரசிய படி இருக்க, எங்கள் கைகள் ஒருவர் உடலை மற்றவர் தடவிய படி இருந்தது. பின் என்னை விட்டு விலகினார்.
நான்: என்ன ஆச்சு ?
ராஜாராம்: இருங்க மேடம்.
என்று கூறி என் இரு கைகளால் என் இரு முலைகளை ஒன்றாக சேர்த்து பிடிக்க சொன்னார். நானும் அவ்வாறே செய்தேன். அப்படி செய்து கொண்டே ஷவரின் அடியில் நான் நிற்க, ஷவர் நீர் என் முலைக்குழி நடுவே வழிந்தது. நான் சற்றும் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் ராஜாராம் வழிந்த நீரை நக்க ஆரம்பித்தார். ஆஹா ஆஹா…என்ன ஒரு ரசனை.
இப்படி பட்ட ஆணுக்கு பணத்தாசை பிடித்த பெண் மனைவியாக வந்ததை நினைத்து வருந்தினேன். ஆனால் என் வருத்தம் சில வினாடிகள் மட்டுமே இருந்தது. காரணம் அவர் நாக்கின் ஆட்டத்தில் என் மனம் மயங்கியதால் தான். என் முலைக்குழியில் வடிந்த நீரை நக்கி, என் தொப்பிலிள் நாக்கை விட்டு நக்கினார். அவர் நக்க நக்க என் புண்டையில் நீர் கசிய ஆரம்பித்தது.
நான்: ஆஹ்ஹ்…ராஜா
ராஜானாம்: ஹம்ம்..
நான்: Dear …
ராஜாராம்: ஹ்ம்ம்ம்…சொல்லுங்க மேடம்
நான்: என்னால முடியல ராஜா…சீக்கிரமா உள்ள விடுங்க.
ராஜாராம்: ஹம்ம்…குனிஞ்சு நில்லுங்க. சூத்தடிக்கலாமா?
நான்: ஹைய்யோ அங்கயா? வலிக்கும் ராஜா
ராஜாராம்: அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்ல. வாங்க
நான்: இல்ல வேண்டாம்.
ராஜாராம்: சரி நீங்க ரொம்ப பயப்படுறிங்க. புண்டையிலேயே விடுறேன்.
என்று கூறினார். நானும் அவர் கூறியது போல குனிந்து நிற்க, என் புண்டையில் அவர் கடப்பாறை சுண்ணியை அழுத்தினார். பாதி தான் உள்ளே நுழைந்தது. மீண்டும் உருவி அதே வேகத்தில் பலமாக அழுத்த, இந்த முறை முழு சுண்ணியும் உள்ளே நுழைந்தது. ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தார். வேகமாக தன் குண்டியை அசைக்க, அவர் தொடை இரண்டும் என் குண்டியில் மோதி தப்ப்…தப்ப்…என ஓசை எழுப்பியது.
நான்: ஆஹ்ஹ்…ஆஹ்க்ஷ்…ராஜா
ராஜாராம்: ஆஹ்ஹ்..செம புண்ட
நான்: ஆஹ்க்ஷ்…
என இருவரும் சுகத்தில் முனகினோம். என் இரு முலைகளையும் பிசைந்த படி என்னை அசுர வேகத்தில் ஓத்தார். ஆஹ்ஹ்…சுமார் ஒரு 15 நிமிட ஓலுக்கு பிறகு இருவரும் உச்சகட்ட நிலை அடைந்தோம். மீண்டும் என்னுள் தன் விந்து நீரை பீய்ச்சி அடித்தார். பின் இருவரும் ஒன்றாக சற்று குளித்து விட்டு துண்டை எடுத்து துடைத்துக்கொண்டு இருக்க, ராஜாராம் அம்மணமாக கட்டிலில் படுத்தார்.
நான்: என்ன ரொம்ப tired ஆகிட்டிங்களா?
ராஜாராம்: ஒண்ணுமே பண்ணல அப்பறம் எப்படி tired ஆகும் ?
நான்: என்ன ஓண்ணுமே பண்ணலையா? பாத்ரூம்ல வச்சி பண்ணது என்ன பின்ன?
ராஜாராம்: அது வெறும் trailer தான். இனி தான் ஆட்டமே.
நான்: அய்யோ போங்க.
என்று கூற, என்னை அவர் படுக்கையில் இழுத்தார். நான் அவர் பக்கம் நிர்வாணமாக படுக்க, என் பின்னால் அவர் என் கழுத்தில் முத்தமிட்ட படி
என் கண்ணத்தை தெய்த்து, முன்னால் என் முலைகளை தன் இடது கையால் பிசைந்தார்.
ராஜாராம்: சரி இதுக்கு முன்ன post பண்ண part என்ன response?
நான்: ஹ்ம்ம்..நிறைய வந்தது. சிலபேர் கூட sex chat வச்சிகிட்டேன்.
ராஜாராம்: அப்படியா ? எங்க காட்டுங்க
என்று கூற, நான் எனது mobile காட்டினேன். அவர் என் பின்னால் இருந்து என் அக்குள் வழியாக தன் கையை விட்டு என் கையை தடவிய படி mobile பிடித்தார். ஒரு ஒரு விமர்சனங்களையும் படித்த படி இருந்தார். என் முதுகில் அவர் மார்பு முடிகள் பட்டு கூச, என் முலையை அவர் முழங்கை பட்டு அழுந்தின. வேற்றுடம்புடன் இருவரும் சென்ற பதிவின் விமர்சனங்களை எல்லாம் பார்த்து மோகவயப்பட ஆரம்பித்தோம். என் கண்ணத்தை தெய்த்துக்கொண்டே, என் காதில்
ராஜாராம்: ஹம்ம்…நல்ல அனுபவிச்சிருக்காங்க போல ( மோக குரலில்)
நான்: ஹ்ம்ம்…
ராஜாராம்: எனக்கு திரும்ப mood ஆகுது மேடம்.
நான்: ஹ்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்…எனக்கும் தான்.
ராஜாராம்: இங்க பாருங்களேன்.
என்று என்னை திருப்ப, அவர் விரைத்த சுண்ணி என் தொடையில் பட்டது. ஆஹா…ஒரு விலாங்கு மீன் என் தொடையில் வந்து விழுந்தது போல இருந்தது.
ராஜாராம்: மேடம் ப்ளீஸ் ஊம்புங்க…
என கூற, நான் மறுப்பேதும் தெரிவிக்காமல் அவர் காலடியில் முட்டி போட்டு என் வாயில் அவர் சுண்ணி மொட்டை கவ்வினேன். அவர் கொட்டைகளை பிசைந்த படி என் நாக்கால் அவர் சுண்ணி மொட்டை நக்க, என் தலையை அவர் அழுத்தினார். எனக்கு புரிந்து விட்டது. நான் மேலும் கீழும் என் தலையை அசைத்து ஊம்ப, அவர் சத்தமாக முனகினார். என் முலையை பிசைந்து, காம்பை கிள்ளி என்னை உசுப்பிக்கொண்டே என் ஊம்பலை ரசித்தார். பின் என்னை படுக்கையில் கிடத்தி என் கால்களை விரித்து நேராக என் புண்டையில் முத்தமிட்டார். பின் என் புண்டையை கவ்வ, அவர் அடர்ந்த மீசை பட்டு நான் சிலிர்த்து போனேன். என் இரு முலைகளையும் தன் இரு கைகளால் பிசைந்துக்கொண்டே தன் நாக்கால் என் புண்டையை பதம் பார்த்தார். தன் மூக்கால் என் புண்டை பருப்பை உரசிய படி, நாக்கை உள்ளே ஆழமாக செலுத்தி என் புண்டையை நக்க, நான் உச்சமடைத்து என் நீரை பீய்ச்சினேன்.
நான்: ஆஹ்ஹ்…ஆஹ்ஹ்…போதும் ராஜா (பெருமூச்சுடன்)
ராஜாராம்: ஹ்ம்ம்…ஹ்ம்ம்…இன்னும் பாக்கி இருக்கு.
நான்: என்ன மறுபடியுமா?
ராஜாராம்: ஆமா…அதுக்குதான இங்க வந்தேன். இன்னைக்கு ஃபுல்லா உங்க கூட ஜல்சா தான்.
என்று கூற, நான் வெட்கப்பட்டு கண்களை மூடினேன். என் கால்களை அகல விரித்து, என் தொடை இடுக்கில் வந்து கவிழ்ந்த படி தன் விரைத்த சுண்ணியை என்னுள் செலுத்த, இவ்வளவு நேரமாக என் புண்டையை அவர் நக்கியதாலும், நான் அவர் சுண்ணியை ஊம்பியதாலும் எங்களின் அந்தரங்க உறுப்புகள் ஈரப்பதத்துடன் இருந்ததால் எளிதாக உள்ளே சென்றது. ஆட்டத்தை ஆடி ஆரம்பித்தார் ராஜாராம். முதலில் மெதுவாக என் புண்டையில் தன் சுண்ணியை புகுத்தி குத்தியவர், பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகமெடுக்க ஆரம்பித்தார். அவருடைய அந்தரங்க முடி என் புண்டை மேட்டில் பட்டு உரச, நான் சிலிர்த்து போனேன். அவர் அடிவயிறு என் அடிவயிறுடன் ஒட்டி உரசியது. என் முலைகளின் நடுவே தன் முகத்தை வைத்து உரசுவது, முலையை கவ்வி சப்பியது, முலைகாம்பை நாக்கால் நீக்கியது என என்னை சூடேற்ற, நான் அவர் குண்டிகளை பிசைந்த படி மேலும் உள்ளே தள்ளினேன். என் புண்டையில் தனது விரைத்த சுண்ணியை விட்டு குடைந்தார். அவர் உச்சமடையும் தருணம் வரும்பொழுது என்னை குத்துவதை நிறுத்துவார். பின் மீண்டும் வேகமாக ஓப்பார். இவ்வாறு அவர்
செய்ததில், நான் மூன்று முறை உச்சமடைந்து என் நீரை பீய்ச்சி அவர் சுண்ணிக்கு அபிஷேகம் செய்தேன். கடைசியாக என் புண்டையின் அடி ஆழம் வரை தன் சுண்ணியை புகுத்தி உச்சமடைந்து இரண்டாவதாக தன் விந்து நீரை என்னுள் பீய்ச்சினார். அப்படி செய்கையில் அவர் என் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே என்னுள் பீய்ச்சினார். இருவர் உடலும் வியர்வையில் நனைந்திருந்தது. நிறைவான உடலுறவுக்கு பிறகு நான் ராஜாராமை அணைத்த படி படுத்திருந்தேன். அவரும் என்னை அணைத்த படி இருவரும் ஒருவர் வியர்வையை மற்றவர் சுவைத்த படி சற்று இளைப்பாறினோம். அதற்கு பின் சிறு சிறு சில்மிஷங்களை ராஜாராம் என்னிடம் செய்தார். அன்றைய நாள் அப்படியே நிறைவடைந்தது. மறுநாள் என்னிடம்
ராஜாராம்: மேடம் இப்ப நடந்ததையும் அடுத்த பதிவா எழுதி போடலாம். சும்மா என்ன response வருதுன்னு பாக்கலாமா ?
நான்: ஹ்ம்ம்..கண்டிப்பா.
ராஜாராம்: இதுக்கப்றம் பண்றதும் எழுதுவோம்.
நான்: ஒதப்பேன்.
என்று செல்லமாக கோபிக்க, அவரும் என் கண்ணத்தை கிள்ளி என்னிடம் இருந்து விடைபெற்றார்.
மீண்டும் அடுத்த பதிவில் உங்களை எல்லாம் சந்திக்கிறேன். அதுவரையில் உங்களிடமிருந்து விடைபெறுவது உங்கள் கௌரி. இந்த பதிவை பற்றின விமர்சனங்கள் வரவேற்கபடுகின்றன.  என்ற மின்னஞ்சலில் தெரிவிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு