தமிழ் காமவெறி வாசகர்களுக்கு என் வணக்கங்கள்!! நான் உங்கள் விஜய். நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு ஒரு புதிய தொடர் கதையில் உங்களை சந்திப்பதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி கொள்கிறேன்.
இந்த கதையில் ஒரு வாலிபன், அவன் வாழ்வில் சந்தித்த பெண்களும், அவர்களுடன் அவன் கொண்ட காம இன்பங்களையும் விவரிக்கும்படி எழுதியுள்ளேன். முற்றிலும் கற்பனை கதை.
எனது வழக்கமான கதைகளை போலவே இதிலும் காமமும் மற்ற உணர்வுகளும் கலந்தே உருவாக்கி இருந்தாலும், சில பகுதிகள் காமம் மட்டுமே பிரதானமாக இருக்கும். படித்து தங்கள் ஆதரவுகளை கொடுக்குமாறு கேட்டுகொள்கிறேன். கதைக்குள் புகுவோம் வாருங்கள்.
விடியற்காலை 6 மணி. சனிக்கிழமை. நானும் என் மாலுவும் ராத்திரி ஆரம்பிச்ச ஆட்டம்!!! ரூம் ஃபுல் ஏசில இருந்தும் ரெண்டு பேர் ஒடம்பும் வேர்வைல நனஞ்சி இருந்தது. அவ்வளவு ஏசி குளிர்லயும் ரெண்டு பேர் ஒடம்பும் உஷ்ணமா இருந்தது.
வெட்கத்தோடு காரணத்தால மாலதி அவ ஒடம்ப போர்வையால மூடியிருக்க, நா திறந்த மேனியா படுத்திருந்தேன். போர்வைக்கு மேலயே கை வெச்சு அவ நெஞ்சுக்குழில என் விரலால தேய்ச்சேன். என் கைய செல்லமா தட்டிவிட்டா மாலு.
மாலதி: ஓய்….. கைய வெச்சுட்டு சும்மா இருக்க மாட்டியா??
நான்: உன்ன பக்கத்துல வெச்சுட்டு என் கை சும்மா இருந்தா அப்புறம் உனக்கென்ன மரியாத??
நா கேட்டுட்டே பொறுமையா என் கைய அவ முலை கிட்ட நகத்துனேன். அப்ப அவளோட தாலி என் விரல்ல பட, அத அப்படியே உருட்டிட்டே வந்தேன்.
மாலதி: ஆமாமா!!! அதான் நைட்டு ஃபுல்லா வெச்சு செஞ்சியே?? பத்தாதா!?!!!
நான்: ப்ச்ச்!!!! பத்தலயே மாலு!!!!!
நா சொல்லிட்டு அவ தாலியோட அவ முலைக்காம்ப புடிச்சு திருகினேன். மாலதிக்கு திரும்பவும் மூடு வர ஆரம்பிச்சுது.
மாலதி: டேய் டேய் டேய்…… வேணாம் டா!!!! திரும்ப ஆரம்பிக்காத டா!!!
நா அவ சொல்றது எதையும் காதுல வாங்காம அவ முலைய மெதுவா பிடிச்சு அமுக்கினேன்.
மாலதி: ஆஹ்ஹ்ஹ்!!!!!
மாலதி மூடுல கத்த, நா அவள அப்படியே என் பக்கம் இழுத்து என்னோட கால அவள சுத்தி போட்டன். மாலதி அப்படியே கண்ண மூடி படுத்திருக்க, நா அவ கழுத்துல என் முகத்தால தேய்ச்சேன்.
மாலதி: கணேஷ் வேணாம் கணேஷ்!!! பக்கத்து ரூம்ல பையன் தூங்குறான்! நைட்டு விட்டுட்டு வந்தோம். இப்பவரிக்கும் என்ன பண்றான்னு பாக்கல. நா போயி ஒரு எட்டு பாத்துட்டு வந்துட்ரனே??
மாலதி கொழந்தைய காரணம் காட்டி தப்பிக்க பாக்க, நா அவள இன்னும் இறுக்கமா பிடிச்சேன்.
நான்: அதெல்லாம் நம்ம பையன் நல்லா அமைதியா தூங்கிட்டு இருப்பான்! நா நைட்டே அவன்கிட்ட சொல்லிட்டு தான் வந்தேன், அம்மாவும் நானும் உன்கூட விளையாடுறதுக்கு அடுத்த பாப்பாக்கு ரெடி பண்ணுறோம்!! அதனால டிஸ்டர்ப் பண்ண கூடாதுன்னு!!!
மாலதி: அய்யோ!!! எப்படி போனாலும் அண கட்டுறானே!!!!
நான்: அனைய ஒடச்சுட்டு வெள்ளம் வர தயாரா இருக்கு!!!
நா சொல்லிட்டு என் சுன்னிய அவ மேல அழுத்த, மாலதி புழுவா துடிச்சா!!!
மாலதி: கணேஷ் சொன்னா கேளு டா!! எனக்கு ரொம்ப டயர்டா இருக்கு டா!! பிளீஸ் டா!!!!
நான்: என்ன மாலு நீ?? முன்னாடிலாம் எவ்ளோ நேரம் பண்ணாலும் சலிக்காம திரும்ப திரும்பன்னு நீயே கேப்ப! இப்ப என்னடான்னா இப்படி பண்ற?? நீ வேணும்னு சொல்லும்போதுலாம் நா எவ்ளோ டயர்டா இருந்தாலும் பண்ணிருக்கேன்ல?? இப்போ நீயும் அதே மாதிரி பண்ணனும்ல?!
நா அப்பாவியா கேக்க, மாலதி என்ன மொறைச்சா!!
மாலதி: இதப்பாரு இந்த பச்ச புள்ள வேஷம்லாம் போட்ட, பிஞ்சிரும் உனக்கு!! நைட்டு 9 மணிக்கு ஆரம்பிச்சது! நைட்டு கூட இல்ல, ஈவ்னிங் 6 மணிக்குலாம் கிச்சனுக்குள் வந்து தொட்டு தடவ ஆரம்பிச்சு….. இப்ப காலைல 6 மணி!!!
மவனே பண்ணண்டு மணி நேரமா போட்டு சவாரி செஞ்சிருக்க என்ன!!! அதுவும் நைட்டு சாப்பாடும் குடுக்காம ஒரு ரெஸ்டும் குடுக்காம போட்டு அடி அடின்னு அடிச்சிட்டு இப்ப அப்பாவி மாதிரி மூஞ்ச வெச்சிக்குறியா?? அசிங்கமா இல்ல உனக்கு???
மாலதி பட்டுனு இப்படி ஒரு கேள்வி கேப்பான்னு நா எதிர் பாக்கல. அவ கேட்டதும் உண்ம தான்! நைட்டு அவள கொஞ்சம் ஓவராவே தான் வெச்சு செஞ்சிட்டேன். இருந்தாலும் என்னால கட்டுப்படுத்திக்க முடியல. அதனால வேற ஒரு பிட்ட போட்டேன்.
நான்: அதான் கேக், சாக்லேட், ஐஸ்கிரீம், ட்ரை ப்ரூட்ஸ்ன்னு அப்பப்ப சாப்பிட்டோமே??
மாலதி(கோவமாக): எது சாப்பிட்டோமா?? நீ சாப்பிட்ட!!! அதுவும் எப்படி?? ஒவ்வொண்ணையும் என் கன்னம், உதடு, முலை, தொடை, குண்டினு ஒரு இடம் விடாம தடவி, ராத்திரி ஃபுல்லா நக்கி நக்கி…… ட்ரை ஃப்ரூட்ஸ் இன்னும் மோசம்!! என் நெஞ்சுக்குழி, தொப்புள், அப்புறம்……
மாலதிக்கு வெக்கத்துல வார்த்தை வரல. என்னதான் அவளுக்கு கோவம் இருந்தாலும், ராத்திரி ஓவ்வொண்ணையும் அவ அணுவணுவா ரசிச்சான்னு எனக்கு அதுலயே புரிஞ்சுது. நா அவளையே பாக்க, அவ கீழ குனிஞ்சிட்டு பேசுனா.
மாலதி: பாக்குறத பாரு!! ட்ரை ப்ரூட்ஸ் போட்டு விளையாடுற எடமா அது??!!
நான்: ஓய்…… நைட்டு ஃபுல்லா நல்லா என்ஜாய் பண்ணிட்டு…… இப்ப என்னமோ கஷ்டமா சொல்ற??
மாலதி: என்ஜாய் பண்ணன் தான்!! அதுக்குன்னு நாள் பூராவா??!! இதப்பாரு இப்ப மட்டும் நீ என் பேச்ச கேக்கல, நா இனிமே உன்கூட பேசவே மாட்டேன் சொல்லிட்டேன்!!!
மாலதி சொல்ல, நானும் வேற வழி இல்லாம அவள விட்டு வெலகி படுத்தேன்.
மாலதி(முணுமுணுப்பாக): என்ன சொன்னதும் விட்டுட்டான்?? இதுக்கு பின்னால ஏதும் விபரீதம் இருக்குமோ??!!
மாலதியோட முணுமுணுப்பு எனக்கு கேட்டாலும் நா கண்டுக்காத மாதிரி இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் மாலதி என்ன சந்தேகமா பாத்துட்டு பொறுமையா நகந்தா.
மாலதி: ஹ்ம்ம்!!! அந்த பயம் இருக்கட்டும்!!!
மாலதி சொல்லிட்டு அவ போர்வைய வெலக்கிட்டு நிமிர்ந்து உக்காந்தா. அடடா!!!!! நல்ல வழவழப்பான அவளோட மாநிற ஒடம்புல ஒரு பொட்டு துணியும் இல்லாம, வெறும் தாலியோட பாக்கும்போது……. எனக்கு திரும்பவும் மூடு ஏற ஆரம்பிச்சது. மாலதி இப்போ திரும்பி உக்காந்தா.
அவ கால் ரெண்டும் தரையில இருக்க, அவ அகண்ட முதுகு என் பார்வைக்கு விருந்தளிச்சுது. நைட்டு தடவுன கிரீமும் வேர்வையும் ஒண்ணா அவளோட இடுப்பு மடிப்புல வழியும்போது….. அப்படியே அத என் நாக்கால நக்கி எடுத்து விளையாடன்னுண்ணு மனசு அடிச்சிக்க, மாலதி கண்டு பிடிக்காத மாதிரி அவ பக்கத்துல நெருங்கினேன்.
மாலதி: ப்பாஹ்ஹ்!!!! நான் ஸ்டாப்பா இந்த போடு போடுறியேடா பாவி!! அம்மா!!!! எனக்கு ஒடம்பெல்லாம் வலிக்குது!!
பெட்ல இருந்து தன் நிர்வாண முதுகை காட்டிட்டே மாலதி இறங்க, நா வெடுக்குனு அவள பிடிச்சு இழுக்க, அவ தடுமாறி வந்து பெட்ல விழ, நா அவ மேல ஏறி படுத்து, அவ கழுத்துல நச்சுனு முத்தம் கொடுத்தேன்.
மாலதி: அய்யோ…. நெனச்சேன்!!!! நீ இப்படித்தான் எதாவது பண்ணுவேன்னு!!! என்ன கணேஷ் இது??
நா அவ மேல இன்னும் அழுத்தமா படுத்தேன். என் கை ரெண்டும் அவ இடுப்புல இருக்க, என் சுன்னி சரியா அவ புண்டை வாசல்ல உரசிட்டு இருந்துச்சு.
மாலதி: கணேஷ் சொல்றத கேளு!! பையன் வேற முழிச்சிருப்பான்! பிளீஸ் டா!! விடு டா!!
மாலதி கெஞ்சலா சொன்னாலும் அவள விடுற மனநிலையில நா இல்ல.
நான்: சரி, நீ ஆசப்பட்டு கேக்குறதால விடுறேன்! உன் கால மட்டும் கொஞ்சம் அகட்டி வை!! அப்பதான் விடுறதுக்கு வசதியா இருக்கும்!!
நா சொல்லிட்டு என் சுன்னிய லேசா அழுத்த, மாலதி முனகினா. நா அதே சமயம் அவ இடுப்புல கிள்ள, மாலதிக்கு மூடும் கோவமும் வந்துச்சு.
மாலதி: மவனே!! உனக்கு அவ்ளோதான் சொல்லிட்டேன்! நா என்ன வெளிய விட சொன்னா, நீ எனக்குள்ள விடுறதுக்கு பிளான் பண்றியா??
நான்: இப்ப என்ன, வெளிய தான விடணும்?? முடியும்போது வெளிய எடுத்துட போறேன்!! அவ்ளோதான்!! இதுக்கு போயி ஏன் டென்ஷன் மாலு??
மாலதி: கணேஷ், என்ன கடுப்பாக்காத!!!
நான்: ஓய்….. நீ தான் என்ன மூடாக்குற!!!
நா சொல்லிட்டு ஸ்லோவா அவ கன்னத்த கடிச்சேன். மாலதிக்கு கண்ணு சொக்க ஆரம்பிச்சுது. பொதுவா மத்த பெண்களுக்கு இடுப்போ முலையோ இல்ல கழுத்தோ தான் உணர்ச்சிகள தூண்டிவிடும். ஆனா என் மாலுக்கு கொஞ்சம் வித்தியாசம்!
அவளோட முகம் தான் அவளுக்கு அதிக உணர்ச்சிய கொடுக்கும்!! அதுவும் அவ கன்னம், தாடைனு கடிச்சாலோ இல்ல கிள்ளுன்னாலோ கூட அவளுக்கு ஒடம்பு சூடேறிடும்!! அவ முகமும் சும்மா இல்ல!! நல்லா மிருதுவா பஞ்சு மாதிரி இருக்கும்!! நா அவ கன்னத்தை உதடுகளால கடிச்சுட்டே அவளோட உதட வருடினேன். அவளோட குரல்ல இருந்த அதட்டல் கொரஞ்சு அவ வாய் குழறுச்சு.
மாலதி: கணேஷ் விடு டா!!!
நான்(ஹஸ்கியாக): விடவா??!!!
நா கேக்கும்போதே அவ தாடையில அழுத்தமா முத்தம் கொடுத்தேன். அதே சமயம் கீழ என்னோட சுன்னி அவ புண்டை மேட்டுல அழுத்திட்டு இருந்துச்சு.
மாலதி(தவிப்பாக): அடேய்……. வேணாம் டா…….
நான்: சரி முன்னால வேணாம்னா பின்னால விடவா???
நா சொல்ல, மாலதிக்கு சிரிப்பு வந்துருச்சு!! அதுக்கு மேல அவளால கோவமா நடிக்க முடியல.
மாலதி: நீ இருக்க பாரு…….. எந்நேரமும் இதே நெனப்பு தானா உனக்கு??
நான்: பின்ன?? சும்மா வழ வழன்னு ஒரு ஒடம்ப வெச்சுட்டு என் பக்கத்துலயே இருந்தா….. நா என்ன பண்றது?? நீ எவ்ளோ அழகு தெரியுமா??
நா கேக்க, மாலதி என் கண்ண பாத்து பேச ஆரம்பிச்சா.
மாலதி: நீ எனக்கு ஐஸ் வெக்க பேசுறியா, இல்ல உண்மைய சொல்றியானு தெரியல!! ஆனா இந்த ஒடம்பும் சரி, மனசும் சரி, அழகாகவும் சந்தோஷமாகவும் இருக்குன்னா…… அது நீ இருக்கும்போது மட்டுந்தான்!!!! உன்ன மாதிரி ஒருத்தன் எனக்கு கெடச்சது என்னோட அதிஷ்டம் கணேஷ்!!!!
மாலதி சட்டுனு உணர்ச்சி வசப்பட்டு என் நெத்தியில முத்தம் வெச்சா. நா அப்படியே அவள அணைச்சு அவ கழுத்துல ஆழமா ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
மாலதி: சரி விடு!!
நான்: எத விடணும்??
மாலதி: உனக்கு எத விடனும்னு தோணுதோ அத விடு!! நீ எத விட்டாலும் சரி!! எங்க விட்டாலும் சரி!!! எனக்கு ஓகே!!! ஐ லவ் யூ டா கணேஷ்!!!!!
மாலதி சொல்லிட்டு பட்டுனு என் உதட்டோட உதடு முத்தம் கொடுக்க, நானும் அழுத்தமா அவ ஈர உதடுகள கவ்வி உறிய ஆரம்பிச்சன். என் கைகள் ரெண்டும் அவ இடுப்புலயும் முதுகுலயும் அலைபாய, மாலதியோட கை என் தலை முடிய கோதி விட்டுச்சு.
நா பொறுமையா எங்க முத்தத்த ஒடச்சிட்டு அவ நெஞ்சுக்குழில சின்ன சின்னதா முத்தம் கொடுத்தேன். மாலதி என்ன நெஞ்சோடு சேர்த்து அணச்சிக்கிட்டா. நா அப்படியே அவ முலை சதைகளை உதடாள வருடிட்டே அப்பப்போ மெதுவா உதடாலயே கடிச்சு விட்டேன்.
மாலதி உணர்ச்சி மிகுதியில துள்ள ஆரம்பிச்சா. அப்போ அவளோட புண்டை என் சுன்னில மோத, இன்னும் வெறி ஏறுச்சு ரெண்டு பேருக்கும்! நா அவ முலையில நாக்கால கோலம் போட்டுட்டே கீழ என் கையால அவ குண்டிய பிசைய, மாலதியோட கை என் சுன்னிய பிடிச்சது.
நா மேல அவ முலையோட காம்ப வாய்ல கவ்வி உறிஞ்சிட்டே கீழ என்னோட கையால அவ இடுப்பையும் குண்டியையும் மாத்தி மாத்தி பிசஞ்சிட்டு இருந்தேன். மாலதியோட உடம்பு மேலயும் கீழேயும் ஏறி ஏறி இறங்குச்சு. அவ உடல் சூடு அதிகரிச்சுட்டே போச்சு.
நா அவ இடது முலைய சப்பிட்டே என்னோட ஒரு கைய கொண்டு வந்து அவ வலது முலைய அமுக்க, மாலதி என்னோட சுன்னிய அவ புண்டைக்கு மேலே வெச்சு தேய்க்க ஆரம்பிச்சா. நா என் இன்னொரு கைய அவ புண்டை மேல வெச்சு அவ புண்டை உதடுகளை விரிச்சு தேய்க்க, மாலதி பயங்கரமா கத்த ஆரம்பிச்சா.
மாலதி: ஹஆஆஆஆஆ!!!!!! கணேஷ்!!!! கணேஷ்!!!!!
மாலதி முனக, நா பொறுமையா ஃபிங்கரிங் பண்ண ஆரம்பிச்சன். மாலதி செம்மையா என்ஜாய் பண்ண ஆரம்பிச்சா.
மாலதி: எஸ் எஸ்!!!! அப்படித்தான்!!! ஓ மை காட்!!!! அப்படித்தான் டா!!!
அவ புண்டை நல்லா ஈரம் ஒழுகி சொத சொதன்னு இருந்துச்சு. நைட்டு ஃபுல்லா விளையாடுனதொட விளைவுன்னு தெளிவா புரிஞ்சுது. நா ஸ்லோவா கீழ இறங்க பாக்க, வெடுக்குணு என்ன மேல இழுத்தா மாலதி. இழுத்து என் உதட்ட கவ்வி உறிய ஆரம்பிச்சா.
நானும் அவ உதடுகளை நல்லா உறிஞ்சி எடுக்க, கீழ அவளோட புண்டைல ஈரப்பதம் அதிகமாச்சு. மாலதி என் காதுகிட்ட வந்து சொன்னா.
மாலதி: உள்ள விடு டா!!!!! கரெக்ட்டா இருக்கும்!!
மாலதி சொல்லிட்டு அவ கையால என் சுன்னிய புடிச்சு அவ புண்டை வாசல்ல வச்சு தேய்க்க, நா பொறுமையா உள்ள தள்ள ஆரம்பிச்சன். கொஞ்ச கொஞ்சமா என் சுன்னி உள்ள நுழஞ்சது. என் சுன்னி உள்ள இறங்க இறங்க மாலதியோட முனகல் அதிகமாச்சு.
நா பொறுமையா என் இடுப்ப அசச்சு மாலதி ஓக்க, மேல அவ முகம் ஃபுல்லா முத்தம் வெச்சுட்டே இருந்தேன். மாலதி அவ கண்ணெல்லாம் இறுக மூடிட்டு அனுபவிச்சிட்டு இருந்தா. நா கொஞ்ச கொஞ்சமா என் வேகத்தை அதிகரிக்க தொடங்கினேன்.
மாலதி: ஆஹா!!!! சூப்பர் கணேஷ்!!! அப்படித்தான்!! இன்னும் இன்னும் வேகமா….. எஸ் எஸ்!!!!
மாலதி முனக முனக என்னோட வேகம் அதிகமாகிட்டே போச்சு. நா இடிக்க இடிக்க மாலதியோட முலை ரெண்டும் மேல கீழன்னு குலுங்க ஆரம்பிச்சுது. நா அப்பப்போ அவ முலைகளை அமுக்கியும் கசக்கியும் அவள இன்னும் மூடாக்குனேன்.
மாலதி: ஆஹா ஆஹா!!!! இன்னும் வேகமாடா கணேஷ்!! இன்னும் இன்னும் இன்னும்!!!! நல்லா ஆழமா விடு டா!!! ஆஃஹ்ஹ்!!!!!!
மாலதி சொல்ல சொல்ல, எனக்கு வெறி தலைக்கு ஏறுச்சு!!!
மாலதி: இன்னும் ஆழமா அடி டா கணேஷ்!!! நல்லா அடி!!! விடாம அடி டா…… ஆஃஹ்ஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ் ஆஃஹ்ஹ்ஹ்ஹ்!!!!!!!!!
மாலதி சத்தமா கத்த, கீழ அவளோட மதன நீர் பீய்ச்சிட்டு அடிச்சு என் சுன்னிய நனைக்க, நா இன்னும் வேகத்தை கூட்டி இடிச்சேன். கொஞ்ச நேரம் மாலதி அமைதியா என்னோட இடிய அனுபவிக்க, நா இன்னும் ஆழமா இடிக்க ஆரம்பிச்சன்.
கொஞ்ச நேரத்துல என்னோட சுன்னில இருந்து விந்து வேகமா வெளியேறி மாலதியோட புண்டைய நெரப்புச்சு. நானும் சத்தமா கத்தி என் உணர்ச்சிகளை வெளிப்படுத்தினேன்.
நான்: ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்!!!!!!
ரெண்டு பேருக்கும் பயங்கரமா மூச்சு எறைச்சுது!
நா மாலதி மேல சரிஞ்சு படுக்க, மாலதி என் நெத்தியில முத்தம் வெச்சா.
மாலதி: போதுமா??
நான்: இன்னுமொரு ரவுண்டு போலாமா??
மாலதி அமைதியா இருந்தா. நா அவ முகத்த கைல ஏந்தினேன்.
நான்: என்னாச்சு??
மாலதி: உனக்கு தெரியாது ல??
மாலதி கோவமா இருக்கான்னு புரிஞ்சுது!!
நான்: ஏய் நா விளையாட்டுக்கு தான் கேட்டேன்!!
மாலதி: ஹ்ம்ம் நீ கேட்டுருவ!! நான் தான நோ சொல்ல முடியாம தவிக்கணும்!!
நான்: அப்போ உனக்கும் இஷ்டம் இருக்கு தான??
மாலதி: மயிரு இஷ்டம்!!!
மாலதி அப்பப்ப இப்படி கெட்ட வார்த்த பேசுறது சகஜம் தான்!! இருந்தாலும் நா முதல் தடவை கேக்குற மாதிரி அதிர்ச்சி ஆனேன்.
நான்: என்னடி பொசுக்குனு கெட்ட வார்த்தலாம் பேசுற??
மாலதி: பேசாம??!! ஒவ்வொரு தடவையும் நீ நெக்ஸ்ட் ரவுண்ட் நெக்ஸ்ட் ரவுண்டுனு கேட்கும்போது லாம் எனக்கு எவ்ளோ வலி இருந்தாலும் உனக்காக ஒத்துக்குவேன்!! எண்ணைக்காச்சு எனக்கு வலிக்குமே, என் உடம்பு தாங்குமான்னு யோசிச்சு இருக்கியா நீ??
சரி நாமளும் முன்ன மாதிரி அடிக்கடி பண்றதில்லயேன்னு நானும் கோ ஆபிரேட் பண்ணா…… மெஷின ஓட்டுற மாதிரி ஓட்டுற!!!!
மாலதி கேக்க, நா பதில் எதுவும் சொல்லாம அமைதியா இருந்தன். விளையாட்டா ஆரம்பிச்சது இப்படி வினையாகும்னு நினைக்கல.
மாலதி: எனக்கென்னப்பா……. நீ கேக்க கேக்க நானும் மறுக்காம குடுத்துட்டே தான் இருப்பேன்! ஒரு நாள் என் இடுப்பெலும்பு ஓடஞ்சி நா சாகப்போரன்! அப்புறம் என் பொணத்தோட தான் படுக்கப் போற நீ!!!!
மாலதி கோபத்துல சொன்ன வார்த்தை எனக்கு சுறுக்குனு ஆய்டுச்சு.
நான்: ஏண்டி இப்படி லூசு மாதிரி பேசுற?? நா தான் விளையாட்டுக்கு கேட்டேன்னு சொல்றேன்ல??? நா என்ன தெரிஞ்சா பண்ணேன்??
மாலதி: ஓஹ் அப்படியா?? நானும் உன்ன பத்தி யோசிக்காம நாள் பூரா உன் பொருள குலுக்கிட்டே இருக்கவா?? என்ன ஆகும் தெரியும் ல?? இரத்தம் கக்கி தான் சாவிங்க நீயும் உன் தம்பியும்!!!! எதுவுமே அளவோட இருந்தா தான் நல்லது!! தெரிஞ்சுக்க!!!!
நான்: இப்ப என்ன??? இனிமேட்டு நீயா வந்து கேக்காம நா உன்ன தொடக்கூட மாட்டன். போதுமா!!!???
நா கோவமா சொல்லிட்டு அவள விட்டுட்டு விலகி படுத்தேன். மாலதி பேசுனது என்ன ரொம்பவே கஷ்டப்படுத்த, என்னையும் மீறி என் கண்ணு கலங்க ஆரம்பிச்சுது. நா அமைதியா இருக்க, என் பக்கத்துல மாலதி சத்தமா சிரிக்க ஆரம்பிச்சா.
For sexchat and real sex ladies and aunties contact me in gmail or google chat via

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு