இது என் முதல் கதை
நான் பெயர் ஜனா இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை ❣️
சம்பவம்…
நான் அரியலூர் மாவட்டம் ஜெயங்கொண்டம் பகுதியை சேர்ந்தவன் நான் தனியார் கல்லூரியில் BE படித்து வருகிறேன்..
அன்று வெள்ளிக்கிழமை நான் வழக்கம் போல் கல்லூரி சென்று விட்டு மதியம் பேருந்து நிலையம் வந்தான் அன்று நல்ல சுபமுகூர்த்த தினம் நல்ல கூட்டம் அரை மணி நேரம் ஆகியும் பேருந்து வரவில்லை நான் சென்று டீ கூடித்து விட்டு வந்தோன்..
அப்போது என் அருகில் கதையின் நாயகி கருப்பு பேரழகி..
பெயர் கவிதா.வயது 45
மன நிறம்.. திருமணத்திற்கு சென்று விட்டு நீல கலர் பட்டுப்புடவை யில் அழகாக இருந்தால் அதற்கு எற்றால் போல் ஜாக்கெட் அழகாக
அவள் மூலை செஸ் 47 நல்ல இளநீர் மூலைகள் இருக்கும் பார்த்து கொண்ட இருந்தேன்
அவள் சுத்து நல்ல புடைத்து கொண்டு இருந்தது அவளை எப்படியாவது சுத்து அடித்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்..
பேருந்து வரவில்லை சிறுது நேரம் கழித்து பேருந்து வந்தது நல்ல கூட்டம் எனக்கு இடம் கிடைக்கவில்லை.. நான் பேருந்தில் எரி உள்ளே வந்துவிடும் அவ்வளவு தான் போல் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அவளுக்கும் இடம் கிடைக்கவில்லை.. நான் அவள் முன்பக்கம் நின்று விடுவால் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அவள் கூட்டம் அதிகமாக இருந்ததால் உள்ள வந்து நின்றால்
நான்:கரு கரு கருப்பாயி என்று என் மனதில் பாடல் ஒடியது…
கூட்டம் அதிகமாக இருந்ததால் அவள் என் முன்னால் நின்றாள்
நான் இது தான் சரியான நேரம் என்று அவள் சுத்து அருகே சென்றேன்..சுத்தி பார்த்து விட்டு
மெதுவாக சுத்தடிக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவளிடம் இருந்து எந்த மறுப்பும் வரவில்லை.‌..!
சிறிது நேரம் கழித்து என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தார் உன் பெயர் என்ன என்று கேட்டாள் நான்
ஜனா என்றும் கல்லூரி படிக்கிறேன் என்று கூறினான்
நல்ல தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்
அவளிடம்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ  உஉஉஉஉ என்று மெதுவாக முனகினாள்..
அவள் முலையில் கைவைக்க முயற்சி செய்தேன் முடியவில்லை
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் இறக்கும் இடம் வந்தது
அங்கிருந்து 3km செல்ல வேண்டும் அவள் ஊருக்கு..
சாலை இருபுறமும் காடு முதலில்
அவள் என்னிடம் என் பெயர் கவிதா என்றும் நான் வயல் வேலை செய்பவள் என்றும் கூறினார்..
சிறிது தூரம் சென்றதும் நான் அவளை ரோட்டில் கட்டி பிடித்தேன் அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்பார்ப்பும் வரவில்லை
நான் இது தான் சரியான நேரம் என்று அவளை காட்டிற்கு அழைத்து சென்றேன் அவள் என்னிடம் வந்தார்..
சிறிது தூரம் ஒரு சிறுவர்கள் ஆடு மேய்த்து கொண்டு இருந்தார்கள்
உள்ளே அழைத்து சென்றேன்
நில கலர் பட்டுப்புடவை யோடு அவளை சுத்தோடு வைத்து 15 நிமிடம் தேய் தேய் தேய்த்தேன்
அவள் என்னிடம் மொதுவாக என்றால் பின்பு மொதுவாக அவள் ஜாக்கெட் அழகாக ஆவுத்தோன்
அப்ப கருப்பு கலர் பிரா மூலை இரண்டும் தேங்காம்மால் இருந்தது
நான் அவள் பிராவை எடுத்து என் சுண்ணியின் வைத்து தேய்த்தேன் அப்படி ஒரு சுகம்…பின்பு நில கலர் பட்டுப்புடவையை மொதுவாக கழட்டினேன் பட்டுப்புடவையை என் மீது போர்த்தி கொண்டன்..
இப்ப தான் அவள் பாவாடையை அவிழ்த்தான் அப்ப புன்டை நல்ல உப்பி இரண்டு பக்கமும் பெரிதாக இருந்தது…நல்ல மூடி … பார்த்து உடன் கையை வைத்து தடவினேன் அவள் என்னிடம் வேண்டாம் என்றால் நான்.. காதில் வாங்கவில்லை…
அவள் மூலையை பிடித்து பிசைந்தேன் அவள்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் அப்ப
ஜயோ
ஜயோ ஜயோ
அப்படி தான் என்று
முனகினாள் மதனநீர் வந்தது நான் அதை நான் கையால் எடுத்து சுவைத்தோன்
பின்பு அவளை திரும்பி படுக்க போட்டு சுத்திற்கு முத்தம் கொடுத்தேன்…அவளை நன்றாக சுத்தை பிசைந்தேன்
ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்றால் என்னை சிக்கிரம் ஒளூ என்றால் நான் சிரித்தேன்…
பின்பு அவளை கூப்பாற பாடுக்க போட்டு ஒரு 15 நிமிடம் சுத்து அடித்து கொண்டு படுத்து இருந்தேன் …
அவள் என்னிடம் சிக்கிரம் என்றால் நான் இன்னும் இருக்கிறது ஜயோ..
இரண்டாம் பகுதியில் பார்ப்போம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு