எனக்கு திருநெல்வேலி….என்னுடைய பெயர் சிபின்….எனது தூரத்து உறவுமுறை அக்கா மகள் சுபியா(மன்னிக்கவும், பெயர் மாற்றம் செய்துள்ளேன்) வின் இளம் புண்டையை என்னை எப்படி சுவைக்க வைக்க முடிவு செய்தால் என்று இங்கு உங்களுடன் பகிர்ந்துள்ளேன் கதை படித்து கருத்துக்களை கண்டிப்பாக அனுப்பவும்.
அக்கா வீடும் என்வீடும் பக்கத்து பக்கத்து வீடு. எனது அக்கா மகள் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு கணிதவியல் பயில்கிறாள். அவளுக்கென்று தனியாக ஆண்ட்ராய்டு மொபைல் கிடையாது. எனது மொபைல் நம்பரை தான் அனைத்துக்கும் பயன்படுத்துவாள். அவளுடைய அசைன்மென்ட் மற்றும் வேறு பாடத்திட்டங்கள் கல்லூரியில் இருந்து என் மொபைல்க்கு வரும் அக்கா வீட்டுக்கு கொண்டு சென்று அவளிடம் கொடுப்பேன்.
அன்று எனக்கு விடுமுறை நான் என்னுடைய மொபைலில் அவளுக்கு வந்த மெயில் மற்றும் வாட்ஸாப் உரையாடல்களை கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
அன்று லேசான சாரல் மழை….காமக்கதைகள் படித்து கையடிக்க வேண்டுமென்று கதைகளை படித்து கொண்டு என்னுடைய சுண்ணியை உருவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது வெளியே அக்கா கூப்பிடும் சப்தம் கேட்டது.சுபியாக்கு கல்லூரியில் கொடுத்த அசைன்மெட் எதோ எழுதணுமாம்…மொபைல் கொண்டு கொடு என்று சொல்லிவிட்டு மார்கெட் போனார்கள்.
நானும் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு மொபைலில் நான் பார்த்தவற்றை அழித்து விட்டு மொபைலை அவளிடம் கொடுக்க போகலாம் என்று என்னும் போது histry யை பார்த்து அதிர்ந்தேன்..அதில் ஏற்கனவே அதிக முறை சுண்ணியை ஊம்புவது , சுயஇன்பம் பண்ணுவது மாதிரியான வீடியோகள் கதைகள் பார்க்க பட்டிருக்கின்றன.
மொபைல்யை எடுத்து கொண்டு அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்.. அவள் அறையில் குட்டையான ஒரு ஷார்ட்ஸ் மற்றும் டாப்ஸுடன் குப்புற படுத்துக்கொண்டு படித்துக்கொண்டிருந்தாள். என்னால் என் கண்களை நம்ப முடியவில்லை. கால்களை விரித்தவாறு ஆட்டிக்கொண்டு அவள் படுத்திருக்கும் போது எனக்குள் இருந்த காமத்தை தூண்டியது.
நான் என்னைஅமைதிபடுத்தி, நான் கோபமாக இருப்பதுபோல் முகத்தை வைத்துக்கொண்டு சுபியா என்று கூப்பிடேன். திரும்ப என்னை பார்க்க அவள் டாப்ஸில் இருந்த முலைகள் எனக்கு பாதி தரிசனம் தர அதை பார்த்தும் பார்க்காமல்,அவளிடம் என் மொபைல் histry யை இப்போதுதான் பார்த்தேன். நீ படிக்க போறியா வேற எங்கேயும் போறியா என்று கோபப்பட அவள் அழ ஆரம்பித்தாள்.
படிக்கிற புள்ள பண்ணுற வேலைய இது, உங்க அம்மா கிட்ட இத சொன்னா தான் நீ சரிவருவ போலனு மிரட்டும் தொனியில் பேசினேன். அவள் என்னோட ப்ரண்ட்ஸ் சொல்லி தான் இப்படி பண்ணிடேன்…என்ன மன்னிச்சிருங்கனு சொல்லி என் தொடைகளை இறுக பற்றி கொண்டு அழுதாள்…அப்போது அவள் முலை என்தொடையில் அழுத்தியது நான் ஜட்டி போடாத காரணத்தினால் எனது சுண்ணி விறைத்து எனது லுங்கியை தூக்கியதை அவள் பார்த்துவிட்டால்.
நான் அவளை விலக்கி அங்கிருந்து செல்ல முயலும் பொது அவள் என் சுண்ணியை இருக்கபிடித்தால் ஒரு பெண்ணின் கைபட்டதும் எனக்குள் எதோ புதுவித உணர்வு அதை அனுபவிக்கும் வேளையிலே என் லுங்கியை தூக்கி என்னுடைய விரைத்த சுன்னியில் முத்தம் கொடுத்தால்…எனது சுண்ணி முறுக்கி கொண்டு உடல் எல்லாம் மின்சாரம் பாய்ந்தது.. அப்படியே அவளது தலையை புடித்து எனது சுண்ணியை அவள் வாய்க்குள் திணித்தேன்..
திடீர் என கேட் திறக்கும் சப்தம் கேட்டது.மார்கெட் சென்ற என் அக்கா வந்து விட்டார்கள். சுதாரித்து கொண்டு அவளை விலக்கி நான் சேரில் உக்கார்ந்து விட்டேன். அவள் எழுதுவது போல் அமர்ந்துவிட்டாள்.அக்கா என்னிடம் என்மகள் நல்லா பண்ணுறாளானு கேட்டாங்க, நான் திருதிருவென முழித்தேன்.அசைன்மென்ட் பா னு சொன்னாங்க..நான் ஒன்றும் சொல்லாமல் தலையாட்டிவிட்டு எழுந்து வீடுக்கு சென்றேன்.
அங்கு நடந்ததை எண்ணி படுத்திருக்கும் போது என் சுண்ணி மீண்டும் விறைத்தது. சுபியா கதவை தட்டி கொண்டிருந்தாள். போனை என்னிடம் கொடுத்து விட்டு என்னை மன்னித்துக்கொள்ளுங்கள் மாமா. என்னோட ப்ரண்ட்ஸ் லாம் அவங்க லவர் கூட மேட்டர் பன்னிட்டு என்கிட்ட வந்து சொல்லும் போது எனக்கும் அப்டிலாம் இருக்கனும் னு ஆசை வரும்.
ஆனால் வெளில யாருனாலும் பயமா வேற இருக்கும் அதனால தான் உங்க போன்ல செக்ஸ் வீடியோ, காமக்கதைகள் படிச்சிட்டு histry ய அழிக்காம தருவேன்..அதபாத்துடு நீங்க என்மேல ஆசைப்படுவீங்க என்னை அனுபவிப்பீங்கனு தான் அப்படி செய்தேன் என்று அழ ஆரம்பித்தாள்.இதை கேட்டதும் எனக்கு அதிர்ச்சி ஆகியது.
அவளை சமாதான படுத்த முயன்றேன்.. அப்போது அவள் என்னை கட்டிபிடித்து கொண்டாள். அப்படியே எனது இதழ்களில் முத்தமிட நானும் அவளின் இதழ்களை சுவைக்க தொடங்கினேன். அவள் இரு முலைகளும் என் நெஞ்சினில் மோதி கசங்க அவள் சுகத்தில் தன்னை மறந்து சுவற்றில் சாய்ந்தாள்.
நான் அவளை அணைத்து இதழில் முத்தமிட அவளும் ஒத்துழைத்து அவளது நாக்கை என் வாயினுள் விட்டு கொடுக்க அதை நன்றாக சுவைத்தேன் பிறகு என்னுடைய நாக்கை அவள் வாயினுள் விட்டு அவளை சுவைக்க செய்தேன் அவளும் நன்றாக எனக்கு ஈடு கொடுத்து இதழ் முத்த இன்பத்தை அளித்தாள்.
சரியாக அவளது புண்டை மேட்டில்எனது சுண்ணி நுனி மொட்டு மோத நான் மெதுவாக தேய்த்து கொடுக்க மாமாஆஆ ஹாஹாஹா என்று உலற பக்கத்து வீட்டில் இருந்து அவளுடைய அம்மாவின் குரல் சுபியா கொஞ்சம் வா இங்க என்று.. பெருத்த ஏமாற்றத்துடன் பிரிந்தோம்.
ஆனால் மனத்திற்குள் ஒரு கலக்கம் அக்கா மகள் தன்னை அனுபவிக்க நினைப்பதை எண்ணி.. ஆனாலும் இந்த மாதிரி ஒரு பெண்ணை யாரு பார்த்தாலும் ஆசை வரும் அவ்ளோ அழகு, தேவதை மாதிரி அவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று அன்று நடந்ததை நினைத்து கையடித்தேன்….ஆசை அடங்காமல் மீண்டும் ஒருமுறை கையடித்தேன். அவளை அனுபவிக்க அளவுகடந்த காம ஆசை உருவானது. அவளை அனுபவிக்கும் நாளுக்கு காத்திருந்தேன்.
மறுநாள் காலை நான் பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்ய பின்னாடியிருந்து மாமா நானும் வரேன்னு ஒரு குரல், சுபியா பைக்கில் ஏறிக்கொண்டாள். காலேஜ் பஸ்க்கு நேரம் ஆச்சி என்ன பஸ்ஸ்டாப்பில் கொண்டு விடுமாறு கேட்டுக்கொண்டாள். போகும் பொது மாமா நேத்து எத்தனைவாட்டி பண்ணீங்க னு கேட்டா…நான் புரிந்தும் புரியாத மாதிரி எதை பத்தி கேக்குறா, சுபியா என்னிடம் நடிக்காத மாமா நான் எதை பத்தி கேட்பேன்னு சொல்லும் பொது காலேஜ் பஸ்வந்து விட்டது, பஸ்ஸில் ஏறி ஜன்னல் ஓரம் அமர்ந்து கொண்டு கையடிப்பது மாதிரி செய்கை செய்து கண்ணடித்தாள். எனது சுண்ணி பேன்ட்க்குள் முட்டியது.
அன்று முழுவதும் வேலையில் கவனம் செலுத்த முடியாமல் மாலை சீக்கிரம் வீடு வந்தேன். என்வீட்டில் அம்மாவும் அப்பாவும் பரபரப்பா அலைந்து கொண்டிருந்தார்கள். எனக்கு ஒன்றும் புரியாமல் அம்மாவிடம் எங்கு செல்ல தயார் ஆகி கொண்டிருக்கிறீர்கள் என்று கேட்டேன். நாளை காலை 6மணிக்கு நாங்கள் கோவிலுக்கு போக ரெடி பண்ணிகொண்டிருக்கிறோம். நீ வரமாட்டா நாங்க கூப்பிட்டாலும் அதான் நாளை கிளம்பும் பொதுச்சொல்லலாம் னு இருந்தோம். துணைக்கி பக்கத்து வீட்டு அக்கா குடும்பமும் வருகிறது என்று சொல்ல நான் மனதில் சுபியா மட்டும் கோவில் செல்ல கூடாதுனு கடவுளை வேண்டிக்கொண்டேன்.
இரவும் அவளை நினைத்து 3 முறை கையடித்து அசதியில் தூங்கினேன். காலையில் யாரோ என் லுங்கியை தூக்கி எனது சுண்ணியை உருவி கொண்டு இருப்பது போல் உணர்ந்தேன். எழுந்து பார்த்தால் சுபியா…இன்று முழுவதும் நீ எனக்கு தான் மாமா என்று சொல்லியவாறே எனது சுண்ணியை வாய் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.. அவள் இரண்டு கைகளாலும் என் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கி அதன் சிவந்த மொட்டை வாயில் வைத்து சப்பினாள். அவள் ஊம்பிக் கொண்டே என் கொட்டைகளை பிசைந்து கொண்டும் சற்று நேரம் அவற்றையும் சப்பிக் கொண்டும் என்னை உசுப்பேற்றிக் கொண்டிருந்தாள். பலவகையான ப்ளூஃபிலிம்களை பார்த்து பார்த்து ஒரு கை தேர்ந்த தேவடியாளை போல அவள் ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் சப்புவதும் கொஞ்ச நேரம் குலுக்குவதுமாக இருந்ததில் எனக்கு நரம்புகள் முறுக்கேறி என் சுண்ணி வெடித்து விடும் போலானது. சற்று நேரத்தில் எனக்கு விந்து வெளியானது அதை ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் அனைத்தையும் குடித்து விட்டாள். கடைசி சொட்டு வரை ஊம்பி என் பூளை சுத்தமாக துடைத்து எடுத்து விட்டாள்.
இப்போது எனக்கு தைரியம் வந்துவிட பலமாக அவள் உதடுகளை இழுத்து சப்பி உறிஞ்சி ஆவேசமாக முத்தமிட்டேன். அவளும் எனக்கு சரியாக இசைந்து முத்தமிட காமத்தீ இருவரையும் பற்றிக்கொண்டு விட்டது.
முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவள் இடையை பிடித்து இழுத்து என்னோடு இறுக்கமாக அணைத்தேன். அவள் இரு கைகளையும் என் முதுகில் கோர்த்து என்னை இறுக்கினாள். சற்று நேரம் இப்படியே உதடு பானம் பருக காலேஜ் செல்ல வேண்டிய நேரம் வந்து விட்டதை உணர்ந்து எனக்கு இன்று பரிட்சை மதியம் நீங்கள் தயாராக இருங்கள் என்று கூறி விட்டு என் நெற்றியில் முத்தம் இட்டு சென்றாள்.
நான் ஆபீஸ்க்கு லீவு சொல்லி விட்டு என்னுடைய (முதல் இரவு போல்) முதல் மதியம்க்கு தேவையான பூ வாசனை பொருள்களை வாங்கி கொண்டேன். காண்டம் காமத்துக்கு வேண்டாம் என்றாலும் ஒன்று வாங்கி வைத்துக்கொண்டேன். அவளை எப்படி எல்லாம் ஓக்கலாம் னு எண்ணி கொண்டே மதியத்திற்காக காத்துக்கொண்டிருந்தான்.
மதியம் அவள் வருகைக்காக என் வீடு கதவருகே நின்றேன்…காலேஜ் முடிந்து வந்தவள் வீட்டுக்குள் வருமாறு கண்சாடை காட்டிச்சென்றாள்.. என் வீட்டு கதவை அடைத்துவிட்டு அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன் கதவு திறந்து இருந்தது…உள்ளே சென்றேன்.. அப்படியே அதிர்ச்சியில் உறைந்து விட்டேன்.அவள் அவளது யூனிபார்ம் ஐ கழட்டி பிங்க் நிற ப்ரா மற்றும் நீல நிற ஜட்டி உடன் நின்று கொண்டிருந்தாள்…
இரண்டு காம்புகளும் நீட்டிக் கொண்டு கூர்மையாக வெளியில் தெரியும்படி இருந்தது. அவளின் முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு இருந்தது, சுபியா இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது, சூத்து சற்று பெரியதாக, புண்டையை விரித்து நன்றாக ஒக்கும் அளவுக்கு இருந்தது.அவளைப் பார்த்ததும் சுன்னி ஷார்ட்ஸ் யைக் கிழித்து கொண்டு எழுந்தது.
ஒவ்வொரு நாளும் உன்னை பார்க்கும் போதும் நீ நிர்வாணமாக நின்றால் எப்படியிருப்பாய் உன் சாமான் எவ்வளவு நீளமிருக்கும் என்றெல்லாம் என் எண்ணம் போகும், உன்னை ஓக்கவேண்டும் என்ற ஆசை என்னை மிகவும் துன்புறுத்தியது என்று சொல்லிக்கொண்டே இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து கொண்டு முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தாள். அவளின் முலைகள் என் மார்புகளின் மேல் அமுக்கிக்கொண்டு இருந்தது.
எனது கையை பிடித்து அவளது முலையின் மேல் வைத்தாள். முதல் முறையாக வாழ்க்கையில் ஒரு பெண்ணின் முலையைத் தொட்டுப் பார்த்தேன்.
பின் அவளின் முலைகளை பிசைந்த படியே அவள் வீட்டில் உள்ள பெட்ரூமிற்கு அவளை தள்ளி கொண்டு போய் அவளின் ப்ராவை கழட்டி பிரவுன் நிற வட்ட வடிவில் இருக்கும் காம்பை நக்கிக் கொண்டு இருந்தேன் உடைகளை களைந்து நிர்வானமாக பெட்டில் படுக்க வைத்தேன். அவள் மீது நானும் அம்மனமாகவே படுத்து கொண்டு அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் என் சுன்னியை பிடித்துக் குலுக்கி கொண்டு இருந்தாள்,
அவள் என் மேல் படுத்துக்கொண்டு ஒரு ஒரு இடமாக வாய் வைத்து முத்தம் இட்டு கொண்டு இருந்தாள். சுன்னி 90 கோணத்தில் கூம்பு போன்று நின்று கொண்டு இருந்தது. பின் அவள் எழுந்து என் பூலை வாயில் வைத்துக் கொண்டு ஒரு அருப்புதமான ஊம்பலைக் கொடுத்தாள். என் பூல் அவளின் தொண்டை வரை சென்று வந்தது.
ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் இன்னும் வேகமாக ஊம்பு டா! ம் ம் ம் ம் ம்  ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ” என்று சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னியிலிருந்து விந்து வேகமாகப் பீறிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் சுபியா வின் வாய் முழுவதும் அடித்தது. அதை ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் அனைத்தையும் குடித்து விட்டாள்.
அவளை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து கொண்டு முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து உதடுகளை இழுத்து சப்பி உறிஞ்சி அவளின் முலைகளை பிசைந்த படியே அவள் மேல் படுத்து இருந்தேன்.
என் காதருகே அவளின் புண்டையை ருசிக்கச் சொல்லி கெஞ்சிக்கொண்டு இருந்தாள். மெதுவாகக் கீழே இறங்கி அவளின் இரு தொடைகளின் நடுவில் செக்க சிவந்த புண்டையை விரித்து, உள்ளே இருந்த பருப்பை வருடி நக்கத்தொடங்கினேன்.
“இஸ் ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் . . . ஆஹா ” என்று சத்தமாக கதறினாள்.
புண்டை வழுவழுப்பாக இருந்ததால், வழுக்கிக் கொண்டு சென்றது. புண்டையை நன்றாகப் பிளந்து நாக்கை அடி ஆழத்துக்கு விட்டு ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் கூதியில் விந்து ஈரமாகக் கசிந்து கொண்டு இருந்தது. அப்போது, அவள்  மீம்ம்மம்ம் என சொல்லி கொண்டே நல்லா சப்புற மாமா  என என் தலையை இறுக்கி அணைத்து அவள் புன்டைக்குள் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா சூப்பர் மாமா! ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ”
அவளின் புண்டையை முழுதாக நாக்கை வைத்து ஊம்பிச் சப்பி வெறி ஏற்றிக்கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 30 நிமிடம் தொடர்ந்து கூதியை நக்கினேன். இறுதியாகப் புண்டையிலிருந்து மதனநீர் வேகமாக வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது.
அந்த காமபோதையில் அவள் என்னை இறுக அணைத்து கொண்டு உன் இஷ்டப்படி எப்படியெல்லாம் செய்யணும்னு தோணுதோ அப்படியெல்லாம் செய் மாமா காஞ்சு போயிருக்கும் என் கூதிக்கு உன் கருணையை காட்டு. இனி நீ சொல்வதையெல்லாம் செய்கிறேன் என் புண்டையை மட்டும் திருப்தி செய் என்றாள்.
இறுதியாக என் வாழ்வில் முதல்முறையாக ஒரு பெண்ணை ஓக்கத் தயார் படுத்திக்கொண்டு, சுபியாவின் இரு கால்களையும் விரித்து விட்டு என் நீண்ட சுன்னியை அவள் மதன மேட்டில் தேய்த்து புண்டை பிளவில் சொருகினேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம்…சரியாகப் பார்த்து சொருகு மாமா!” என்று கதறினாள்.
அவள் கூதியில் சுண்ணியை செருகி முலைகளை சப்பிக் கொண்டும் முத்தமிட்டுக் கொண்டும் அவளை வேகமாக ஓத்தேன். “ம் ம் ம் ம் வேகமா செய் மாமா!” என்று காமவெறியில் கத்தினாள்.
அவளின் அந்த கதறல் சுபியாவை இழுத்துப் போட்டு நன்றாக ஓக்க வேண்டும் என்று ஒரு விறுவிறுப்பைத் தந்தது
கிட்டதட்ட 20 நிமிடங்கள் இவ்வாறாக ஓத்துக் கொண்டிக்க திடீரென்று உடல் முறுக்க என் பூலை எடுத்து சுபியாவின் முகத்தில், முலையில் மற்றும் புண்டையில் அபிஷேகம் செய்தேன். ஒரு சொட்டு விடாமல், விந்து அனைத்தையும் குடித்து விட்டாள். ஒருவரை ஒருவர் இறுக்கமாக அங்கே என்ன நடக்கிறது என்று புரியாமல் இருவர் உடம்பிலும் எந்த அசைவும் இல்லாமல் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிக் கொண்டு அப்படியே படுத்தோம்.
பின்னர் இருவரும் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று சுத்த படுத்தி கொண்டோம். அவள் சமையலறை சென்று பழரசம் எடுத்து வந்து இருவரும் குடித்தோம்.
இன்று நான் சந்தோசமா இருக்கிறேன் மாமா.. என்று கூறினாள். நானும் உன்னைவிட பலமடங்கு சந்தோசமா இருக்கிறேன் என்ன சொல்லி அவளது உதட்டை சப்ப எனது யை சுண்ணியை கையில் பிடித்து கொண்டு இந்த வாய்ப்பை நன்றாக பயன்படுத்தி கொள்வோம் மாமா என ஹால்யை நோக்கி இழுத்து சென்றாள்.
அங்கிருந்த சோஃபா ஒன்றில் அமரவைத்து என் தொடைகளை விரித்து என் சுண்ணியின் பிங்க் நிற மொட்டில் முத்தம் கொடுத்து சுண்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். பின் சோபாவில் அவளைத் தள்ளி விட்டு அவளது புண்டையை இன்பமாகச் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அதன்பின் அவளின் முலைகளை பிசைந்த படியே உடம்பு முழுவதும் சுன்னியால் தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து புண்டையை நன்றாகப் பிளந்து சுன்னியை மேற்புறத்தில் அழகாகத் தேய்த்து விட்டு பொறுமையாக உள்ளே விட்டு அடித்தேன்.
ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா சூப்பர் டா! ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ”
ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் இன்னும் வேகமாக அடித்து டா! ம் ம் ம் ம் ம்  ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ” என்று சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் கொஞ்சம் கூட வேதனை படாமல் அத்தனையையும் அவள் சுகமாக அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது அவள் போனில் அழைப்பு வந்தது.. எதிரே அவளின் அம்மாவின் குரல்.. அவள் முகத்தில் ஒரு சந்தோசம்.என்னவென்று கேட்டேன்… அம்மா நாளை காலை தான் வருவங்களாம் சொல்லி கொண்டே எனது உதட்டை உறிஞ்சினாள்.
சந்தோசத்தில் எனது சுண்ணியை வெறிகொண்டு ஊம்பினாள்.. அதன்பின் அவளை டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து, பின் வழியாகச் சுன்னியை எடுத்து புண்டையில் விட்டேன். இடுப்பை நன்றாகப் பிடித்துக் கொண்டு உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாகச் சுன்னியால் புண்டையை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
ம் ம் ம் ம் ம்  ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ” என்று முனங்கி கொண்டிருந்தாள்.
பின்பு என்னை கீழே படுக்க வைத்து நேராக நிற்க்கும் சுண்ணியில் புண்டையை செருகிக் கொண்டு மேலும் கீழுமாக ஏறி அடித்து ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் காமத்தின் உச்சத்தில் முனங்கனாள். மேலிருந்து கொண்டே அவள் என்னை ஓக்க நான் குதித்தாடும் அவள் முலைகளை கசக்கி சாறு பிழிந்தேன். ஒரு பெண்ணுக்கு இவ்வளவு காம ஆசை இருப்பது கண்டு நான் வியந்து போனேன். நான் தொங்கியபடி ஆடிக் கொண்டிருக்கும் அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டு அவளின் காமத்தை ரசித்து அனுபவித்தேன்.
சுபியா காம வேதனையில் ஹூம்ம் …ஹூம்ம்ம்ம்… ஹூம்ம்… என்று முனகிக் கொண்டே முன்னும் பின்னும் ஆடிக்கொண்டிருந்தாள். சுபியா எனக்கு வருது எழும்பு டீ என்றேன். கவலையே படாதே மாமா நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்றாள். நான் என் விந்தை அவள் புண்டைக்குள் பாய்ச்ச சற்று நேரத்திலேயே அவளும் உச்சம் அடைந்தாள். இருவர் விந்தும் கலந்து எனது கொட்டைகளின் மேல் வழிந்தது.
அவளுக்கு இப்போதுதான் பரமதிருப்தி. என்னை கட்டி பிடித்தவள் விந்து வந்த பின்னும் விடவேயில்லை. என் சுண்ணி சுருங்கி தானாக புண்டையில் இருந்து வழுக்கிக் கொண்டு வெளியே வந்த பின் தான் என்னை விட்டாள்.
அவள் இளம் புண்டையில் விந்தை பாய்ச்சது சந்தோசம் என்றா லும், நான் கோபமாக இருப்பதுபோல் முகத்தை வைத்துக்கொண்டு ஏன் டீ உள்ளவிட்ட என்று கேட்க அவளோ பயபடாதே மாமா காஞ்சு போயிருக்கும் என் கூதிக்கு சந்தோசம் தந்த உன்னை மாட்டி விடுவேனா. எனக்கு இரண்டு நாள்ல மாதவிடாய் வரும் அதனாலே தான் அப்படி செஞ்சேன் என்றாள். அடிப்பாவி இதை முன்னமே என்னிடம் சொல்லியிருக்கலாம் என முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவள் இடையை பிடித்து இழுத்து என்னோடு இறுக்கமாக அணைத்தேன். அவள் இரு கைகளையும் என் முதுகில் கோர்த்து என்னை இறுக்கினாள். சற்று நேரம் இப்படியே அம்மணமாக படுத்து கொண்டோம்..
அப்புறம் இரவு சாப்பாடை ஹோட்டலில் வாங்கி கொண்டு வந்தேன், அம்மணமாகவே என் மடியில் அமர்ந்து கொண்டு சாப்பிட்டாள்.
அன்று இரவு மட்டும் 3 முதல் 4முறை வரை ஆசை தீர ஒத்துக்கொண்டோம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால், அது தொடர்புடைய உங்கள் எண்ணங்களைப் பற்றி நட்பு முறையில் விவாதிக்க விரும்பினால், இந்த ஈமெயில் ID  மூலம் வெளிப்படையாக என்னிடம் தெரிவிக்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு