வணக்கம் நண்பர்களே
சிறு‌ பிழைகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை அனுக  இந்த மின்னஞ்சலை பயன்பாடுத்தவும்
ஒரு நாள் என் அண்ணன் அவரது குழந்தைகள் இருவரை அழைத்து கொண்டு கோவிலுக்கு செல்ல இருப்பதாக கூறினார்.ஏன் அண்ணியை கூட்டி செல்லவில்லைய என கேட்டேன்.
அண்ணியும் அதிர்ச்சியும் 1
குழந்தை கொஞ்சம் வளரட்டும் அப்புறம் போலம் என்று சொன்னதக சொன்னார்.
சரி நீங்கள் அங்கு சென்று தரிசனம் செய்யுங்கள் நான் அண்ணியியை தரிசனம் செய்கின்றேன் என மனதில் நினைத்துக் கொண்டு சரி அண்ணா என்று கூறி விட்டு வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன்.
அவர் வருவதற்கு மூன்று நாட்கள் ஆகும் எனவும் இரவு செல்வதாகவும் கூறினான்.அந்த வழியாக செல்லும் போது அண்ணி என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.‌ அன்று இரவு எனக்கு போன் வந்தது யார் என்று பார்த்தால் அண்ணன் .அவர்களை
அருகில் உள்ள ஊரில் விட்டு விட்டு வண்டியை எடுத்து வரும் படி அழைத்தார் .
சரி என்று சொல்லி விட்டு வீட்டிற்கு சென்று அவர்களை விட்டு விட்டு வீட்டிற்கு வந்து அண்ணியிடம் சாவியை கோடுப்பதர்காகக சென்றேன். அவள் வாசலில் நின்று அண்ணி என்றேன் . உள்ளே வா என்றாள். நான் உள்ளே சென்றேன்.‌ அன்று அவள் மஞ்சள் நிற நைட்டியை அணிந்திருந்தாள் நான் உள்ளே சென்றதும் என்னை கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் அவளது முலையை கசக்கி அவளை சுவற்றில் சாய்ந்து அவளது இதழை கடித்து உறிஞ்ச.. அவள் எனது சுண்ணியை வேட்டியோடு அழுத்த எவ்வளவு பெரியது என்றாள் நான் வேண்டுமா என்று கேட்க அவள் இங்கே வேண்டாம் பாபா இருக்க பின்புறம் வா என்று எனது சுண்ணியை பிடித்து ‌இழுத்து சென்றாள். நானும் பின்னல் செல்ல . வீட்டின் பின்புறம் ஒரு பாத்ரூம் உள்ளது அங்கே கூட்டச் சென்றால்.
இருவரும் உள்ளே சென்று மீண்டும் முத்த மழையை தொடர நான் மேதுவக அவளது நைட்டியை துக்கி அவள் தோடையை தடவ அவள் என் சட்டையை கழற்றினாள்.நான் இன்னும் கொஞ்சம் துக்கி அவளது மேட்டை தடவ அவள் எனது மீதம் இருந்த துணியை கழட்டினாள். நான் அவள் நைட்டியை முமு வதும் கலட்டா அங்கிருந்து லைட் வேலிச் சத்தில் அவள் உடல் மின்னியது அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு சுடு உச்சியில் ஏற அவளை சுவத்தில் சாய்த்து ஒரு காலை துக்கி எனது சுண்ணியை உள்ளே விட அவள் சிலிர்த்து போனாள்.
அப்படியே சிறிது நேரம் ஓக்க அவளை திருப்பி பின்புறம் தடவி அவள் பின்கலுத்தில் முத்தமிட்டு ஒரு கடி கடித்தேன் .சீ பொருக்கி கடிக்கதடா ‌என்றாள்.உடம்படி இது பொரிய தேன் முட்டை போல இருக்கு அத கடிச்சு பாத்தேன் என்றேன்.‌ம் இருக்கும் இருக்கும் என்றாள். பல்லு தடம் விலமல் கடிடா என்றாள்.சரி‌ என்று‌ அவளை முன்புறம் சய்த்து நான் கழிவறையில் அமர்ந்து கொண்டு அவளை‌ என்மீது அமரவைத்து (The Hot Seat) முறையில் ஓத்தேன் அவள் என்னடா புதுசு புதுசா ஓக்குற‌ அவர்‌ கூட இப்படி பண்னது இல்ல என்றாள்.
அப்படி ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்.அவள் ம்..ஆ.. காமன் ம் அப்படித்தான் என்றாள்.அவளது முலைகள் மேலும் கீழும் ஆடிக்கொண்டிருந்தது. அப்படியே முன்புறம் கையை விட்டு அதை நாசுக்கா பாத்துடா‌ வலிக்குது என்றாள்.‌நான் கேட்காமல் கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.அப்பிடியை அவளது பின்புறம் முதுகில் ஒரு கடி கடித்தேன்.அவள் துடித்து போனாள். ஒத்து கஞ்சியை அவள் முலைகளுக்கு அபிசேகம் செய்ய அவள் துக்கி காமித்தாள்.‌‌இருவரும் சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் தொடங்கினோம் .அவள் எனக்கு dogey style எப்படி‌ இருக்கும் என்று பார்க்க வேண்டும் என்றாள். நான் அவளை குனிய வைக்க அந்த அறை‌ கொஞ்சம் சிறியது அதனால் அவள் முலை வரை வேலியே தெரியா நான் பின்னால் இருந்து ஒக்க அவள் வேண்டாம் வீட்டிற்குள் ‌செல்வோம் என்றாள் நான் கேட்காமல் அவளது புண்டைக்குள்ளே விடா.
அவளும் ஒத்துழைத்தால் . இப்படியாக சிறிது நேரம் ஓக்க. எனது அண்ணி வீடு ஒதுக்கு புறமன பகுதி என்று கூறினேன் அல்லவா. அண்ணியின் வீட்டின் மற்றோரு புறம் ஆண்கள் வேலிக்கு செல்லும் பகுதி.அந்த பகுதியில் கஞ்ச . சரக்கு அடிப்பவர்கள் நடமாடும் பகுதி. இரவு நேரம் என்பதால் யாரும் வரமாட்டார்கள் என்று நினைக்தேன்‌.‌அதன்‌ அவள் முலை வெளியே தெரிந்தலும் பார்வையில் என்று‌
எண்னி ஓலை தொடர்ந்தேன் .ஒரே பின்புறம் வருவதா அண்ணி கூற அவளை உள்ளே இழுத்து கதவை முட யாரொ ஒருவன் வந்து. கதவை புடித்து கொண்டன்
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு