வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் Ashwin பல ஒரு வருடம் கழித்து மற்றொரு அனுபவத்தை பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.இது எனக்கும் என்னுடைய தோழிகும்  நடந்த சம்பவம்
கதை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை rajashwin0404@gmail. com
என்ற மின் அஞ்சல் உங்கள் கருத்துகளை பகிரவும்.
தவறுகள் இருந்தால் திருத்தி கொள்கிறேன். மேலும் உங்களுக்கு நடந்த இன்செஸ்ட் சம்பவங்களையும்
உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் பகிர்த்து கொள்ளலாம்.
அவள் பெயர் கார்த்திகா அவள் என் நண்பனின் மூலம் எனக்கு தெரியும் நானும் அவளும் பல வருட நல்ல நண்பர்கள் ஆக பழகி வந்தோம்.
ஆவள் என்னிடம் எல்லா personal சொல்லும் அளவிற்கு பழக்கம் ஆனால்..engaal இருவர் உள்ளும் ஒரு மறைமுக crush இருந்தத அவள் என்னை sight அடிபால் நானும் அவளைப் பார்த்து கொண்டு தான் இருப்பேன் ..
அவள் காலேஜ் படிக்கும் போதே ஒரு பையனை காதலித்து வந்தாள்.அவர்கள் இருவர்குள் எதோ ஒரு பிரச்சினையால்  break-up ஆகி விட்டது…
அந்த சமயம் அவளுக்கு காதல் தோல்வி அடைந்தது இருதால் என்னிடம் நிறைய சொல்லி அழுது கொண்டிருந்தாள். நானும் அவளை சமாதான படுத்தினேன் ….
ஒரு நாள் நண்பனின் அக்கா திருமண விழாக்கு சென்றுஇருதோம் அது சற்று தொலைவில் உள்ள ஊர். சென்னையில் இருந்து சுமார் 100 km தூரம் இருக்கும்..
Reception முடித்து நாங்கள் வீடுக்கு கிளம்பினோம் .நான் அவளை drop செய்வதாக இருந்த்து .. அது நல்ல மழை நாள் வரும் வழியில் நின்று நின்று தான் வந்து கோண்டு இருதோம்.
நேரம் ஓர் 8.15 இருக்கும் ஒரு இடத்தில் வரும் போது மழை நன்கு பிடித்து விட்டது நாங்கள் இருவரும் ஓடி சென்று அங்கு ஒரு ATM இருந்தது மழை எதிர் நோக்கி பெய்து கொண்டு இருந்தது எனக்கு உரின் urjent ஆக வந்தது சரி என்று ஒரு நிமிடம் இரு என்று urine pass செய்ய இடம் தேடினேன் அந்த atm பின் புறம் ஒரு வீடு இருந்தது நான் ஓரமாக urnin பாஸ் செய்து விட்டு அந்த வீட்டை கவனித்தேன் பல நாட்கள் அந்த வீட்டில் ஆள் இல்லாத அளவுக்கு தடையங்கள் இருந்தன…அந்த வீட்டில் இரு பக்க பெரிய திண்ணை இருந்தது..வீட்டில் சைடில் பாத்ரூம் இருந்தது
நான் திரும்ப அங்கு சென்றுது அவள் என்ன என்பது போல் கண் அசைத்தல் நான் சுண்டு விரல் தூக்கி urine போக என்பது போல சைகை செய்தேன் எனக்கு சூச்சு வர்து டா என்றாள்.
பின்னால் இருக்கு என்று கூறி அவளை அழைத்து சென்றேன்.
நான் சிறிது தூரம் தள்ளி நின்று அவள் உடல் அழகை ரசித்தேன்.அவள் இடுப்பு மடிப்பு ஒல்லியான தேகம் எடுப்பாக இருதது அவள் சூத்து  கொஞ்சம் பெருசா இருந்தது அது ரொம்ப செக்ஸி ய இருந்துது .அவ லிப்ஸ் பிங்க் கலர் அவளைப் பார்த்து கொஞ்ச நேரத்தில் மூடு அதிகமாகி விட்டது என் பண்ட் உள்ள சுன்ணி விரைக்க vallika
ஆரமித்தது .. அவளோ ஸ்ட்ராங் ah விறைத்து நின்றது…
அவள் பாத்ரூம் போயிட்டு வந்தால்  அவள் புடவை  சரியாக கட்ட வேண்டும் கால் தடுக்குது டா என்றாள்.சரி கட்டு நான் முன்னாடி poren சொன்னேன் அவள் இங்கேயே இரு திரும்பி மட்டும் நில்லு போதும் என்று சொன்னால்.
மழை வேகமாக பெய்ய அவள் வாசம் என்னை கிறங்கடித்தது நான். ஓர கண்ணால் அவலை பார்த்தேன்.அவள் mulai நல்ல straight ah ஆக இருந்தது.நான் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு..
அவள் சேலை கட்டி கொண்டு இருக்கும் போது அவள் பக்கம் திரும்பி அவளை பார்த்தேன் அவள் என்னை பாத்து அதிர்ச்சி ய நின்ன
அவள் – என்ன டா அப்படி பாக்குற ……..திரும்பி நில்லு டா……
நான் – ஹே கார்த்திகா இந்த மழை உன்னோட structure பாத்து எதோ சேம மூடு அகுது டி……..
அவள் – டை நீ என்னோட ப்ரெண்ட் டா இப்படி ல பேசாத தப்பு டா என்றாள்
நான் –  அவள் கிட்ட நெருகினேன்
உனக்கும் என்ன புடிக்கும்  தெரியும் டி…aapram  டி அப்பரம் என் d விலகி போற….
(அவலை அனைத்து அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்…அவள் எண்ணிடம் இருந்தது விலகி நின்று)
அவள் – டை pls டா யார்ன வந்துற poranga டா வென டா சும்மா இரு என்றால்
நான் –  அவள் பின் பக்கம் சென்று அவள் இடுப்பை பிடித்து என் பக்கம் இழுத்தேன்…..அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன்..
,,(மழை இல்  நினைத்து இரு உடல் ஈரம் மாக இருந்து அவளை அனைத்து முத்தம் கொடுக்க உடலில் மின்சாரம் பாய்வது போல் இருந்தது..)
என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடிய வில்லை நான் வெறி பிடித்தவன் போல அவள் இதழ்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்..அவள் இதழகளைச் சுவைத்து கொண்டே நானும் அவலும் திண்ணை இல் சாய்ந்தோம் …
அவள் என் சட்டை இறுகி பிடித்து கொண்டு அவள் என்னை கிஸ் செய்ய ஆரம்பித்தாள் இருவர் உதடும் ரொம்ப நேரம் சண்டை போட்டு கொண்டது..
நான் அவள் மொலையை பிடித்து kaskinen அவள் எக்கினால் . அதில் அவள் selai விலகி அவள் அழகான தொப்புள் குழி தெரிந்தது அதை பார்த்ததும்  அவள் சேலை விலக்கி விட்டு அவள் இரண்டு முலைகளையும் pisainthu கொண்டே அவள்  தொப்புள் குழியில் naakai விட்டு நக்கினேன் அவள் கண்கள் சொருகி ஒரு பெரு மூச்சி விட்டு துடித்தாள்  நான்.ஆவ தொப்புள் குழியில் நக்கி கோன்டா ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழற்ட்ரீ  அவள் ப்ரா வை தூக்கி அவள் molai களை சப்பி உறிஞ்சினேன் அவள் mulaigal கையில் பிடிக்க கட்சிதமக இருந்தது…அதை கசக்க அவள் சுகத்தில் இஸ்ஸ்ஸ் ahhhhhhh immmm
என்று முனகினாள்…அது மேலும் என்னை வெறி ஏற்றியது…
நான் அவள் புடவை தூக்கி அவள் தொடையில் முத்தம் கொடுத்தேன்..jaati மேல koothi மேட்டில் முத்தமிட்டம் ஜட்டி ஈரம் மாக் இருந்தது.. ஜட்டிய கழட்ட அவள் ஜட்டியை இறுகி பிடித்து கொண்டாள்…
Pls டா போதும் அதுல வென டா..
நான் அவள் ஜட்டிய விலக்கி அவள் koothi kotil நக்கினேன் அவள் இடுப்பை உயர்த்தி என்னை வேண்டாம் என்று தடுத்தால். நான் அவள் koothi உள்ளே நாக்கை விட்டு நக்கினேன் அவள் என் தலையை முடியை  அழுத்தி பிடித்து..கூதின் மீது அழுத்தம் கொடுத்து அமுகினால் …
அவள் கூதயில் நாக்கை உள்ளவிட்டு.
எடுக்க அவள் சுகத்தில் முனகினாள் அவள் koothi பருப்பை மெதுவாக கடித்து இழுத்தேன். மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது. அதை நக்கி
உருஜிசினேன்…
நான் ஜட்டிய பிடித்த இல்லுது முழுதும் kalatiten நான் நக்க நக்க அவள் கூதியில் இருந்து தண்ணி சுறக்க அவள் தொடை வழியாக வழிந்தது…
நான் என் சுன்ணியை அவள் koothi ஓடையில் அழுத்த  அவள் வாட்டா மாகா
படுதால்  நான் உள்ள விட்டு ஆட்ட டைட்டாக இருந்தது ஆனால் இரத்தம் வர வில்லை…
நான் அவலை ஒத்து கொண்டே உன் ex உண்ண செஞ்சி ட்டான என்று கேட்க அவள் hmmm ….என்று பதில் சொன்ன…
நான் வேகமாக ஓக்க  அவள் நன்கு முனக ஆரம்பித்தாள். எனக்கு விந்து வர வெளியே எடுத்து விந்துவை பீச்சினேன் நிறைய விந்து வந்து iruthathu…
அவள் எழுந்து வயிரை பிடித்த படி கொஞ்சம் ஆடை யை சரி செய்து அமைதியாக முன் பக்கம் சென்று நின்று விட்டால்
நான் போனதும் எதும் பேசாமல் இருவரும் அமைதியாக வீடு வந்து சேர்த்தோம் அதில் இருந்து என்னிடம் பேச வில்லை .
கதை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை rajashwin0404@gmail. com
என்ற மின் அஞ்சல் உங்கள் கருத்துகளை பகிரவும்.
தவறுகள் இருந்தால் திருத்தி கொள்கிறேன். மேலும் உங்களுக்கு நடந்த இன்செஸ்ட் சம்பவங்களையும்
உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் பகிர்த்து கொள்ளலாம்.
●

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு