கவிதா என்னிடம் படுத்து கொண்டே குடும்ப கதையை கூறினார் புருஷன் கூலி வேலை என்றும் வாரம் ஒரு முறை ஒழ் போடுவான் என்றும் சரியான குடிகாரன் கூறினார் ஒரே மகள் என்றும் திருமணம் செய்து வைத்து விட்டாக கூறினார்…
நான் மொதுவாக அவள் திரும்பி படுக்க வைத்தேன்… அவள் மூலை மீது தலையை வைத்து படுத்தேன் அவள் மூகத்தை பார்த்து கொண்டே பிராஞ்ச் கிஸ் அடித்தோன் அவள் நல்ல பெரிதாக இருந்தது..கன்னித்தில் கிஸ் அடித்தோன் மூலையை நன்றாக கசக்கினேன்…
வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் ம்ம்ம்ம்ம் அப்படித்தான்
ஆயோ ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
உஉஉஉஉ
முனகினாள்…
நான் மொதுவாக வயித்தை பிடித்து தடவினோன் நல்ல அழகாக தோப்பில் கிஸ் அடித்தோன் அவள் இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவித்து இல்லை..
என் சுண்ணியை பார்த்து அப்ப எப்படி கடப்பாரை மாதிரி இருக்கிறது என்றால்…
நான் மொதுவாக அவளை எழுப்பி விட்டு அவள் வாயில் என் சுண்ணியை கொடுத்தேன்
முதலில் மருப்பு தெரிவித்தார் பின்பு மொதுவாக வாய் பொட ஆரம்பித்தார்..
நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ
ஆயோ பார்த்து மொதுவாக என்றான் அவள் என்னிடம் உனக்கு எப்படி என் சுத்து பிடித்த இருக்கிறதே..
அதே போல் எனக்கு உன் சுண்ணி பிடித்து இருக்கிறது என்றால்
ஒரு 15 நிமிடம் உம்புலுக்கு பிறகு எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை அப்படியே குடித்தாள்
நான் அப்ப ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்
என்றேன் எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது
அரை மணி நேரம் கட்டி பிடித்து படுத்து இருந்தேன் அவள் ஜாக்கெட் மோர்ந்து பார்த்தேன் அப்படி ஒரு கிக்கு எனக்கு..
அவள் என்னிடம் உன்னை போல் இளம் வயதினரை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று ஆசை இன்று தான் நிறைவேறுயாது என்றேன் அவளும் நானும் ஒன்றாக சிரித்தேம்..
பின்பு அடுத்து புன்டையை இருக்க தாயரானோம்..!
அவளை நிற்க வைத்து 5 நிமிடம் சுத்தை பிசைந்தேன் பின்பு மூலை பிசைந்தேன் பின்பு கிஸ் அடித்தோன் புன்டை தடவினேன்
எனக்கு மூடு ஏறியது…
அவளை மொதுவாக படுக்க வைத்து புன்டையை என் சுண்ணியை உப்பி இருந்த புன்டையில் தேய் தேய் தேய் தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்
அவள் ஜயோ சிக்கிரம் என்று
மதனநீர் கக்கினார்..
நான் மொதுவாக புன்டையில் என் சு..இருக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவள்
ஸ்ஸ் ம்ம் ஆஆ ஆயோ
என்று கறினாள் நான் கதிரினாள்
நான் நிறுத்தினேன் ஒரு ஜந்து நிமிடம் அப்படியே வைத்து இருந்தேன் அவள் முடியவில்லை வெளியில் கடப்பாரை எடு என்றால் அவளை கிஸ் அடித்தோன்
பின்பு வேகமாக சு.. உள்ளே தள்ளினான் அவள் கூறினாள்
அவள் அப்படித்தான்
ம்ம் ம்ம்
ஜயோ ஜயோ ஜயோ
பன்ற இன்னும் வேகமாக
ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ம்ம்
முடியல முடியல
வெளிலா எடு
ஜயோ டோய்
என்று கத்தினாள்
நான் ஒரு அவளை தூக்கினேன்
வைத்து குத்தினேன்..
அவள்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ உஉஉஉஉ ஜயோ என்றால்
அரை மணி நேரம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை நான் அப்படியே விட்டேன் எனக்கு
அப்படி ஒரு சுகம்…
அவள் என்னிடம் இனி நீ தான் என் கணவர் என்றால் நான் சிரித்தேன்…
மூன்றாம் பகுதியில் பார்ப்போம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு