வணக்கம்,  வாசகர்களே, நான் இந்த வலைத்தளத்தின் சிறந்த ரசிகன் மற்றும் நான் இங்கு கிட்டத்தட்ட எல்லா கதைகளையும் படித்தேன். அதனால் எனது சொந்த அனுபவத்தையும் பகிர்ந்து கொள்ள நினைத்தேன். இனி நேரத்தை வீணாக்காமல் மீண்டும் கதைக்கு வருகிறேன்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
ராஜ், 27, ஒரு நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறேன். நான் வேலை தேடிக் கொண்டிருந்த போது இந்த சம்பவம் நடந்தது. மற்ற அனைவரும் நேர்காணலுக்கு வந்திருந்த இடத்திற்கு நான் சென்றிருந்தேன். நேஹா தாரணி என்ற பெண் என் அருகில் அமர்ந்திருந்தாள்.
சிறிது நேரம் அமைதியாக அமர்ந்திருந்த நான் அவளுடன் அரட்டை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளிடம் கேட்டேன் அவள் எந்த பதவிக்கு விண்ணப்பிக்கிறீர்கள்? அவள் இங்கே டெலி காலிங் பொசிஷனுக்கு வந்திருப்பதாகச் சொன்னாள், அதையே என்னிடம் கேட்டாள். நான் பிசினஸ் டெவலப்மெண்ட் பதவிக்காக இருந்தேன் என்று பதிலளித்தேன்.
நாங்கள் ஒரு சாதாரண சிட் சாட் செய்தோம், 3-4 சுற்று நேர்காணல்கள் இருந்ததால் நாங்கள் நீண்ட நேரம் காத்திருந்தோம். அதிர்ஷ்டவசமாக, அனைத்து சுற்றுகளுக்கும் பிறகு, நாங்கள் இருவரும்  தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டோம். எங்கள் எண்களையும் பரிமாறிக்கொண்டோம்.
நாட்கள் செல்லச் செல்ல நாங்கள் வழக்கமாக வாட்ஸ்அப்பில் எப்போதாவது அரட்டை அடித்தோம். சோகமான வாட்ஸ்அப் ஸ்டேட்டஸ்களை அப்லோட் செய்வது வழக்கம். அவளிடம் காரணம் கேட்டேன். எந்த காரணமும் இல்லாமல் தான் பதிவேற்றம் செய்ததாக முதலில் கூறினாள். ஆனால் மீண்டும் கேட்டவுடன் அவள் தன் கதையை என்னிடம் சொன்னாள். அவள் வீட்டில், அவளுடைய பெற்றோர் அவளுக்கு திருமணம் செய்து வைக்க விரும்பினர், ஆனால் அவள் அவ்வளவு சீக்கிரம் திருமணம் செய்ய விரும்பவில்லை.
சொல்லப்போனால், தாரணியை விவரிக்கிறேன். அவளுக்கு 24 வயது, உயரம் 4.8. அவர் 34-30-32 புள்ளிவிவரங்களைக் கொண்ட மெலிந்த பெண். ஆம், சரியாகச் சொன்னீர்கள். அவளுடைய தோற்றம் எல்லோருடைய கண்களையும் கவரும். அவளது உடலமைப்பிற்கான அவளது மார்பகங்கள் மிகவும் பெரியதாக இருந்ததால் அவள் அனைவரையும் கவர்ந்தாள். நேர்காணல் நடக்கும் இடத்தில் கூட அனைவரும் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர்.
தாரணி என்னிடம், தன் வீட்டில் தனக்குப் பிடிக்காத ஒருவரைத் திருமணம் செய்து வைக்க விரும்புவதாகச் சொன்னாள். இத்தனைக்கும் அவளிடம் யாரும் பேசவில்லை. அவள் இஷ்டம் போல் செய்யச் சொன்னார்கள் ஆனால் வீட்டிற்கு வரவேண்டாம் அவர்களை மறந்துவிடு.
அவள் அழுது கொண்டிருந்தாள். நான் அவளுக்கு ஆறுதல் கூறி, “கவலைப்படாதே, எல்லாம் சரியாகிவிடும். காலம் ஒவ்வொரு வலியையும் குணப்படுத்தும்.”
அது கோவிட் காலமாக இருந்ததால், அவளுக்கு தங்குவதற்கு இடமில்லை. அவள் மீண்டும் அதையே தேடிக்கொண்டிருந்தாள். பெங்களூருவில் தனது உறவினருடன் தங்கி இருந்தார். அவர்களும் தன் இடத்தை விட்டு வெளியேறச் சொன்னாள். அதனால், அவள் மிகவும் மனச்சோர்வடைந்தாள்.
என் இடத்தில் சில நாட்கள் தங்கி இடம் தேடுமாறு அவளுக்கு அறிவுரை கூறினேன். அவள் அதைக் கேட்ட பிறகு, அவள் வெளியே செல்லலாம். அதற்கு அவள் சரி என்றாள்.
அவள் என் இடத்திற்கு வந்தாள். அது 1-BHK பிளாட். நான் பெட்ரூமிலும் அவள் ஹாலிலும் தூங்குவது வழக்கம்.
வீட்டில், அவள் சட்டை மற்றும் ஷார்ட்ஸ் அணிந்திருந்தாள். அவள் கால்களைப் பார்த்தாலே என் ஆண்மை எழுந்து நிற்கும்! நாங்கள் ஒன்றாக உணவு சமைத்து, சுற்றித் திரிந்து திரைப்படம் பார்ப்பது வழக்கம்.
இரண்டு நாட்கள் சென்றன. இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு, வழக்கம் போல், நான் என் அறையில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன். இரவில், அவள் கழிப்பறைக்கு செல்ல எழுந்தாள். மின்சாரம் இல்லாததால், அவள் என் அறையை நோக்கி வந்தாள். அதற்குள் விழித்திருந்த நான் தூங்குவது போல் நடித்தேன்.
தாரணி என் கதவை திறந்து என் பெயரை அழைத்தாள். நான் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருப்பது போல் நடித்தேன். அவள் 2-3 முறை என்னை அழைத்தாள், அவள் என்னை நோக்கி வந்து தொட்டாள். அந்த ஸ்பரிசம் எனக்கு என்னவோ உணர்த்தியது! நான் என் முதுகைப் பார்த்து தூங்கிக்கொண்டிருந்தேன், அதனால் என் ஆண்மை உயரத் தொடங்கியது.
நான் குட்டையான ட்ராக்குகளை அணிந்திருந்ததால், உட்புறம் இல்லாததால், ஜன்னல் வழியாக வரும் நிலவொளியில் என் பூல் தெரிந்தது.
அவள் மீண்டும் என்னைத் தொட்டு, “ஏய் ராஜ்..” என்று என் பெயரை அழைத்தாள்.
பிறகு தூக்கத்தில் இருந்து எழுவது போல் நடித்தேன். நான், “ம்ம்..ம்ம்ம்..ம்ம்ம்” என்று சொல்லிவிட்டு கண்களைத் திறந்தேன். நான் அவளிடம் கேட்டேன், “ஏய் தாரணி, என்ன நடந்தது? நீ தூங்கவில்லையா?”
நேஹா: மின்சாரம் இல்லை, பயமாக இருக்கிறது. நான் கழிப்பறைக்கு கூட செல்ல வேண்டும்.
“சரி கவலைப்படாதே” என்று சொல்லிவிட்டு மொபைலை தேட ஆரம்பித்தேன். அதை எடுத்து மின்விளக்கை ஆன் செய்தேன்.
இதிலெல்லாம், என் சுண்ணி இன்னும் முழுவதுமாக நிமிர்ந்து இருப்பதை மறந்துவிட்டேன். நாங்கள் இருவரும் எழுந்ததும், அது முழு நீளத்திற்கு நின்றது. அவள் அதைக் கண்டு விலகிப் பார்க்க முயன்றாள். நான் அவளிடம் மன்னிக்கவும், அதற்கு அவள் பதிலளித்தாள், “இது ஆண்களுக்கு பொதுவானது மற்றும் இயற்கையானது என்று எனக்குத் தெரியும், அது சரி” என்று அவள் பதிலளித்தாள்.
எனக்கு தைரியம் வந்து, “உனக்கு எப்படி இதெல்லாம் தெரியும்?” என்று கேட்டேன். அவள், “எனக்கு..எனக்கு தான் தெரியும். ஒரு பையன் ஒரு பெண்ணின் இருப்பை உணரும்போதோ அல்லது அவள் அவனைத் தொடும்போதோ, அது உயரத் தொடங்குகிறது.
அவளுக்குத் தெரியும், ஏற்கனவே எல்லாவற்றையும் பார்த்தவள் என்று நினைத்து அவள் பேசும் இந்த பேச்சுக்களால் நான் வெட்கப்பட்டேன். நான் அதை மறைக்காமல் இருவரும் கழிவறையை நோக்கி வந்தோம்.
நான் அவளிடம், “போ, நான் இங்கே இருக்கிறேன். நீங்கள் கழிப்பறையைப் பயன்படுத்தலாம்.
அவள், “இல்லை, வெளிச்சம் இல்லை. இருட்டைக் கண்டு நான் பயப்படுகிறேன். நீங்கள் திரும்பி ஒளிரும் விளக்கை இயக்கவும். நான் கழிவறை கதவைத் திறந்து வைக்கிறேன், அதனால் வெளிச்சம் இருக்கும், நான் சிறுநீர் கழித்துவிட்டு விரைவில் வெளியே வருவேன்.
நான், “சரி, உன் விருப்பம் போல” என்றேன்.
நான் திரும்பினேன் அவள் கதவை திறந்து உள்ளே சென்றாள் அவள் கதவை திறந்து வைத்தாள். அவள் அடிப்பகுதியை அகற்றிவிட்டு சிறுநீர் கழிக்க அமர்ந்திருந்தாள், அந்த சத்தம், “ஸ்ஸ்..ம்ம்..ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…ச்ச்ர்ர்..” என்பது போல் இருந்தது.
அவள் சிறுநீர் கழிக்க ஆரம்பித்துவிட்டாள் என்பதை புரிந்து கொண்டேன், சில நொடிகளில் அது நின்றுவிட்டது, சில தண்ணீர் சத்தம் கேட்டது. அவள் சிறுநீர் கழிப்பதை முடித்திருந்தாள். எழுந்து கீழே அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்தாள்.
“நன்றி” என்று சொல்லிவிட்டு தூங்கப் போனாள். நான், “எனக்கும் சிறுநீர் கழிக்க வேண்டும். தயவுசெய்து இந்த விளக்கைப் பிடித்துக் கொண்டு வெளியே எனக்காகக் காத்திருங்கள். அவள் ஒப்புக்கொண்டாள்.
நான் உள்ளே சென்றேன் ஆனால் அவள் கழிவறையை நோக்கி இருந்தாள். அவளைத் திரும்பச் சொன்னேன். அவள் கொஞ்சம் சிரித்துவிட்டு, “கவலைப்படாதே, நான் ஏற்கனவே  பார்த்துவிட்டேன்” என்றாள்.
நான், “சரி, அது உன் விருப்பம்” என்றேன், ஏனென்றால், எனக்குள் கூட அவளிடம் மெல்ல காட்ட ஆர்வமாக இருந்தது.
நான் என் பேண்ட்டை திறந்து என் தடியை வெளியே எடுத்தேன். அது இன்னும் நிமிர்ந்து இருந்தது. அவள் அதைப் பார்த்துவிட்டு, “ஓஓஓஓ..அப்போ இன்னும் நிற்கிறது ம்ம்ம்..” என்றாள்.
நான், “சும்மா இரு” என்றேன்.
அவள், “நீ உன் வேலையை செய். நான் திரும்ப மாட்டேன்.
பிறகு நான் சிறுநீர் கழிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் நான் செய்வதைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். சிறிது நேரத்தில் அதை முடித்துவிட்டு பூலை மீண்டும் ஷார்ட்ஸின் உள்ளே வைத்தேன்.
அவள் திடீரென்று, “இப்போது அமைதியாக இரு, பிறகு நிறைய வேலைகள் உள்ளன!”
அந்த நேரத்தில், நான் அவளுடைய கூறியதை புரிந்து கொள்ளவில்லை, ஆனால் பின்னர், அவள்  உடலுறவு பற்றி மறைமுகமாக பேசுகிறாள் என்று புரிந்துகொண்டேன்!
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
Telegram @waterfalling
எனவே, மீண்டும் கதைக்கு வருகிறேன். நான் சிறுநீர் கழிப்பதை முடித்துவிட்டு குளியலறையை விட்டு வெளியே வந்த பிறகு, என் பாம்பு இன்னும் முழுமையாக நிமிர்ந்த நிலையில் இருந்தது. என் சக பெண் தாரணி கருத்து காரணமாக இருக்கலாம். என் தலையில், அவள் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் அனைத்தையும் அகற்றி சிறுநீர் கழிக்கும் சத்தம் மட்டுமே!
இதையெல்லாம் கண்டு நான் கிளர்ந்தெழுந்தேன். நான் என் தோழியை அசைத்து ஓய்வெடுக்க வேண்டும், ஆனால் அவள் முன்னிலையில் அதை எப்படி செய்வது என்று எனக்கு புரியவில்லை.
குளியலறையை விட்டு வெளியே வந்ததும் அவள் சொன்னாள்.
அவள்: அப்போ என்ன ஆச்சு? இப்போது மின்சாரம் இல்லை, இங்கு வெயில் அதிகமாக இருப்பதால் தூக்கம் வரவில்லை.
தாரணி தன் டி-ஷர்ட்டை கழற்றினாள். அறையில் சற்று இருட்டாக இருந்தது, ஆனால் உள்ளே அவள் அணிந்திருந்த பேட் செய்யப்பட்ட பிராவை நான்  பார்க்க முடிந்தது.
பிறகு நான் அவளிடம் கேட்டேன்: ஏய், உனக்கு வசதியா?
அவள் சொன்னாள்: பரவாயில்லை. நீங்கள் கூட அதை நீக்க முடியும். நீங்கள் நன்றாக உணருவீர்கள்.
நான் கூட சூடாகவும், கிளர்ச்சியுடனும் இருந்தேன். அதனால், நான் என் சட்டையை கழற்றி மேலிருந்து நிர்வாணமாக இருந்தேன். நான் கீழே எதுவும் அணியவில்லை.
தாரணி என்னைப் பார்த்து சொன்னாள்: , உள்ளே எதுவும் அணியவில்லையா?
நான் சொன்னேன்: இல்லை, இரவில் நான் எதையும் அணிவதில்லை.
அவள் கேட்டாள்: மேலே மட்டுமா அல்லது கீழே மட்டுமா? (அவள் என்னைப் பார்த்து கண் சிமிட்டினாள்)
நான் கொஞ்சம் வெட்கப்பட்டு சொன்னேன்: நீங்கள் சரியாகச் சொன்னீர்கள் – மேல் மற்றும் கீழ் எதுவும் இல்லை.
அவள் சொன்னாள்: ஓ, ‘சின்ன ராஜ்’ வெளியே வர மிகவும் ஆர்வமாக இருக்கிறானா, ஹா.
நானும் இப்போது கொஞ்சம் வசதியாக இருந்தேன், அவளுடன் பேச இதிலெல்லாம் நம்பிக்கை வந்தது.
நான் சொன்னேன்: ஆமாம், இப்போது மிகவும் ஆவலாக இருக்கிறது. உண்மையில் பசியாக இருக்கிறது. அதை அமைதிப்படுத்த வேண்டும்.
அவள் சொன்னாள்: அப்படியானால் போய் அமைதிப்படுத்து , ஹாஹா.
நான் சொன்னேன்: ஆம் கையடிக்க வேண்டும், ஆனால் நீங்கள் இங்கே இருக்கிறீர்கள்.
அவள் என்னை நிறுத்திவிட்டு சொன்னாள்: வாருங்கள், இது அனைவருக்கும் இயல்பானது. பெண்கள் கூட ஓய்வெடுக்க நினைக்கும் போதெல்லாம் சுயஇன்பம் செய்கிறார்கள்.
அவள் பின்னர் எழுந்து: சரி, நான் அதை ஆசுவாசப்படுத்துகிறேன் (மற்றும் கண் சிமிட்டினாள்).
நான் இதை சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை, மேலும் மகிழ்ச்சியும் ஆச்சரியமும் அடைந்தேன்.
பிறகு நான் சொன்னேன்: நீங்கள், எப்படி?!
அவள் சொன்னாள்: நீ அப்படியே படுத்து மந்திரத்தை பார்.
நான் அவளுக்குக் கீழ்ப்படிந்து ஹாலில் அவள் படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டேன். அவள் ஷார்ட்ஸை கழற்றினாள். பார்க்க வேண்டிய காட்சியாக இருந்தது. அவளது கருமையான பேண்டி கோடுகளும் பளபளப்பான தொடைகளும் அழகாக தெரிந்தன.
தாரணி என் அருகில் வந்து என் ஷார்ட்ஸ் அருகில் அமர்ந்தாள். அதன் பிறகு, அவள் கையை என் வயிற்றில் என் மார்பு வரை சுழற்றினாள். நான் கொஞ்சம் மூச்சுத் திணறினேன். அவள் மெதுவாக, “ரிலாக்ஸ், நீ இதை மறக்க மாட்டாய், ஜஸ்ட் என்ஜாய்” என்றாள்.
தாரணி பிறகு என்  ரோமங்கள் நிறைந்த மார்பில் கையை நகர்த்தினாள். இப்போது என் ஆண்மை அதன் முழு நிமிர்ந்த நீளத்திற்கு வந்தது. நான் இதையெல்லாம் அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன், அது அருமையாக இருந்தது. அவள் என் இரு முலைக்காம்புகளிலும் தன் கைகளை உருட்டி அவள் விரல்களுக்கு இடையில் கிள்ளவும் முயன்றாள்.
நான் “ஆஆ” என்று இருந்தேன், அவள் மீண்டும் என் வயிற்றில் மற்றும் என் தொப்புள் புள்ளிக்கு அருகில் கையை உருட்டினாள். அவள் விரலை என் தொப்புளுக்குள் சுழற்றி உள்ளே நுழைக்க முயன்றாள்.கொஞ்சம் வேதனையாக இருந்தாலும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. சிறிது நேரம் இப்படி செய்துவிட்டு, மீண்டும் என் முலைக்காம்புகளுக்கு மேலே வந்து மெதுவாக கிள்ள ஆரம்பித்தாள். நான் இதையெல்லாம் ரசித்துக்கொண்டு மூச்சை இழுத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு அவளைப் பார்த்தேன். அவள் என்னைப் பார்த்து கண் சிமிட்டினாள், நாங்கள் இருவரும் சிரித்தோம்.
அவள் சொன்னாள்: நீங்கள் மிகவும் நல்லவர். மகிழுங்கள், இந்த உதவிக்கு நன்றி. எல்லோரும் எனக்கு எதிராக இருந்தபோதும், யாரும் என்னைப் புரிந்துகொள்ள முயற்சிக்காதபோதும் நீங்கள் என்னைத் தங்க அனுமதித்தீர்கள், புரிந்துகொண்டீர்கள்.
நான் சொன்னேன்: ஏய் தாரணி, இதை என்னிடம் எப்போதும் சொல்லாதே. உனது வாழ்வில் உனக்காக நான் எப்போதும் இருப்பேன். நீ யாரையாவது தேடும் போதெல்லாம் நான் இருப்பேன்.
இப்படி சொல்லிவிட்டு வந்து என் வயிற்றில் அமர்ந்தாள். கடவுளே, அவள் தொடைகளின் குளிர்ச்சி என் உடலைத் தொட்டது மிகவும் அருமையாக இருந்தது. பிறகு தன் தலைமுடியை உருட்டி ரொட்டி போல் கட்டினாள். அவள் மெதுவாக என் மீது மண்டியிட முயன்றாள்.
நேஹா என் முகத்திற்கு அருகில் வந்து என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள். இது வரை நான் அவளை என் கைகளால் தொட்டதே இல்லை. இதை உணர்ந்தவள் என் இரு கைகளையும் எடுத்து தன் முதுகில் வைத்தாள். அது மிகவும் குளிராக இருந்தது!
நான் அவள் முதுகில் இரண்டு கைகளையும் உருட்ட ஆரம்பித்தேன், அவள் கழுத்தில் இருந்து முலை கிராக் கோடு வரை. அவள் என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள்.
அவள் பின்னர் தலையை உயர்த்தி, இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொண்டோம். எதுவும் பேசாமல் என் உதடுகளுக்கு அருகில் வந்தாள். நான் புரிந்து கொண்டு அவளை பின்னாலிருந்து இறுகப் பிடித்து இழுத்து என்னை நோக்கி இழுத்து அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் தொட்டேன். சிறிது நேரம், நாங்கள் ஒருவர் மீது ஒருவர் உதடுகளை உருட்டிக்கொண்டோம்.
மென்று அவள் உதட்டை விட்டு விட்டு, இப்படியெல்லாம் கடித்து மென்று சற்றே வீங்கி விட்டது.
பிறகு என் உதடுகளிலும் அப்படியே செய்தாள். நானும் வலியையும் இன்பத்தையும் உணர்ந்தேன். ஆனால் அவள் விரும்பியதைச் செய்ய நான் அனுமதித்தேன்.
முழு வெயிலாக இருந்ததால், தொடர்ந்து வியர்த்துக் கொண்டிருந்தோம். அவள் எழுந்து அவள் பிராவை அவள் உடம்பில் இருந்து கழற்றினேன். அவள் கைகளை சரிசெய்து எனக்கு உதவினாள். ஆஹா, அருமையாக இருந்தது! அவளுடைய இரண்டு முலாம்பழங்கள் சற்று கீழே தொங்கிக்கொண்டிருந்தன, அதில் அரை அங்குல அளவு நிமிர்ந்த முலைக்காம்பு என்னால் காண முடிந்தது. நான் அதை ஆவலுடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் வெட்கப்படவே இல்லை. அவள் என்னை பார்க்க அனுமதித்தாள்.
எப்பொழுது வாயைத் திறந்தேனோ தெரியவில்லை என் நாக்கு வெளியில் வந்து கொண்டிருந்தது. அவள் அதை புரிந்து கொண்டு தன் வலது மார்பகத்தை கையில் பிடித்து மண்டியிட்டு அவள் முலைக்காம்பை என் வாயில் வைத்தாள். நான் அதை மெல்ல ஆரம்பித்தேன் மற்றும் என் நாக்கை அதை சுற்றி சுற்றி சுழற்ற ஆரம்பித்தேன். எனக்கு இப்போதுதான் பைத்தியம் பிடித்தது. பிறகு அவளின் இடது நிப்பிளை என் கையில் எடுத்து அழுத்தி அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் இதையெல்லாம் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் புலம்பினாள்:, “ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆம் ஆஹ் ஹ்ம்ம் மெல்லும் அதை சக் ..”
நான் அவளது வலது முலைக்காம்பைத் தொடர்ந்து என் வாயில் மென்று அதன் மேல் நாக்கைச் சுழற்றிக் கொண்டிருந்தேன். நான் அவளது முலைக்காம்பைக் கூட என் பற்களில் எடுத்து கடித்தேன். அவள் பலமாக முனகிக்கொண்டிருந்தாள். பின்னர் நான் அவள் பூப் முழுவதும் என் நாக்கை சுழற்ற ஆரம்பித்தேன், அது முழுவதும் எச்சிலை பரப்பி, அவளது பூப்பின் ஒவ்வொரு பகுதியையும் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
இந்த எல்லா செயல்களாலும் தாரணி ஏற்கனவே நனைந்திருந்தாள். என் வயிற்றைத் தொடுவது போல இருந்த அவளது பேண்டி அவளது பிறப்புறுப்பில் ஈரமாக இருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. நான் என் கைகளை அவள் முதுகில் சுழற்றினேன், அது முழுவதும் பரவி அவள் உடலை உணர்ந்தேன். நான் மெதுவாக அதை மேலும் கீழுமாக நகர்த்தி அவள் பேண்டியின் முதுகில் என் கைகளை உருட்டினேன். அவள் சூத்து என் கையை உடைப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. நான் அதை சில நேரம் அங்கேயே சுருட்டினேன். அவள் மூச்சுத்திணறி என் மீது படுத்துக் கொண்டு இதையெல்லாம் அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள். நான் ஒரே நேரத்தில் அவள் காதுகளை முத்தமிட்டு கடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு அவளின் ஒரு காது மடலை என் வாயில் எடுத்து . அவள் காது முழுவதும் என் நாக்கை நுழைக்க முயன்றேன். அதற்குள் நான் அவளது சூத்தை பிடித்து அழுத்திக்கொண்டிருந்தேன். அது அவளது இரண்டு அழகான பெரிய புடைகளுடன் ஒரு பந்தைப் போல மிகவும் மென்மையாக உணர்ந்தது. அவள் சிலிர்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள். நான் அவளை அழுத்தி அவர்களை பிரிக்க முயற்சித்தேன். முதலில் நான் அதை சீராக முயற்சித்தேன், பின்னர் நான் அவர்களிடம் கடுமையாக இருந்தேன்.
நான் என்ன உணர்ந்தேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, நான் என் கைகளை அவளது பேண்டியின் கீழ் பின்புறத்திலிருந்து நேரடியாக வைத்தேன், அவளது சூடான புடைப்புகளை என்னால் உணர முடிந்தது. பின்னர் நான் அவற்றைப் பிடித்து மெதுவாக என் விரலை அவளது சூத்து விரிசல் கோடுகளுக்கு இடையில் வைத்தேன்.
நான் என் நடுவிரலை அவளது சூத்து விரிசல் துளையின் அருகே நகர்த்தினேன். அவள் பெருமூச்சு விட்டாள், “ஆஆஆஹ்ஹ்..” பின்னர் நான் மெதுவாக அவளது பிட்டத்தை விரித்தேன், இறுதியாக அவள் புண்டை துளையை தொட முடிந்தது. இது சற்று வழுக்கும் மற்றும் உலர்ந்த வகையாக இருந்தது.
நான் என் விரலை மெதுவாக அதன் மீது சுழற்றினேன், பின்னர் மெதுவாக என் விரலை மேலும் கீழுமாக நகர்த்தி என் தாரணி பிறப்புறுப்பு துளையைக் கண்டேன்.
மேலும் கீழே நகர்ந்த பிறகு, என் விரல் வழுக்கும் திரவத்தை உணர்ந்ததால், அவளது யோனி துளையை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடிந்தது. நான் என் விரலை கீழே நகர்த்த ஆரம்பித்தேன், என் விரல் முழுவதுமாக ஈரமானது. தாரணி இதையெல்லாம் ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் மெதுவாக “ஹ்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்..” என்று முனகினாள்.
அவளது பிறப்புறுப்பு உதடுகளுக்கு இடையே என் நடுவிரல் முழுவதுமாக ஈரமாகி விட்டது, ஆனால் நான் அதை உள்ளே நுழைக்கவில்லை. அவள் இந்த செயலை மிகவும் ரசித்து கொண்டிருந்தாள்.
அவள் தலையை உயர்த்தி என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு, மெதுவாக என் கன்னங்கள், கண்கள் மற்றும் மூக்கில் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். பின் மெதுவாக கீழே வந்து என் கழுத்தில் முத்தமிட்டு மெதுவாக கடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன், அவள் முதுகில் என் கைகளை உருட்டி அவளின் புண்டைகளை ரசித்தேன்.
நான் அவளது மார்பகங்களையும் மெதுவாகப் பிடித்து அழுத்திக் கொண்டிருந்தேன். நான் அதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன் அவளும் ரசித்து கொண்டிருந்தாள்.
பிறகு நடந்ததை இக்கதையின் வரவேற்பை பொறுத்து பார்க்கலாம்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு