எனக்கு சாமான் நுனியில் ஜிப்பை போடும் போது நன்றாக மாட்டிக் கொண்டு அதில் ஒரு காயம் ஏற்பட்டது வெளியே சென்று மருத்துவம் பார்க்க வேண்டாம் என் சித்தியே ஒரு நர்ஸ் ஆக இருக்கிறாள் என்று அவளிடம் ரகசியமா கேட்டேன் இந்த மாதிரி ஒரு நிகழ்வு நடந்தது உங்களால் முடிந்தால் பாருங்கள் இல்லை என்றால் நான் வெளியே போய் வைத்தியம் பார்க்கிறேன் என்று கூறினேன்.
என் சித்தி என் கையை பிடித்து கொண்டு பாத்ரூம் சென்று விட்டாள் என் பேண்ட் அவிழ்த்து என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு அவ பார்த்து செய்ய கூடாதா எருமை அதுவும் என் கிட்ட இந்த மாதிரி கேட்டு தான் பார்க்க வேண்டுமா நான் உனக்கு சீக்கிரமே சரி செய்து விடுகிறேன் என்று சொல்லி அவள் போய் ஒரு களிம்பு எடுத்து வந்தாள். எனக்கு சின்ன வயதில் சித்தி கிட்ட குளித்து வைத்து அனுபவம் உள்ளது அவள் வரும் முன் கொஞ்சம் விரைத்த நின்றது அதனால் நான் பேண்ட் உள்ள திணித்தேன் அவள் வந்து விட்டு ஏன் டா உனக்கு என்று என் பேண்ட் உடனே பிடித்து இழுக்க அவள் முகத்தில் நேராக ஒரு அடி என் சுண்ணி போய் மோதியது அவ்வளவு தான் சித்தி என்னை பார்த்து ம்ம் நல்லா வளர்ந்து விட்டது சீக்கிரம் கல்யாணம் பண்ணி கொள் என்றாள்.
நான் போங்க சித்தி என்னை வெட்கப் பட வைக்காதீர்கள் என்று கூற சித்தி ம்ம் நான் தான் வெட்கபட வேண்டும் இந்த மாதிரி ஒரு ஆம்பளை சுண்ணிய கையில பிடிச்சு இருக்கேன் உன் சித்தப்பாவுக்கு தெரிந்தால் அவ்வளவு தான் தன் சுண்ணிய தவிர்த்து வேற ஆண் சுண்ணிய பிடிச்சு விட்டேன் என்று இலேசாக தெரிந்தாலும் என் மீது கோவம் வந்து விடும் என்றாள். நான் அவள் கிட்ட சித்தி உனக்கு தான் சிரமம் என்று கேட்க அவள் பரவாயில்லை நான் உன்னை தான் இந்த மாதிரி பண்ண முடியும் வேற ஆள் சுண்ணிய எதுக்கு போய் பார்க்க போறேன் என்றாள்.
ஒரு வழியாக முடிந்தது சித்தி அடுத்த நாள் வய சொல்லி நான் போனேன் லேசாக ஆறிய பிறகு சித்தி அதை துடைத்து எடுக்க லேசாக சுடு தண்ணீர் ஊற்றி துடைத்து கொண்டு இருந்தாள் அவள் என் குழல் வடிவ பகுதியில் நன்றாக அழுத்தி பிடிக்க எனக்கு மூடு அதிகம் வந்து விட்டது சித்தி முழுவதும் நரம்பு புடைத்து இருக்கும் என் சுண்ணிய பாத்ததும் ஐயோ டேய் என்னடா இது இப்படி வருகிறது என்று கேட்க சித்தி என்னை மன்னித்து விடுங்கள் முதல் தடவை ஒரு பெண் இந்த மாதிரி சுண்ணிய பிடிச்சு இருக்கும் போது என்ன செய்ய அதான் எனக்கு மூடு வந்து விட்டது சித்தி என்று கூற சித்தி பரவாயில்லை நாம் மட்டும் தான் இருக்கோம் உனக்கு என்ன ஆனாலும் நான் அதை தப்பா நினைக்க மாட்டேன் புரிந்து கொள்ள முடிகிறது என்று அவள் துடைத்து கொண்டு இருந்தாள் என் கொட்டைகளை நல்லா பிடித்து அமுக்கி துடைக்க எனக்கு மூடு தலைக்கேறியது அதனால் அவள் வாயில் திணித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சிரித்தபடி வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் நன்றாக ஓத்து விட்டு எடுத்தேன் அவள் பரவாயில்லை இதுவும் காமத்துடன் ஒரு முறை தான் எனக்கு புரிகிறது நான் இதை மாதிரி துடைத்தால் உனக்கு தானாகவே இது மாதிரி பண்ண தோன்றும் பரவாயில்லை எனக்கு சந்தோஷம் தான் டா என்றாள்.
பின்னர் சித்தி எழுந்து நின்று டேய் என்னடா இது இப்படி முடிக்க வேண்டும் என்று நினைத்து கூட பார்க்கவில்லை உனக்கு முழுவதும் முடித்து விட நான் என் மேனியை காட்டுகிறேன் என்றாள் அவள் துணிகளை களைந்து விட்டு அம்மணமாக நின்றாள் நான் அவள் சூத்தை இறுக்கமாக பிடித்து பிசைந்து கொண்டே காலை தூக்கிப் பிடித்து அவள் புண்டைய குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் பரவாயில்லை தைரியமாக குத்து சித்தி என்னை தான் ஓக்குற எந்த பிரச்சனையும் வராது நல்லா பொறுமையாக ஓல் என்றாள். மெதுவாக மெதுவாக அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பி கொண்டு ஓத்தேன் அவள் நீ என்னை நல்லா ஓக்குற இந்த மாதிரி ஓக்க சித்திக்கு ஆசை இருக்கிறது ஆனால் உன் சித்தப்பா இது வயதில் ஓல் போட விரும்பி வருவதில்லை எங்கே போய் சொல்லி என் மனக்குறை போக்க முடியும் என்று இருந்தேன் ஆனால் உன் சாமானை பிடித்து பார்க்க ஆசை வந்தது எனக்கு மனசுக்குள் இந்த மாதிரி சுண்ணிய உள்ளே நுழைக்க ஆசை வந்தது அதுவும் உன் சாமானை நுழைக்க மிகுந்த ஆர்வம் வந்தது என்று கூறினாள்.
ஒரு வழியாக நான் சித்தியின் கொழுத்த உடலை என் சுண்ணிய வைத்து நன்றாக ஓத்து மகிழ்ந்தேன் பிறகு குனிய வைத்து சூத்தடித்தடிக்க ஆரம்பித்தேன் அதிலும் குறிப்பாக இந்த வயதில் அவள் இந்த மாதிரி ஒரு இடைஞ்சலான இடத்தில் நின்று கொண்டு ஓல் வாங்கும் போது அவள் எந்த அளவுக்கு எனக்கு புண்டை கொடுக்க ஆர்வமாக இருக்கிறாள் என்று புரிந்து கொண்டேன் சித்தி குண்டி அடிக்க அவ்வளவு சுகமா இருந்தது. நான் அவள் இடுப்பை முலையை தடவி கொண்டு நல்லா வேலை பார்க்க இருவரும் நல்லா ஓத்து பின்னர் சித்தி கூட குளித்து விட்டு நான் வெளியே வந்தேன். நன்றாக பேசி கொண்டு இருந்தோம் அடுத்த இரண்டு நாட்கள் என் காயம் ஆறியதும் நான் போகவில்லை.
ஒரு நாள் போன் செய்து டேய் ஓக்க வாடா எருமை சும்மா முழுசா பார்த்த பிறகு ஆசை போச்சா என்று கேட்க இல்ல சித்தி வருகிறேன் என்று சொல்லி போய் அவளை கட்டி பிடித்து படுக்கையில் மெதுவாய் தள்ளி ஏன் சித்தி அப்படி கேட்ட என்று கூற சித்தி ஆமாம் டா முழுசா பார்த்த பிறகு பொண்டாட்டி என்றால் ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றும் சித்தி தான் என்று நீ போய் விட்டாய் என்று தோன்றியது அதான் கேட்டேன் என்று கூற சித்தி அப்படி எல்லாம் இல்லை நான் உங்களை அடிக்கடி ஓக்க வருகிறேன் ஏன் சித்தி என்னை தவறாக நினைக்க வேண்டாம் பாதியில் உங்களை விட்டு விட்டு போக மாட்டேன் சரியா என்று காலை விரித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது என் கூட ஓல் போட அவ்வளவு சந்தோஷமா வருகிறாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு