ஹாய்,
எல்லாரையும் மாதிரி நானும் name மட்டும் மாத்தி வசிக்கிறேன்
இந்த கதை பத்தி உங்களோட கருத்துக்கள் என் கிட்ட ஷேர் பண்ணுங்க. இப்போ நான் சுகத்துக்காக ரொம்ப ஏங்கி பொய் இருக்கேன். ஏதாவது girls or ஆன்டி இந்த கதை புடிசிருந்த்தா என் கூட செக்ஸ வச்சிக்க ஆசை பட்டா  கு மெயில் பண்ணுங்க என் நம்பர் தரேன்.
என் பெயர் சதீஷ் . சொந்த ஊர் திருநெல்வேலி. நான் ITI படிச்சிட்டு work பன்றதுக்காக ஓசூர் வந்தேன் ஒரு கம்பனி ல join பண்ணேன்.
அவ பேரு புவனேஸ்வரி நான் செல்லமா அவள புவனா நு தான் கூப்டுவென். அவளுக்கு அப்போ வயசு 20 எனக்கும் அதே வயசு தான் .
அவ கொஞ்சம் குள்ளமா கும்முனு இருப்பா. அப்போ அந்த கம்பனி லா 7 பொண்ணுங்க தான் புதுசா ஜாயின் பண்ணாங்க அதுல இவ மட்டும் தான் கொஞ்சம் அழகாக இருப்பா. அதனால்  வந்த புதுசுல நான் இவள சைட் அடிப்பேன் அவ்ளோதான்.
அப்படி sight அடிக்கிறது போக போக எனக்குள்ள லவ் ஆகிடுச்சு. நான் அதுக்கு  அப்ரம அவள பார்த்து சிரிக்க அவ கிட்ட பேச முயற்சி பண்ணி ரொம்ப நாள் அவ பின்னாடி சுத்துநென்.
கடைசியாக அவ என் கூட friends இருக்கலாம் Love வேணாம் நு சொல்லிட்டா. நான் சரி நு சொல்லி friends ஆகிட்டேன்.
அப்படியே ரொம்ப நாள் ஆச்சு. ரெண்டு பேரும் நல்ல பேசினோம். ஃபோன் ல அதிகமாக பேசுவோம்.தப்பா எதுவும் பேசுனது இல்ல.சும்மா வெளிய போனும் னா என்ன கூட்டிட்டு போவா.
ஒரு நாள் கம்பனி ல வெல பார்துட்டு இருக்கும் போது என்ன மூணாவது விரல் ah காமிச்சி கூப்பிட்டா. நான் தான் கொஞ்சம் நல்ல பிள்ளையா இருக்கணும் நு அப்போ அவள கூப்டு திட்டிட்டே.
ஏன் டா என்ன திட்டுற நு கேட்டா.
வீட்டுக்கு போனதும் ஃபோன் பண்ணு சொல்றேன் நு சொல்லிட்டு நான் போய்ட்டேன்.
வீட்டுக்கு வந்ததும் கால் பண்ண அவளே . என் கிட்ட கேட்டா மறுபடியும் .
நான் அது fuck பண்ண கூப்டுற சிம்பிள அப்படி நு சொன்னேன்.
Fuck நா என்ன டா கேட்டுட்டா
அப்ரம் தெளிவா sex பண்ண கூப்டுற நு அர்த்தம் நு சொன்னேன்.
Sorry டா தெரியாம பண்ணிட்டேன் நு சொல்லிட்டா.
அப்ரம் ரெண்டு மூணு நாள் போச்சி.
அப்ரம் நாங்க ஒரு கல்யாணம் கு வெளியூர் போக என்ன கூட வர சொல்லி கூப்பிட்டா.
நானும் அவ கூட போனும் நா கொஞ்சம் ஹாப்பி ஆஷி.. வரேன் நு சொல்லி கெலம்பினோம்.
பஸ் ல தான் போனோம் night டிராவல்.
நானும் அவளும் மட்டும் தான் போனோம்.6 மணி நேரம் டிராவல்.
கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு வந்தா அதுக்கு அப்பறம் படுத்துகிறேன் நு என் தோள் மேல சாஞ்சா… எனக்கு சந்தோசம் ஒரு மாதிரி.
அப்பறம் என் மடி ல படுததா. நான் அவ இடுப்பு ல கை வசிக்கிட்டென்.
அவ கண்ணுல கிஸ் பண்ணேன் அவ தூங்கிட்டு இருக்கும் பொது . அவ இடுப்பு அவ கை மேல என் கை போட்டு இருக்கும் பொது. ஒரு தனி ஃபீல்.
அப்போ கூட அவள நான் எதுமே பண்ணல. கல்யாணம் போய்ட்டு வந்துட்டோம். ஆனா எனக்கு செம்ம மூடு. நெறய டைம் புவனா நினைச்சி கை அடிச்சி இருக்கேன்.
அடுத்து கொஞ்சம் நாள் ல கம்பனி ல வேலை பார்துட்டு இருக்கும் போது flying கிஸ் கொடுத்தா. நானும் திருப்பி கொடுத்துட்டு.
பக்கத்துல போய் நீ flying கிஸ் தான கொடுத்த. ஏன் கொடுத்த நு கேட்டேன்..
கொடுக்கவே இல்ல நு சமாளிக்க.
நான் நீ கொடுத்த நு சொள்ளிட்டெ இருந்தேன்.
வெல முடிஞ்சதும் ரூம் கிட்ட வா சொல்றேன் நு சொன்னா.
சரி நு சொல்லிட்டு நான் போய் வெளைய பாக்க ஆரம்பிச்சு
சாயங்காலம் 6 மணி இருக்கும் என் ரூம் கு பொய் டிரஸ் மாத்திட்டு ஃப்ரெஷ் ஆக்கிட்டு அவ ரூம் கிட்ட வந்தேன்.
அவளுக்கு கால் பண்ணி வந்துட்டேன் நு சொன்னேன். எப்போதும் அவள பாக்க அவ ரூம் கு போன கீழ தான் அவ வந்து என்ன பார்த்து பேசிட்டு போவா.
இந்த டைம் என்ன மேல வா நு கூப்பிட்டா.
எனக்கு ஏதோ ஒரு ஹேப்பி… அப்படியே அவ கூப்பிட்ட மாதிரி நான் மேல போனேன்.
போனதும் அவ அன்னைக்கு ப்ளூ காலர் t shirts, ஒரு பாவாடை மாதிரி ஒன்னு கட்டிருந்தா. நான் உள்ள வந்ததும் கதவ தாழ்ப்பாள் போட்டுட்டு உட்காரு நு ஒரு சேர் கொடுத்தா காப்பி குடிக்கலாமா நு கேட்டு காஃபி பொட்டா.
எனக்கு அவள பாக்கும் போது மூட் ஆகுது.
உன் ப்ரெண்ட்ஸ் எல்லாம் எங்க போனாங்க நீ மட்டும் தனியா இருக்க நு கேட்டேன்.
அவ எல்லாரும் என்ன விட்டு ஊருக்கு போய்ட்டாங்க. எனக்கு போக பிடிக்கல அதன் இங்கேயே இருக்கேன் நு சொன்னா.
அப்போ நான் உன் கூட இன்னைக்கு தங்குறேன் நு சொன்னேன்.
அதுக்கு தான் உன்ன கூப்பிட்டேன் நு சொல்லிட்டா.
சரி நு ரொம்ப நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம்.
அவ என் பக்கத்துல உட்காந்து எனக்கு அவ ஃபோன் லா போட்டோ எல்லாம் காமிசிட்ட இருந்தா. பக்கத்துல பக்கத்துல தான் உட்கந்துறுந்தோம்.
அவளோட வாசனை என்ன மூடு ஆக்கிட்டே இருந்துச்சி.
என்னோட ஃபோன் கொடு நு கேட்டா. நானும் தைரியமா கொடுத்தேன் .
அப்போ தான் உட்காந்து sex போட்டோ எல்லாம் delete பண்ணிருந்தென் .
Sari nu கொடுத்தேன் அவ கிட்ட ..  அவ எல்லாம் பார்த்திட்டு வந்தா. ஒரு சில போட்டோ பார்த்து இது நல்லா இருக்கு இந்த இடம் எங்க இருக்கு எல்லாம் கேட்டுட்டு இருந்தா.
அப்போ லாம் என் கை அவ மேல படும் பொது எனக்கும் கொஞ்சம் பரவசமாக இருக்கும்.. அடிக்கடி அவ கை உற்சுவென். இத சாக் வச்சி.
திடீர்னு பார்த்தா ஒரு sex போட்டோ.அதுல ஒருத்தி அவனோட சுன்னிய கை ல புடிச்சி அவ வாய்ல வச்சு சப்புரா மாதிரி Bose கொடுதுறுப்பா.
அத அவ பார்த்திட்டு என்ன டா இது நு ஃபோன் என் கை ல கொடுத்துட்டா.
நான் அத delete பண்ணாம மிஸ் பண்ணிருக்கென்.
இப்டிலாம் போட்டோ ஃபோன் லா வச்சிருப்பியா நு திட்டினா.
Delete பண்ண மறந்துட்டேன் நு sorry கேட்டேன்.
அப்ரம் அவளே என் கிட்ட ஃபோன் வாங்கி recent delete ஓபன் பன்னா.. நான் அதுல அப்போ delete பண்ண எல்லா ஃபோட்டோ உம் இருந்துச்சி.
எல்லாம் ஓபன் பன்னா.
அதெல்லாம் பார்த்திட்டு உன் டேஸ்ட் நல்ல இருக்கு டா நு சொன்னா
உனக்கும் இதெல்லாம் புடிக்குமா . நீயும் இப்டி பிட்டு படம் போட்டோ லம் பாப்பிய நு கேட்டேன்.
அவ என் மொபைல் லா போட்டோ பார்த்துட்டே ம்ம் நு சொன்னா
நான் இதான் டைம் நு அவ தொடை மேல கை வச்சேன் .. அவ கண்டுக்கல.
அவ ஒரு போட்டோ பார்த்திட்டு எனக்கும் இந்த மாதிரி நாக்கு பொடுறியா நு கெட்டுட்டா.
என்னால முடியல சரி நு சொல்லி ஃபோன் எடுத்து கீழ வச்சிட்டு.
அவள அப்படியே கட்டி பிடிச்சி படுக்க வச்சேன். அவளும் படுத்து என்னையே பார்த்து இருந்தால்.
நான் அவ வயித்துல என் கை வச்சிட்டு அவ லிப் லா கிஸ் கொடுத்தேன்.
அவளும் ஆசை ல என் தல மேல கை வச்சி என்ன இறுக்கி புடிச்சி. ரெண்டும் பெரும் லிப் லிப் டூ லிப் கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தோம்.
செம்ம மூடு ரெண்டு பேருக்கும் .
நான் அப்படியே அவ வயித்துல இருந்த கைய தடவிட்டு அவ t shirt ah தூக்கி தொப்புள் லா விளையாடினேன். கொஞ்ச நேரம் கிஸ் பண்ணிட்டே.
இன்னும் கொஞ்சம் தூக்கி உள்ள பொன அவளோட அழகான ரெண்டு முலை la என் கை வச்சேன்.
அவ daaiiiii நு முணங்குநா.
அவ கழுத்து ல கிஸ் பண்ணிட்டே அவ முலைய கசக்கிட்டு இருந்தேன்.
அவ முலைய பாக்கணும் ஆசையா இருந்துச்சு
T Shirt கழட்டு டி நு புவனா கிட்ட கேட்டேன். அவ நீயே கலட்டிக்கோ டா நு மூடு ல சொன்னா
அவ t shirt கழட்டிட்டு உள்ள போட்டிருந்த பிர உன் கழட்டினேன் .
அவ ரெண்டு முலை உன் என் கண்ணுல பட்டதும் எனக்கு எதோ மாதிரி இருந்துச்சி.
அப்படியே பார்த்த உடனே என் கையால அத புடிச்சி கசக்கிட்டு வாய் வச்சி சப்ப ஆரம்பிச்சிட்டேன்.
அவ மூடு லா என் தலைய பிடிச்சு நல்ல சப்பு டா நு கேட்டுட்டு இருந்தா.
நான் என் வாய் குள்ள முடிஞ்சா வரைக்கும் முலை வச்சி சப்புநென்.
முழுசா முலைய உள்ள வைக்க முடியல அவ முல கொஞ்சம் பெருசு தான். Size கரெக்ட் ஆ தெரியல.
ஆனா செம்ம முலை … தொங்காம அழகாக ரவுண்ட் ah இருந்துச்சி.
ஒரு 15 minutes’ mulai la சப்பி கசக்கி வராத பால் குடிச்சிட்டு. அவள காம சுகத்தில் மூழ்க வசிட்டென்.
அப்ரம் அவ தொப்புள் ஐயோ.. அதெல்லாம் எப்டி சொல்றது தெரியல.
அவ்ளோ அழகு. தொப்பை கொஞ்சமா . சுருக்கம் இல்லாம. அப்படியே அந்த சதை ah கிஸ் கொடுக்கும் பொது சாஃப்ட் ஆ இருந்துச்சி.
தொப்புள் la கிஸ் கொடுத்து நாக்கால கொஞ்சம் விளையாடினேன்.இடுப்ப புடிச்சி கசக்கினேன்.
அப்ரம் அவ பாவாடை மாதிரி கட்டிருந்தா அத கீழ உருவினேன்.
அவளோட புண்ட அந்த ஜட்டி ah ஈரமா ஆக்கி இருந்துச்சி.
பிரவுன் கலர் ஜட்டி.
அந்த ஈரமா இருந்த இடம் மட்டும் பிளாக் கலர் லா தெரிஞ்சிது. அவளோட பாவாடை கழட்டி அவ தொடை மேல கை வச்சி அவ கால விருசென் அந்த ஜட்டி மேல கை வச்சி அவளோட புண்டைய தடவினேன். அவளோட ஜட்டிய கழ்டிட்டு அவளோட புண்டைய என் கண்ணல பார்த்தேன்
பல பல நு இருந்துச்சி ஷேவ் பண்ணி.
ஆப்பம் மாதிரி புண்டை நடுவுல சதை வச்சி அழகாக இருந்துச்சி
கிஸ் கொடுக்க பக்கத்துல போகும் பொது அந்த பெண்மை ஈரமான வாசனை என்ன கிஸ் மட்டும் கொடுக்க வைக்கல. அப்படியே என் நாக்கு வச்சி நக்க வச்சிருசி.
நான் அவ புண்டை ah நக்க அவ கால இன்னும் நல்ல விரிச்சி இடுப்ப ஆட்டி ஆட்டி  அவ கை என் தலை லா வச்சி அமுக்குநா. நான் அவ புண்டைய நக்கிரத அவ ரசிச்சா. அவ என்னோட நாக்க அனுபவிச்சா. எனக்கும் அவ புண்டை நக்குறது ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது.  நல்ல வாய் குள்ள சாப்ட் ah கோள கோள நு நல்ல டேஸ்ட்.
அப்ரம் அவளால பொறுக்க முடியல. உன் சுன்னிய உள்ள விடு டா நு கேட்டா.
நான் நீயே எடுத்துக்கோ டி நு சொல்லிட்டு என் டிரக் ஃபண்ட் கீழ இறக்குநென். அவ அவளோட கையால என் ஃபண்ட் கல்ட்டி என் ஜட்டி கீழ இறக்கி நான் முட்டி போட்டு நின்னேன் .
கீழ இறக்கி அவ என் சுன்னிய பார்த்த உடனே வாய் வச்சி சப்ப ஆரம்பிச்சிடுசிட்டா என்னால சுகம் தாங்க முடியாம கத்தினேன்.அவ விடாம என் சுன்னிய அவ கையால புடிச்சி அடிச்சி அடிச்சி ஊம்ப எனக்கு அப்படியே ஒரு மாதிரி ஆகிருசி.
அப்படியே அவ தரை லா படுத்துட்டு கால விரிச்சி அவளே என்னோட சுன்னிய எடுத்து கொண்டு போய் அவ புண்டை லா வச்சா.
அவளோட புண்டைய வச்சி தேய்சிட்டு இருந்தா .. கரெக்ட் ஆ ஓட்டை கிட்ட வரும் பொது உள்ள சொருகிட்டென்.
அவ அப்டியே என்ன கட்டி பிடிச்சா .
இன்னும் நல்ல சொருகினேன்.
அப்ரம் வெளிய எடுத்து எடுத்து அடிச்சேன் அவ புண்டை ல.
அவ மூடு லா செம்ம யா ஓக்கிற டா. சூப்பர் ஆ இருக்கு .. இப்டியே குத்தி கிட்டெ இரு என் புண்டைய நல்ல ஓலு டா நு முனகினா.
அவ முணங்கிரத கேக்க கேக்க கூட கொஞ்சம் வேகமா அவ புண்டைய குத்துநென். அந்த சுகம் தான் எல்லாரும் எதிர் பக்குரோம்.
கஞ்சி வர போகும் பொது எல்லாம் நிப்பட்டி பொசிஷன் மாத்தி குத்துவென். அவளும் எனக்கு ஃபுல்லா கோ operate பன்னா.
அவளுக்கு உச்சம் ஆகும் போது என்ன இறுக்கி பிடிச்சா.. அவ புடிக்கிறதுல தெரிஞ்சுக்கிட்டேன்.
அதுக்கு அப்பறம் தான் எனக்கு உச்சம் வரத சொன்னேன்..  அவ உள்ள விட்டுறாத நு சொன்னா.
நான் உச்சம் அடையும் போது என் சுன்னிய எடுத்து அவ தொப்பிில் ல வச்சேன்.. என் சுன்னி கஞ்சிய அவ மூஞ்சி வரைக்கும் தெளிச்சான்.
அவளோட முலைலயும்.
அப்படியே ரெண்டு பேரும் கொஞ்ச நேரம் நாங்க பண்ணது பிடிச்சது எல்லாம் பேசிட்டு இருந்தோம்.
அப்ரம் டிரஸ் எடுத்து போட்டுக்கிட்டு சாப்பாடு என்ன பண்ணலாமா நு பிளான் பண்ணி சமயல் முடிச்சி சாப்பிட்டோம்.
அடுத்து ரவுண்ட் 9.30 கு லாம் ஸ்டார்ட் பண்ணோம். அடுத்த நாள் ஃபுல் ஆ அவ கூடயே இருந்தேன். நைட் ப்ரெண்ட் வந்துறுவங்க நு நான் இவெனின் என்னோட ரூம் கு போய்ட்டேன்.
இப்போ அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகிருச்சி … கல்யாணம் அனதுக்கு அப்புறம் அவள எப்டி அனுபவிச்சேன் நு அடுத்த கதை ல சொல்றேன்.
இந்த கதை பத்தி உங்களோட கருத்துக்கள் என் கிட்ட ஷேர் பண்ணுங்க. இப்போ நான் சுகத்துக்காக ரொம்ப ஏங்கி பொய் இருக்கேன். ஏதாவது girls or ஆன்டி இந்த கதை புடிசிருந்த்தா என் கூட செக்ஸ வச்சிக்க ஆசை பட்டா  கு மெயில் பண்ணுங்க என் நம்பர் தரேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு