என் பெயர் ஜெய் நான் சென்னையில் இருக்கிறேன் சென்னையில் பணிபுரிந்து வருகிறேன் என்னுடைய பிளாட்டில் சுரேஷ் என்று ஒருவர் உள்ளார் அவருடைய மனைவி பெயர் சிந்து கேரளாவை சேர்ந்தவர்கள் சிந்துக்கு வயது 40 இருக்கும் பார்க்க மிகவும் அழகாக இருப்பாள் எனக்கு 30 வயதாகிறது.
எனக்கு திருமணம் ஆகி இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளனர். எனக்கு சிந்து மீது ஒரு கண்ணு எப்படியாவது இவளை ஒழுக்க வேண்டும் என்று. சிந்தவை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் பார்க்க மிகவும் அழகாக இருப்பாள் நல்ல கலர் குள்ளமாக இருந்தாலும் அவளுடைய இரண்டு முலைகளும் அவ்வளவு பெருசாக இருக்கும் அவளுடைய சூத்து பார்க்கவே அப்படி இருக்கும்.
அதிகமாக நைட்டிதான் போடுவாள் இரண்டு முலைகளும் பிதுங்கி கொண்டு இருக்கும். அவளை ஒழுப்பதற்கு நாட்களை எண்ணிக் கொண்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் அவளுடைய வீட்டு காரர் எனக்கு போன் செய்து நான் கொஞ்சம் வெளிய வந்துருக்கேன் மனைவிக்கு உடம்பு சரியில்லை கொஞ்சம் மாத்திரை வாங்கி தர முடயுமானு கேட்டார்.
சரிங்க சார் நான் போய் வாங்கி தரேனு சொல்லிட்டு அவளுடைய வீட்டுக்கு போனேன் காலிங் பெல்லை அடித்ததும் என்னுடைய தேவதை அழகாக ஒரு சிவப்பு கலர் நைட்டி அணிந்து கொண்டு கதவைத் திறந்தால். என்னாச்சு உங்களுக்கு என்று கேட்டேன்.
லைட்டா உடம்பு முடியல ஃபீவர் வர மாதிரி இருக்கு என்று கூறினால் சார் போன் பண்ணாரு மாத்திரை வாங்கி தர சொன்னார் உடம்பு என்ன பண்ணுதுன்னு சொல்லுங்க நான் மெடிக்கல் போய் வாங்கி வரேன் என்று கூறினேன் அப்போது மணி காலை 10 மணி இருக்கும்.
சார் எப்ப வருவார் என்று கேட்டேன் அவர் நாளைக்கு மதியம் தான் வருவார் அப்படியா சரி நீங்க என்ன பண்றதுன்னு சொல்லுங்க நான் மாத்திரை வாங்கிட்டு வரேன் என்று கூறினேன் அவள் லைட்டா கீபோர்ட் வர மாதிரி இருக்கு அதுக்கு மட்டும் டேப்லட் வாங்கிட்டு வாங்க என்று கூறினால்.
நான் உடனே அவளுடைய நெற்றியில் கை வைத்து பார்த்தேன் லைட்டா சூடாக இருந்தது ஃபீவர் இருக்கு ஹாஸ்பிடல் போலாமா என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் வேண்டாம் மாத்திரை மட்டும் வாங்கிட்டு வாங்க என்று கூறினால் சரிங்க என்று மெடிக்கல் சென்டர் அவளுக்கு மாத்திரை வாங்கிக் கொண்டு ஒரு பெரிய டப்பா நிரோத் வாங்கிக் கொண்டு அவளுக்கு சாப்பிட டிபன் வாங்கிக் கொண்டு 50 ரூபாய்க்கு மல்லிகைப்பூ வாங்கிக்கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தேன் அவள் வீட்டில் வந்து பெல் அடித்ததும் கதவைத் திறந்தாள்.
மாத்திரையை மட்டும் அவளிடம் கொடுத்துவிட்டு மல்லிகை பூவையும் நிரோத்தையும் மறைத்து வைத்துக் கொண்டேன் முதல்ல டிபன் சாப்பிடுங்க அப்புறம் டேப்லட் போடலாம் என்று கூறினேன். அவளும் ஏன் உங்களுக்கு வீண் சிரமம் டிபன் எதுக்கு வாங்கிட்டு வந்தீங்க என்று கூறினாள்.
இல்ல என்னங்க இருக்கு ஒரு ஹெல்ப் தானே என்று கூறினேன் நீங்க சாப்பிடுங்க வீட்டில் வெந்நீர் இருக்கா என்று கேட்டுக் கொண்டே அவளுடைய கிச்சனுக்கு சென்றேன் வெண்ணீர் இல்லையா சரி நான் போடுறேன் நீங்க சாப்பிடுங்க என்றேன்.
அவளும் இட்லி சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தால் நான் கிச்சனுக்கு சென்று வெந்நீர் போட்டுக் கொண்டிருந்தேன் அவள் மெதுவாக சாப்பிட்டு முடித்தார் நான் வெண்ணிறை நன்றாக ஆர்த்தி அவளிடம் கொண்டு வந்து கொடுத்தேன் குடிங்க குடிச்சிட்டு மாத்திரை போடுங்க என்று கூறினேன்.
அவளும் தண்ணீர் குடித்துவிட்டு மாத்திரை வாங்கி போட்டால் சரி நீங்க போய் படுத்து ரெஸ்ட் எடுங்க கிளம்புறேன் ஏதாவது ஹெல்ப் பண்ணு போன் பண்ணுங்க என்று கூறினேன்.
அதற்கு அவள் உங்களுக்கு ஒரு டீ கூட போட்டு தர முடியல சாரிங்க என்றால் இதில் என்னங்க இருக்கு உங்களுக்கு உடம்பு முடியல அதனால நான் ஹெல்ப் பண்றேன் விடுங்க உடம்பு நல்லா ஆனதும் விருந்து சாப்பிடலாம் என்றேன் இப்போ உடம்பு எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன் பீவர் இருந்துட்டே இருக்கு என்றாள்.
சரியாகிவிடும் நல்லா தூங்குங்க என்றேன் ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்று கூறினாள். இதுக்கு எதுக்கு இந்த தேங்க்ஸ் நான் மட்டும் உங்க ஹஸ்பண்டா இருந்தா இவ்ளோ அழகான உங்கள விட்டுட்டு வேலைக்கு போய் இருக்க மாட்டேன் உங்க கூடவே இருந்து உங்கள பார்த்துப்பேன் என்று கூறினேன்.
அவள் உடனே என்னை பார்த்து எல்லாரும் அப்படித்தான் சொல்லுவீங்க பட் எங்க பார்த்து இருக்கீங்க என்று கேட்டால். என்னங்க இப்படி பேசுறீங்க நீங்க மட்டும் ம்ம் என்று ஒரு வார்த்தை சொல்லுங்க உங்க வீட்டுக்காரர் வர வரைக்கும் உங்கள நான் பார்த்துக்கிறேன் எப்படி பார்த்திருப்பீங்க என்றால் ஒரு மணி நேரத்துல உங்களுக்கு பேவரை இல்லாத மாதிரி பண்ணிடுவேன் என்று அது எப்படி நீங்க என்ன டாக்டரா என்று சிரித்தால்.
நான் டாக்டர் இல்லை ஆனால் உங்க உடம்ப சரி பண்ணு முடியும் என்று அது எப்படி முடியும் நான் தான் சொன்னேன் இல்ல நீங்க ஓகேனு மட்டும் சொல்லுங்க நான் ரெடி பண்றேன் என்றேன் ஓகே என்றால் உண்மையாவா என்றேன்.
ஆமா நீங்க தானே பீ வேற சரி பண்றேன்னு சொன்னீங்க அதான் ஓகே அப்போ சரி பண்ணிடலாமா பண்ணுங்க நீங்க பெட்ரூம் போங்க வரேன் ஏன் பெட்ரூம் போகணும் போங்க வரேன் ஓகே என்று சொல்லிவிட்டு பெட்ரூம் போனாள்.
நானும் பின்னே சென்று நீங்க இந்த பெட்ல படுங்க என்று கூறினேன் அவளும் எடுத்தாள் அவள் படுத்ததும் அவள் காலடியில் அமர்ந்து அவளுடைய கால்களை அமுக்கி விட ஆரம்பித்தேன். ஐயையோ வேணாங்க வேணாம் ப்ளீஸ் ஏன் கால் எல்லாம் அமுக்கி விடுறீங்க வேண்டாம் ப்ளீஸ் என்றால் நான் நீங்க படுங்க நான் உங்களுக்கு ஹெல்ப்தான பண்றேன் என்று கூறி அவளுடைய கால்களை அமுக்கி விடாதே.
வாழைத்தண்டு போல இரண்டு கால்கள் அவ்வளவு அழகாக இருந்தது அவருடைய கால்களை தொடைவரை நைட்டி மேலே வைத்து அமுக்கிக் கொண்டிருந்தேன் அவளுக்கு கொஞ்சம் மூடானது போல் இருந்தது இப்போது நீங்கள் கண்ணை மூடி தூங்குங்க என்று கூறினேன் அவளும் கண்ணை மூடி தூங்கினாள்.
நான் மெதுவாக அவள் முகம் அருகில் சென்று அவருடைய உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் அதிர்ந்து எழுந்தாள் என்ன பண்றீங்க முதலில் இங்கிருந்து கிளம்புங்க என்றால் நான் அவள் கையை பிடித்து சிந்து உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் ஆனால் அதை சொல்ல தைரியம் இல்லை.
ஆனால் இன்று அதற்கான சந்தர்ப்பம் கிடைத்துள்ளது ஐ லவ் யூ சிந்து ஐயோ இதெல்லாம் தப்பு வேண்டாம் நீங்க வெளியே போங்க ப்ளீஸ் சிந்து உன்னோட அழகுல நான் எப்பவுமே மயங்கிட்டேன் ப்ளீஸ் என்னை மன்னித்துவிடு நீ எனக்கு வேணும் ப்ளீஸ் இந்து என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளுடைய உதட்டில் மீண்டும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
இந்த முறை அவள் என்னை தள்ளவில்லை அமைதியாகவே இருந்தார் கொஞ்ச நேரம் கழித்து என்னை தள்ளிவிட்டு இது தப்பு இல்லையா என்று கேட்டாள்.
அதெல்லாம் தப்பு இல்ல சிந்து உனக்கும் கல்யாணம் ஆயிடுச்சு எனக்கும் கல்யாணம் ஆயிடுச்சு இது யாருக்கு தெரியும் நாம சந்தோஷமா இருக்கலாம் ப்ளீஸ் உனக்கு சொர்க்கம் என்றால் உண்மையான செக்ஸ் என்றால் என்ன என்று காட்டுகிறேன் என்றேன்.
வெளியே யாருக்காவது தெரிஞ்சா அசிங்கமாகிடும் என்று கூறினார் அதெல்லாம் யாருக்கும் தெரியாது நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் உன் மேல சத்தியம் என்றேன். அவளும் என்னை நம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் வாங்கி வந்த மல்லிகை பூவே எடுத்து வந்து அவை தலையில் வைத்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்து இது எப்போ என்று கேட்டால் என் தேவதைக்காக என்று கூறினேன் யாருக்கும் தெரிய கூடாதுங்க ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சினாள் உன் மேல சத்தியமா யாருக்கும் தெரியாது என்று கூறினேன்.
அவளிடம் பேசிக்கொண்டே அவளைக் கட்டி அணைத்து அவளுடைய கன்னங்கள் கழுத்து முகம் அனைத்து இடத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன் காலையில் குளித்து இருந்தால் போல நல்ல வாசனையாகவே இருந்தார் அவளுடைய உதட்டை சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன் அவளுடைய உடம்பு கட்டி அணைப்பதற்கு நல்ல சாப்டா இருந்தது.
அவளுடைய நைட்டியை கழட்டி எறிந்தேன் இப்போது சிவப்பு கலர் ஜட்டியும் கருப்பு கலர் பாடியும் அணிந்து இருந்தால் அவளுடைய வெள்ளை நிறத்தில் இந்த பாடியும் ஜட்டியும் மிகவும் அழகாகவே இருந்தது.
அவள் வெட்கத்தில் தலை குனிந்தால் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து உள்ளம் காலில் இருந்து உச்சம் தலைவரை முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன் அவளுடைய உடம்பு வாசனை என்னை சுண்டி இழுத்தது சீக்கிரம் என்னை உன் வசம் எடுத்துக் கொள் என்றது.
அவளுடைய இரண்டு முளைகளையும் பாடி மீது வைத்து அமுக்கிக் கொண்டே இருந்தேன் அய்யோ என்ன பெருசு என் ஒரு கையால் அமுக்க முடியவில்லை ஒரு முலையை இரண்டு கைகளால் அமுக்கி பிசைந்தேன் அவள் கண்ணை மூடிக்கொண்டு ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
அவளுடைய பின்பக்கமாக அமர்ந்து அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து கசக்கி கொண்டே அவளுடைய கழுத்து முகம் என்று முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் உணர்ச்சியில் பொங்கிக் கொண்டே இருந்தால் நான் விடாமல் அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் அமுக்கிக் கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் சிந்து என்னைக் கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே என் முலையை சப்புடா என்ன ஒழுடா என்று புலம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் சிந்து வைட் செல்லம் என்று மெதுவாக அவளுடைய பாடியை கழட்டிவிட்டு இரண்டு முலைகளுக்கும் விடுதலை கொடுத்தேன்.
அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து மாறி மாறி சப்பினேன் அவள் என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டால். இரண்டு முலைகளும் அவ்வளவு பெருசாக இருக்கும் அதை பிடித்து கசக்கி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவள் உணர்ச்சியில் பொங்கிக் கொண்டே இருந்தால்.
நான் விடாமல் சப்பி கொண்டே இருந்தேன். இப்போது அவளுடைய பின்பக்கம் அமர்ந்து கொண்டு அவளுடைய இரண்டு முளைகளையும் கையால் அமுக்க இன்னொரு கையால் அவளுடைய புண்டைய தடவினேன் அவளோட ஜட்டிய மேலயே வைத்து தடவிக் கொண்டே இருந்தேன்.
சிந்தவின் ஜட்டி குள்ள கையை விட்டு அவளோட அழகான புண்டையை தடவினேன் முடியோட அழகாக இருந்தது. புண்டை நடுவே தடவி தடவி அவளை உச்சத்தில் திகழ வைத்தேன். இப்போது அவளுடைய ஜட்டியை கழட்டி விட்டு அவள் புண்டைய நாக்கால் நக்கினேன்.
மதன நீரில் புண்டை நனைந்து இருந்தது. காலை நன்றாக விரித்து வைத்து அவளுடைய புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். ஏய் ஜெய் என்ன பன்ற ஒரு மாதிரி நல்லா இருக்குடா பண்ணுடா ஜெய் பண்ணுடா ப்ளீஸ் என்று புலம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நானும் என் சிந்து வின் புண்டை வாசத்தில் மயங்கி வெறி கொண்டு நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள். கொஞ்சநேரம் கழித்து என் தலையை பிடித்து தன் புண்டை மீது வைத்து அமுக்கிக் கொண்டே கதற ஆரம்பித்தாள் ஜெய் ஜெய் பண்ணுடா.
ப்ளீஸ் ஜெய் பண்ணுடா ப்ளீஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ பண்ணு வேகமாக பண்ணுடா ப்ளீஸ் ஜெய் ஆஆஆஆஆஆஆ ஜெய் பண்ணுடா ப்ளீஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ கத்தி ஓய்நதால் கொஞ்ச நேரம் கழித்து என்னை கட்டி அணைத்து ஒரு முத்தம் கொடுத்தால் சூப்பரா இருந்தது.
என்வீட்டுகாரர் ஒரு நாள் கூட இப்படி பன்றது இல்லை என்று ஐ லவ் யூ டா என்று கட்டி அணைத்து கொண்டாள். ஏய்சிந்து இன்னும் ஆரம்பிக்கவே இல்ல அதுக்குள்ள என்ன இப்படி பேசற இன்னும் நிறைய இருக்கு உன்னை சொர்க்கத்துக்கு அழைச்சிட்டு போறேன் வாடி செல்லம் என்று கூறிக்கொண்டே அவளுடைய வாயில் என்னுடைய பூலை வைத்தேன்.
சப்புடி என்றேன் அவளும் என்னுடையதை பிடித்த வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தால் நல்ல வேகமாக சப்ப ஆரம்பித்தால் கொஞ்ச நேரம் கழித்து போதும்டா வாய் வலிக்கிறது என்றால் என் தேவதையே என் சிந்து தேவதையே காலை விரித்து படுகின்றேன்.
அவளும் அப்படித்தான் அவளுடைய இரண்டு தொடைகளும் அவ்ளோ பெரியதாக இருந்தது அந்த தொடை நடுவே அவளுடைய அழகான புண்டை வந்து என்னை ஓழுடா என்றது என்னுடைய பூலை அவள் புண்டையில் வைத்து ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள் ஜெய் பண்ணுடா ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டே இருந்தால் நான் விடாமல் அவளுடைய கால்களை விரித்து வைத்து அவளுடைய புண்டையில் ஒழுத்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
சிந்து என்ன பார்த்து என்னடா இவ்வளவு நேரம் பன்ற நல்லா இருக்குடா பண்ணுடா. ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று புலம்பி கொண்டே இருந்தால் எங்களுடைய ஓழ் சத்தம் அந்த அறை முழுவதும் கேட்டுக் கொண்டே இருந்தது.
சதக் சதக் சதக் சதக் என்று ஒரு அரைமணி நேரம் கழித்து என்னை கட்டி அணைத்து வேகமாக கத்த ஆரம்பித்தாள் ஜெய் ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டே கட்டி அணைத்து கொண்டாள்.
போதம்டா ஜெய் ப்ளீஸ் என்றால் என்னடி ஆச்சு என்றேன் எனக்கு அகிட்டு என்றால் என்னடா இப்படி பண்ற என்னால முடியல உன் பொண்டாட்டி குடுத்து வச்சவ என் புருஷன் அஞ்சு நிமிஷம் தான் அதுக்குள்ள முடிஞ்சிடும் எனக்கு லீக் ஆனதே இல்லை நல்லா இருந்துச்சுடா என்றாள்.
சிந்து என்ன புடிச்சிருக்கா நான் பண்ணது புடிச்சிருக்கா என்று கேட்டேன் சூப்பரா இருந்துச்சு ஜெய் இனிமே நான் எப்ப கூப்பிட்டாலும் வருவியா என்னடா இப்படி கேக்குற இவ்வளவு சூப்பரா பண்ற இப்படி ஒரு சுகத்தை எனக்கு தர நீ கூப்பிட்டா வர மாட்டானா என் வீட்டுக்காரர் வேலைக்கு போனதும் உனக்கு மெசேஜ் பண்றேன் நீ வீட்டுக்கு வந்துடு நாம என்ஜாய் பண்ணலாம் என்று கூறினால்.
இப்போது என்னுடைய சிந்துவை முட்டி போட வைத்து அவளுடைய பின்பக்கத்தில் இருந்து ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன் என்னுடைய நூல் அவளுடைய புண்டையில் வேகமாக போய் வந்தது நான் வேகமாக ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளுடைய சூத்தை பிடித்து கொண்டு வேகமாக ஒழுத்தேன் அவள் வலியில் துடித்தாள் இருந்தாலும் என்னுடைய ஒழை ரசித்துக் கொண்டே இருந்தால். பின்பு நான் கீழே படுத்து கொண்டு அவளை மேலே ஏறி அமர வைத்து ஒழுக்க சொன்னேன் அவள் வேகமாக ஒழுக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளுடைய இரண்டு முளைகளையும் கையால் பிடித்து கசக்கி கொண்டே ஓத்தேன். சிறிது நேரத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஜெய் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆகுதுடா ஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டே என் மீது படுத்தாள். எழுந்து சூப்பர் டா இப்படி நான் அனுபவிச்சேன் இல்ல லவ்யூடா ஜெய் என்றால். சிந்து உனக்கு மட்டும் முன்று தடவ ஆகிட்டு நான் பண்ணிக்க வேணாமா.
பண்ணிக்க டா என்று புண்டைய விரிச்சு காட்டிட்டு படுத்தாள். பண்டை வேண்டாம் சிந்து இந்த அழகான முகம் போதும் என்றேன். எப்படிடா நீ சப்பி விடு லீக் ஆகும் போது உன் முகத்துல விட்டுரேன் என்றேன் வேண்டாம்டா ப்ளீஸ் என்றால் எனக்காக என்றேன்.
ஓகே டா பண்ணு என்றாள் அவளை அமர வைத்து அவள் வாயில் என் தம்பியை வைத்து சப்ப வைத்தேன் நல்ல வேகமாக சப்பினாள் சப்பி கொண்டே இருந்தால் அவளுடைய இரண்டு மொலைகளையும் என் கையால் பிடித்துக் கொண்டு அவள் வாயில் என் பூலை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன் எனக்கு வருவது போல் இருந்தது என் பூலை வெளியே எடுத்து அவள் முகத்தில் என் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன்.
அவள் முகமெல்லாம் வழிந்து முலை வரை வந்தது. பின்பு அவள் உடைகள் எது அணியாமல் என்னை கட்டி அணைத்துக் கொண்டான் ஐ லவ் யூ ஜெய் சூப்பரா பண்ண உண்மையாவே எனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டுன. என்று முத்தம் கொடுத்தாள் இன்னும் நிறைய இருக்கு சிந்து நான் உன்ன சந்தோஷப்படுத்துகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு