இந்த கதையில் என் சித்தி செய்த காம உரசல். தடவல் மற்றும் உடல் உறவு கொண்டதை சொல்கிறேன்.
எல்லா 90s. 2k kids க்கும் aunty என்றல் பிடுங்கும் தான நண்பர்களே அப்படி நானும் நிறைய ஆண்ட்டி கலை சைட் அடித்து உரசி இருக்கிறேன். அதிலும் சொந்தங்களில் இருக்கும் ஆண்ட்டி மிகவும் பிடிக்கும்.
சிறு வயதில் சித்தி என்னை “செல்லமே ” என்று கூப்பிடுவாள் ஆசையாக நானும் சிறு வயதில் அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு கொஞ்சுவேன். அவளுக்கு 32 வயதில் தான் திருமணம் நடை பெற்றது அதுவரை என்னை பிள்ளை என்று நினைத்து அதிக பாசம் கொடுப்பாள். என்னை முத்தம் கொடுப்பாள் நானும் வாயில் முத்தம் குடுப்பேன் பாசமாக.
வருடங்கள் ஓடின அவள் பெண் பிள்ளை பெற்றுஎடுத்தல். அப்போது அவள் என் தங்கைக்கு பால் குடுக்கும் பொழுது முலை காண்பாய் பார்த்து இருக்கிறேன். மிகவும் வெள்ளையாக அதில் நுனி காம்பில் கருப்பு வட்டம் இருந்தது நான் சின்ன பிள்ளை என்பதால் அந்த கண் எதிரே ப்ரா போட்டு பால் கொடுத்தால். அப்போது சித்தி மீது ஒரு கண் வைத்தேன்.
வருடங்கள் ஓடின கல்லூரி சேர்த்தேன். !
நான் கல்லூரி விடுமுறை பாட்டி வீட்டிற்கு சென்றிறுந்தேன். சித்தியும் விடுமுறைக்கு அவள் மகளுடன் வந்திருந்தால்.
சித்தி மீது அப்போது அணைக்கு எந்த காம எண்ணமும் இல்லை.
2 நாட்கள் நன்றாக பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
என் சித்தப்பா துபையில் வேலை செய்கிறார். அவர் வருடம் ஒரு முறை தன வருவார்.
சித்தி குழந்தை பெட்ரா பின்பு அவர் சித்தியை ஓத்தது இல்லை என்று அவள் கூறி அழுதாள் நான் அவள் சூத்தை இரண்டு கைகளால் தடவி ஆறுதல் படுத்த அவள் சின்ன பிள்ளை போல என் நெஞ்சில் முத்தம் குடுத்து இறுக்கி கொண்டால். நான் சொர்கதில் மிதந்தேன்.
எனவே அவள் காம தாகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருத்தல்.
நன் அப்போது தான் அவளை இன்னும் சுலபமாக தடவலாம் என்று எண்ணினேன். அவளும் எதுவும் சொல்லமால் ஆணின் காம விளையாட்டை ரசித்தபடி என்னிடம் சரண் அடைத்து என்னை கட்டிப்பிடித்து படுத்து கொண்டாள்.
அனால் அவள் என்னை காமத்தோடு பார்க்கிறாளா இல்லை பாசனத்தோடு கட்டிப்பிடிரைல என்று குழப்பத்தில் இருந்தேன். அதனால் நான் கொஞ்சம் பயந்து அவளிடம் நெருங்கவில்லை
சிறிது நாட்கள் ஓடுன.
ஒரு நாள் நான் bittu படம் பார்த்து விட்டு வந்து படுத்தேன் சித்தியும் முலை பிதுங்கி தெரியும்படி படுத்திருந்தாள்.
நான் mobile நோண்டினேன் சித்தி என்னை தூங்க சொன்னால்.
அப்போது அவள் சூத்து சிடித்தார் pant ல் பிதுங்கி கும் என்று இருந்தது நான் அதை பார்த்து Mood ஆகிவிட்டேன். முன்பு அவள் முலை முழுவதும் பார்த்த ஞாபகம் வந்தது .
Bittu படம் பார்த்த அந்த நினைப்பு வேறு. என் சுன்னி தூக்கியது. அதை மறைக்க குப்புற படுத்து சுண்ணியை தரையில் வைத்து அமுக்கினேன். பின்பு அவள் சிறிது நேரம் பேசினால் நானும் சொந்த கதை பேசினோம். பின்னர் TV பார்க்க அவள் இடுப்பில் தலை வைத்து படுத்தேன்.
அவள் என் தலையை கோதி கொண்டு இருந்தல். நான் என் தங்கையுடன் விளையாடும் சாக்கில் சித்தி சூத்தின் மேல் காய் வைத்து தடவினேன். பின்பு சித்தி ஒருக்களித்து ( SIDE ) படுத்து இருந்தால். என் மூஞ்சை தொடையில் வைத்து சூத்தை என் மூக்கால் தேய்த்தேன்.
சித்தி என் தங்கை விளையாடுகிறாள் என நினைத்து தூங்கிக்கொண்டு இருந்தால். நான் ஏறி படுத்தேன் முதுகு சுடிதார்ல் பெருசாக தெரிந்தது. நான் என் நெஞ்சோடு அவள் முதுகை அணைத்து படுத்தேன்.
தங்கை அவள் அம்மா விடம் அவள் படுக்க வேண்டும் என்று சொல்ல என் அம்மா அவளை அவளிடம் அழைத்தால். என்னன்னு இப்போது இடைஞ்சல் இல்லாமல் சித்தியை உரசி பின்னல் இருந்து கட்டி பிடித்து
சூத்தில் சுன்னியை வைத்து அமுக்கினேன் சித்தி கண்டு கொள்ளவில்லை. அப்படியே 2 மணி நேரம் சித்தியின் இடுப்பை தடவினேன்.
கை எடுத்து முலை மேல் போட்டேன் மாங்கனி போல் இருந்தது ப்ரா போடாததால் காம்பு தென்பட்டது அதை பிடித்து வருடினேன்.
பின்பு அவள் அசைத்தல் அப்போது கையை எடுத்து தொடை யை தடவினேன் அவ்ளளவு சுகம் எனக்கு.
பிறகு சித்தி திரும்பி பார்க்கும் படி படுத்தா. நான் உடனடியாக திரும்ப பின்னால் என் பாட்டி முலை மீது கை பட்டது. பாட்டி ஆசையாக என்னை கட்டிப்பிடிக்க. பாட்டி முலையில் என் முகத்தை வைத்து அழுத்தி என்னை கொஞ்சினாள். நான் பாட்டி சூத்தை தடவினேன்.
பிறகு மறுபடி சித்தி Front view ல் தடவ எண்ணினேன். அதனால் சித்தி மீது கை வைத்து அவள் சூத்து முதல் தொடை வரை தடவினேன். முதுகு முதல் இடுப்பு வரை அமுக்கினேன். சித்தி கை மீது தைல வைத்து தன நன் படுப்பேன் எப்போதும். அதனால் முலை என் வை அருகில் தன இருக்கும் அப்படியே வாயை வைத்து சப்பி முத்தம் குடுத்தேன்.
அப்படியே அன்று இரவு போனது காம சுகத்தில்.
மறுநாள் சித்தி நானும் ரூம் கட்டிலில் படுத்தோம் மற்றவர்கள் கீழே படுக்க. நான் சித்தியும் மேல படுத்தோம்.
சிறிது நேரம் பேசினோம். அப்போது சித்தி நீ வளர்த்து விட்டாய் என கூற நான் அப்படி என கேட்டேன்.
என்னை விட நீ உயரம் ஆகி இப்போ ஆம்பளை ஆகிட்டா என்றல். நானும் ஆமாம் நீ இப்போது எனக்கு சமமாக இருக்கிறாய் என்றேன்.
சித்தி இப்போது என் உடம்பிற்கு அடக்கமாக இருந்ததால் அவளை சுலபமாக கட்டிப்பிடித்து அவள் தொப்பையில் தடவினேன். அவள் தடைகளை தடவி புண்டையை அமுக்கினேன். சித்தி தூங்கி போனால்.
நன் மெதுவாக முலை மேல் காய் வைத்து தடவ அவளும் நெளிந்தாள். நான் அவள் கன்னம் வாய் காது தொண்டை கழுத்து எல்லா இடங்களிலும் முத்த மழை பொழிந்தேன். பிறகு அவள் நயிட்டி தூக்கி புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்தேன். அவளும் என்னை அனைத்து அவள் மேல் ஏறி ஓத்தேன்.
இதனை என் அம்மா ஓற கண்ணால் தூங்குவது போல் பார்த்து கொண்டிருந்தாள். நான் அதை கண்டு கொள்ளாமல் சுண்ணியை விட்டு எடுத்தேன். சித்தி என்னை அணைத்து வாயில் லிப்லாக் செய்தாள். அவள் மேலே படுத்து அவள் அம்மணமான உடம்பை நக்கினேன்.
அக்குள் முதல் முலை வரை சப்பினேன்.
பிறகு துணிகளை எடுத்தேன் விட்டேன் சித்திக்கு. அவள் என் மேல் ஏறி காலை விரித்து உபம்பினால்.
பின்னர் நைட் முழுவதும். இருவரும் உல்லாசமாக அம்மண ஆட்டம் போட்டோம்.
காலை எழுந்திருக்கும் பொழுது நான் அவள் முலை மேல் தலை வைத்து படுத்திருந்தேன்.
என் அம்மா என்னை எழுப்ப. அவள் அதை சாதாரணமாக ஏன் உன் சித்தியை கட்டி பிடித்து தூங்கினை என்றாள். நான் ஒர்டரும் சொல்லமால் என் அம்மவை கட்டிப்பிடித்து உன் தங்கச்சி சூப்பர் என்று சொன்னன்.
அவளும் என் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து. என் தங்கச்சிக்கு நல்ல சுகம் குடுத்த என்னைக்கும் நாளைக்குப்பிய ஏன்றால். அவளை இழுத்து லிப்லாக் செய்து என் மீது படுக்க வைத்து சூத்தை அமுக்கினேன்.
பிறகு அம்மா முலை என் முகத்தில் வைத்து தேய்க்க.
நான் சிரித்து கொண்டு வீட்டில் இருக்கும் 4 பெண்களுக்கும் கொடுக்குறேன் என்றேன்.
அம்மா சித்தி பாட்டி என் தங்கை ஆகிய நாலு பேரையும் விடுமுறையில் ஓத்துகொண்டு இருந்தேன்.
அடுத்த கதையில் என் தூரத்து சொந்தம் மாமி (மாமா மனைவி) என் காதலியாக மரியா கதை சொல்கிறேன் சந்திப்போம் நண்பர்களே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு