எனக்கு வயது 22 நான் எனது எதிர் வீட்டில் இருக்கும் ரம்யா ஆண்டியை எப்படி மேட்டர் செய்தேன் என்பதை பற்றி விவரிக்கிறேன்.
ரம்யா ஆண்டி பார்ப்பதற்கு சும்மா கும்முன்னு இருப்பாங்க. மீடியமான கலர். மார்பளவு 32
இடுப்பு அளவு 36. குண்டி அளவு 38. மார்பக அந்த அளவுக்கு பெருசா இருக்கும். சுத்தும் நல்ல பெருசு.
ரம்யாவுக்கு இப்ப வயசு 35. ஒரு மகன். ஒரு மகள் இருக்காங்க. இவ புருஷன் driver. மக படிப்பு முடிச்சிட்டு ஊர சுத்திகிட்டே இருக்கா. மகன் ஆடிட்டிங் முடிச்சிட்டு அப்பனுக்கு ஹெல்ப் பண்ணிக்கிட்டு இருக்கான். இவ லட்சுமி விலாஸ் பேங்கில் நகை மதிப்பீடும் வேலையில் இருக்கிறாள்.
சின்ன வயசுல இருந்தே நான் இவளை பார்த்து வருகிறேன். எனக்கு இவளை 14 வருடமாக தெரியும்! எப்போதுமே இவள் தொப்புள் தெரியும் மாதிரி தான்சேலை கட்டுவாள்.
தினமும் காலையில் வாசலை கொட்டும்போது கால் முட்டி தெரியும் படி சேலையை தூக்கி கட்டிக் கொண்டு தான் கூட்டுவாள்!அப்போது அந்த காட்சியை பார்க்கும் போது தன்னாலே மூடு ஏரிக்கும் அளவுக்கு செம கவர்ச்சி காமிப்பா. இதை பார்க்க நான் தினமும் ஆறரை மணிக்கு எழுந்து எங்க வீட்டு திண்ணையில் அமர்ந்து தினமும் பார்த்து ரசிப்பேன்.
கிட்டத்தட்ட 14 வருடம் இவளின் கால் முட்டியும். தொப்புளையும் பார்த்து தினசரி கை அடிக்காத நாளே அல்ல.
இந்த கொரோனா காலத்துக்கு முன்னாடி தான் இவளுக்கு லட்சுமி விலாசத்தில் வேலை கிடைச்சது. வேலைக்கு போன சில நாட்களில் இவளோட நடவடிக்கைகள் மாறியது.
ஆம் ரம்யா வேலைக்கு போன இடத்தில் இவளை பார்ப்பதற்காகவே நிறைய ஆண்கள் அந்த பேங்கில் கணக்கை தொடங்கினர். இவள்நார்மலாகவே தொப்பை தெரியும்படி தான் சேலை கட்டுவார்.
அதுவும் சில நாள் தொப்புள் நல்ல அம்சமா தெரியும். பல ஆண்கள் அத பாத்து ஜுவல் விடுவதற்கு செல்வார்கள்.
இப்படி அந்த பேங்கில் பெண் கஸ்டமர் ஐ விட ஒன் கஸ்டமர் அதிகம்.
14 ஆண்டுகளாக இவளை பார்த்து கையடித்த எனக்கு இவளை மேட்டர் செய்ய வேண்டும் என்று தோன்றியது.
ஆனால் எனக்கும் இவளுக்கும் 15 வருடம் வித்தியாசம். அதனால் இவளை எப்படி செய்வது என்று ஒன்றும் புரியாமல் இருந்தது !அப்போதுதான் எனது நண்பன் சொன்னான் 15 வருஷம் இருந்தா என்ன அவ சாமானத்துல உன் தம்பி போக மாட்டானா? அதெல்லாம் வேண்டாம் என்ஜாய் பண்ணு. ஆண்டி பண்றது தனி சுகம்அதனால மிஸ் பண்ணிடாத ஓகே.
நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு. அன்று வெள்ளிக்கிழமை காலைல எழுந்து வழக்கமாக திண்ணையில உட்கார்ந்து இருந்தேன். அப்போ ரம்யா வந்தா.
கூட்டுவதற்கு கையில் விளக்கமாறும் இல்லை தொலைப்பதற்கு தண்ணீரும் கொண்டு வரவில்லை! வந்தவள் நேராக என்னிடம் வந்த ரம்யா பால்காரன் வந்துட்டு போயிட்டானா? அண்ணா வேற வெளியில போறாரு மூணு நாள் டூர். அவங்க கூட பாப்பாவும் தம்பியும் போறாங்க என சொன்னாள்!
ஓ அப்படியா அக்கா !ஆனா பால்காரர் இன்னும் வரவில்லை என்று நான் சொல்லிக் கொண்டிருக்கும் போதே.
வானம் பால்காரன் வந்தா உடன் ரம்யா ஓடிப்போய் பாத்திரத்தை எடுத்து வந்து பால் வாங்கிக் கொண்டு போனால். பின் ஏழே கால் இருக்கும் ramya புருஷன் மகன் மற்றும் மகன் மூவரும் கிளம்பி ஒரு ஆமினி வண்டியில் டூர் போனார்கள்.
அப்போது ரம்யாவை கூப்பிட்டு எந்த ஊர் போகிறார்கள் என கேட்டேன். அதற்கு அவர் கர்நாடகாவுக்கு செல்கிறார்கள். மூன்று நாளைக்கு அதாவதுதிங்கட்கிழமை மதியானம் தான் வருவாங்க என்றால்.
ஏன் நீங்க சொல்லவில்லையா ?என்று கேட்டதற்கு எனக்கு இன்னைக்கு பேங்க் எல்லாம் முக்கியமான வேலை இருக்கு. அதனால என்னால போக முடியாது. என்னால் ஏன் அவங்க போறது தடை பண்ணனும் அதனால போயிட்டு வாங்கன்னு சொல்லிட்டேன்.
எனது மனதுக்குள் ஒரு எண்ணம் தோன்றியது. இன்று மாலை இவளிடம் நைசாக பேசி அடுத்த ரெண்டு நாளைக்கு இவளை மேட்டர் போட்ற வேண்டியதுதான். காரணம் சனி ஞாயிறு பேங்க் விடுமுறை. அதனால இன்னைக்கு இந்த காரியத்தை தொடங்கினா ரெண்டு நாளைக்கு என்ஜாய் பண்ணலாம் என தோன்றியது.
எங்க வீட்ல அனைவரும் இன்பச் சுற்றுலா சென்று நான்கு நாட்களாகிறது. அவர்களும் திங்கட்கிழமை இரவு தான் வருவார்கள் எனவே இது தான் சந்தர்ப்பம் என்று காத்திருந்தேன்.
மாலை 5:30 மணி அளவில் ரம்யா வந்தாள். அன்று அவள் மஞ்சள் நிற புடவை கட்டியிருந்தால் அதுவும் தொப்புளுக்கு கீழே இறக்கி கட்டியிருந்தால். வீட்டுக்கு வந்தவள் கொஞ்ச நேரத்தில் வெளியே வந்து என்ன ஹரி இன்னைக்கு வெளியில எங்கேயும் போகலையா? இந்த நேத்தை நீ இங்க இருக்க மாட்டியே என்றாள். அதற்கு நான் இல்ல அக்கா னா எங்கேயும் போகல என்று சொன்னேன்.
சரி வா நான் உனக்கு டீ போட்டு தரேன். அங்க ஏன் தனியா இருக்குற இங்க வந்து டிவி பாத்துட்டு இரு என கூப்பிட்டால். நானும் இதுதான் சந்தர்ப்பம் போய் அவளிடம் பேசிக்கொண்டு அவளை வலிக்கு கொண்டு வந்தரலாம்னு நெனச்சேன்.
நாங்கள் இருவரும் டீ குடித்துவிட்டு. என்னை அவள் நீ டிவி பார் எனக்கு வீட்டு வேலை இருக்குன்னு சொல்லிட்டு உள்ளே போனால்! கொஞ்ச நேரம் கழித்து பெட்ரூமில் இருந்து வெளியே வந்த ரம்யாவை பார்ப்பதற்கு அவ்வளவு கவர்ச்சியாகஇருந்தால். மாரப்பு சேலை விலகி அவள் தொப்பையில் தொப்புள் அழகாக தெரிந்தது. சேலையை தூக்கி கட்டி இருந்தால் அவளுடைய முட்டி பளபளப்பாக இருந்தது இதை பார்த்த எனக்கு மூடு ஏறியது!
அவள் எதையும் மறைக்கவில்லை. அப்படியே வந்து என் அருகே அமர்ந்தால் உன் அம்மா அப்பா எல்லாம் எப்ப வருவாங்க எனக் கேட்டால் ?நான் திங்கட்கிழமை இரவு தான் வருவார்கள் என்று சொன்னேன்.
சரி எனக்கும் ரெண்டு நாளைக்கு லீவு தான் இனி இங்கே இருக்கிறாயா? என கேட்டா நானும் சரிசொன்னேன்.
நான் அக்கா இந்த வயசுல நீங்க சும்மா கும்முனு இருக்கீங்க நான் சொன்னேன். அப்படியாடா என்ன ஆச்சரியமா கேட்டா ரம்யா !ஆமாக்கா என்றும் சொல்லும் போதே அவள் என் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தால். நீயாவது சொல்றியே நான் அழகா இருக்கேன்னு.
ஆனா உன் அண்ணன் எனக்கு ரெண்டு பேர்ல பெத்தயோ அன்னைக்கு நீ வேஸ்ட் என்று சொல்லி என்ன கிண்டல் செய்றாங்க. அப்படி ஒன்னும் தெரியலையே நீங்க அன்னைக்கு இருந்த மாதிரி தான் அப்படியே இருக்கீங்க என்ன நான் சொன்னேன். நீ தான் சொல்லணும். அவரு என் கூட மத்த விஷயத்துல எதுவுமே பண்றது இல்ல! நாங்க ரெண்டு பேரும் தாம்பத்தியம் வச்ச பத்து வருஷம் இருக்கும்.
நாங்கள் இருவரும் தாம்பத்தியம் வச்சுக்கவே இல்ல. என்ன சோகமா சொன்னா உடனே நான் சரின்னு சொன்னீங்கன்னா இந்த ரெண்டு நாளைக்கு நாம ரெண்டு பேரும் தாம்பத்தியம் வச்சுக்கலாமே என நான் சொன்னேன். உடனடியாக அறிந்து போனால் ரம்யா இருந்தாலும் ரம்யாவுக்கு இது சரியாக தோன்றியது.
சரி வச்சிக்கலாம். ஆனா இதை வெளியில் யாரிடமும் சொல்ல கூடாது என கண்டிஷன் போட்டால். நான் என் மனதில் உன்ன ஓத்தா போதும் மத்தத நான் ஏன் வெளியில சொல்ல போறேன் நினைச்சுகிட்டு சரி அக்கா என்னை சொன்னேன். நீ தான் என்னை ஓ*** போறியே எதுக்கு அக்கான்னு கூப்பிடுற வசந்தா என்று கூப்பிடு அப்படின்னு சொன்னா!
சரிடி ரம்யா என்றேன். ஓ ஓ டி உம் சேந்துடுச்சா என்றால். ஆமா !பொண்டாட்டி ஆனாலும். வப்பாட்டி ஆனாலும் உரிமையியல் டீனு கூப்பிட வேண்டியது தான் என்ன சொன்னேன்அதுக்கு அவள் நான் என்ன உங்க வப்பாட்டியா என கேட்டால்? என்ன நான் உங்களுக்கு என்ன ஆகுதுன்னு கேட்கிறேன் சொல்லு என்ன கேட்டேன்.
நீ எனக்கு இரண்டாவது புருஷன் மாதிரி தான் சொல்லி என்ன மீண்டும் ஒருமுறை நெற்றியில் மட்டும் கொடுத்தால். நான் முத்தம் கொடுக்கும்போது அவளுடைய மார்பை பிடித்து கசகினேன் அப்போ நான் கேட்டேன் ஏண்டி உனக்கு தொப்பை பெருசா இருக்கு சூடும் பெருசா இருக்கு ஆனா மார்பு மட்டும் சின்னதா இருக்குது?
என்று கேட்டேன் அவ அதை தான் எனக்கும் தெரியல. சின்ன வயசுல இருந்து எனக்கு மார்பு வளர்ச்சி இல்ல இருந்தாலும் ஓரளவுக்கு இருக்கு இந்த மார்பை போதும் இதை பார்த்து தானே நீயே என்ன ஓ*** போறேன். என பச்சை யா பேச ஆரம்பிச்சா நான் உடனே உன்னை ஓக்கறது உன் மார்பகத்தில் உள்ள கவர்ச்சியை பார்த்தே இல்லை உன் தோப்பையும் உன் சூத்துல தான் என்னுடைய டார்கெட்.
என்ன சொல்லி அவளுடைய உதட்டை கவி பிடித்தேன். உதடும் உதடும் சேர்ந்து முத்தம் மழை பொழிந்தது. நான் கேட்டேன் ரம்யா உன் புருஷன் இந்த மாதிரி பண்ணி இவ்வளவு நாள் ஆகுது எப்படி உன் அரிப்பை வாங்கிகிட்டு இருந்தேன்! என கேட்டேன் அதற்கு இரவு நேரத்தில் எனது ஆப்பிளையில் கேரட் இல்லையென்றால்.
வளவளப்பான ஒரு குச்சியை வைத்துள்ளேன் அதை வைத்து தேய்த்து எனது அரிப்பை தீர்த்துக் கொள்வேன். எனக்கு உன்னை ரொம்ப நாளாவே என்னுடன் சேர்ந்து மேட்டர் செய்ய ஆகிறாய் கேட்க வேண்டும் என்று ஆசை.
ஆனால் வயசு வித்தியாசமும் நம்மளுடைய குடும்ப பின்னணியும் என்னை கட்டி போட்டு விட்டது. ஆனால் நீயே வந்து இன்று என்னை கவர்ச்சியாக இருக்கிறாய் என சொன்னது எனக்குள் இருந்த காமத்தியை வெளியே கொண்டு வந்து விட்டது என்று சொன்னால்.
சரி இவ்வளவு நேரம் தான் ஹால்லயே உக்காந்து பேசுறது. பெட்ரூமில் போய் மேட்டர் போடலாம் அப்படின்னு கூப்பிட்டால்;
சரி வா நான் பெட் ரூமுக்கு போனோம் அவனோட சேலையை அவுத்தால் நான் எனது பேன்ட் சட்டையை அவிழ்த்து நிர்வாணமானேன். ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் இருந்த அவளைப் பார்த்து என் தம்பி விரைத்து 8 in தூக்கிக்கொண்டு ஆடினான். அதை பார்த்த அவ இது என்ன இதுக்கு இப்படி ஆடுது இன்னும் என்ன நிர்வாகமா பார்த்தா அவ்வளவுதான் போல இருக்கு?எனக் கேட்டால் ஆமா நான் இதுவரைக்கும் யாரையும் மேட்டர் போட்டதில்லை!.
பிரஸ் பீஸ் நா. உன்ன தூர்வாரி தான் என்னுடைய தம்பியோட வெயிட்டை தெரிஞ்சுக்க போறேன்! அப்படின்னு அவளுடைய மார்பகத்தை பிடித்து கசக்கினேன். அவளும் உணர்ச்சியில் உனகினால் நான் ஜாக்கெட்டையும் பாவடையும் கழட்டு என்று நான் சொல்ல அவ நீயே கழட்டு நான் உனக்கு அந்த உரிமையை தருகிறேன்.
நான் உள்ள பிரா ஜட்டி எல்லாம் மாட்டேன் நீ இது ரெண்டையும் அவுத்துட்டு உன் வேலையை ஆரம்பி. எனக்கு ஒரு நாள் முழுவதும் உன் குஞ்சை வைத்து தேச்சு எடு அந்த அளவுக்கு அரிப்பு இருக்குனு சொன்னா.
நான் ஜாக்கெட்டையும் பாவடையை கழட்டி அவளை நிர்வாணமாக்கி பார்த்தேன். ஏற்கனவே தம்பி ஏழு இன்ச் விரைத்திருந்தான் இந்த நிறுவனத்தை பார்த்து 90 டிகிரி செங்குத்தாக நின்றான். நான் எனது வேலையை அவளுடைய சாமானத்தில் இருந்து தொடங்கினேன் காலை இரண்டும் விரித்துவிட்டு அவளுடைய சாமானத்தில் நக்கினேன். அவள் சுகத்தை துடித்தால் இன்னும் வேகமா நடக்குடா என சொன்னால்.
நான் அதை விரித்துவிட்டு உள்ளே நாக்கை விட்டு ஆட்டினேன் அவளுக்கு உச்சம் ஏற்பட்டு மதன நீரை வெளியே விட்டாள். நான் அதை அப்படியே குடித்து விட்டேன். பின்தொப்புளில் என் விரலை வைத்து நோண்டிக் கொண்டு அவளுடைய மார்பை கசக்கியும் காம்பை உருட்டியும் அவளுக்கு மேலும் சுகம் தந்தேன்.
அவள் சுகத்தில் துடித்தாள் நான் அவளுடைய சாமானத்தில் எனது தம்பியை வைத்து தேய்த்தேன். அப்போது அவள் சீக்கிரம் உன் தம்பியை என் சாமானத்தில் வீடு என்னால இதுக்கு மேல் தாங்க முடியாது சீக்கிரம் விடுடா என கத்தினால்! நான் எனது சாமானத்தை அவள் மேல் நல்லா தேய்த்து விட்டேன் நான் கேட்டதற்கு அவளுக்கு மேலும் மேலும் ஒரு கட்டத்தில் இரண்டாவது முறையாக மதன நீரை வெளியேற்றினா.
பின்பு களைப்பாக இருந்தால் அந்த நேரத்தில் நான் எனது தம்பியை எடுத்து அவளது சாமானத்தில் குத்தினேன். அது ஈரமாகஇருந்ததால் எனது தம்பி முழுவதையும் லாபமாக வாங்கிக் கொண்டது. அப்போது கேட்டேன் அண்ணன் கூட அடிக்கடி சாமானத்துல அவருடைய குஞ்சா இறங்குவாரா என கேட்டதற்கு அவர் அடிக்கடி நான் இருக்க மாட்டாரு மாசத்துல ரெண்டு அல்லது மூணு தடவை தான் இறக்குவார்.
அவருக்கும் உன்னோட உன்னோட உன்னோட சைஸ் தான் இருந்தாலும் இது இலசு அது ஓல்ட். அவரு என்ன தவத்து இன்னொரு பொம்பள கூட மேட்டர் பண்ணிட்டு இருக்காரு. அவள் கூட இன்னும் மேட்டர் செஞ்சுகிட்டு தான் இருக்கிறார் அவ என்னோட கொஞ்சம் கலர் கம்மிதானாலும் அவளுக்கு மார்பு நல்லா தொங்கி போய் இருக்கும். அந்த பால் குண்டிய பார்ப்பதற்காகவே இவரு அவளை வைத்துக்கொண்டார் நீ எனக்கு தெரியும் இருந்தாலும் நான் அத பத்தி எதுவும் கேட்க மாட்டேன் என்றாள் ஏனென்றால்.
அவருக்கு தேவை பால் குண்டி தான் என்னிடம் அது இல்லை அதனால் நான் வருத்தப்படவும் இல்லை என்றால். அதற்கு நான் சொன்னேன் இதை பார்த்து எனக்கு ஏழு இன்ச் வரைக்கும் விரைத்து நிற்கிறது அந்த ஆளுக்கு உங்க மேல இருக்குற வசனத்த தெரியலன்னு சொல்லிட்டேன். நான் வேக வேகமாக குத்தினேன் அவள் துடித்தால் நான் அதை கண்டு கொள்ளவில்லை.
நான் நீண்ட நேரமாக அவருடைய சாமானத்தில் வைத்து அடி அடி என்று அடித்தேன். ஆனால் எனக்கு கஞ்சி வரவில்லை. எனக்கு கொஞ்ச நேரம் ஓய்வு வேண்டும் என கேட்டால் வசந்தா அதற்கு நான் என்ன ஒரு பத்து நிமிஷம் இரு நிமிஷமோ எனக்கு கஞ்சி வந்துரும் அதுக்கப்புறம் ரெஸ்ட் எடுத்துக்கலாம் என சொன்னேன்.
அவளும் எனக்கும் சுகமா தான் இருக்கு நல்லா செய் என சொன்னால் நான் பேசிக் கொண்டேன் இருக்கும்போது எனது வேகத்தை அதிகப்படுத்தினேன். அவள் துடித்தால் போதும் போதும் என கத்தினாள் இருந்தாலும் நான் அதை காதல் வாங்கவில்லை!அதன்பின் சுமார் ஒரு முப்பது நிமிடங்களுக்கு எனக்கு கஞ்சி வந்தது நான் அதை அவளுடைய சாமானத்தில் முழுமையாக இறக்கினேன்.
அவள் எனக்கு இப்போதான் திருப்தியா இருக்குதுன்னு சொன்னா நான் சரி மணி ரெண்டு ஆச்சு இப்போ ரெண்டு பேரும் அப்படியே கட்டி புடிச்சு நிர்வாணமாக தூங்குவோம். காலைல மீண்டும் மேட்டர் செய்வோம் சொல்லிட்டு அவளை கட்டி பிடித்துக் கொண்டு தூங்கினோம்.
சனிக்கிழமை காலையில் இருவரும் குளித்துவிட்டு ஓய்வெடுத்த பிறகு வசந்தா என்னிடம் கேட்டால் வா ரெண்டு பேரும் மேட்டர் பண்ண போலாம் என சொன்னார். அப்போ அவ நைட்டி போட்டு இருந்தா உள்ள எதுவும் போடல நான் லுங்கி கட்டி என்ன நானும் வேற எதுவும் போடல இங்க வா இங்கேயே செய்யலாம்னு சோபாவுல அமர்ந்து கூப்பிட்டேன்.
அவளும் வந்தால் இங்கே நைட்டியை தூக்கு என சொல்லிக்கொண்டு எனது லுங்கியை கழட்டினேன் என் தந்தை அவளுடைய ச***** பார்த்து நட்பு கொண்டது. நான் அவளுடைய ச******* வேகமாக ஒரு அடி கொடுத்தேன் அவள் துடித்தாள் நான் அவளுடைய பின்புறத்தில் எனது தம்பியை வேகமாக சொருகினேன். அவள் இதுவரைக்கும் என் பின்னால் அவர் சொருகியது கிடையாது.
இது எனக்கு புது அனுபவம் சூப்பரா இருக்குது நீ நல்லா செய்டா என்றாள். நான் வேகமாக அடிக்கடி அவளது குண்டி சிவந்தது அவளது குண்டியில் சுமார் 1 3/4 மணி நேரம் இடித்தேன் குண்டி நல்லா சிவந்து போச்சு எனது கஞ்சியை முழுவதையும் அவளது குண்டியில் இறக்கினேன்.
பின்னர் மதிய உணவை முடித்துவிட்டு எனக்கு மீண்டும் அவளை மேட்டர் செய்ய வேண்டும். என்று ஆசை வந்தது ஆனால் அவள் களைப்பில் தூங்கி விட்டாள்.
நான் அவளை எழுப்பி உன்ன மேட்டர் செய்யணும் வா என அவளை கையை பிடித்து இழுத்தேன். அவள் என்னால் முடியாது எனக்கு என்ன வலிக்கிறது என்றால் ஆனால் நான் அவளை விடவில்லை இழுத்து பெட்டியில் இருந்து கீழே தள்ளினேன். கீழே தரையில் விழுந்த அவளால் எழுந்திருக்கமுடியாமல் தடுமாறினாள். நான் அவளது நைட்டியை அவளுடைய இடுப்பு வரைக்கும் தூக்கி விட்டேன்.
நான் எனது 8 in தம்பியை அவளது சாமானத்தில் வேகமாக குத்தினேன் நான் குத்திய குத்தில் அவள் வலி தாங்க முடியாமல் கத்தினால். ஐயையோ என்னால தாங்க முடியல என்ன விடுடா கா என்ன கத்தினாள். ஆனால் நான் அதை கண்டு கொள்ளவில்லை. நான் அடித்த அடியில் அவளுக்கு சாமானம் நன்றாக சிவந்து லேசாக ரத்தம் வந்துவிட்டது. இருந்தாலும் எனக்கு கஞ்சி வரவில்லை.
இங்க பாரு ரம்யா நான் இன்னும் ஒரு அரை மணி நேரம் பண்ணிக்கிறேன் நான் சொல்லி வேக வேகமா செஞ்சேன் அவ வேலையில தாங்க முடியாம கத்துக்கிட்டே இருந்தா ரொம்ப வலி எடுத்த அதனால அவளால கத்த கூட முடியவில்லை. நான் ஆளுக்கு ரத்தம் வர வர வேகமாக அடித்து 40 நிமிஷம் கழிச்சு எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை நான் அவளுடைய சாமானத்தில் முழுமையாக இறக்கினேன்.
இருந்தாலும் எனக்கு அவள் மேல் இருந்த ஆசை குறையவில்லை. அவனுடைய மார்பை கசக்கி காம்பை துருகி மீண்டும் எனது விளையாட்டை ஆரம்பித்தேன். நான் செய்ததை அவளால் ரசிக்க முடியவில்லை ஏனென்றால் அவள் வலியால் துடித்து கொண்டு இருந்தால்.
ஆனால் நான் அவளை மார்பை கசக்குவதும் காம்பை உருட்டி சப்புவதும் எனது வேலையை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் இரவு டிபன் செய்ய அவளால் முடியாத என்ன சொன்னால் நான் போய் ஹோட்டலில் வாங்கி வந்தேன் இருவரும் சாப்பிட்டோம் சாப்பிட்டு முடித்தவுடன் நான் மீண்டும் வா இரண்டு பேரும் மேட்டர் செய்யலாம் என்று ஆனால் என்னால் முடியாது.
என சொன்னால் எனக்கு வயசு ஆயிடுச்சு உன்ன மாதிரி நான் ஒன்னும் இப்பதான் ஃபர்ஸ்ட் டைம் ச***** செய்யல. என் கணவரோட பல வருஷம் பண்ணிட்டு தான் இருக்கேன் என்னால முடியல விடுடா எனக்கு கெஞ்சினாள். இருந்தாலும் என்னால உணர்ச்சி ஏன் அடக்க முடியல அதனால என் தம்பியை எடுத்து அவ வாயில சொருகினு அவள நான் சப்ப சொன்னேன்.
அவளும் சந்தோசமா சப்னா எனக்கு அது இன்பமாக இருந்தது கொஞ்ச நேரத்துல அவளுக்கு மூடு ஏறியது எனக்கு தெரிந்தது கொஞ்ச நேரத்தில் நான் அவள் வாயில் இருந்துகுஞ்சை எடுத்து மீண்டும் அவளது சாமானத்தில் குத்தினேன். இந்த மாதிரி சுமார் மூன்று மணி நேரம் தொடர்ந்து செய்தேன் அவளும் ஒரு அளவு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க இருவரும் எங்கள் ஆசையை தீர்த்துக் கொண்டு தூங்கினோம்.
மறுநாள் காலையில் எழுந்து எனது வீட்டிற்கு சென்றேன் மீண்டும் ரம்யா வீட்டுக்கு செல்லலாம் என்று நான் நினைத்தபோது எனது வீட்டிற்கு விருந்தாளிகள் வந்து விட்டனர். அதனால் நான் ஞாயிறன்று செல்லவில்லை இருந்தாலும் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் நாங்கள் இருவரும் நேரம் கிடைக்கும்போது எல்லாம் மேட்டர் செய்து கொண்டுதான் இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு