அண்ணியின் புண்டையில் அடிகடி தண்ணி – 10
வணக்கம் நான் உங்கள் சிவா கதையில் அடூத்த பகுது….
மதனுக்கும் ரதனுக்கும் வீடியோ கோல் பன்னான் ஹரிஷ் … செல்ல புருசங்களா எப்ப வாரீங்க தேவிடிட்டா பொண்டாட்டி புண்ட உங்க சுன்னிகளுக்காக காத்து கிடக்கு வந்து ஓத்து புண்ட அரிப்ப கொறைங்க மாமா என்று புண்டைய காட்டி சொல்ல சொன்னான்… அவன் நண்பர்களான மதன் மற்றும் ரதனுக்கு கோல் செய்தான் கோல் ஆன்சர் பன்ன உடனே பேக் கெமராவை காட்ட இவன் சுன்னியை ஊம்பியவாறு புண்டையை காட்டி சொன்னாள் சொல்லி கொடுத்தது போல.. பதிலுக்கு 15 நிமிசத்தில வந்திடுவோம்டி தேவிடியா பொண்டாட்டி புண்டைக்கு தேனை பூசி வை நக்கி ஒத்து கிழிக்கிறோம் என்று போனை கட் செய்தான்.. அவள் சுன்னி ஊம்பலை தொடந்தாள் என்ன சொன்னானுங்க கேட்ட தானே போ போய் தேனை எடுத்து வா என்றான் அவளும் நடக்ககூட முடியால் தட்டு தடுமாறி போய் எடுத்து வந்தாள் தேனை புண்டைல பூசிக்கோ பூசிக்கொன்டாள்… புண்டை விரித்து உள்ள தேனை உத்து … கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது அவன் பெட்டில் இருக்கு போய் கதவை திற அவள் நைட்டியை போட போனாள்..அவன் வேனா இந்த இத போடு என்று லுங்கியை கொடுத்தான் அவள் வாங்கி முலையை மறைத்தவாறு கட்டினாள்.. அவன் சொன்னான் லுங்கியை இடுப்பில் கட்டு என்று கட்டினாள் இப்ப அத மடிச்சி தொடைக்கு மேல தூக்கி கட்டு என்றான் கட்டினாள்…முலை ரென்டிலும் தேனை ஊற்றினான்..அவள் கதவை திறக்க போக புண்ட நான் அம்மணமா கிடக்கவா வேற லுங்கி எடுடி எனக்கு என்றான் அவளும் எடுத்து கொடுத்தாள்… அதை கட்டிக்கொன்டு அவளை கூட்டிக்கொன்டு ஹாலுக்கு போய் அமர்ந்து அவளை கதவை திறக்க சொன்னான்.. உன் புருசங்களா தா வந்திருக்கானுங்க கதவை திறந்த உடனே லுங்கியை தூக்கி புண்டையை காட்டி ஓழுங்க மாமானு சொல்லு என்றான்.. லுங்கியை அப்படி கட்டி நடக்க கொழுத்த முலை தேனில் மின்னி தொங்கியது.. முழு தேவிடியாவாகவே மாறி இருந்தாள் கதவை திறக்க மதனும் ரதனும் தான் அரை போதையில் கையில் பை ஒன்றோடு லுங்கியில் வந்திருந்தாங்க 30 – 40 வயதுக்கு இடைபட்ட கொழுத்தவனுங்க.. கதவை திறந்ததும் அவன் சொல்லி கொடுத்தது போல புண்டையை காட்டி சொன்னாள்… அதுக்கு தானே வந்திருக்கோம் புண்டைய கிழிக்காம விட மாட்டோம் என்றார்கள் கதவை பூட்டினார்கள் அவர்கள் சுன்னி முட்டிக்கொன்டு கிடக்க இருவரும் அவள் முலையை ருசித்தார்கள் கடித்தார்கள்… பொம்மை போல நின்றாள் ஹரிஷ் சொன்னான் தேவிடியா புண்ட அதான் உன் புருசங்க வந்துடானுங்களே சும்மா நிக்கிற உன் புருசங்க சுன்னியை ஊம்பு என்றான்..உடனே மதனும் சுதனும் ஐட்டியை கழட்டு வெறும் லுங்கியோடு நின்றனர்..அவள் லுங்கியை தூக்க அதிர்ந்தாள் இருவருக்குமே 10″ சுன்னி தடிப்பானது மாறி மாறி ஊம்பினாள் பின் 15 நிமிடத்தில் இருவரும் அவள் வாயில் கஞ்சியை கொட்டினார்கள் அவள் வாயில் கஞ்சி வடிய எழுந்தாள்… பின் மதனும் ரதனும் ஓக்க போக ஹரிஷ் கொஞ்சம் பொரு இவளை இங்க ஓக்க கூடாது என்று நிறுத்தி புண்டையை நக்கி மட்டும் விடுங்க வெளியில ஓப்போம் என்றான்..இருவரும் மாரி மாரி புண்டையை நக்கி தேனை குடித்தனர் அவள் காமத்தில் முனங்கினாள் பின் தண்ணியை விட்டாள்…
இதில் இருந்து அண்ணியின் உரை நடையில் கதை
பின் ஹரிஸ் எழுந்து டிசட் போட்டுக்கொன்டு கிலம்புவோம் என்றான் நான் நைட்டி அணிய சென்றேன்  அவன் விட வில்லை உனக்கு லுங்கி போதும் இந்த இதை மேல போடு என்று கிழிந்த ஒரு பெணியனை கொடுத்தான் அதை
போட அந்த கிழிஞ்சலில் முதுகு முலை வயிறு என்று எல்லாம் தெரிந்தது
ஹரிஷ் சொன்னபடி நான் லுங்கியை தொடைக்கு மேல் மடித்து கட்டி இருந்தேன்.. எனக்கு உடம்பு செம டயர்ட்டாகவும் புண்டை மற்றும் சூத்து ஓட்டை வலியாக இருந்தது… என் புருசன் எனக்கு ஒழுக்காக சுகம் கொடுக்காததால்ஓழ் அறிப்பில்  சிவா வின் வலையில் சிக்கினேன்  சிவாவோடு ஓழ் போட்டேன்… ஹிந்திகாரன் போட்ட ஓழிழ் அவனிடம் மயங்கினேன்..தேவிடியா போல் இன்று இவனுங்க எங்கோ கூட்டி போறானுங்க ஹரிஷ் சுன்னிக்கே என் புண்டையும் சூத்தும் தாங்கல இவனுங்க சுன்னி அத விட பெருசு என் நிலமையை நினைத்தால் எனக்கே பயமா இருக்கு  ..  நானும் அவங்க மூவறும் வந்த காருக்கு போக கதவை திறந்து சுற்றும் முற்றும் பார்த்து காருக்கு சென்றனர்..ஹரிஷ் டிரைவிங்க் பன்ன மதனும் ரதனும் அவளை நடுவில் அமர வைத்து மாறி மாறி இருவரும் என் முலையை சப்பி கடித்தனர் ரதன் விரலால் புண்டையை நோண்டினான்..பயம் ஒரு பக்கம் இருந்தாலும் இந்த சுகத்திற்கு உடம்பு அடிமையாகிட்டு எப்ப புண்டையில் சொருகி குத்துவான் என்று தோன்றியது….ரென்டு ஊர் தான்டி  ஓர் சுமாரான அப்பாட்மன்டில் கார் நின்றது ஆங்காங்கே ஹிந்திதாரனுங்க திரிஞ்சானுங்க என்னை இறங்க சொல்லி முதலாவது மாடிக்கு லிப்ட்டில் கூட்டி சென்றார்கள் அங்கு 6 அறைகள் இருந்தது அதில் ஒரு அறையை திறந்து என்னை உள்ளே அழைத்து  சென்று போன் வீடியோவை ஒன் செய்து நடப்பதை ரெக்காட் ஆகும் படி வைத்தான் ஹரிஸ் …. சோப்பாவ மூவரும் அமர்ந்து பீர் அடிக்க ஆரம்பித்தனர் என்னையும் குடிக்க சொல்லி பீர் கொடுத்தான் ஒரு கப் குடித்தேன் பின் மூவரும் நிர்வானமாகி அமர்ந்திருக்கா மூவரின் சுன்னியும் கம்பி போல நீன்டிருந்தது… என்னடி சும்மா இருக்க. வந்து ஊம்புடி என்றான் ரதன் நான் மூவரின் சுன்னியையும் மாறி மாறி ஊம்பினேன்… மீண்டும் எனக்கு பீர் கொடுத்தான் மதன் அதை குடித்துவிட்டு மீண்டும் ஊம்பினேன் எனக்கு போதையும் காமமும் கலந்திருந்தது மதன் என்னை தூக்கிக்கொண்டு சென்று என்னை கட்டிலில் போட்டு வெறியாக என் மீது இருந்து லுங்கியை  இழுத்து என்னை துகிலுரித்து. என் மீது பாய்ந்தார்.
இருவரும் அணைத்தபடி கட்டிலில் கட்டிப்பிடித்து உருண்டோம். அவர் ஒரு வெறியில் என் உதட்டை கடித்து உடலை நசுக்கி அப்பப்பப்பா  அவ்ளோ வெறியாக என் உடலை கடித்தும் முத்தமிட்டும் சுவைத்தார். பின் அதே வெறியில் என் புண்டையில் அவரின் சுன்னியை விட்டு குத்தினார் தடிமனான சுன்னியென்பதால் வலி கலந்த சுகமாய் இருந்தது 15 நிமிடத்தில் விந்தை இறக்கினார் புண்டையில்
பின் எழுந்து சென்று பால்கனி கதவை மூடினார். அப்போது தான் உணர்ந்தேன் அவர் திறந்துவைத்து என்னை செய்தார் என்று.
திரும்பவும் வந்து என்னை திருப்பி குனிய வைத்து அவரின் சூடான சுன்னியை என் ஈர புண்டைக்குள் இறக்கி குத்த ஆரம்பித்தார். நான் இருக்கும் வெறியில் எதுவும் கேட்கும் நிலையில் இல்லை. நானும் என் உடலை பின்னே தள்ளி அவரிடம் இருந்து குத்துவங்கினேன். அறையில் எங்களின் முனங்கல் சத்தமும் காமத்தை தூக்கும் என் காமநீரின் வாசனையும் அந்த அறைக்குள் நிரப்ப என்னை மீறி நானே என் விரல்களால் என் புண்டை பருப்பை நிமித்தினேன். அது இன்னும் அதிக கிளர்ச்சியை கொடுத்தது. நான் வேகமாக தேய்க்க கொஞ்ச நேரத்தில் நான் உச்சம் அடைந்தேன். மதனும்  உறுப்பை குலுக்கி என் மீது விந்தை அடித்தார்.
அப்போது நான் திரும்பி பார்க்க அங்கே கதவு திறந்திருந்தது. ஆனால் எதிர் வீட்டில் இருப்பவர்கள் அங்கே இருப்பது போல் தெரியவில்லை. நானும் மாலையில் இருந்து அதிக கிளர்ச்சியில் இருந்ததால் இப்போது என்னை மறைக்கவோ இல்லை அவரை தடுக்கவோ மனது இல்லை. அவர்கள் பார்க்கிறார்கள் என்கிற நினைப்பே இன்னும் அதிக கிளர்ச்சியை கொடுக்க. நான் என் பருப்பை மறுபடியும் தேய்த்தேன்.
“என்னடி இது இவ்ளோ வெறியா உனக்கு. நீயே தேய்ச்சிக்கிற. ” என்று சொல்லி அவர் சுன்னியை குலுக்கியபடி வந்து அதை என் வாயில் வைக்க நான் ஆசையாக அவரின் சுன்னியை வாயில் போட்டு சப்பினேன். அவரும் நின்றபடி என் வாயில் அவரின் சுன்னியை விட்டு ஆட்டியபடி என் முலைகளை கசக்கினார்.
“செம்ம பிகுர் நீ. என்று சொல்ல அது எனக்கு இன்னும் அதிக கிளர்ச்சியை கொடுத்தது நானும் என் உறுப்பை வேகமாக தீண்டினேன்.என் புண்டையில் விரல்களை விட்டு ஆட்டினார். பின் என்னை குனிய வைத்து அவரின் சுன்னியை உள்ளே தள்ளி இடித்தார் நான் கட்டிலை பிடித்துக்கொண்டு அவரின் வேகத்திற்கு ஈடுகொடுத்தேன்.
எதை பற்றியும் யோசிக்காமல்  எவன் ஓத்தாலும்  ஓக்கட்டும் என்கிற வெறியில் அவர் என்னை புணர நானும் எங்கிருக்கிறோம் என்பதை மறந்து அவரிடம் குத்து வாங்க அவர் என் தலைமுடியை பிடித்து இழுத்து வேகமாக குத்தினார். பின் அவரின் விந்தை உள்ளே விட்டு அவர் கட்டிலில் சென்று சாய்ந்தார். நானும் காம வெறியில் சென்று அவரை அணைத்தபடி படுத்தேன்.
இருவரும் சோர்வில் அப்படியே கிடந்தோம். ரதன் டேய் மச்சி எவ்ளோ நேரம்டா ஓப்ப சீக்கிரம் வாடா எங்களுக்கும் சுன்னி தூக்கிட்டு நிக்குதுனு கத்தினான். இவன் முடிச்சிட்டேன் இதோ வரேன்னு சொல்லிட்டு  என் மொலை காம்பை திருகிட்டு  போனான்.நான் எழுந்து கட்டிலில் உற்காந்தேன் ரதனும் ஹரிசும் வந்தார்கள் நீண்ட சுன்னியோடு என்னை கட்டிலில்  படுக்க போட்டு ரதன்  என் புண்டையை நக்கிட்டு இருந்தான் ஹரிஷ் அவன் சுன்னியை என் வாய்க்குள் தினித்தான் கீழே அவன் புண்டையை நக்குவது சுகமாக இருந்ததால் மேலே அவன் சுன்னியை நல்லா ஊம்பினேன்.
நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி அவன் சுன்னியை சப்பி உறிஞ்சினேன். நல்லா என் வாயில் எச்சில் வடிய வடிய அவன் சுன்னியை ஊம்பினேன். அவனுக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது உடனே என் வாயில் இருந்து எடுத்து என் முகத்தில் அவன் கஞ்சியை கக்கினான். என் முகத்தில் அவன் கஞ்சி வடிந்தது.
அவன் பக்கத்தில் அமர்ந்தான். கீழே நக்கிட்டு இருந்தவன் எழுந்து என் இதழ்களில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டான். நானும் அவனை இழுத்து அவன் இதழை சுவைத்தேன். அவன் என் இதழை பிரித்து நாக்கை உள்ளே நுழைத்து என் நாக்கோடு சண்டையிட்டான்.
இருவரும் எச்சிலை பரிமாறி மாறி மாறி சுவைத்தோம் நீண்ட நேர இதழ் முத்தம் நடந்தது. என்னை முத்தமிட்ட படியே என் புண்டைக்குள் ரதன் சுன்னியை நுழைத்தான் என் புண்டை சதைகள் விலகி அவன் தடித்த சுன்னி உள்ளே சென்றது. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆஆ என்று அவன் வாய்க்குள் முனகினேன்.
மெதுவாக இயங்கினான் அவன் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவன் சுன்னி என் கற்பப்பை வரை சென்று வந்தது. என் புண்டை ஈரமாக இருந்ததால் அவன் குத்த குத்த டப் டப் டப் என்று சத்தத்தோடு அவன் சுன்னி என் புண்டைக்குள் சென்றது.
நான் போதையில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ அம்மா அப்படி தாண்டா நல்லா குத்துடா ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டே அவனிடம் ஓல் வாங்கினேன். நான் கத்துறத பார்த்து கஞ்சி வந்தவன் மூடாகி அவனை எழும்ப சொல்லி விட்டு இவன் இஞ்ச் சுன்னியை என் புண்டைக்குள் சொருகினான் அம்மாமாஆஆஆஆ என்று கத்தினேன்.அப்படியே மாறி மாறி வாயிலும் புண்டையிலும் ஓத்தார்கள்…சிறிது நேரம் போக ரதன் சொன்னான் மச்சி இவள ஓத்து ஓத்து புண்டை விறிஞ்சிட்டு இப்ப சூத்தை கிழிப்போம் என்றான்..ஹரிஸ் மல்லாக்க படுக்க நான் அவள் மீது ஏறி சுண்ணியில் உட்காந்தேன் ஹரிஷ் என்னை கட்டி அனைத்துக்கொன்டான் ரதன் என் சூத்து  ஓட்டையில் எச்சியை துப்பி அவன் சுன்னியை தேய்த்து  நுழைத்தான் சுன்னி தடிமன் என்பதால் எனக்கு வலி உயிர் போனது கத்தினேன்.முழு சுன்னியையும் விட்டான் ஒரே நேரத்தில் சூத்திலும் புண்டையிலும் ஓத்தார்கள்… அதை பார்த்த மதன் அவன் சுன்னியை என் வாயில் விட்டு ஓத்தான்..ஒரே நேரத்தில் வாய் புண்டை சூத்து என்று மூன்று ஓட்டையிலும் ஓழ் வாங்கும் போது வலி இருந்தாலும் தனி சுகமாக இருந்தது நான் சுகத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன். வாயில் ஓத்தவன் அவன் கஞ்சியை என் வாய்க்குள் விட்டு கட்டிலில் அமர்ந்தான். இன்னொருத்தன் ஹரிஷ் என் புண்டையை கிழித்தான் ரதன் என் சூத்து ஓட்டையை நக்கி நக்கி ஓத்துட்டு இருந்தான் அவன் ஓக்கும் விதம் எனக்கு மிகவும் பிடித்தது.
விடாமல் ஓத்துட்டு இருந்தான் நானும் அவன் ஓப்பதுக்கு ஏற்றார் போல் சூத்தை விரித்து குடுத்து ஓல் வாங்கினேன். நல்லா குத்துடா என் புண்டையை சூத்த கிழிங்கடா என்று காம போதையில் உளறினேன். அவனும் ஓங்கி ஓங்கி குத்தினான். என் முலையை பிடித்து சப்பிக்கொன்டே  குத்தி அவன் கஞ்சியை என் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினான் ஹரிஷ் … ரதன் வேகமா ஓத்து கஞ்சியை சூத்தில் விட்டான் பின்
ரதன் எழுந்தான் நானும் எழ புண்டையில் இருந்து கஞ்சி ஹரிஷ் சுன்னியில் வழிந்தது சோர்வாக ஹரி படுக்க பக்கத்தில் மல்லாக்க நான் படுத்திருந்தேன்.. ஆனால் நான் இன்னும் முழு திருப்தி அடையவில்லை என்பதை உணர்ந்து ஹரிஷ்  ஓத்து சிவந்த என் புண்டையை ரதன் நக்கி சுவைத்தான். வெறியோடு என் புண்டையை சப்பி உறிஞ்சினான். பருப்பை கடித்து சுவைத்தான். என் உடல் தளர்ந்தது அவனை என் புண்டையோடு அழுத்தி அவன் வாயில் என் மதன நீரை பீய்ச்சியடித்தேன். ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி குடித்தான்.
நக்கியே என் புண்டையை சுத்தம் செய்தான். நான் மூச்சு வாங்கி கண்கள் சொருகி படுத்து இருந்தேன். அதிக நேரம் ஆகிவிட்டது…
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு