என் கதையை படித்துவிட்டு எனக்கு ஊக்கம் கொடுத்த அனைத்து நன்பர்களுக்கும் நன்றி…இந்த கதை எனக்கு நடந்த உண்மை சம்பவம்.
வாருங்கள் கதைக்குள் பயணிக்கலாம்.
வழக்கம் போல நா ஆபிஸ் கிளம்பிட்டு இருந்தேன்… என்னைக்குமில்லாம இன்னைக்கு கொஞ்சம் லேட் ஆகிருச்சு அவசர அவசரமா கிளம்புனேன்.மணி பாத்தா 8.30 ஆச்சி.அம்மா வந்து ஏன்டா 10 மணி ஆபிஸ்க்கு இப்ப இருந்து அவசரமா கிளம்புர கேட்டாங்க….? நா ஏதும் பேசாம வரேண் சொல்லி கிளம்பினேன்.
வேமா வந்து நா வழக்கமா வர்ர டி கடைல வந்து வண்டி நிப்பாட்டி சிகேரேட் பத்தவச்சேன்….! மணிய பாத்தேன் ரோடையும் பாத்தேன்…. அப்பாட வந்துட்டா சொல்லி குல் ஆனேன்….
கதையின் நாயகி பெயர் லிலாவதி.அவள பாக்கத்தான் தினமும் வருவேன் அவ இடுப்புக்கு நான் அடிமை. இரண்டு பிள்ளைக்கு அம்மாவ இருந்தாளும் ஒல்லியா தான் இருப்பா. அவ வயசு 36 இருக்கும் ஸைஸ் 32 குண்டி ஸைஸ் 34 இருக்கும். அவ வட்டிய நிருத்துறப்ப சேலை‌ விழகி அவ இடுப்ப நல்லா கட்டுவ.
அவ தொப்புள சுத்தி பொண்ணுங்களுக்கு இருக்க தழும்பு இருக்கும். அவள தினமும் இரண்டு தடவ பாப்பேன். அவ எப்பவும் 3 ஆண்டிஸ் கூட பேசிட்டு இருப்பா நா அவகூட பேச முயர்சி பண்ணி முடியல…
இப்படி தான் என் நாட்கள் போய்ட்டு இருந்தது.
ஒரு நாள் காலைல குழந்தைங்கள விட வந்தா நானும் அவ அங்கஆழக ரசிக்க பாத்துட்டு இருந்தேன்.அப்ப அவ கிளம்புற நேரத்துல வண்டி ஸ்டார்ட் ஆகலா.. ரொம்ப நேரம் டிரை பண்ணி அவளால முடியல என்ன பண்றது தெரியாம நின்னா.
நா அவ பக்கத்துல போய் ஏதும் உதவி வேணுமா கேட்டேன்…? ஹாம்… வண்டி ஸ்டார்ட் ஆவல சொன்னா…
நானும் பாத்தேன் பெட்ரோல் இல்லங்க சொன்னேன்.அய்யோ இப்ப எப்படி போரது தெரியாம முளிச்சா.என் வண்டில இருந்து பெட்ரோல் எடுத்து தரவா கேட்டேன்…
இல்லங்க வேணாம் பக்கத்துல தானா நானே போய் போட்டுக்குறேன் சொன்னா.
சரி வாங்க நா தோக் அடிக்குறேன் சொன்னேன்.நிங்க உக்காருங்க சொல்லி என் வண்டில தோக் அடிச்சுட்டே பெட்ரோல் பங்க் போனோம். நான பின்னாழக ரசிச்சுட்டே வந்தேன்…
ரொம்ப தாங்ஸ்க சொன்னா…!
நானும்‌ கிளம்பி ஆபிஸ் போனேன்.
சாயங்காலம் நா அவல பாக்க வேய்ட‌ பண்ணிட்டு இருந்தேன். அவ வந்த 3 ஆண்டிஸ் கூட பேசிட்டு இருந்தவ என்ன பாத்து சிரிச்சா நானும் சிரிச்சேன். என் பக்கத்துல வந்தா நானும் சொல்லுங்க சொன்னேன்.தெங்ஸ் சொன்னா…!
பரவால்லங்க சொன்னேன்.
நம்பர் கேக்கலாம தோனுச்சு ஆன ஏதும் தப்ப நெனைச்சுறுவாளோ கேக்காம இருந்தேன். ஆமா உங்க வீடு எங்க இருக்கு கேட்டேன் என் வீட்டுக்கு பின் ஏறியா பேர சொன்னா…. ஓஹோ என் பின் வீடு தானங்க நீங்க சரி சரி… பஸ் வந்தது கொழந்தைங்கல கூப்பிட்டு கிளம்புனா நா அவ இடுப்பு,வயிரு,தொப்புள ரசிச்சேன்.
இப்படி ஒரு வாரம் பேசிட்டு போனோம்.
ஞாயித்து கிழமை சாயங்காலமா அவ ஏறியா சைடு போனேன் வெளிய இருந்தா பாப்போம்னு..அங்க ஒரு மல்லிகை கடைல சிகிரேட் வாங்கினேன் என் தலைல ஒரு பேப்பர் வந்து விழுந்தது யாருனு பாத்தா லிலா… என்ன இங்க கேட்டா…?
இல்ல சும்மா சொல்லி தம் காட்டுனேன்.
இரு சொல்லி உள்ள போனா…!
நான் தம் அடிச்சு முடிச்சு நின்னுட்டு இருந்தேன் இன்னோரு பேப்பர என் மேல போட்டா…! நானும் எடுத்து பாத்தா அதுல நம்பர் இருந்துச்சு அவ நம்பர் தான் கால் ப்ணணு சொன்னா…!
எனக்கு சந்தோஷம் தாங்க முடியல….
நானும் வீட்டுக்கு வந்து கால் பண்ணேன்.
ம்ம்ம்.. சொல்லுங்க கால் பண்ண சொன்னிங்க கேட்டேன்.ஆமா என்ன புதுசா என் வீட்டு சைடு வந்துருகிங்க கேட்டா…?
இல்ல சும்மா தம் அடிக்க வந்தேன் சொன்னேன்… ஓ அப்படியா தம் அடிக்காதிங்க நல்லதுக்கு இல்ல சொன்னா
நானும் விட டிரை பண்றேன் முடியல சொன்னேன்…!
சரி சரி உடம்பு முக்கியம் சொன்னா…
ம்ம்ம்…சரிங்க சொன்னேன்.
ஆமா வீட்டில யாரும் இல்லயா உங்க வீட்டுகாரர் ஒன்னும் சொல்லமாட்டார போன் பேசுனா கேட்டேன்…?
அவர் அமெரிக்கால வேலை பாக்குரார் 6 மாசம் ஒரு தடவை வருவார் சொன்னா..
ம்… நிங்க தனியாவ இருக்கிங்க கேட்டேன்
ஆமா…! என்ன பண்றது சொன்னா…
அவ கதையெல்லாம் சொன்னா நானும் என் கதையை சொன்னேன் பொழுது போனது தெரியாம பேசிட்டு இருந்தோம்.
நல்லா குலோஸ் ப்ரண்டாகிட்டா…
நானும் அவளும் அடிக்கடி வெளிய சந்திப்போம்…
ஒரு நாள் அவ என்னை டின்னர்க்கு வீட்டுக்கு கூப்பிட்டா…?
நானும் வரேன் சொன்னேன்…
எப்படி ஆச்சு அவள ஓத்துறனும் என் மனசுல நெனைச்சுட்டே அவ வீட்டுக்கு போனேன்…அவ மட்டும் இருந்தா என்ன குழந்தைங்க எங்க கேட்டேன்….?
ம்ம்ம பசங்கள வீட்டுல வச்சுட்டு கூப்டா அவ்வளவு தான் அம்மா வீட்டுல இருக்காங்க சொன்னா….
ம்ம்ம்ம‌ நம்ம மட்டும் தனியா இருக்கோம் போல சொன்னேன்….
ம்ம்ம்‌…ஆமா…!
சரி வா சாப்பிடலாம் சொன்னா…..
நா வேணும்னு அவ மேல சாஸ் தட்டி விட்டேன்…
அய்யோ சாரி இருங்க தொடச்சு விடுரேன் சொல்லி தொடச்சுவிட்டேன்….
அவ இடுப்புல சாஸ் பட்டு இருந்தது கை தூக்குங்க சொல்லி அவ இடுப்புல சாஸ்ஸ தொடச்சுவிட்டேன்…
ஆஹா… என்ன பண்ற விடு சொன்னா….அவ இடுப்ப தொட்டதும் அவ முகம் மூடாகியது….
இரு புடவை மாத்திட்டு வரேன் உள்ள போனா…..!
சிவப்பு கலர் புடவைல வந்தா அவ வயிரு எல்லாம் நல்லா தெரிய என் சுண்ணிக்கு உயிர்வந்து எந்திரிக்க ஆரம்பிச்சான். அவ க்ரில் சிக்கன் எடுத்து வாயில வச்சு கடிச்சு அவ உதட்டை நாக்கால நக்கிட்டே சாப்பிட்டா.
நா அவள ரசிச்சுட்டே சாப்பிட்டேன்…
அவ என் உதட்டுல ஒட்டி இருந்த மைனேஸ் தொடச்சிவிட்டா…..என்ன சாப்பிடு பாத்துட்டே இருக்க சொன்னா…?
இல்ல என் மனசுல ஒடுறது தான் உங்க மனசுலையும் ஒடுதா கேட்டேன்…
அவ சிரிச்சுட்டே உன் மனசுல இருக்கது எனக்கு எப்படி தெரியும் கேட்டா…?
அதுவும் சரி தான் சாப்புடுங்க…!
சாப்பிட்டு முடிச்சு மாடிக்கு போனேன் தம் பத்த வச்சேன்…
அவளும் வந்தா…! ஆமா ஏன் இப்படி இடுப்பு தெரியுர மாரி சேலை கட்டுரீங்க கேட்டேன்.
என்ன தான் மேல ஏத்தி கட்டுனாலும் இறங்கிருது சொன்னா…
நா அவ இடுப்புல கை வச்சு மேல ஏத்திகோங்க சொன்னேன்.ஸ்ஸ்ஸ் சும்மா இரு கூச்சமா இருக்கு…
ஓ உங்களுக்கு கூச்சம் இருக்கா அவ இடுப்புல கிச்சு கிச்சு முட்டினேன். அவ தடுக்கி கீழவிழ போன் அவ இடுப்ப தாங்கி பிடிச்சேன்…
அவ கழுத்துல என் முக்கா வச்சுதடவிட்டே அவ கண்ணத்துல முத்தம்வச்சேன்.
அவ என்ன பாத்தா அப்படியே என் உதட்டுல முத்தம் வச்சா….
நானும் அவ உதட்டை உறுஞ்சி ஏடுத்தேன்.
அவ கீழ என்னை கூட்டிட்டு போய் பேட்ரும்ல தள்ளி விட்டு அவள சேலையை கழட்டினால்
அவளோட இடுப்ப புடிச்சு அப்படியே அவ தொப்புள்ல முத்தம் வச்சேன்….
ஆ…ஆஹா…ஆஹா…. நாக்கல நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன்.அவ என் தலைய வருடிட்டே இருந்தா. அவ முகம் மூடில் சிவந்தது.
என் மடியில உக்காறவச்சு அவ அழகான கண்ணந்துல முத்தம் வச்சேன்.அவ என்னை இருக்கமா கட்டிபுடிச்சா நா அவ பாவடைகுள்ள கைய விட்டு தொடைய தடவிட்டே அவ கண்ணத்துல கழுத்துல முத்தம் வச்சேன்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்…
அவள என் மேல படுக்கவச்சு அவ நெத்தில முத்தம் வச்சேன்… அவ என் உதட்டுல முத்தம் வச்சா என் கண்ணத்தை கடிச்சு ஊறுஞ்சினா…என் பேண்ட கழட்டி ஜட்டிகுள்ள கைய விட்டு உள்ள தூங்கிட்டு இருந்த என் சுண்ணிய புடிச்சா…
ஆஹா…ஹா…ஹா…என் உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டே என் சுண்ணிய குளுக்க ஆரம்பிச்சா….ஆ..ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…
என் நெஞ்சுல முத்தம் வச்சுட்டே என் சுண்ணிட்ட போய் என் சுண்ணிய அவ முக்கால வருட்டே அவ வாய்க்குள்ள வச்சா.
என் 7ன்ச் சுண்ணிய முழுசா அவ வாய்குள்ள விட்டு விட்டு ஊம்பிணா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஹா…ஹா…ஹா.
என் சுண்ணிய நாக்கால நக்கி நக்கி ஊம்புனா…ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..‌‌.. கஞ்சி வந்தது அவ ஜாக்கேட்ல தெரிச்சது….
அப்படியே அவ என் பேண்ட் கழட்டினா…
அவ பாவாடை கழட்டி அவ மொலை என் நெஞ்சுல நசுங்குறா மாறி மேல படுத்தா.
நா அவள என் மேல படுக்கவச்சு அவ குண்டிய அமுக்கிட்டே அவ கண்ணத்துல கழுத்துல உதட்டைவச்சு விளையாண்டேன்.
ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…ஆ.ஹா..ஹா…ஆ….
அவ புண்டை என் சுண்ணி மேல வச்சு தேய்ச்சுட்டே என் கழுத்துல முத்தம் வச்சா.
ஹா…ஆ….ஹா…அ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
என் சுண்ணி பைய அவ புண்டைல தேய்ச்சேன்….ஆஹா…ஆஹ…ஆஹா…
அவ என் மேல உக்காந்தா அவ மொலைய என் கைய வச்சு அமுக்கவச்சா….
என் சுண்ணிய அவ புண்டைல விட்டா…
நா அவ மொலைய கசக்கி அமுக்கிட்டே இருக்க அவ புண்டை இருந்த என் சுண்ணிய பைய உள்ள ஏத்தினேன்….
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்ம்… கதறுனா.ஆ..ஆ..ஆ.
என் மேல குத்தவச்சு உக்காந்து புண்டைல சுண்ணிய ஏத்திட்டு இருந்தா…
என் தொடையும் அவ புண்டையும் பட்டதும் டப்..டப்..டப்…சத்தம் கேட்டுடே இருந்தது.
10 நிமிசத்துல என் சுண்ணில இருந்து அவ புண்டைல கஞ்சி பாய்ந்தது…
ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…ஆ.ம்ம்…ம்ம்…ம்ம்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. கத்துனா…ஆ…ஆ…ஆ…ஆ
அப்படியே என் மேல படுத்து என் உதட்டை முத்தம் வச்சா….
என் மேல படுத்த அவளை இடுப்புல கை வச்சு தடவினேன்…அவ என் பக்கத்துல படுத்தா…. நா அவ தொப்புள்ல கைய வச்சு விரலவிட்டு தடவிட்டே அவ மொலைய சப்ப ஆரம்பித்தேன்… ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…ஸ்ஸ்.
அவ புண்டைல என் விரவச்சு தேய்ச்சுட்டே அவ கழுத்துல என் உதட்டை பதிச்சேன்…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா..ஹா…சத்தம் என்னை இன்னும் மூடாக்கியது. அப்படியே அவ புண்டைக்குள்ள என் விரல்விட்டு நொண்டுனேன்….என் கட்டிபுடிச்சு கத்துனா
ஆ….ஆ….ஆ….ஆ….ஆ…ஆ…ஆ.
ஹா…ஆஹஹா….ஹா…ஹா…ஹா…
ம்ம்ம்ம்ம்…..ம்ம்ம்ம்….ம்ம்ம்ம்….
கொஞ்ச நேரத்துல அவ சூடாண புண்டைல இருந்து சூடாண கஞ்சி வந்தது…
அதை அவ வாயில வச்சு நக்கவச்சேன்.
ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்….ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்…
ஸ்ஸ்ஸ்…முணங்கிட்டே இருந்தா….
என்னை கட்டிபுடிச்சு முத்தம் வச்சா…
அவ புண்டை அறிப்பு அடங்கியது….
நானும் அவளும் சிரிச்சுகிட்டே மறுபடியும் கட்டிபுடிச்சு ஓக்க ஆரம்பித்தோம்….
அன்று தொடங்கிய ஓல் இன்று வரை எங்களுக்குள் நடக்கிறது…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு