உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள  இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் மற்றும் பெண்கள் விதவைகள் என தொடர்பு கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நான் உங்களுடைய ராம் 21 வயது கல்லூரி மாணவன். போன பாகத்தில் புதிதாக கல்யாணமான மணமகளை கல்யாணம் செய்து ஓத்திருப்பேன். பிறகு அவளை நான் பிரியாவிடம் அழைத்து சென்றேன். ஆனால் அவளுடைய பெயரை நான் சொல்ல மறந்து விட்டேன் அவளுடைய பெயர். ஸ்ரீ அந்தப் பெண்ணின் பெயர் ஸ்ரீ . அந்த முத்தழகை கூட்டிக்கொண்டு என்னுடைய அறைக்கு வந்திருந்தேன் பிரியா என்னை பார்த்து சந்தேகமாக இருவரையும் பார்த்தால் கண்ணாலே இது யார் என்று கேட்டாள் நான்.
இவள் ஸ்ரீ என்று சொன்னேன் பிறகு. என்னை அர்த்தமுள்ள பார்வை பார்த்தால் நான் எதுவும் கண்டு கொள்ளாமல் நேரா பிரியாவே கிட்ட சென்று அவருடைய உதட்டில் முத்தமிட அவள் திடீரென்று செய்வதால் சுதாரிக்கவில்லை நான் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன் அதனால் அவளுக்கு வேற வழி இல்லை முத்தம் கொடுத்தால் பிறகு நான் அவருடைய எல்லா உடைகளையும் களைய ஆரம்பித்தேன் அவள் என்னை தடுத்தால் நான் எதுவும் கேட்காமல் கலைந்தேன். அவள் அவள் இருக்கிறான் என்று சொல்லவா எடுத்தால் நீ அமைதியாக இரு என்று சொல்லிவிட்டு நான் அவனை உன்னை எல்லாம் கலந்தேன் அவளுக்கு ஏன் இப்படி செய்கிறான் என்று புரியவில்லை ஸ்ரீ பார்த்து கதவை பூட்டு  என்று சொன்னேன். அவளும் கூட்டிக் கொண்டு வந்தால் பிறகு உடைகள் எல்லாம் களைந்து விடு என்று சொன்னேன் பிரியா என்னை ஆச்சரியமாக பார்த்து என்னடா நடக்குதுன்னு கேட்டா எல்லா அப்படித்தான் என்று சொன்னேன் எல்லாம் அப்படின்னா என்று கேட்டால் நில்லு என்று சொல்லிவிட்டு நான் போய் ஸ்ரீ என்னுடைய உடைகள் எல்லாம் கலந்தேன்.
பிறகு  நிர்வாணமாக இருந்த பிரியாவும் நிர்வாணமாக தான் இருந்தாள். மூன்று பேரும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் இருந்தோம். பிறகு பிரியா என்னிடம் என்ன நடந்தது என்று கண்ணால் செய்ய செய்தால் நானும் எல்லாவற்றையும் இழக்கிறேன் பாவி என்ன நீயும் கல்யாணம் செஞ்சுகிட்டு அவளையும் கல்யாணம் செஞ்சுக்கிட்டியா.உனக்கு நான் போதாது டா ரெண்டு பேரும் சேர்ந்தா தான் உனக்கு போதுமா என்று கேட்டார் நான் இரு பேரழகில் இருந்தா சந்தோசம் தானே என்று சொன்னேன் காதை பெருகினால் பிறகு என்னை பார்த்து முறைத்து விட்டு ஸ்ரீயை பார்த்து. கிட்ட வர சொன்னால் கிட்ட வந்தவுடன் அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தால் ஸ்ரீயும் ஒத்துழைப்பு கொடுத்து இருவரும் தங்கள் காமக்கடலில் மூழ்கினார்கள் ஸ்ரீயை பார்த்து எனக்கு உன்னைப் போல் ஒரு பெண் இருக்கிறாள். அவளையும் இதே போல் பிழிந்து எடுக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கிறது ஆனால் நடக்கவில்லை ஆனால் இன்று ஒரு முறை ஆசை நிறைவேற்றுகிறேன் என்று சொன்னால். அப்போதுதான் புரிந்தது அடிப்பாவி அப்பவும் கண்டிப்பா உன் பொண்ணு இருந்தா என் கூட படுக்க வச்சிருப்பியா என்று நினைத்துக் கொண்டேன். பிறகு என்னை மறந்து இருவரும் காம கழலில் மூழ்கினார்கள் அவள் அவள் உந்தடைப்பதற்கு இவள் அவருடைய உதட்டை புதுக்குவது என்னும் இருவரும் தங்களுடைய மார்பு பகுதி அமைத்து விளையாட தொடங்கினார்கள். பிறகு ஸ்ரீவை பார்த்து உனக்கு கனகச்சிதமாக இருக்கிறது எப்படி இப்படி வைத்திருக்கிறாய் என்று ஸ்ரீயை பார்த்து கேட்டால். மந்திரங்களும் யோக பயிற்சி பல பயிற்சிகளை செய்வேன் என்று சொன்னால் பிறகு அவளை அழைத்துக்கொண்டு நீ சந்தோஷமாக எப்போது வேண்டுமென்றாலும் பண்ணலாம் என்று சொல்லிவிட்டாள் பிரியா. பிறகு பிரியா படுக்கையில் தள்ளிவிட்டு தன்னுடைய பெண்மையை ருசிக்கு தொடங்கினால் ஸ்ரீ  பிடித்து இருந்தது முதல் முதலில் ஒரு பெண்
தன்னுடைய பெண்ணை ருசிக்கிறார் என்று கர்ப்பமும் இருந்தது சந்தோஷமும் இருந்தது பிறகு ஸ்ரீ பிரியாவை பார்த்து உன்னுடையது என்னிடம் தா நானும் உன்னை பெண்மையை ருசி பார்க்க விரும்புகிறேன்.
என்று சொன்னால் இருவரும் தங்கள் காமக் கடலில் மூழ்கி மாறி மாறி செய்தார்கள் சிறிது நேரத்துக்கு பிறகு இருவரும் அந்த பொசிஷன் இருந்து மாறி. தங்களுடைய இரு பெண்ணையும் உரசி கொள்ள ஆரம்பித்தார்கள் ஒன்றோடு ஒன்று சேர்த்து. பிறகு ஸ்ரீ பிரியா உடைய குண்டியை நக்கி குடிக்க ஆரம்பித்தால் ருசியாக இருக்கிறது என்று சொன்னால். பிறகு ஸ்ரீ உடைய குண்டியையும் பிரியாண ஆரம்பித்தால் தேன் போல் இருக்கிறது என்று சுவைத்தாள்.பிறகு என்னை பார்த்து ஸ்ரீ கண்ணசைத்து இங்கே வா என்று கூப்பிட்டால் நான் போனேன் என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து பிரியாவுடைய வாய்க்குள் வைத்தாள் பிரியாவும் நன்றாக ஊம்பினால். பிறகு ஸ்ரீ என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு பிரியாவை படுக்க வைத்தாள் பிரியாவின் மேல் ஏறி தன்னுடைய பெண்மையை எடுத்து என் வாயில் திணித்தாள். நான் நக்கினேன் நான் இன்று கொண்டு நக்கினேன் பெரியார் படுத்து இருந்தால் அவளுக்கு மேல் ஸ்ரீ இருந்தால். நீ ஒரு மாறி மாறி செய்தோம் பிறகு பிரியா எனக்கு உடல் வலிக்கிறது என்று சொன்னவுடன் ஸ்ரீ கீழே இறங்கினால் பின் ஸ்ரீக்கு பின்னாடி சென்று ஸ்ரீ உடைய புண்டைய நல்லா இருக்கு என்று சொல்லி உங்களை குண்டியில் தட்டி விட்டு நக்கத் தொடங்கினால் ஸ்ரீ என்னுடைய ஆண்குறியை ஊம்ப தொடங்கினால். நாங்கள் இருவரும் காமக்கடலில் மூழ்க ஆரம்பித்தோம் பிறகு பிரியா எழுந்து வந்து ஸ்ரீ நீ படுத்திரு என்று சொல்லிவிட்டு படுக்க வைத்தாள் இரு கால்களையும் மேலே தூக்கி வைத்து விட்டு என்னை பார்த்து உள்ளே குத்து என்று சொன்னால் நானும் ஸ்ரீ உடைய புண்டைய நல்லா இருக்கு என்று சிரித்து விட்டு என்னுடைய எச்சி துப்பி அதில் தடவி விட்டு மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன். அது உள்ளே சென்றது ரகு குத்து ஆரம் தேன் வேகத்தில் ஏங்கினேன் 10 நிமிடத்தில் வேகத்தில் இயங்கியதால்ஸ்ரீக்கு உச்சமடைந்து விட்டு தண்ணீர் வெளியே வந்து விட்டது அதை என் முகத்தில் மேல் பீச்சியடித்தால் அதை நான் ஒரு சித்து குடித்தேன் பிறகு இரண்டு குத்து தான் பிறகும் வந்துவிட்டது கிட்டத்தட்ட பத்து நிமிடம் வந்தது. பிறகு ஸ்ரீ எனக்கு போதும் என்னை போதும் என்று என்னை விட்டு விடு நீ பிரியாவை பண்ணு எனக்கு தூக்கம் வருகிறது நான் முடியவில்லை நான் பத்து நிமிடமும் இன்னமும் போட்டு அவனை சோர்வாக ஆக்கி விட்டேன் அவள் போய் படுத்து விட்டால் கட்டிலில்.
பிரியா இதற்கே இப்படியா ராத்திரி என்ன என்ன எல்லாம் செஞ்சான் தெரியுமா என்று கேட்டால் அதற்கு ஸ்ரீ. எனக்கு இன்று தான் முதலிரவு ஏற்பட்டிருக்கிறது நீங்கள் ஏற்கனவே பழக்கப்பட்டிருப்பீர்கள் என்று சொன்னால் அதற்குப் பிறகு நான் இவரிடம் தான் அதிகமாக உங்களை வாங்கி இருக்கிறேன் அதிக நேரம். எத்தனை வருடங்கள் கழித்து பண்ணி இருக்கிறேன் எனக்கு எப்படி இருக்கும் என்று யோசித்து பார் ராத்திரி எல்லாம் எனக்கு தூங்கவே விடவில்லை ஆனால் இன்னும் தூங்கவில்லை என்று சொல்லி சிரித்து விட்டு வா என்று சொல்லி தன் மேல் படுக்க போட்டுக் கொண்டு ஓக்கார் வைத்தால் நான் குத்திக் கொண்டிருந்தேன் பிரியா பிறகு என்னை படுக்க வைத்து விட்டு என் மேல் ஏறி சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள் எனக்கு வருகிறது என்று சொன்னேன் அவன் உள்ளே விடு என்று சொல்லி உன்ள்ளே விட்டேன்‌.
பிறகு நான் திரும்பவும் 10 நிமிடத்தில் எழுந்திருத்தது பிரியா அதை பார்த்து சிரித்துவிட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால் கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரம் முன்பு எடுத்து தண்ணியை குடித்தால் பிறகு என் மேல் அனைத்து படுத்தாள் ஸ்ரீ இன்னொரு பக்கம் என அனைத்து படத்தை விட்டு எங்கள் இருவருக்கும் நீ தான் எல்லாம் என்று சொன்னால்.பிறகு இரண்டு மூன்று நாட்கள் நாங்கள் கொடைக்கானலில் தான் தங்கிய எங்கள் ஆட்டத்தை நிகழ்த்தினோம். பிறகு நாங்கள் வீடு திரும்பின நேரத்தில் ஆகிவிட்டது அவளும் வீட்டிற்கு போக வேண்டும் என்று சொன்னார் அதில் ஒரு நல்ல காரியம் அமைந்தது எங்களுடைய வீடும் அவளுடைய வீடும் ஒரு கிலோமீட்டர் தூரம் தான் எப்போது வேண்டுமென்றால் நாங்கள் சந்தித்துக் கொள்ளலாம் இது எங்களுக்கு ஒரு அரிய வாய்ப்பு. அதுமட்டுமல்லாமல் இருவருக்கும் பண்ணை வீடுகள் என்று இருக்கிறது அதனால் எப்போது வேண்டும் என்றாலும் சந்தித்துக் கொள்ளும் வசதியும் இருந்தது பணக்காரர்கள் என்றாலே அப்படித்தானே.
பிறகு மாமா நான் உன் கூட வரட்டா என்று கேட்டால் நான் மாட்டிக்கிடுவ வீட்ல அப்படின்னு சொன்னேன். நாங்க எல்லாரும் தண்ணி கொடுத்து இருந்தால் அதனால் பிரச்சனை இல்லை. இவள வச்சுட்டு ஒன்னும் செய்ய முடியாது இவன் அமெரிக்கா போட்டு நாம கூட இருக்கிறேன் என்று சொன்னால் நான் யோசித்துப் பார்த்து சரி என்று சொன்னேன். பிறகு அவள் அந்த பாதையில் அமெரிக்கா சென்றான் நாங்கள் மூவரும் கார் எடுத்துக்கொண்டு வீட்டிற்கு கிளம்பினோம்.
ஆனா இன்னும் இந்த களத்தை முடியவில்லை இன்னும் சில பாகங்கள் செல்லும்…. அடுத்த பாகத்தில் சந்திக்கிறேன்.
உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள  இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் மற்றும் பெண்கள் விதவைகள் என தொடர்பு கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு