உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள  இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் மற்றும் பெண்கள் விதவைகள் என தொடர்பு கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
முதலாளியின் மனைவி 2◊
போன பாகத்தில் நானும் பிரியாவும் எப்படி sex செய்தோம் என்று பார்த்திருப்பீர்கள் இந்த பாகத்தில் வித்தியாசமான முறையில் ஒரு ஜோடி இருந்தது கல்யாணமான புது ஜோடி ஹனிமூனுக்காக வந்திருந்தார்கள். நான் பிரியாவை படாத பாடு படுத்தி படுக்கையில் போட்டுவிட்டு வெளியே வந்திருந்தேன். அப்போது அங்கே ஒரு புதுமண தம்பதியை பார்த்தேன் இருவருக்கும் தகராறு நடந்து கொண்டிருந்தது. நடுராத்திரி ஒரு மணி இருக்கும். வாக்குவாதம் நடந்து கொண்டிருக்கிறது நான் எதர்ச்சியாக தான் பார்த்தேன். வெளியில் இருந்து சண்டை போட்டுக் கொண்டிருந்தார்கள். கொஞ்ச நேரம் பார்த்தேன் சண்டை போய்க் கொண்டே இருந்தது கலவரம் ஆகிவிடும் போலிருந்தது அதனால் போய் தடுப்பதற்காக நின்றேன் யாரும் இல்லை அங்கே. ஏன் இருவரும் சண்டை போட்டுக் கொண்டிருக்கிறீர்கள் என்று கேட்டேன். ஒன்றுமில்லை என்று சொன்னார்கள். ரெண்டு பேரும் இப்படி சண்டை போட்டு இருந்தா ஒன்னும் நடக்காது. பேசி முடிவெடுங்க அதுதான் சரியான நல்ல விஷயமா இருக்கும் சொன்னேன். அவர்களும் சரி என்று சொன்னார்கள். பிறகு அவர்களை வாங்க காபி குடிக்கலாம் என்று கூட்டிக்கொண்டு சென்றேன். ஒரு நிமிடம் என்று சொல்லிவிட்டு ரூமுக்குள் சென்று பிரியாவிடம் நான் வெளியே காபி குடிக்க செல்கிறேன் நீ படுத்து ஒய்வெடு என்று சொன்னேன். பிறகு அவளுடைய நெத்தியில் முத்தமிட்டேன் என்னுடைய கதவு திறந்து. நான் இருந்தது நான் செய்தது அவர்கள் இருவரும் பார்த்துக் கொண்டுதான் இருந்தார்கள் .நான் ஏதும் கண்டு கொள்ளவில்லை. பூட்டி விட்டு வெளியே வந்தேன். பிறகு காபி குடிக்க மோரும் சென்றோம் யாரும் இல்லை. காப்பி எடுத்துக்கொண்டு தனியாக ஒரு இடத்தில் அமர்ந்தோம் என்ன பிரச்சனை என்று கேட்டேன் இருவருக்கும் காபி கொடுத்துவிட்டு நானும் காபி குடிக்க அமர்ந்தேன். அவர்கள் இருவரும் அமைதியாக இருந்தார்கள் பிறகு அவள் சொல்ல ஆரம்பித்தால் எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி இரண்டு நாட்கள் ஆகிறது என்று சொன்னால். ஆனால் என்னுடைய கணவருக்கு இரண்டு நிமிடம் கூட நிக்கவில்லை நான் கையில் தொட்டவுடன் விந்து வெளியே வருகிறது எதுவும் செய்ய முடியவில்லை இரண்டு நாட்களாக முயற்சி செய்கிறோம் ஒன்றும் நடக்கவில்லை என்று சொன்னால்.
எனக்கு வருத்தமாக தான் இருந்தது. பிறகு மாத்திரைகள் எதாவது உபயோகித்தீர்களா என்று கேட்டேன் எல்லாம் உபயோகித்து விட்டோம் இரண்டு நாட்களாக இதுவும் நடக்கவில்லை என்று சோர்வாக அவனும் சொன்னான். பிறகு அவர்கள் சொல்ல ஆரம்பித்தார்கள். எங்களுக்கு பணம் புகழும் செல்வாக்கு எல்லாம் நிறைய இருக்கிறது ஆனால் நாங்கள் இப்படிப்பட்ட ஒரு நிலையில் மாட்டிக் கொண்டிருக்கிறோம். யாரிடமாவது சொன்னால் பிரச்சனை ஆகிவிடும் என்னிடம் வீட்டில் கூட சொல்ல முடியாது. நாங்கள் இருவரும் பிரிந்து விட்டாலும் எங்களுக்கும் பிரச்சனைகள் குடும்பத்துக்கும் பிரச்சனை.ஏன் என்று கேட்டேன். நாங்கள் வர்த்தக ரீதியாகவும் அரசியல் ரீதியாகவும் இந்த கல்யாணம் நடந்தது இந்த கல்யாணத்தை மட்டும் மாற்றம் நடந்த பிரச்சனை ஆகிவிடும் இரு குடும்பத்துக்கு முக கோளாறு பிரச்சனைகள் வரும். என்று சொன்னார்கள். நான் அமைதியாக இருந்தேன் ஒன்னும் சொல்ல என்னால் முடியவில்லை அவள் என்னிடம் அவர்கள் யார் என்று கேட்டால். நான் யார் என்று கேட்டேன் அவன் சொன்னால் உங்களோடு அறையில் இருந்தவர்கள். நான் ஒரு கணம் யோசித்து விட்டு. என் முதலாளி என்று சொன்னேன் அப்போது நீங்கள். ஆமாம் நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்துதான் கொடைக்கானலில் சந்தோஷமாக இருக்க வந்தோம் என்று ஒப்புக்கொண்டேன். அவர்கள் கணவனுக்கு தெரியாதா என்று கேட்டால் கணவன் இல்லை என்று சொன்னேன். உங்களுக்கு வயது 21 பிறகு ஏதோ யோசித்து விட்டு என்னோடு உடலுறவு கொள்ள விருப்பப்படுகிறீர்களா என்று கேட்டால் . எனக்கு தூக்கி வாரி அடித்தது. அவள் கணவன் ஒன்றும் அதிர்ச்சியாக வில்லை அவனும் சொன்னாள் என்னால் முடியவில்லை எங்களுக்கு உதவி செய்யுங்கள் தயவு செய்து என்று என் கையைப் பிடித்தான். நான் நீங்கள் யார் என்று கூட தெரியாது நான் எப்படி என்று கேட்டேன் பிறகு அவன் தன்னுடைய முகவரி லைசென்ஸ் எல்லாவற்றையும் காட்டினான். அவனுக்கு கல்யாணம் ஆன நிகழ்வு எல்லாவற்றையும் காட்டி விட்டு இப்போ நம்புகிறீர்களா என்று கேட்டார் எனக்கு ஒன்றும் சொல்ல முடியவில்லை. பிறகு சரி என்று ஒப்பு கொண்டேன் ஆனால். நான் பிரியாவிடம் கேட்க வேண்டுமே என்று கேட்டேன். அவர்களிடம் இரண்டாவது கேட்கலாம் முதலாவது என்னை உங்களுக்கு சொந்தமாக்குங்கள் இதுவரை எந்த ஆண்மகன் என்னைத் தொட்டதில்லை நீங்கள் தான் முதல் முதலில் தொட போகிறீர்கள். அதனால் உங்கள் இஷ்டத்திற்கு என்ன வேண்டும் என்றாலும் முதலில் பண்ணுங்கள் பிறகு சேர்ந்து பண்ணலாம் என்று சொன்னால் அப்போதுதான் நன்றாக இருக்கும் என்று சொன்னால்.
நானும் யோசித்துக் கொண்டிருந்தபோது அவள் எதுவும் யோசிக்க வேண்டாம் என்று தரத் தரதர என்று அவளுடைய. அறைக்கு என்னை இழுத்துச் சென்று தூக்கி போட்டால் பிறகு. அவனைப் பார்த்து நீ அங்கே உட்கார்ந்து வேடிக்கை மட்டும் பார். பிறகு அவ என்னிடம் தன்னுடைய தாலியை களத்தினால். அதை என்னுடைய கழுத்தில் கட்டி என்று சொன்னார் எனக்கு தூக்கி வாரி அடித்தது ஏற்கனவே தினம் தான் ராத்திரி அவளுக்கு கட்டினேன். இன்று இவளுக்கா. ஒரு கணம் யோசித்தேன் தமிழ் என்னை கண்ணீர் மல்க வேண்டிக் கொண்டான் ஆணும் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டு கட்டினேன். பிறகு அவளின் காலில் விழுந்து ஆசீர்வாத வங்கி கொண்டு இனி நான் உனக்கு மட்டும் தான் என்னை வாழ்நாள் முழுவதும் அனுபவிக்கலாம். ஆனால் கணவன் என்ற போர்வை இல் அவன் இருப்பான். என்று சொல்லி கண்ணீர் விட்டால் நான் அவனை இறுக்கி அணைத்து முத்தம் செய்து அவனுடைய இதழில் முதல் முத்தம் என்று சொன்னால் அவனுக்கு முத்தம் கொடுக்கவில்லையா என்று கேட்டேன். அவன் மேல் கைய வைத்தாலே அவன் பதறி விடுகிறான் விந்து வெளியே வருகிறது அதற்கு மேல் எப்படி முத்தம் கொடுப்பது என்று கேட்டால். பிறகு இந்த விஷயத்தை எதுவும் பேசாதே சந்தோஷமாக என்ன அனுபவி நான் உனக்கு தான் உனக்கு மட்டும் தான் மாமா என்று சொன்னால். பிறகு நான் அவளை படுக்க வைத்தேன் அவள் பட்டு புடவை கட்டி இருந்தால் அப்படி ஒரு அழகு வட்ட முகம். ஆண்கள் பார்த்து கொள்ளை கொள்ளும் கண்ணழகு. அவருடைய உதடு செர்ரி பழம் சுவைத்தால் ஆசை தீராத அப்படி ஒரு அழகாக இருந்தால் பிரியா ,அனு இருவருக்கும் சமமான ஒப்பழகி. அவருடைய வயது அவளுடைய இடுப்பு அளவு 28, அவருடைய முன்னழகு 32 தூக்கி வைத்து அடிக்கலாம் அவ்வளவு அழகாக இருந்தால் நேர்த்தியானவள். அந்த உடல் அமைப்புக்கு அவள் கச்சிதமானவள். பிறகு அவளை படுக்கையில் தள்ளினேன்.பிறகு அவனுடைய புடவையை உயர்த்தி அவருடைய அந்தரங்கம் பகுதியை பார்த்தேன் ஜட்டி போட்டு இருந்தால் சிவப்பு நிற ஜட்டி சிவப்பு நிற பாவாடை சிவப்பு நிற புடவை சிறப்பு நேர ஜாக்கெட் சிவப்பு நிறம் எல்லாமே சிவப்பு தான். பிறகு நான் புடவை உயர்த்தி உள்ளே சென்றேன் குகைக்கும் சென்றது போல் அவர்கள் பெண்மை ஆகிய புண்டையில். என் நாவை வைத்து நக்கினேன் ஜட்டியோடு சேர்த்து சுவைத்தேன். என்னை சொர்க்கத்துக்கு கூட்டிக்கொண்டு சென்றது அவளின் தலையை பிடித்து அமுக்கினால் இது போல் ஒன்று தான் ஆனால் அனுபவிக்க ஆசைப்பட்டேன் என்று என்னிடம் சொன்னால் நன்றாக இருக்கிறது மாமா என்று கத்தினாள்.
பிறகு என்னுடைய பல்லை வைத்து அவருடைய சட்டியை கடினப்பட்டு இழுத்து கால் வரை கொண்டு வந்து கழட்டி போட்டேன் கையை உபயோகிக்கவில்லை. அதை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன் வாசனை பிச்சிகிட்டு வந்தது பெண்மையின் வாசனை ஆணை கிரங்கடிக்கும் என்று சொல்வார்கள் என்னை அவளுடைய ஜட்டி வாசனை கிரங்கடித்தது. பிறகு உள்ளே சென்றேன் திரும்பவும் குகைக்குள் சென்றது போல் அவனுடைய பெண்மையாகிய புண்டையில். நாக்கி வைத்து நக்கி கொண்டே இருந்தேன் விரல் விட்டேன் உள்ளே செல்லவில்லை கடினமாக இருந்தது அவள் வலிக்கிறது என்று சொன்னால் அதனால் வக்கி கொண்டே இருந்தேன் 20 நிமிடத்திலேயே உச்சம் அடைந்தால் 20 நிமிடம் ஆகியது. பிறகு நான் வித்தியாசமான முறையில் அவளை பண்ண வேண்டும் என்று முடிவு செய்து கூடவே மட்டும் உயர்த்தி வைத்துக் கொண்டு என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்தேன் உடைகள் எல்லாம் களைந்தேன். பிறகு அவள் என் மார்பை எல்லாம் செய்யவில்லையா என்று கேட்டாள் .நான் சிரித்து விட்டு ஒரே நாளில் எல்லாம் செய்தால் எப்படி அழகா இருக்கும் பொண்டாட்டி அமைதியாக இரு என்று சொன்னேன் அவள் என்னை பாவமாக பார்த்தால் நான் சிரித்து விட்டவுடன் நெத்தில் முத்தமிட்டு அவளுடைய களத்தில் முகம் புதைத்தேன் நக்கி எடுத்தேன் கழுத்தை பிறகு என்னுடைய இருக்கைகளை கொண்டு அவர்களுடைய மார்பு பகுதி அழுத்தினேன் கசக்கி எடுத்தேன் அவள் முனங்கி கொண்டே இருந்தால்.பிறகு என்னுடைய ஆண்குறியை மெதுவாக எடுத்து பெண்குறியில் தடவினேன் அவளுக்கு சுகமாக இருந்தது ஐந்து நிமிடம் தடவினேன் பிறகு மெதுவாக உருளை உடைத்தேன் பசிக்கிறது என்று சொன்னால் பொறுத்துக்கோ என்று சொல்லிவிட்டு. எதிர்பாக்காத நேரத்தில் சிரித்துக் கொண்டே இருந்தேன் திடீரென்று உள்ளே குத்தி விட்டேன். அவள் அய்யோ அம்மா என்று அலறி விட்டாள். என்னை பிடித்து தள்ள பார்த்தால் தன் வலுவாக இருந்தது நான் தள்ள முடியவில்லை. பிறகு அவர்களுக்கு கண்ணீர் வந்தது நான் அவளை அணைத்துக் கொண்டு ஒன்றும் இல்லை என்று சமாதானம் கூறினேன் ஐந்து நிமிடம் அழுது இருப்பாள். எனது ஒரு ஐந்து நிமிடம் உள்ளே மேலேயும் குத்திக்கொண்டு இருந்தேன் உள்ளே புண்டையில் ஆளம் சென்ற பிறகு வெளியே எடுத்து குத்திக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு என்னுடைய ஆண்குறியை வெளியே எடுத்து. டிஷ்யூ பேப்பரை எடுத்து என்னுடைய ஆண்குறியை சுத்தம் செய்த பிறகு அவளுக்கு சுத்தம் செய்து பெண்மையை அழகாக ஆக்கினேன் திரும்பவும் ஒரு பத்து இருப்பிடம் உள்ளே மேலே என்று மெதுவாக தான் இயங்கினேன் அவளுக்கு வலிக்கும் அதனால் ரத்தமும் வரும் என்று.
பிறகு இன்னொரு முறையும் சுத்தம் செய்த பிறகு டிஸ்சு பேப்பர் என்னுடைய ஆண்குறியும் மெதுவாக எடுத்து உள்ளே நுழைத்தேன் இந்த முறை வேகமாக இயங்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மேல்தான் படர்ந்து குத்திக் கொண்டே இருந்தேன். பிறகு நான் அவனை கையில் ஏந்தி என்னுடைய தொழில் போட்டுக் கொண்டு குத்தினேன் 15 நிமிடம் குத்தின பிறகு. அவளுடைய கணவனுக்கு முன்பாக கூட்டிக் கொண்டு சென்று அவனுடைய மடியில் இருக்க வைத்தேன். அவருடைய இரு கால்களையும் பிடித்துக் கொள்ளுமாறு சொன்னேன் தூக்கி அதை மாதிரி செய்தால் பிறகு. நான் அவன் இறந்த நாற்காலியில் இரு கரங்களையும் பிடித்து என்னுடைய ஆண்குறியை உள்ளே நுழைத்து குத்த ஆரம்பித்தேன். உள்ளே குத்த குத்த அவளுக்கு சுகம் அதிகமாகி கொண்டே இருந்தது ஸ்ஸ்ம்ம் ஸ்அஅஅஅ மய்யம் யம் ssssss ioooo s baby fuck me fuck fuck ம்அஅஅஅஅஅoooiio iiiiiooooooo இன்று அலப்பறை செய்து கத்திக் கொண்டே இருந்தால் அவருடைய குணங்களைக் கேட்டு எனக்கு கூடுதல் வெறியாக உள்ளது குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அவனுடைய பெருமை புதிதாக பிறந்த குழந்தையை போல் இருந்தது எப்படி இருக்க வேண்டும் யோசித்துப் பாருங்கள். வெறிகொண்டு குத்தினேன் பிறகு அவருடைய கணவன் மடியில் வைத்து என்னுடைய பிந்துவை அவளுடைய புண்டையில் உள்ளே விட்டேன் பிறகு என்னுடைய ஆண்குறியை வெளியே எடுத்தேன் பிறகு அவள் வாயினால் ஊம்ப ஆரம்பித்தால். நான் வாயில் கொடுத்தேன் பிறகு அவள் ஒரு ஐந்து நிமிடம் ஊம்பின பிறகு வெளிய எடுத்தாள். அவள் என்னிடம் என் வாழ்க்கையில் நீ தான் என்னுடைய கணவன் என்று சொல்லி என்னை கிட்ட அனைத்து கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு சிரித்து விட்டு அவனை ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு. தன்னுடைய புடவையை உயர்த்தி தன்னுடைய புண்டையில்.
இருந்த என்னுடைய விந்துவை எடுத்து நக்கி சுவைத்தாள் பிறகு சிரித்து விட்டு 3மதத்தில் நான் கர்ப்பமாகி விடுவேன் என்று சிரித்து விட்டு அவனை பார்த்து இனிமேல் நீதான் எங்களுக்கு விழக்கு பிடிக்க வேண்டும் புரிந்ததா என்று மிரட்டினால். பிறகு என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு எழும்பி என்னை கட்டி அணைத்து பிரியாவிடம் சொல் நம் மூவரும் ஒன்றாக செய்யலாம் என்று சொன்னால். பிறகு இருவரும் இருந்து பேச ஆரம்பித்தோம் நிறைய பேசினோம் அவள் தன்னுடைய போன் நம்பரை என்னிடம் தந்தார் நான் என்னுடைய போன் நம்பரை கொடுத்தேன் நாங்கள் இருவரும் போட்டோ எடுத்துக் கொண்டோம் நெருக்கமான நண்பர்கள் போல் கிட்டத்தட்ட காலை ஏழு மணி வரை. பேசிக்கொண்டே கட்டிலில் படுத்திருந்தோம் அவன் ஓரமாக இருந்து தூங்கி விட்டான். பிறகு அவளை பார்த்து எல்லாரும் பிரியாவிடம் பேசிவிட்டு வருகிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் நான் வருகிறேன் என்று சொல்லி என்னை அழைத்துக் கொண்டு என்னுடைய அறைக்கு இருவரும் வந்தோம் பெரிய அப்போது எழுந்திருந்தால் என்னை தான் அழைப்பதற்காக போன் எடுத்து எனக்கு கால் செய்தால் நான் அப்போது உள்ளே வந்திருந்தேன் கால் அடித்துக் கொண்டிருந்தது என்னை பார்த்து ஒரு அர்த்தமாக சிரித்துவிட்டு கூட இருந்த பெண்ணை பார்த்து கொஞ்சம் வித்தியாசமாக முகம் மாறியது. பிறகு நாங்கள் மூவரும் எப்படி செய்தோம் என்றும் அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்.
உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள  இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் மற்றும் பெண்கள் விதவைகள் என தொடர்பு கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு