ஜீவாவும் நானும் காலேஜ்ல இருந்தே நெருங்கிய நண்பர்கள். என்னோட பேரு அரவிந்த். எங்க ரெண்டு பேருக்குமே பாடி பில்டிங்ன்னா பிடிக்கும்.ஜீவா வீட்டுலே ஜிம் ஒண்ணு வச்சிருக்கான். காலேஜ் டைம்ல இருந்தே அங்கேதான் நாங்க ஒர்க் அவுட் பண்ணுவோம். இடைல ஜீவாவுக்கு கல்யாணம் ஆச்சு. லவ் மேரேஜ்தான். அவ பேரு அனு. எங்க கூடத்தான் படிச்சா. எனக்கும் அவளை காலேஜ்ல இருந்தே தெரியும். அதனால கல்யாணத்துக்கு அப்புறமும் நாங்க ஜீவா வீட்டுல ஒர்க் அவுட் பண்றதுக்கு பிரச்சனை வரல.
அனுவுக்கு உடம்பை மெயின்டைன் பண்ண புடிக்கும். அதனால அவளும் எங்க கூட ஜிம்ல ஒண்ணா சிலசமயம் ஒர்க் அவுட் பண்ணுவா. அப்போதான் ஜீவாவுக்கு திடீர்ன்னு அவங்க கம்பேனி அமெரிக்காவுல கொஞ்ச நாளுக்கு வேலை பார்க்குறதுக்காக கூப்பிட்டாங்க. அவனும் கிளம்பிட்டான்.
நான் எப்போவும் போலவே அவங்க வீட்டுக்கு போயி ஒர்க் அவுட் பண்ணுவேன். அனு எப்பயாச்சும் என்கூட சேர்ந்து ஒர்க் அவுட் பண்ணுவா. இல்லைனா நான் ஒர்க் அவுட் பண்ணும்போது கூட உட்கார்ந்து ஏதாச்சும் பேசிட்டு இருப்பா. இந்த மாதிரியே நாட்கள் போய்கிட்டு இருந்திச்சு.
அந்த மாதிரி பேசிட்டு இருக்கும்போது ஒருநாள் என்னோட லவ் பத்தின டாப்பிக் ஆரம்பிச்சுது. அது காலேஜ் படிக்கும் போது நடந்தது. ஒன் சைட் லவ். அவ இன்னொரு பையனை லவ் பண்ணி போய்ட்டா. அவன் நல்ல கட்டுமஸ்தான உடம்பா இருப்பான். அதனாலதான் ஒரு கோபத்துல நானும் அப்பிடி ஆகணும்ன்னு நான் ஒர்க் அவுட் பண்ண ஆரம்பிச்சேன்.
அனுதான் ஆரம்பிச்சா ‘ஏன் அரவிந்த் இப்போ உன்னை பார்த்திருந்தா ஸ்டெல்லா லவ் பண்ணியிருப்பால்ல’
‘நீ வேற அது ஏதோ காலேஜ் படிக்கும் போது உடம்பு ஏத்தினா பொண்ணுங்க லவ் பண்ணுவாங்கன்னு நினைச்சுக்கிட்டது. இப்போ அதெல்லாம் கிடையாதுன்னு புரிஞ்சிடிச்சு’ன்னேன்
‘அப்போ எதுக்கு இப்போவும் நீ செய்துகிட்டு இருக்கே’
‘இது எனக்காக செய்றேன். எனக்கு இது பிடிச்சிருக்கு அன்ட் ஹெல்த்துக்கு முக்கியம்ன்னு பண்றேன்.. ஏன் திடீர்னு கேட்குறே’
‘ஏதோ கேட்கணும்னு தோணிச்சு. சரி நீ முடிச்சிட்டு வா. நான் ஹால்ல இருக்கேன்’ன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா.
நான் ஒர்க் அவுட் முடிச்சிட்டு பாத் ரூம் போய் பிரஷ் ஆகிட்டு டிரஸ் மாத்திட்டு ஹாலுக்கு போனேன். அனு ஏதோ புத்தகம் வாசிச்சிட்டு இருந்தா.
‘என்ன முடிஞ்சுதா’
‘ஆமா. நீ என்ன பண்றே. என்ன புக் அது’ன்னு கேட்டேன்.
‘இது ஒரு 18+ புத்தகம். அதுக்காக வேற புக்ன்னு தப்பா எடுத்துக்காதே. கணவனை எப்பிடி திருப்தி படுத்துறதுன்னு பொண்ணுங்களுக்கான புத்தகம்’
‘என்ன திடீர்ன்னு புத்தகம் எல்லாம்’
‘சும்மாதான், ஹேய் உன்கிட்ட ஒண்ணு கேட்குறேன். பசங்களுக்கு அவங்க நிப்பிள்ஸ்ல உணர்ச்சி இருக்குமா. அதாவது நான் எந்த மாதிரி உணர்ச்சி பத்தி கேக்குறேன்னு புரியுதுதானே’
‘எதுக்கு கேக்குறே’
‘இல்ல அது பத்தி கொஞ்சம் எழுதியிருக்காங்க. அதுதான் கேட்குறேன்’
‘ஆமா இருக்கு. ஆனா அனுபவத்துல எனக்கும் தெரியல’
சிரிச்சா. ‘ஆனா அனுபவத்துல நீங்க எல்லாம் பண்ணிட்டாலும்’
‘நான் என்ன பண்ண முடியும் எனக்கு யாராவது பண்ணினாத்தானே தெரியும்’
‘உன்னோட டிஷர்ட்டை கழட்டு. நான் உனக்கு ஹெல்ப் பண்றேன்’
‘என்ன விளையாடுறியா’
‘ஹேய் இதுல என்ன இருக்கு. நம்ம வேற ஒண்ணும் பண்ணல. நானே சொல்றேன்ல. கழட்டு’
நான் டிஷர்ட்டை கழட்டினேன். அனு எனக்கு பக்கத்துல வந்து உட்கார்ந்தா. அவ  எப்போவும் எனக்கு பக்கத்துல இந்த மாதிரி  உரசிகிட்டு உட்கார்ந்ததில்ல. எனக்கு அந்த நெருக்கம் என்னவோ செய்தது. அவ என்னோட முலையை விரலாலே தடவ ஆரம்பிச்சா. நான் நெளிய என்னோட முலைல கிள்ளி அசையாம இருக்க சொன்னாள்.
அவளோட நாக்காலே நக்க ஆரம்பிச்சா. எனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமா கண்ட்ரோல் இல்லாமல் போக ஆரம்பிச்சுது. அவ என்னோட முலையை சப்ப தொடங்கினதும் மொத்தமா என்னை நான் அவகிட்ட இழந்துட்டேன். கொஞ்ச நேரம் சப்பினவ திடீர்ன்னு எந்திரிச்சா.
‘எப்பிடி இருந்துச்சு’
என்னால எதுவுமே சொல்ல முடியல. மலைச்சுப்போய் இருந்தேன். அவ எதுவுமே நடக்காதது மாதிரி அவ வேலையை பார்த்துகிட்டு உள்ளே போய்ட்டா. நான் கொஞ்ச நேரம் பித்துபிடிச்சது மாதிரி உட்கார்ந்து இருந்தேன். எப்போ வீட்டுக்கு போய் சேர்ந்தேன்னு கூட நினைவில்லை.
அதுக்கு அப்புறம் டெய்லி நான் அவ வீட்டுக்கு போகும்போது அவ வழக்கம் போல பேசுவா. ஆனா என்னாலே முன்ன மாதிரி இருக்க முடியல. அவளை ரசிக்க ஆரம்பிச்சேன். அவளோட உடம்பு என்னை வதைக்க ஆரம்பிச்சுது.காமத்தீ எரிய ஆரம்பிச்சுது.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு