என் பெயர் வருண் நான் 11 வகுப்பு படிக்கும் அம்மா இறந்துவிட்டார்.அந்த துயரில் இருந்து மிழுவதற்க்குள் என் அப்பா ஒரு பொண்னை கல்யாணம் பண்ணி வந்தார்.
அவள் பெயர் மங்கை நல்ல கட்டுமஸ்சான உடம்பு பாக்க கருப்பா இருந்தாளும் அழகா இருப்பா.அவள்க்கு ஒரு பெண் குழந்தை இருந்தது..
எஙக வீட்டு சொந்தகாரங்க எல்லாம் அப்பாவை ஒதுக்கி வச்சுட்டாங்க.
அம்மா சொந்தம்‌ மட்டும் என்ட பேசுவார்கள்.
மங்கை எனக்கு நல்ல பார்த்து கொண்டாள் மாற்றான் பெத்த பிள்ளை என என்னாமல் பார்த்து கொண்டால். எனக்கு அவளிடம் இருக்க பிடிக்கவில்லை யாருடனும் பேசாமல் தனிமையில் இருந்தேன்.
இப்படி வருடங்கள் ஒடின..
நான் படித்த கல்லூரியில வேலைக்கு சேந்தேன்…
ஒரு நாள் நைட் மங்கை மகள் போன்‌‌ செய்து அப்பா இறந்தாக கூறினாள்.
நானும் வீட்டுக்கு சென்றேன்…
எங்க சொந்தபந்தம் எல்லாம் மங்கை அசிங்க படுத்தி வீட்டை விட்டு அனுப்ப பார்தார்கள்.அவள்க்கு பெண்பிள்ளை‌ இருந்தாள்‌நானே பாத்துக்குறேன் என் சொந்தபந்துடன் சண்டை போட்டு அவளை வீட்டில் இருக்க வைத்தேன்..
காரியம் முடிந்த பின் மங்கை என்ட வந்து உன்‌ அப்பா சொன்னமாறி நீ செஞ்ச நன்றி சொன்னா.
அப்பா என்ன சொன்னார் கேட்டேன்…?
எனக்கு அப்பறம் வருண் உங்கள பாத்துப்பான் தைரியமா இரு சொன்னதா சொன்னா…
சரி சரி எனக்கு வேலை இருக்கு நான்‌கிளம்புறேன் செலவுக்கு வச்சுகோங்க சொல்லி பணம் குடுத்துட்டு வந்தேன்..
அந்த சம்பவத்திற்க்கு பிறகு நானும் அவளும் நன்றாக பழகினோம்.
அப்போ அவள் வாழ்கைல நடந்த விஷயத்தை கூறினாள்….
அவள் வேலை செய்த இடத்தில் காதலித்து கல்யாணம் பண்ணி கொஞ்ச நாள்ல அவ புருசன் அவளவிட்டு போய்ட்டதா சொன்னா
அப்ப கடன் கேட்டு அப்பாட்ட பழக்கமானதா சொன்னா‌…
இது வரைக்கும் யாரும் என்ன புரிஞ்சுகிட்டது இல்லை நீ தான் என்ன நல்ல புரிஞ்சுவச்சுருக்க சொன்னா.
அவ பேசுனதுல இருந்து மஞ்கைக்கு என் மேல ஏதும் கண் இருக்குமோ தோணுச்சு
கேக்க சஞ்கடமா இருந்தது.
ஒரு மாசம் கழிச்சு எனக்கு உடம்பு சரி இல்லாம போக அவதான் என்னை பக்கத்துல இருந்து பாத்துகிட்டா..
எனக்கு சாப்பாடு ஊட்டிவிட்டு என்ன தூங்க வைக்க துணிவச்சு உடம்பு தொடச்சுவிட எல்லாம் பண்ணா…
அவ கை என் உடம்புல பட்டதுல இருந்து எனக்கு என்னமோ மாரி இருந்தது.
அவளை சைட் அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவளும் நல்ல சின் காட்டுனா அவ இடுப்ப காட்டி நல்லா மூடு ஏத்துவா…
ஒரு நாள் அவ என்ட கல்யாணம் பண்ணிக்க வயசு வந்துருச்சு உங்க பாட்டிட சிக்கிரமா பாக்க சொல்லி சொன்னா…
ம்ம்.. பாப்போம் சொன்னேன்…
அப்ப நான் அவட்ட கேட்டேன் கல்யாணம் பண்ண முதலிரவுல என்ன பண்ணனும் தெரியாது சொன்னேன்…
பொய் சொல்லாத இது எல்லாம தெரியாம இருப்ப கேட்டா…?
ஆமா சொன்னேன்…
அவ ஆச்சரியமா பாத்தா….!
நீங்க அப்பா கூட பண்ணுவிங்கள கேட்டேன்…?
சீ…சீ… அதெல்லாம் இல்ல உங்க அப்பா என்ன கல்யாணம் பண்ணதே உன்ன பாத்துகனும் தான் சொன்னா…
ஒஹோ சரி சரி…
ஆமா நீங்க செக்ஸ் பண்ணி எவ்வளவு நாளாச்சு கேட்டேன்…?
அவ முகம் மாறி என்ன இப்படி கேக்குற கேட்டா…?
இல்ல சும்மாதான் கேட்டேன் சொல்ல விருப்பம் இல்லனா விட்டுறுங்க சொன்னேன்…!
இல்ல எப்படியும் 18 வருசம் மேல இருக்கும் சொன்னா…
இரண்டு பேரும் ஒருத்தர ஒருத்தர் அமைதியா பாத்து சிரிச்சுட்டு இருந்தோம்.
நா வீட்டுக்கு போரேன் கிளம்பிட்டா…!
எனக்கு அவ நியாபகமா இருந்தது தூக்கம் வரல போன் பண்ணலாம யோசிச்சேன்..
போன் பண்ணேன் ஒரு ரிங்ல எடுத்தா..
சொல்லுபா…? என்ன விஷயம்…?
இல்ல காலைல சாப்புட வீட்டுக்கு வரேன் சொன்னேன்…
ம்ம்…வா..பா.. சொன்னா…!
காலைல வீட்டுக்கு போனேன்…
அவ பொண்ணு அண்ணா ஸ்கூல் ஏஸ்கசன் போறாங்க நானும் போகவா கேட்டா…?
ஏய் சும்மா இருக்கமாட்ட சொல்லி திட்டுனா
பாப்பாவ…!
பரவல்லா போய்ட்டு வரட்டும்….
எத்தன நாள்மா கேட்டேன் 3 நாள் அண்ணா…! பத்திரமா போய்ட்டு வா பணம் குடுத்தேன்…
தேவை இல்லாத செலவுபா இது மங்கை சொன்னா…
சின்னபிள்ளை போய்ட்டு வரட்டும்…
நீங்க இங்க தனியா இருக்க வேணாம் வீட்டுக்கு கூட வந்து இருங்க சொன்னேன்.
ம்ம்ம்… சரி சொன்னா…!
நான் கிளம்பிட்டேன் வேலேக்கு…
அடுத்த நாள் மங்கைக்கு போன் பண்ணேன்… நா வர லேட் ஆகும் வீட்டுல இருங்க சொன்னேன் சரி சொன்னா…
வரப்ப நல்ல மழை விடாம பெய்ஞ்சது நனைஞ்சுட்டே வீட்டுக்கு வந்தேன்…
அவ கதவ தொறந்ததும்…அய்யோ ஏன் இப்படி நனைஞ்சுட்டு வர நின்னுவர கூடாதா…?
உள்ள வா முதல்ல…!இரு தவல் எடுத்துட்டு வரேன் சொல்லி போனா…!
அவள சேலைய லோ ஹிப் கட்டிட்டு தவல தேடுனா….
அவள பாக்கும் போது எனக்குள்ள இருந்த காமுகன் வெளிய வந்தான்…!
இங்க வா உக்காரு சொல்லி தவல் எடுத்து தலைய துவட்டிவிட்டா…
என் முகம் அவ வயித்து கிட்ட இருந்தது…
நா அவ தொடைல கை வச்சேன்…
கொஞ்சம் கொஞ்சமா மேல ஏத்தி அவ இடுப்ப புடிச்சேன்….!
தலைய துவட்டிட்டு இருந்தவ நிப்பாட்டிட்டா.
சேலைய விலக்கி பாத்தேன்.
அவளோட ஆழகான தொப்புள் தெரிஞ்சது
அவ தொப்புள முத்தம் வச்சேன்…
மஞ்கை என் தலைய வருட ஆரம்பிச்சா
அவ புண்டை சுகம் பாத்து வருசமானதால வேணாம் சொல்ல அவ மனசு விடால அமைதியா இருந்தா…!
அவ தொப்புள முத்தம் வச்சு நாக்கால நக்க ஆரம்பிச்சேன்…
ம்ம்ம்ம்ம்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…முனகிட்டே என் தலைய வயித்தோட அமுக்குனா….
என் உதட்டால அவ தொப்புள கோலம் போட்டேன்…
என் தோள்பட்டைய இருக்கி அமுக்குனா…
அவ தொப்புள்ல என் முகத்தவச்சி கட்டிபுடிச்சேன்…
ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…முனகுனா…!
அவ குண்டிய அமுக்குனேன்….
அவ என் தலைய இன்னும் வயித்துல அமுக்குனா…
நா அவ சேலைய வாயால கடிச்சு உறுவுனேன்.
அவ என்ன பாத்து சிரிச்சா…
அவ சேலை உறுவுனேன்…!
அவ ஜாக்கேட் டைட்டா போட்டு இருந்தா
மொலை பிதுங்கி இருந்தது ப்ரா ஏதும் போடல…
வெக்கபட்டு பேட்ரூம் ஒடுனா நா அவ பின்னால ஒடுனேன்…
பேட் ரூம் போய் விழுந்தா நா அவள பாக்க.
என்ன கூப்டா…!
நா பக்கத்துல போய் அவ கால தொட்டேன்.
நெழிஞ்சா அவ உதட்டை கடிச்சா…
நா அவ பக்கத்துல போய் படுத்தேன்.
ஆமா ஏதும் தெரியாதுனு சொன்ன எப்படி பண்ணுவ சிரிச்சுட்டே கேட்டா..?
எப்படி பண்றேன் பாரு சொல்லி அவ கண்ணத்துல முத்தம் வச்சேன்…
ம்ம்ம்ம் சினுங்குனா…
நா என் விரலால அவ கண்ணத்த வருடி கொடுத்து அவ கழுத் வருடிட்டே அவ நெஞ்சுல கைய வச்சு தடவிட்டே…
அவ அம்சமான மொலைல கை வச்சேன். ம்ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்ன கல்லு மாரி இருந்தது…
அவ ஆழகான உதட்டுல என் உதட்டை வச்சு தடவிட்டே முத்தம் வச்சேன்.
அவ உடம்பு சிலிர்த்து என் சுண்ணி விரைத்தது.
அவ என் கைய அவ மொலைல வச்சா…
நா அவ மொலைய கசக்கிட்டே அவ உதட்டை ஊறுஞ்சி எடுத்தேன்…
என்ன சுகம் ஸ்ஸ்ஸ்…ஆ‌‌….ஆ…ஆ…ஆஹா.
அவ கண்ணத்த முத்தம் வச்சு அவ கழுத்த முத்தம் வச்சேன்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… நல்லா இருக்கு அப்படியே பண்ணுடா செல்லம்.
அப்படியே அவ கழுத்த என் உதட்டால வருடிட்டே முத்தம் வச்சேன்….
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா..ஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. என்ன சுகமா இருக்கு
ம்ம்ம்ம்ம்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..‌‌முனகுனா.
அவ நெஞ்சுல உதட்டால வருடி நச்சுனு முத்தம் வச்சேன்….
உம்…உம்…ஸ்ஸ்ஸ…ஆஆ…
இந்த முத்த சூடு எங்களை முடாக்கியது.
அவ ஜாக்கேட் கழட்டி வெளிய வர துடிக்கும் மொலைக்கு விடுதலை குடுத்தேன்…
அவ மொலைல கைய வச்சி கசக்கி அமுக்கிட்டே அவ கழுத்துல முத்தம் வச்சேன்…..
ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ…ஆஹா..ஹா..ஆஹா…
அவ என் சட்டைய கழட்டுனா நா அவள கட்டி புடிச்சு அவ உதட்டை பதம் பாத்தேன்…
அவ மொலைய சப்பி எடுத்து மொலை பருப்ப கடிச்சேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
ஆஹா…ஆஹா…ஹா‌…ஹா…
சினுங்குனா….
அவ மொலைய கசக்கிட்டே அவ அழகான தொப்புள முத்தம் வச்சு உதட்டால விளையாண்டேன்…
அவ பாவாடைய ஊறுவி அவ புண்டை மேல முத்தம் வச்சேன்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆ…ம்ம்ம்மம்.
அவ நா புண்டைய நக்குவேனா ஆர்வமா பாத்துட்டே சுகத்தில மிதந்துட்டு இருந்தா.
அவ எதிர்பார்த்த மாரியே அவ புண்டைல கை வச்சு தொடச்சேன்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..சத்தம் குடுத்தா..
முச்சு பலமா வந்தது…
அவ புண்டைய ஊதுனேன்…
பைய அவ புண்டைய விருச்சி என் நாக்கால நக்க ஆரம்பிச்சேன்….
ஆ..ஆ..ஆ..ஆ..ஆ..ஆ..
ஆஹா…ஆஹா..ஆஹஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
ம்ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….கத்துனா…
நா அவ புண்டை பருப்ப கடிச்சேன்…
ஆஆஆஆஆ….அம்மா….ஆஆஆ
கத்துனா….ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….ம்ம்ம்…ம்ம்
அவ புண்டைல நாக்க விட்டு நக்கினேன்.
மன்மத நீர் வெளிய வந்தது….
அவ சுகம் தாங்காமல் துடித்தால். முச்சு காத்து பலமா வந்தது…
நா அவ பக்கத்துல போனேன் என் உதட்டை கடித்து முத்தம் வச்சால்….
நா அவ கண்ணத்த கடித்து உதட்டை முத்த மழையில் நனைத்தேன்…
அவ கழுத்துல முத்தம் வச்சேன்…
அவ என்ன கட்டி புடிச்சுகிட்டா…
நா மஞ்கை இடுப்புல கைய வச்சு அவ கழுத்து நெஞ்சுல உதட்டை வச்சு தடவுனேன்.
அவ என் சுண்ணிய புடிச்சா பைய தடவ ஆரம்பிச்சா…
ஆஹா..ஹா..ஹா..ஹா..
என் கழுத்த முத்தம் வச்சா….
என் உதட்டை முத்தம் வச்சுட்டே என் சுண்ணிய குழுக்க ஆரம்பிச்சா..
ஹோ..ஓ..ஓ..ஓ..
ஸ்ஸ்ஆ…ஸ்ஸ்ஆ..ஸ்ஸ்.
என் சுண்ணில வாய் வச்சு நக்கிட்டே ஊம்ப ஆரம்பிச்சா….
நா சுகத்தோட உச்சத்துல இருந்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…
ஹா…ஆஆ…ஹா..ஹா…
ஊம்பிட்டே நக்குனா….
நா அவள படுக்க வச்சு உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தேன்….
அவ புண்டைல என் சுண்ணிய உள்ள விட்டேன்.
பைய உள்ள விட்டேன்…
ஆ…ஆ…ஆ…ஆ… சினுஞ்கிட்டே நெழிஞ்சா.
அவ இடுப்ப புடிச்சு பைய உள்ள ஏத்துனேன்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…..ஆஹா…ஆஹா..ஹா..
ஹா…ஹா…ஹா…
ஆ..ஆ..ஆ…ஆ..ஆ..ஆ..ஆ…ஆ.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேமா உள்ள விட்டேன்…
ஆ..ஆ…ஆ..ஆ…ஆ…ஆ.
கத்துனா…
அவ வாய்ல என்வாய வச்சு ஊறுஞ்சிட்டே
அவ புண்டைல வேமா சுண்ணிய ஏத்துனேன்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
ம்..ம்…ம்ம்…..ம்ம்….ம்..ம்ம்ம்.
கத்துனோம்….
கஞ்சி வந்தது அவ புண்டைல கஞ்சிய விட்டேன்….
அவ மொலைல படுத்தேன்….
முத்தம் வச்சேன்…
மங்கை என் நெத்தில முத்தம் வச்சா…
இப்படி ஒரு சுகம் கிடைக்கும் நா எதிர்பாக்களை நீ எனக்கு குடுத்த சந்தோஸத்த மறக்க மாட்டேன் செல்லம்…
அவ உதட்டை முத்தம் வச்சேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு