என்னுடைய கையை மெதுவாக அம்மாவின் கொசுவத்தில் இருந்து வெளியே கொண்டு வந்தேன். என்னுடைய ஒரு கை அம்மாவின் முலையை பிசைந்து கொண்டிருக்க அம்மாவின் ரதி நீரில் தோய்த்த என்னுடைய இன்னொரு கையை எடுத்து அம்மாவுடைய வாயில் வைத்தேன். அம்மா அந்த விரல்களை சுவைத்தாள்.
பின்பு நான் என்னுடைய சுன்னியை அம்மாவுடைய புட்டத்தில் அழுத்தியபடி இரண்டு கைகளாலும் அம்மாவுடைய இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்தேன். அம்மாவுடைய இரண்டு முலைகளும் என் கைகளால் அம்மாவுடைய பிளவுஸுக்குள் கம்பீரமாக நின்று கொண்டிருக்க, என்னுடைய கைகள் அழுத்தமாக அம்மாவுடைய ஆபாச முலைகளை பிசைந்தன.
அம்மாவின் முலைகளை மூடியிருக்கும் அம்மாவுடைய புடவையை அம்மாவுடைய முலைகளுக்கு நடுவில் ஒதுக்க , அம்மாவுடைய புடவை அம்மாவுடைய முலைகளுக்கு நடுவில் ஒதுங்க அம்மாவுடைய பிளவுஸின் மேல் இருக்கும் அம்மாவுடைய முலையழகு அழகாக காட்சியளித்தது.
இப்போது அம்மாவின் கொசுவத்தில் சொருகி இருந்த அம்மாவின் முந்தானையை வெளியே எடுத்தேன். அம்மாவின் முந்தானையை கயிறு போல் திரித்து அம்மாவின் முலைகளுக்கு நடுவில் மறுபடியும் போட்டேன்.
அம்மாவை கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். கேமராவை அம்மாவின் முலைகளுக்கு நேராக வைத்தேன். அம்மாவின் புடவையால் மூடியிருந்த அம்மாவின் முலைகளிரண்டும் கம்பீரமாக மேல் நோக்கி மலைகளாக நின்று கொண்டிருந்தன.
அம்மாவை கட்டிலில் புரள செய்தேன். அதனால் அம்மாவுடைய முந்தானை கட்டிலில் விழ அம்மாவின் முலைகளிரண்டும் மிக அருமையாக காட்சி பிடிக்கப்பட்டன.
அம்மாவுடைய முன்னழகு அம்மாவுடைய முந்தானையால் மறைக்கப்படாமல் இருந்தது. கேமராவை அம்மாவின் வயிற்றுப் பகுதிக்கு நேராக வைத்தேன்.
அம்மாவுடைய தொப்புளில் தேனை ஊற்றினேன்.
அம்மாவுடைய தொப்புளில் ஊற்றிய தேன் அம்மாவுடைய தொப்புளை நிறைத்து அம்மாவுடைய இடுப்பு வழியாக வழிந்தது
நான் இரண்டு கைகளாலும் அம்மாவுடைய இடுப்பை பிசைந்தேன். நான் அம்மாவின் இடுப்பை பிசைந்தபடி என் அம்மாவின் இடுப்பு வழியாக வழிந்த தேனை என் அம்மாவின் இடுப்பு முழுவதும் தடவினேன்.
அம்மாவை நிற்க வைத்தேன். கேமராவை அம்மாவுடைய முலைகளுக்கு நேராக வைத்தேன்.
அம்மாவுடைய கழுத்தில் தேனை ஊற்றினேன். அந்தத் தேன் மெதுவாக வழிந்து அம்மாவுடைய இரண்டு முலைகளுக்கும் நடுவில் வழிந்தது. நான் அம்மாவுடைய கழுத்தில் தேனை ஊற்றிக் கொண்டே இருக்க அந்த தேன் அம்மாவின் முலைகளுக்கும் நடுவில் வழிந்து அம்மாவுடைய பிளவுஸை ஈரமாக்கியது.
நான் மேலும் தேனை ஊற்றிக் கொண்டு இருக்க அந்தத் தேன் அம்மாவுடைய பிளவுஸ் முழுவதையும் ஈரமாக்கி அம்மாவுடைய முலைகளுக்கு நடுவில் வழிந்து அம்மாவுடைய தொப்புளை நோக்கி பயணித்தது.
அம்மாவுடைய முலைகளுக்கு நடுவில் ஊற்றிய தேன் அம்மாவுடைய கொழுத்த முலைகளுக்கு நடுவில் வழிந்து, அம்மாவுடைய தொப்புளை மீண்டும் ஈரமாக்கியது.
இரண்டு கைகளாலும் அம்மாவுடைய தேன் ஊறிய முலைகளை பிசைந்தேன். இவை அனைத்தும் அந்த கேமராவில் பதிவாக நான் அம்மாவுடைய முலைகளையும் முரட்டுத்தனமாக பிசைய அம்மாவுடைய முலைகளிரண்டும் அம்மாவுடைய பிளவுஸில் ஊற்றிய தேனால் ததும்பியது.
நான் அந்த அறை விளக்கை போட்டேன். உடனடியாக என் லேப்டாப்பை எடுத்து வந்து கட்டிலில் அமர்ந்தேன். படம் பிடித்த அனைத்து காட்சிகளையும் அப்லோடு செய்தேன். அம்மா வந்து என் அருகில் உட்கார்ந்தாள்.
அப்போதுதான் அம்மாவின் அழகை முழுவதுமாக வெளிச்சத்தில் பார்த்தேன். அம்மாவின் அழகை ரசிக்க கண்கோடி வேண்டும்.
தேனில் ஊறிய குலாப்ஜாமுன் போல் அம்மா தன்னுடைய முன்னழகையும் முலையழகையும் அவளுடைய முந்தானையால் மறைக்காமல் என் அருகில் உட்கார்ந்து இருக்க, நான் அந்த படங்களை வேகமாக அப்லோட் செய்துவிட்டு லேப்டாப்பை மேஜையில் வைத்து விட்டு வந்தேன்.
இந்த அழகியையா நேற்று முழுவதும் ஓத்தேன், இன்று இந்த அழகியை என்ன செய்வது? என்று நினைக்க நினைக்க, என்னுடைய சுன்னி தனது முழு உயரத்தையும் காட்டி நின்றது.
நான் உடனே அம்மாவை கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்.
வெளிச்சத்தில் அம்மாவை பார்த்துக் கொண்டே அம்மாவுடைய கால்களுக்கு நடுவில் வந்தேன். அம்மா தன்னுடைய கால்களை விரித்தபடி தயாராக இருந்தாள். நான் அம்மாவுடைய கண்களைப் பார்க்க அம்மா என்னுடைய கண்களை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தாள்.
என்னுடைய நீண்ட சுன்னிமொட்டை அம்மாவின் புண்டை வாசலில் வைத்தேன். அம்மாவின் மீது மெதுவாக படுக்க என்னுடைய முழு சுன்னியும் தடையின்றி மீண்டும் மெதுவாக அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் பயணித்தது.
நான் அம்மாவின் முகத்தை பார்த்துக் கொண்டே அம்மாவை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அந்த அழகு தெவிடியா என்னுடைய முகத்தையே பார்த்துக்கொண்டு தன்னுடைய கால்களை மேலும் விரித்தபடி என்னிடம் ஓல் வாங்க நானும் அம்மாவுடைய முகத்தையே பார்த்துக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாக அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் விட்டு எடுத்தேன். அம்மா மேலும் கால்களை விரித்தபடி என்னிடம் ஓல் வாங்க அம்மாவுடைய ரதிநீர் பெருகி அம்மாவுடைய புண்டை வழியாக மேலும் வழிய, நான் மீண்டும் அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் வேகமாக ஓக்க மீண்டும் அந்த அறைக்குள் சலக் புலக் என்று சத்தம் எதிரொலித்தது.
நான் அம்மாவுடைய கண்களை பார்த்துக்கொண்டே என்னை பெற்றவளின் புண்டைக்குள் என்னுடைய சுன்னியை விட்டு வேகமாக ஓத்தேன். நான் என்னழகு விபச்சாரியின் புண்டையை வேகமாக ஓத்துக்கொண்டே அந்த லேப்டாப்பை பார்த்தேன். நான் அப்லோடு செய்த அனைத்து படங்களும் பல்லாயிரம் லைக்ஸ் வாங்கியதை பார்த்துக்கொண்டே அம்மாவை ஓக்க, என்னுடைய சுன்னி என்னையும் அறியாமல் அசுர வேகத்தில் என் அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் சென்று வந்தது.
அம்மா கண்கள் விரிய என்னையே பார்த்துக் ஓல் வாங்கி கொண்டிருந்தாள். என்னுடைய ஒவ்வொரு குத்தும் அம்மாவின் புண்டைக்குள் அடி ஆழம்வரை இறங்கிக்கொண்டிருந்தது. நான் அம்மாவின் புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னியை சொருகி ஓக்கும் வேகத்திற்கு ஏற்ப அம்மா அந்த கட்டிலில் வேகமாக முன்னும் பின்னும் ஆட அம்மா உடன் சேர்ந்து அந்த கட்டிலும் ஆட, என்னிடம் ஓல் வாங்கிக் கொண்டே அம்மா என்னையே கண்ணிமைக்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் எனது கைகளை படுத்துக்கொண்டிருந்த அம்மாவின் தோளுக்கு பின்னால் கொண்டு சென்று அம்மாவின் தலையை பற்றி பிடித்தேன். என்னுடைய கைகள் அம்மாவின் தலையை தூக்கி தாங்கிக் கொண்டன.
நான் அம்மாவின் புண்டைக்குள்ளே என்னுடைய சுன்னியை மேலும் வேகமாக உள்ளே விட்டு எடுத்தேன். ஆனால் இப்போது அம்மாவின் உடம்பு கட்டிலில் ஆடாமல் கீழே என்னுடைய சுன்னிக்கும் மேலே என்னுடைய கைகளுக்கும் நடுவில் ஆடியது. இதனால் அந்தக் கட்டிலின் ஆட்டம் நின்றது.
எனக்கு விந்து வந்து விடும் என்று நினைத்த நான் மேலும் வேகமாக அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் என்னுடைய சுன்னியை சொருகி எடுத்தேன். அம்மா என்னிடம் ஓல் வாங்கிக் கொண்டே தன்னுடைய கால்களை மேலும் விரிக்க, நான் மேலும் வேகமாக அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் என்னுடைய சுன்னியை சொருகி ஓக்க, அம்மாவுடைய அழகிய உடம்பு என்னுடைய சுன்னிக்கும் என்னுடைய கைகளுக்கும் நடுவில் வேகமாக ஆடியது. அம்மாவுடைய உடல் ஆட்டத்திற்கு ஏற்ப அம்மாவுடைய கவர்ச்சியான முலைகளும் அம்மாவுடைய பிளவுஸுக்குள் வேகமாக குலுங்கின.
நான் மெதுவாக அம்மாவை ஓப்பதை நிறுத்தினேன். அம்மாவுடைய புண்டைக்குள்ளிருந்து என்னுடைய சுன்னியை வெளியே உருவினேன்.
நான் கட்டிலில் படுத்தேன் என்னுடைய சுன்னி வானத்தை நோக்கி நிமிர்ந்து நின்றது.
இப்போது அம்மா என் கால்களுக்கு நடுவில் வந்து நின்றாள். அம்மா மெதுவாக என் கால்களுக்கு நடுவில் உட்கார்ந்தாள்.
அம்மா இரண்டு கைகளாலும் எனது சுன்னியின் அடிப்பகுதியை வளைத்துப் பிடித்தாள். சிறிதுநேரம் என்னுடைய சுன்னியை இரண்டு கைகளாலும் முறுக்கினாள் .
அம்மாவுடைய புடவை முந்தானை தரையில் இருக்க, என் அழகு தெவிடியா தானே தன்னுடைய பிளவுஸின் கொக்கிகளை கழட்டினாள். முதலில் மேலே இரண்டு கொக்கிகளை கழட்டினாள். பின்பு கீழே இரண்டு கொக்கிகளை கழட்டினாள்.
அம்மா மெதுவாக என் சுன்னி மீது சாய்ந்தாள். என்னுடைய சுன்னி மொட்டு அம்மாவின் நெஞ்சில் பட்டது. அம்மா மெதுவாக தனது முலைகளை கீழே இறக்க என்னுடைய சுன்னி அம்மாவின் முலைகளுக்கு நடுவில் பயணித்தது.
அம்மா தனது பிளவுஸின் நடு கொக்கியை கழட்டாததால் அம்மாவுடைய உருண்டு திரண்ட முலைகள் இரண்டும் அம்மாவுடைய பிளவுஸில் இருந்து வெளிப்பட முடியாமல் அம்மாவுடைய பிளவுஸ்க்குள்ளேயே கொழுத்து விரைத்து இருந்தன. அதனால் தன்னுடைய கொழுத்த முலைகளுக்கு நடுவில் அம்மா என்னுடைய சுன்னியை வைத்து தன்னுடைய முலைகளை மெதுவாக இறக்கினாள்.
நான் அம்மாவையே பார்த்துக் கொண்டிருக்க அம்மா தனது தேன் ஊறிய முலைகளுக்கு நடுவில் என்னுடைய சுன்னியை வாங்கி தனது முலைகளை மேலும் கீழும் ஏற்றி இறக்கி என்னுடைய சுன்னியை முலை ஓல் ஓத்தாள். என்னுடைய சுன்னி அம்மாவுடைய தாலியை உராய்ந்தபடி அம்மாவிடம் முலை ஓல் வாங்கியது.
நான் அம்மாவையே பார்த்துக் கொண்டிருக்க என் அழகு தெவிடியா என்னுடைய கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டே என்னுடைய சுன்னியை தன்னுடைய கொழுத்த முலைகளுக்கு நடுவில் வாங்கி என்னை முலை ஓல் ஓத்துக்கொண்டிருந்தாள்.
சிறிது நேரம் ஓலுக்குப் பிறகு அம்மா என்னுடைய சுன்னியை தனது முலைகளில் இருந்து விடுவித்தாள்.
என்னுடைய சுன்னி இன்னும் விந்தை காக்காமல் நின்று கொண்டிருக்க, அம்மா மீண்டும் என்னுடைய சுன்னியின் அடித்தண்டை தனது இரண்டு கைகளாலும் பற்றி பிடித்தாள்
அம்மாவின் கைகளுக்கு மேல் என்னுடைய சுன்னி நிமிர்ந்து இருக்க அம்மா மெதுவாக என்னுடைய சுன்னிக்கு அருகில் தன்னுடைய முகத்தை கொண்டு வந்தாள்.
அம்மா வாய் திறந்து தனது நாக்கை நீட்டினாள் அம்மாவுடைய நாவின் நுனி மெதுவாக என் சுன்னி ஓட்டைக்கு அருகில் வந்தது.
நான் பார்த்துக் கொண்டிருக்க அம்மாவின் நாவின் நுனி மெதுவாக என் சுன்னி ஓட்டையை தொட்டது. எனக்கு உடல் சிலிர்க்க நான் படுக்கையில் படுத்தேன்.
என்னழகு விபச்சாரியின் நாக்கின் நுனி மெதுவாக என் சுன்னி ஓட்டையை வருட ஆரம்பித்தது, எனக்கு மதன நீர் பெருக அம்மாவின் நாக்கின் நுனி என்னுடைய சுன்னி ஓட்டையை சுற்றி சுற்றி விளையாடியது.
என்னுடைய நாக்கின் நுனி அம்மாவின் தொப்புளை சுவைத்தது போல் அம்மாவின் நாக்கின் நுனி என்னுடைய சுன்னி ஓட்டையை சுவைக்க, என்னுடைய மதன நீர் பெருகி என்னுடைய சுன்னி வழியாக வழிய அம்மாவின் நுனி நாக்கில் என்னுடைய மதனநீர் பட்டது.
அம்மா உடனே தனது உதடுகளால் என்னுடைய சுன்னி மொட்டை மூடினாள். என்னுடைய சுன்னி மொட்டு அம்மாவின் உதடுகளுக்குள் இருக்க அம்மாவுடைய நுனிநாக்கு மெதுவாக வந்து என்னுடைய சுன்னி ஓட்டையை தழுவியது.
என்னுடைய மதனநீர் மேலும் பெருகி என் சுன்னி ஓட்டை வழியாக வழிய என் சுன்னி ஓட்டையை தழுவிக் கொண்டு இருந்த அம்மாவின் நுனிநாக்கில் என்னுடைய மதனநீர் பட்டது.
அம்மாவின் உதடுகள் என்னுடைய சுன்னிமொட்டை விடாமல் இருக்க, அம்மாவின் நுனிநாக்கு என்னுடைய சுன்னி ஓட்டையை வருட என்னுடைய மதனநீர் மேலும் பெருகி என்னுடைய சுன்னி ஓட்டை வழியாக வழிய என்னுடைய சுன்னி ஓட்டையை தழுவிக் கொண்டிருந்த அம்மாவின் நுனிநாக்கு என் சுன்னி ஓட்டையை தொட்டபடி நின்றுகொண்டிருக்க என்னுடைய மதனநீர் மேலும் வழிந்து அம்மாவுடைய நுனிநாக்கில் வழிய அவளுடைய நுனிநாக்கு மேலும் என்னுடைய சுன்னி ஓட்டையை வருட என்னுடய மதன நீரும் மேலும் சுன்னிஓட்டை வழியாக வழிந்து அம்மாவுடைய நுனிநாக்கில் வழிந்து அம்மாவுடைய வாயை நிறைத்து என்னுடைய மதன நீர் அம்மாவுடைய தொண்டையை நோக்கி பயணித்தது.
அம்மாவுடைய உதடுகள் என்னுடைய சுன்னிமொட்டை பிடித்துக் கொண்டிருக்க அம்மாவுடைய நாக்கு என் சுன்னி ஓட்டையை தழுவிக் கொண்டே இருக்க, என்னுடய மதன நீரும் மேலும் வழிந்து அம்மாவுடைய நாக்கு வழியாக வழிந்து அம்மாவுடைய வாயை நிறைக்க, என்னழகு தெவிடியா தனது எச்சிலோடு கலந்த என்னுடைய மதன நீரை என்னை பார்த்துக் கொண்டே விழுங்கினாள்.
நான் எனது கைகளால் அம்மாவின் தலையை பற்றி பிடித்தேன்.
நான் மெதுவாக அம்மாவின் தலையை கீழே அழுத்த அம்மாவின் புண்டை நீரிலும் அம்மாவின் தேன் வழிந்த முலைகளுக்கு நடுவில் ஓல் வாங்கிய என்னுடைய இனிப்பான சுன்னி. அம்மாவுடைய உதடுகளை தாண்டி அம்மாவுடைய வாய்க்குள் சென்றது.
என்னுடைய முழு நீள சுன்னியும் அம்மாவுடைய வாய்க்குள் செல்லும்வரை என்னுடைய கைகள் அம்மாவுடைய தலையை கீழே இறக்கின. என் முழு நீள விரைத்த சுன்னி என் அம்மாவுடைய வாய்க்குள் காணாமல் போக நான் அம்மாவின் தலையை அழுத்திக் கொண்டே இருந்தேன்.
அம்மாவும் எந்த எதிர்ப்பும் காட்டாமல் அப்படியே இருக்க அந்த அழகு தெவிடியாவுடைய நாக்கு என்னுடைய இனிப்பான சுன்னியை சுற்றி சுற்றி சுவைத்தது. நான் அம்மாவின் தலையை விடுவிக்காமல் அப்படியே அழுத்த அம்மாவுடைய வாய்க்குள் என்னுடைய சுன்னி இருக்க அம்மாவின் நாக்கு என்னுடைய சுன்னியை சுற்றி சுற்றி வர அம்மாவின் எச்சில் அம்மாவுடைய வாயில் நிறைந்தது.
நான் அம்மாவுடைய தலையை விடுவிக்க அம்மா மெதுவாக தன் தலையை மேலே கொண்டுவர என்னுடைய சுன்னி அம்மாவின் எச்சில் பட்டு மிளிர, அம்மா தன்னுடைய உதடுகளால் என்னுடைய சுன்னியை பற்றியபடி தலையை தூக்க, அம்மாவின் வாய்க்குள் அம்மாவின் எச்சிலும் என் சுன்னியில் இருந்த தேனும் என் சுன்னிக்குள் இருந்து வந்த மதன நீரும் அம்மாவின் வாயை நிறைத்து இருக்க, அந்த அழகு தெவிடியா என்னை பார்த்துக்கொண்டே வாயில் இருந்ததை விழுங்கினாள்.
அம்மா மறுபடி என்னுடைய சுன்னிக்கு நேராக தன் முகத்தைக் கொண்டு வந்தாள். அம்மாவுடைய உதடுகள் என்னுடைய சுன்னி மொட்டை பிடித்துக் கொள்ள நான் என்னுடைய கைகளால் அம்மாவின் தலையை பற்றி பிடித்தேன்.
என்னுடைய சுன்னி மொட்டு அம்மாவின் உதடுகளுக்கு நடுவில் இருக்க என்னுடைய கைகள் அம்மாவின் தலையை பற்றி பிடிக்க அம்மாவும் அப்படியே இருக்க அம்மாவுடைய வாய்க்குள் என்னுடைய சுன்னியை மெதுவாக சொருகி எடுத்தேன்.
அம்மாவும் அப்படியே இருக்க நான் அம்மாவின் தலையை பற்றி பிடித்துக் கொண்டு அம்மாவுடைய வாய்க்குள் என்னுடைய சுன்னியை சொருகி ஓத்தேன்.
அம்மா அப்படியே இருக்க அவளுடைய வாய்க்குள் வேகமாக சுன்னியை சொருகி ஓத்தேன். என்னுடைய பெண்ணரசி தெவிடியாக்களின் தலைவியைப் போல் விபச்சாரிகளுக்கெல்லாம் அரசியை போல், என்னுடைய சுன்னியின் ஓலை தன்னுடைய வாய்க்குள் வாங்கினாள்.
ஆயிரம் விபச்சாரிகளை ஓத்தாலும் என்னைப் பெற்ற அம்மாவுடைய வாய்க்குள்ளேயே சுன்னியை சொருகி ஓப்பது எனக்கு அலாதியான சுகத்தை தந்தது. என்னைப் பெற்ற தெவிடியாவின் வாய்க்குள் ஓப்பது ஆயிரம் விபச்சாரிகளின் புண்டைக்குள் ஓப்பதை விட எனக்கு இன்பமாக இருந்தது.
” அம்மா உன்னை ஓக்கிறேன், அம்மா உன்னை ஓக்கிறேன் “. என்று சொல்லிக்கொண்டே அம்மாவின் வாய்க்குள் ஓத்தேன். அம்மாவிடமிருந்து “ம்ம்ம்ம்” என்ற சத்தம் மட்டும் வந்தது.
அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் சுன்னிய சொருகி ஓப்பதுபோல் அம்மாவின் வாய்க்குள் சுன்னியை சொருகி ஓப்பது இன்பமாக இருக்க நான் எகிரி எகிரி மேலும் வேகமாக அம்மாவின் வாய்க்குள் ஓத்தேன். நான் அம்மாவுடைய வாய்க்குள் ஓக்க ஓக்க என்னுடைய சுன்னி மொட்டு அம்மாவுடைய உள் தொண்டை உராய்ந்தபடி அம்மாவுடைய தொண்டைக்குள் செல்வதை நன்றாக உணர்ந்தேன்.
அம்மா வாய்க்குள் வெகுநேரம் சுன்னியை சொருகி ஒத்தபின் அம்மாவின் தலையை விடுவித்தேன்.
அம்மா எழுந்து என் முகத்திற்கு அருகில் வந்தாள். தனது வயிற்றுப்பகுதியை என் முகத்திற்கு நேராக வைத்தாள். அம்மா மெதுவாக தனது வயிற்றுப்பகுதியை என்னுடைய முகத்திற்கு நேராக கொண்டுவர அம்மாவுடைய தொப்புள் என்னுடைய முகத்திற்கு நேராக வந்தது.
நான் தேன் ஊறிய அம்மாவின் இடுப்பை இரண்டு கைகளாலும் பற்றி பிடித்தேன். தேன் ஊறிய அம்மாவின் இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே அம்மாவின் இடுப்பை மெதுவாக என்னுடைய முகத்திற்கு நேராக கொண்டுவர அம்மாவின் தொப்புள் என்னுடைய உதட்டில் பட்டது.
நான் தேன் ஊறிய அம்மாவின் தொப்புளில் முத்தமிட்டேன். என்னுடைய நுனி நாக்கு மெதுவாக அம்மாவின் தொப்புளை தொட்டது.
என்னுடைய கைகள் அம்மாவின் இடுப்பை பிசைய என்னுடைய நாக்கு அம்மாவின் தொப்புளை சுவைத்தது.
அம்மா தனது தேன் ஊறிய தொப்புளை அப்படியே என்னுடைய உதட்டில் தேய்த்தாள்.
அம்மா மேலும் தன் தொப்புளை என் முகம் முழுவதும் தேய்த்தாள்.
நான் என்னுடைய நாக்கை நன்றாக வெளியே நீட்ட அம்மா தனது தொப்புளை என்னுடைய நாக்கில் நன்றாக தேய்த்தாள். அதே நேரம் என்னுடைய கைகள் மேலே ஏறி அம்மாவுடைய இரண்டு முலைகளையும் பற்றி பிடிக்க, அம்மா அவளது தொப்புளையும் இடுப்பையும் என்னுடைய முகத்தில் மேலும் தேய்க்க என்னுடைய நாக்கு அம்மாவின் தொப்புளையும் இடுப்பையும் நன்றாக சுவைத்தது.
அம்மா தனது தொப்புளையும் இடுப்பையும் என்னுடைய உதடுகளில் தேய்க்க என்னுடைய நாக்கு அம்மாவின் தொப்புளையும் அம்மாவின் இடுப்பையும் சுவைக்க என்னுடைய கைகள் மெதுவாக அம்மாவின் முலைகளை பிசைந்தது.
அம்மாவின் தொப்புளையும் இடுப்பையும் நன்றாக சுவைத்த பின் அம்மா என்னை விட்டு எழுந்தாள் .
அம்மா மீண்டும் தனது புடவை முந்தானையை எடுத்தாள். புடவை முந்தானையை கயிறாகத் திரித்தாள். தனது முலைகளுக்கு நடுவில் முந்தானையை போட்டு முந்தானையை முதுகுக்குப் பின்னால் இருந்து கொண்டு வந்து முந்தானையை கொசுவத்தில் சொருகினாள்.
என்னுடைய சுன்னி விரைத்து நின்றிருக்க, நான் அம்மாவுடைய கண்களைப் பார்த்துக்கொண்டே இருக்க அம்மா என்னுடைய கண்களையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். என்னுடைய பார்வை அம்மாவுடைய கண்களிலிருந்து கீழே மெதுவாக இறங்கி அம்மாவுடைய பிளவுசுக்குள் இருக்கும் அம்மாவுடைய வாளிப்பான முலைகளையும் அம்மாவுடைய இடுப்பையும் அம்மாவுடைய தொப்புளையும் பார்க்க பார்க்க என்னுடைய சுன்னி நட்டுக் கொண்டு நின்று கொண்டிருந்தது. அதேநேரம் அம்மாவுடைய கண்களும் என்னுடைய விரைத்த சுன்னியையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தது.
அம்மா மெதுவாக தனது புண்டையை என்னுடைய சுன்னியில் பொருத்தினாள். அம்மா அப்படியே உட்கார எனது முழு நீள சுன்னியும் மறுபடியும் அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் ஆழம்வரை பயணித்தது. எனது முழு நீள சுன்னியும் அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் ஆழத்திற்கு இறங்கிய பின்பு அம்மா சற்று நிதானித்தாள்.
எனது முழு நீள சுன்னியும் அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் இருக்க அம்மா அப்படியே என் மீது சாய்ந்தாள் அம்மாவுடைய முலைகள் இரண்டும் என்னுடைய முகத்திற்கு நேராக வந்தது. அம்மாவுடைய தாலி என் கண்முன்னே ஆடிக்கொண்டிருந்தது.
நான் மீண்டும் அம்மாவின் முலைகளை கைகளால் பிசைய அம்மாவின் புண்டைக்குள் என்னுடைய விரைத்த சுன்னியை இருக்க அம்மா மெதுவாக தனது இடுப்பை மேலும் கீழும் ஏற்றி இறக்கினாள்.
அம்மா தனது புண்டையால் எனது சுன்னியை ஓத்து கொண்டிருக்க அம்மாவுடைய முலைகள் என் கைகளில் ஆட நான் சுகம் தாளாமல் தேனில் ததும்பிய அம்மாவின் முலைகளை அம்மாவுடைய பிளவுஸோடு பிசைய அம்மாவுடைய முலைகளில் இருந்த தேன் மெதுவாக அம்மாவுடைய முலைக்காம்பு வழியாக வழிய, நான் நாக்கை நீட்ட, அந்த அழகு தெவிடியாவின் முலைக்காம்பில் இருந்த தேன் சொட்டு என்னுடைய நாவில் விழுந்தது.
அதை பார்த்த என்னுடைய அழகு தெவிடியா மேலும் வேகமாக தனது புண்டையால் எனது சுன்னியை ஓத்தாள்.
நான் மேலும் அழுத்தமாக அம்மாவின் முலைகளை பிசைய அம்மாவின் முலைகளில் இருந்து தேன் சொட்டு சொட்டாக அம்மாவின் முலைக்காம்பில் இருந்து வழிந்து என்னுடைய நாக்கில் பட்டது.
அந்த அழகு தெவிடியா மேலும் வேகமாக அவளுடைய புண்டையால் எனது சுன்னியை ஓத்தாள். அதே நேரம் அவளுடைய பிளவுஸுக்குள் ததும்பும் தேனொழுகும் முலைகளை எனது வாய்க்குள் வேகமாக அடைத்தாள்.
நான் விழிபிதுங்க அம்மாவின் தேன் ஊறிய முலைகளை சுவைக்க அம்மா சுகம் தாளாமல் மேலும் வேகமாக என்னுடைய சுன்னியை தனது புண்டையால் ஓத்தாள். அதே நேரம் நான் சுகம் தாளாமல் அம்மாவின் கொழுத்த முலைகளை கடிக்க அம்மா தனது முழு முலையையும் என்னுடைய வாய்க்குள் அடைத்தாள்
அம்மா தனது இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி என்னுடைய வாய்க்குள் அடைத்தாள். நானும் சலிக்காமல் அம்மாவுடைய முலைகளில் தேன் குடித்தேன். என்னுடைய பற்கள் அம்மாவின் முலைகளை அம்மாவுடைய பிளவுஸோடு கடிக்க என்னுடைய நாக்கு அம்மாவின் இனிப்பான முலைக்காம்பை சுவைத்தது. அதனால் அம்மா மேலும் வேகமாக என்னுடைய சுன்னியை தனது புண்டையால் ஓக்க என்னுடைய சுன்னி அம்மாவின் புண்டைக்குள் அடி ஆழம் வரை இறங்கியது.
திடீரென்று அம்மாவின் இடுப்பு அசுரவேகத்தில் ஏறி இறங்க, நான் அம்மாவின் முலைகளை கடிக்ககடிக்க , அம்மா என்னுடைய முழு நீள சுன்னியையும் தனது புண்டைக்குள் வாங்கினாள். அப்படியே அம்மா என் மீது சரிந்து விழ அம்மா உச்சம் பெற்றாள் என்று எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது.
என்னுடைய சுன்னி அம்மாவின் புண்டைக்குள் இருக்க அம்மா உச்சம் பெற்று என் மீது விழுந்தாள். அம்மாவின் உடம்பு சிறிது நேரம் நடுங்கிக் கொண்டிருக்க, நான் என்னுடைய வாய்க்குள் இருக்கும் அம்மாவின் முலைகளை மெதுவாக சுவைக்க அம்மாவின் இறுக்கம் மெல்ல மெல்ல தளர்ந்தது.
நான் அப்படியே அம்மாவின் புட்டத்தை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். என்னுடைய சுன்னி இன்னும் அம்மாவின் புண்டைக்குள் இருக்க என் அம்மாவின் முலைகள் என்னுடைய வாய்க்குள் இருக்க அம்மா என் மீது படுத்துக் கொண்டிருக்க நான் கால்களை கீழே ஊன்றினேன். அப்படியே அம்மாவின் புட்டங்களை அம்மாவுடைய புடவையோடு பிசைந்து கொண்டே மெதுவாக என்னுடைய சுன்னியை அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் சொருகி எடுத்தேன்.
அம்மாவும் அப்படியே இருக்க நான் கால்களை ஊன்றியபடி அம்மாவின் புட்டங்களை கையால் பிசைந்தபடி மெதுவாக அம்மாவின் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை சொருகி அம்மாவை ஒத்தேன்.
அம்மா அப்படியே இருக்க நான் எகிறி எகிறி அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் என் சுன்னியை சொருகி எடுத்தேன். நான் அப்படியே வேகம் பிடிக்க மீண்டும் அம்மா என்னுடைய முகத்தை நானும் அம்மாவின் முகத்தை பார்க்க என்னுடைய சுன்னி வேகமாக அம்மாவின் புண்டைக்குள் சென்று வந்தது.
நான் அம்மாவை ஓத்து கொண்டே அம்மாவுடைய கண்களை பார்க்க, அம்மா என்னிடம் ஓல் வாங்கிக்கொண்டே என்னுடைய கண்களை பார்த்தாள்.
நான் அம்மாவை ஓத்துக் கொண்டே அம்மாவுடைய கண்களை பார்த்துக்கொண்டே எனது பார்வையை கீழே இறக்கினேன். என்னுடைய சுன்னி அம்மாவுடைய புண்டையை ஓக்க, என்னுடைய பார்வை என் கண்களுக்கு முன்னே ஆடிக்கொண்டிருந்த அம்மாவுடைய பிளவுஸுக்குள் குலுங்கும் அம்மாவுடைய வாளிப்பான முலைகளை பார்த்தது.
நான் அம்மாவை ஓத்துக் கொண்டே, அம்மாவுடைய முலைகளை அம்மாவுடைய ரவிக்கையோடு பிசைந்தேன், அம்மாவுடைய கண்கள் என்னையே பார்த்துக்கொண்டே இருக்க, நான் அம்மாவுடைய முலைகளை முரட்டு தனமாக பிசைந்துக்கொண்டே அம்மாவுடைய புண்டையை வேகமாக ஓத்துக்கொண்டே அம்மாவுடைய கண்களை பார்த்தேன்.
என்னுடைய சுன்னியின் ஓல் வெறி என்னுடைய பார்வையுடன் கலந்து நான் காமவெறியுடன் அம்மாவை பார்த்து அம்மாவை ஓத்துக் கொண்டிருக்க, அம்மாவுடைய புண்டையின் ஓல் சுகம் அம்மாவுடைய பார்வையோடு கலந்து, என்னழகு தெவிடியாவின் பார்வையில் கூச்சமும் வெட்கமும் நாணமும் காணாமல் போக, அம்மாவுடைய புண்டையின் ஓல் சுகம் என்னுடைய சுன்னியின் ஓல் வெறியை தணித்து கொண்டிருந்தது.
அம்மா என்னை பார்த்துக்கொண்டே என்னிடம் ஓல் வாங்க, நான் அம்மாவுடைய புண்டையை ஓத்துக்கொண்டே, அம்மாவுடைய முலைகளை வெறித்தனமாக பிசைந்துக்கொண்டே, அம்மாவுடைய கண்களை பார்த்தேன். அம்மாவுடைய கண்களில் எந்த நாணமும் இல்லை. நான் என் பார்வையை மெல்ல கீழே இறக்கி என் கண்முன்னே ஆடிக்கொண்டிருந்த அம்மாவுடைய தாலியை பார்த்தேன்.
அம்மாவுடைய தாலி எங்களுடைய பார்வைக்கு நடுவில் வந்து வந்து சென்றது, நான் அம்மாவை ஓத்துக்கொண்டே அம்மாவுடைய தாலியை பார்த்துக் கொண்டே அம்மாவுடைய கண்களை பார்த்தேன். அம்மாவை ஓத்து கொண்டே அம்மாவுடைய தாலியையும் அம்மாவுடைய கண்களையும் மாறி மாறி பார்த்தேன்.
சிறிதும் நாணமில்லாமல் என்னிடம் ஓல் வாங்கிய அம்மா, நான் அவளை ஓத்துக்கொண்டே அவளுடைய தாலியை பார்த்துக்கொண்டே அவளுடைய கண்களை பார்த்ததும், அம்மா நாணமுற்று கண்களை மூடிக்கொண்டாள்.
அந்த அழகு தெவிடியா கண்கள் சொருக என்னிடம் ஓல் வாங்கினாள். நான் அந்த தெவிடியா முண்டையின் புண்டையை ஆசை தீர வேகவேகமாக ஓத்தேன்.
அம்மா கண்களை திறந்து என்னை பார்த்துக்கொண்டே என்னிடம் ஓல் வாங்க, நான் என்னுடைய சுன்னி முழுவதையும், என்னுடைய அழகு அம்மா, அந்த காம ஆசிரியையின் புண்டைக்குள் வேகமாக சொருகி அம்மாவை ஓத்தேன் .
என்னுடைய விந்து இதற்கு மேல் தாங்காது என்று நினைத்த நான் அம்மாவை ஓப்பதை நிறுத்தினேன்.
அம்மாவை கட்டியணைத்தபடி நான் புரண்டு படுக்க மீண்டும் அம்மா கட்டிலில் படுக்க நான் அம்மாவின் மீது படர்ந்தேன். என்னுடைய சுன்னியை அம்மாவின் புண்டையிலிருந்து உருவினேன்.
கட்டிலை விட்டு கீழே இறங்கினேன். அம்மா படுத்துக் கொண்டு இருக்க நான் அம்மாவின் தலைப்பக்கம் வந்தேன்.
என்னுடைய நீட்டிய சுன்னியை அம்மாவின் முகத்தில் வைக்க அம்மா தனது வாயைப் பிளந்து என்னுடைய சுன்னிமொட்டை வாய்க்குள் வாங்கிக் கொண்டாள்.
நான் அப்படியே அம்மாவின் மீது படுக்க என்னுடைய சுன்னி மொட்டு மெதுவாக அம்மாவின் வாய்க்குள் சென்று அம்மாவின் தொண்டையில் இடித்தது.
அம்மா அப்படியே இருக்க நான் அம்மாவின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அம்மாவின் தொப்புளை சுவைத்துக்கொண்டே அம்மாவின் வாய்க்குள் மீண்டும் சுன்னியை சொருகி ஓத்தேன்.
அம்மாவுடைய முலைக்காம்புகள் இரண்டும் கம்பீரமாக அம்மாவுடைய பிளவுஸுக்குள் குத்திக்கொண்டிருக்க, அம்மாவுடைய பிளவுஸ் அம்மாவுடைய உடம்பிலிருந்து சற்று மேலெழுந்து நின்றது. நான் அம்மாவுடைய பிளவுஸுக்குள் இரண்டு கைகளையும் நுழைத்து முதன்முறையாக அம்மாவுடைய முலைக்காம்புகளை அம்மாவுடைய பிளவுஸுக்குள் என்னுடைய கைகளால் மூடினேன்.
அம்மாவுடைய வாய்க்குள் ஓத்துக்கொண்டே அம்மாவுடைய உருண்டு திரண்ட முலைகளை முதன்முறையாக அம்மாவுடைய பிளவுஸுக்குள்ளாக பிசைந்தேன். அம்மாவுடைய முலைகளின் மிரட்சி என்னுடைய கைகளுக்கு தெரிய, என்னுடைய சுன்னி வேகவேகமாக அம்மாவுடைய வாயை ஓத்தது.
அம்மாவுடைய நிர்வாண முலைகளை காமத்துடன் பிசைந்துகொண்டே அம்மாவுடைய முலைக்காம்புகளை ஆசையுடன் திருகினேன். அப்படியே அம்மாவுடைய வாய்க்குள் ஓத்துக்கொண்டே அம்மாவுடைய தொப்புளை சுவைத்தேன்.
எனக்கு காம இன்பத்தில் ஏதேதோ செய்ய, நான் உளறிக் கொண்டு இருந்தேன்.
“என்னடி செஞ்ச? என்னோட சுன்னி உன்னையே தேடிக்கிட்டு இருக்கு”.
“ம்ம்ம்ம்”.
“நான் இனிமே எவளையுமே பார்க்க மாட்டேன். உன்னை மட்டும் தான் பார்ப்பேன். உன்னை மட்டும் தான் ஓப்பேன்”.
“ம்ம்ம்ம்”.
“இப்போ தெரியுதா? அம்மாவும் மகனும் காமம் கொண்டால் ஏன் இவ்வளவு சுகமாக இருக்குதுன்னு?”.
“ம்ம்ம்ம்”.
நான் அம்மாவுடைய வாயை ஓக்க, என்னுடைய சுன்னி அம்மாவுடைய தொண்டைக்குள் சென்று வர, என்னுடைய கோட்டைகள் அம்மாவுடைய உதடுகளில் வேகமாக இடிக்க, நான் ஷேவ் செய்து சில நாட்களே ஆனதால், என்னுடைய சுன்னி மூடிகள் முட்கள் போல அம்மாவுடைய உதடுகளில் மோதியது. அதே நேரம் என்னுடைய கைகள் அம்மாவுடைய முலைக்காம்புகளை வேகமாக திருகியது.
ஆனால் அம்மா எதைப் பற்றியும் கவலைப் பட்டதாகத் தெரியவில்லை. அம்மாவுக்கு காம சுகம் ஏறி இருந்ததால், அம்மா என்னுடைய சுன்னியை ஊம்பிக்கொண்டே அவளுடைய விரல்களால் அவளுடைய புண்டையைத் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அம்மாவின் தொப்புளை சுவைத்துக் கொண்டே அம்மாவின் வாய்க்குள் ஓத்துக் கொண்டே என்னுடைய விரலால் அம்மாவின் புண்டைப்பிளவை தேய்த்தேன்.
அதேநேரம் அம்மாவுடைய நாக்கு என்னுடைய சுன்னியை சுற்றி சுற்றி வர, நான் மேலும் வேகமாக அம்மாவின் வாயில் ஓத்துக்கொண்டே அம்மாவுடைய தொப்புளை சுவைத்துக் கொண்டே அம்மாவுடைய புண்டைச் சுவர்களை விரலால் வருடினேன்.
அம்மாவுடைய ரதிநீர் மீண்டும் பெருகி அம்மாவுடைய புண்டையிலிருந்து என்னுடைய கைகளில் வழிய நான் மேலும் வேகமாக அம்மாவின் வாய்க்குள் சுன்னியை சொருகி ஓத்துக் கொண்டு அம்மாவின் தொப்புளை சுவைத்தேன்.
நான் மேலும் வேகமாக அந்த அழகு தெவிடியா வாய்க்குள் ஓத்துக்கொண்டே என்னுடைய நடுவிரலை மீண்டும் அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் செலுத்தினேன். அதே நேரம் என்னுடைய நாக்கு மேலும் ஆழமாக அம்மாவின் தொப்புளை சுவைத்தது.
என்னுடைய கைவிரல் மேலும் வேகமாக அம்மாவின் புண்டையை விரலால் ஓக்க என்னுடைய நாக்கு ஆழமாக அம்மாவின் தொப்புளை சுவைக்க என்னுடைய விந்து வெளிப்பட்டு அம்மாவுடைய தொண்டைக்குள் அடித்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு