அம்மா வெட்டுண்ட மரம் போல் கட்டிலில் விழுந்தாள். அவளுடைய உடலின் இறுக்கம் தளர என்னை சுற்றி இருக்கும் தன் கால்களை விரித்து வைத்துக் கொண்டாள்.
எனக்கும் பானுஸ்ரீக்கும் ஒரு யூகமே முடிந்தது போல் இருந்தது. அம்மாவுடைய புண்டையிலிருந்து மெதுவாக என் சுன்னியை வெளியே வர , நான் என் சுன்னியை அம்மாவுடைய புண்டையிலிருந்து வெளியேற விடாமல் அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் பொருத்தியபடி அம்மா மீது படுத்தேன்.
நான் அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் சுன்னியை சொருகியபடி படுத்துக் கொண்டிருக்க என்னுடைய கைகள் மீண்டும் அம்மாவின் முலைகளை பிசைந்தது. அம்மா தன் புண்டையை விரித்து வைத்துக் கொண்டிருக்க நான் மீண்டும் அம்மாவின் முலைக்காம்புகளை விரல்களால் திருக என்னுடைய சுன்னி அம்மாவின் புண்டைக்குள் மீண்டும் விரைக்க ஆரம்பித்தது.
நான் மீண்டும் அந்த அழகியை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் இம்முறை மென்மையாகவும் ஆழமாகவும் அம்மாவுடைய புண்டையை ஓக்க, அம்மாவுடைய முலைக்காம்புகள் அம்மாவுடைய பிளவுஸுக்குள் விரைக்க, அம்மாவுடைய ரதி நீர் மீண்டும் பெருகி அம்மாவுடைய புண்டை வழியாக வழிந்தது.
நான் அம்மாவின் மீது படுத்துக் கொண்டு அம்மாவின் முலைகளை அம்மாவுடைய பிளவுஸோடு பிசைய எனது சுன்னி மெதுவாக அம்மாவை ஓத்தது. அம்மாவுடைய முலைகள் என்னுடைய கைகளில் விரைக்க என்னுடைய சுன்னி அம்மாவின் புண்டைக்குள் விரைக்க, அம்மாவுடைய முலைகள் என்னுடைய கைகளில் விரைக்க என்னுடைய சுன்னி அம்மாவின் புண்டைக்குள் விரைத்தது.
என்னுடைய விந்து இதற்கு மேல் தாங்காது என்று நினைத்த நான் அம்மாவை ஓப்பதை நிறுத்தினேன். அம்மாவுடைய புண்டையிலிருந்து என் சுன்னியை உருவி அதன் அளவை என் கைகளால் கணக்கிட்டு பார்த்தேன். அம்மாவின் புண்டைக்குள் என்னுடைய சுன்னி அபார வளர்ச்சி அடைந்திருந்தது.
நான் கட்டிலை விட்டு கீழே இறங்கினேன். படுத்திருந்த அம்மாவையும் எழுப்பி தரையில் என் எதிரில் நிற்க வைத்தேன். அம்மா நின்றுகொண்டிருக்க நான் அம்மாவின் முன் மண்டியிட்டேன்.
அம்மாவின் முந்தானையால் மறைக்கப்படாத அம்மாவின் முன்னழகை ருசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அம்மாவின் இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே அம்மாவின் தொப்புளை ருசித்தேன். அம்மாவின் தேன் ஊறிய தொப்புளை ருசித்துக் கொண்டே என் அம்மாவின் கனத்த முலைகளைப் பிசைந்தேன்.
நான் அம்மாவின் கனத்த முலைகளை பிசைந்துகொண்டே, அம்மாவின் தொப்புளை நக்கி கொண்டே மெல்ல எழுந்தேன். என்னுடைய நாவு அம்மாவின் வயிற்றை தாண்டி அம்மாவின் பிளவுஸில் வந்து பட்டதும், நான் மீண்டும் அம்மாவின் முன் மண்டியிட, என்னுடைய நாவு அம்மாவின் வயிற்றை தழுவியபடி அம்மாவின் தொப்புளுக்கு வந்தது.
நான் அம்மாவின் கம்பீரமான முலைகளை அழுத்தமாக பிசைந்துகொண்டே, அம்மாவின் கனத்த முலைகளை ஆதரவாக பிடித்துக்கொண்டு, அம்மாவின் முன் எழுந்து மண்டியிட்டு எழுந்து மண்டியிட்டு விளையாடிக் கொண்டிருக்க, என்னுடைய நாவு அம்மாவின் வயிற்றையும் தொப்புளையும் சுவைத்தது. அதேநேரம் நான் அம்மாவை வலப்பக்கமும் இடப்பக்கமும் திருப்ப, என்னுடைய நாவு அம்மாவின் வலப்பக்கமும் இடப்பக்கமும் அம்மாவுடைய அழகிய இடுப்பை சுவைத்தது.
என் சுன்னிக்கு விந்தை கொட்ட வேண்டும் என்ற ஆவலாக இருந்தது. நான் மெல்ல அம்மாவின் முன் எழ, என்னுடைய நாவு அம்மாவின் தொப்புளில் இருந்து, மெல்ல எழுந்து அம்மாவின் வயிற்றைத் தாண்டி, அம்மாவின் பிளவுஸுக்கு நடுவில் அம்மாவின் பிளவுஸ் கொக்கிகளை எச்சிலால் ஈரப்படுத்தியப்படியே மேலே வர, என்னுடைய நாவு அம்மாவின் பிளவுஸின் மேல் அம்மாவுடைய கொழுத்த முலைகள் இரண்டும் ஒன்றாக இடித்து கொண்டிருக்கும், அம்மாவின் மார்பக பள்ளத்தாக்கில் வந்து நின்றது.
என்னுடைய கைகள் இன்னும் அம்மாவின் முலைகளை அழுத்தமாக பிசைந்து கொண்டிருக்க, என்னுடைய நாவு அம்மாவின் கொழுத்த மார்பகக் பள்ளத்தாக்கை சுவைத்தது.
என்னுடைய கைகள் அம்மாவின் மார்பக கனிகளை பிசைய, என்னுடைய நாவு, அம்மாவுடைய low cut பிளவுஸில் அடங்காத, அம்மாவுடைய மார்பக பள்ளத்தாக்கை சுவைக்க, என்னுடைய எச்சில் மழைபோல் வடிந்து அம்மாவின் பிளவுஸை ஈரமாக்க, அம்மாவின் முலைகளை அழுத்தமாக பிசைந்து கொண்டிருந்த என்னுடைய கைகள், சற்று ஓய்வெடுக்க, என்னுடைய விரல்கள் அம்மாவுடைய ஈரமான பிளவுஸில் ததும்பும், அம்மாவுடைய விடைத்த முலைக்காம்புகளை அழுத்தமாக திருகியது.
எனக்கு இன்பமிகுதியில் சுன்னி விரைத்து கொண்டிருக்க நான் கட்டில் மீது ஏறினேன். நான் கட்டில் விளிம்பில் நின்றுகொண்டு கீழே தரையில் நின்று கொண்டிருந்த அம்மாவின் தலையை பிடித்து என் அருகில் நிற்க வைத்தேன். அம்மாவின் தலையை பிடித்து மெதுவாக என் பக்கம் இழுக்க என்னுடைய சுன்னி அம்மாவின் முகத்தில் உரசியது.
அம்மா ஒரு கையை நீட்டி, விரல்களால் என்னுடைய சுன்னியின் அடி பகுதியை பிடித்துக்கொண்டாள். அப்படியே அம்மா தன்னுடைய உதடுகளால் தன்னுடைய முகத்தில் மோதிக் கொண்டிருக்கும், என்னுடைய சுன்னி மொட்டில் முத்தமிட்டாள்.
என்னுடைய விரல்கள் அம்மாவின் கூந்தலில் ஊடுருவ, அம்மாவுடைய உதடுகள் மெல்ல கீழிறங்கி, என்னுடைய சுன்னி ஓட்டையில் முத்தமிட்டன. “இச்ச்ச்ச்”.
அம்மா தனது புண்டை நீரில் குளித்த என்னுடைய சுன்னியை தன்னுடைய வாய்க்குள் மெல்ல வாங்கிக் கொண்டாள்.
அம்மாவே விருப்பப்பட்டு தனது புண்டையையும் தொண்டையையும் எனக்குத் தந்ததால், என்னுடைய சுன்னி முழு காமத்துடன் அம்மாவுடைய புண்டையையும் தொண்டையையும் ஓத்தது. அம்மாவுடைய புண்டை சுவர்கள் வலுவுடன் என்னுடைய சுன்னியின் ஓலை வாங்கியதை போல், அம்மாவுடைய உதடுகள் வலுவுடனும் காமத்துடனும் என்னுடைய சுன்னியின் ஓலை வாங்க, என்னுடைய சுன்னி மொட்டு எந்த தடையும் இன்றி அம்மாவுடைய தொண்டைக்குள் சென்று வந்தது.
நான் அம்மாவின் வாய்க்குள் ஓத்தேன். அம்மாவும் அப்படியே நின்று கொண்டிருக்க என் கைகள் அம்மாவுடைய தலையை பற்றி பிடித்துக் கொள்ள என்னுடைய சுன்னி அம்மாவின் தொண்டை வரை சென்றது . “என்ன ஒரு சுகம்”.
நான் வேகத்தை கூட்ட என்னுடைய சுன்னி மொட்டு அம்மாவின் உள் தொண்டையும் தாண்டி செல்ல, என்னுடைய கொட்டைகள் வேகமாக அம்மாவின் தாடையில் மோதின. என்னுடைய சுன்னிமொட்டு வேகமாக அம்மாவின் தொண்டைக்குள் சென்று வர, என்னுடைய கொட்டைகள் வேகமாக அம்மாவின் தாடையில் இடித்து “பட் பட்” என்று சத்தம் வர, அம்மா இரண்டு கைகளாலும் என்னுடைய புட்டத்தை பிடித்து தன்னை நோக்கி இழுக்க, என்னுடைய சுன்னி மொட்டு அம்மாவின் தொண்டை குழிக்குள் சென்று, வெளியேற முடியாமல் அப்படியே இருந்தது.
அம்மா என்னுடைய புட்டத்தை விடாமல் அப்படியே தன் மீது அழுத்திக் கொண்டிருக்க , என்னுடைய சுன்னி மொட்டு அம்மாவின் தொண்டைக்குள் இருக்க, எனக்கு விந்து வெளிப்பட தயாராக இருந்தது.
என்னுடைய விந்து வெளிப்படப் போகிற நேரம் நான் அம்மாவுடைய தலையை விடுவித்தேன். அம்மாவுடைய வாயிலிருந்து என்னுடைய நீண்ட சுன்னியை உருவினேன்.
நான் கட்டிலை விட்டு கீழே இறங்கினேன். அருகில் இருந்த என்னுடைய ரகசிய மனைவியை கட்டியணைத்தேன். நான் எனக்கு அன்று இரவு முழுவதும் இன்பம் தந்த அன்பான அம்மாவை கட்டியணைக்க என்னுடைய சுன்னி அம்மாவுடைய தொப்புளில் குத்தியது.
எனக்கு காம ஆசை மேலோங்கி நிற்க என்னுடைய விரல்கள் மீண்டும் அம்மாவின் கூந்தலில் ஊடுருவி அம்மாவின் தலையை பற்றி பிடித்துக் கொண்டது.
என்னுடைய சுன்னி அம்மாவுடைய தொப்புளில் குத்த என்னுடைய விரல்கள் அம்மாவுடைய தலையை பற்றி பிடித்துக் கொள்ள நான் அம்மாவுடைய உதடுகளை மீண்டும் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மாவும் வாய்திறக்க என்னுடைய நாவு வெளிப்பட்டு அம்மாவுடைய வாய்க்குள் சென்று மீண்டும் அம்மாவுடைய நாவோடு விளையாட ஆரம்பித்தது. அதே நேரம் அம்மாவின் எச்சிலில் ஊறிய என்னுடைய சுன்னி மொட்டு தேன் ஊறிய அம்மாவின் தொப்புளில் மேலும் கீழும் வழுக்க ஆரம்பித்தது.
என் நாவு அம்மாவுடைய வாயை சுவைத்துக் கொண்டிருக்க என்னுடைய சுன்னி அம்மாவின் தொப்புளில் ஓத்துக் கொண்டிருக்க அம்மா தன் இரண்டு கைகளாலும் என்னுடைய புட்டத்தை பிடித்தாள். அம்மா வேகமாக என்னுடைய புட்டத்தை முன்னும் பின்னும் ஓக்க என்னுடைய விந்து வெளிப்பட்டு அம்மாவின் தொப்புளில் எங்கும் நிறைத்தது. நான் அந்த ஒரு கணம் எனது ரகசிய மனைவியை மீண்டும் இருக்கமாக கட்டி அணைத்தேன்.
நான் அம்மாவை விட்டு விலகினேன். ஆனாலும் என் கைகள் அம்மாவின் தலையை பற்றி பிடித்தபடியே இருந்தன.
நான் மீண்டும் கட்டிலில் ஏறினேன். என் கைகள் அம்மாவின் தலையை பற்றியபடி இருக்க அம்மாவை மீண்டும் என் முன்னால் கொண்டு வந்து நிறுத்தினேன். அம்மாவின் தொப்புளில் இருந்த தேனிலும் எனது விந்திலும் குளித்த எனது சுன்னியை மீண்டும் அம்மாவுடைய முகத்தில் தேய்த்தேன்.
என்னுடைய விந்து வேகமாக வெளிப்பட்டதால், என்னுடைய கொட்டைகள் வேகமாக சுருங்கி மீண்டும் எனக்கு வலி ஏற்பட்டது. நான் என்னுடைய சுன்னிமொட்டை அம்மாவின் முகத்தில் தேய்க்க, விந்து வெளியேறி தூங்க ஆரம்பித்த என்னுடைய நீண்ட சுன்னியை, அம்மா இரண்டு கைகளாலும் பிடித்தாள்.
அம்மாவுடைய கைகள் என்னுடைய சுன்னியை இடமும் வலமும் பிடித்துக்கொள்ள, அம்மாவுடைய கட்டைவிரல்கள் என்னுடைய சுன்னி ஓட்டையை அகலாமாக பிரித்தது. அம்மா மீண்டும் எனது சுன்னி ஓட்டையை முத்தமிட்டாள். அப்படியே அம்மா எனது சுன்னி ஓட்டையை முத்தமிட்டுக் கொண்டே இருக்க, அம்மாவுடைய உதடுகள் விலக, அம்மாவுடைய நாவின் நுனி என்னுடைய சுன்னி ஓட்டையில் பட்டது.
அம்மாவுடைய கைகள் என்னுடைய சுன்னியை இடமும் வலமும் பிடித்துக்கொள்ள, அம்மாவுடைய தொப்புளில் இருந்த தேனிலும் எனது விந்திலும் குளித்த எனது சுன்னி ஓட்டையை, அம்மாவுடைய நுனிநாவு சுவைத்தது.
விந்து வெளியாகி சில நிமிடங்களே ஆனதால், அம்மாவுடைய நாவின் ஸ்பரிசம் எனக்கு இன்ப வேதனையாக இருந்தது. எனது சுன்னி ஓட்டையை, அம்மாவுடைய நுனிநாவு சுவைக்க, என்னுடைய சுன்னி ஓட்டை கூச, அதனால் என்னுடைய சுன்னியும் கூச, அதனால் என்னுடைய உடம்பும் கூச, என்னுடைய கைகள் அம்மாவின் கூந்தலில் ஊடுருவியது.
ஆனால் சிறிது நேரத்தில், என்னுடைய சுன்னி கூச்சம் காணாமல் போனது. அம்மாவுடைய நுனிநாவு எனது சுன்னி ஓட்டையை சுவைத்துக் கொண்டிருக்க, அவளுடைய உதடுகள் என்னுடைய சுன்னிமொட்டை மூடியது. அதனால் என்னுடைய சுன்னி மெதுவாக விரைத்தது.
அம்மா வாய் தேர்ந்தவள் போல் என்னுடைய சுன்னி ஓட்டையை சுவைக்க, என்னுடைய சுன்னி மெதுவாக அம்மாவுடைய வாய்க்குள் விரைத்தது.
இப்போது அம்மா இரண்டு கைகளாலும் என்னுடைய விரைத்த சுன்னியை பிடித்துக் கொண்டிருக்க, அம்மாவுடைய நாவு மெதுவாக என்னுடைய சுன்னி ஓட்டையில் இருந்து, என்னுடைய கொட்டைகள் வரை பயணித்தது.
அம்மாவுடைய நாவு என்னுடைய சுன்னி ஓட்டையில் இருந்து என்னுடைய கொட்டைகள் வரை பயணித்து, மீண்டும் என்னுடைய சுன்னி ஓட்டைக்கு வந்தது. அம்மாவுடைய நாவு என்னுடைய சுன்னி ஓட்டையில் இருந்து என்னுடைய கொட்டைகள் வரை பயணித்து, மீண்டும் என்னுடைய சுன்னி ஓட்டைக்கு வர, என்னுடைய சுன்னி விரைத்து நீள, அம்மாவுடைய நாவு என்னுடைய சுன்னியை மேலும் கீழும் சுவைக்க, அம்மா தனது முகத்தை என்னுடைய சுன்னியில் தேய்த்தாள்.
அம்மாவுடைய நாவு என்னுடைய சுன்னி ஓட்டையில் இருந்து என்னுடைய கொட்டைகள் வரை பயணிக்க, அம்மா தனது அழகு முகத்தை என்னுடைய சுன்னியில் தேய்க்க, அம்மாவுடைய நாவு எனது சுன்னியை தழுவியபடி எனது கொட்டைகளுக்கு செல்ல, எனது சுன்னி ஓட்டை அம்மாவுடைய நெற்றியில் பட, என்னுடைய சுன்னி ஓட்டையில் வழிந்த மதன நீர் அம்மாவின் நெற்றியில் பொட்டு வைத்தது.
நான் மெதுவாக ஒரு கையால் என்னுடைய சுன்னியை பிடித்து, என்னுடைய சுன்னி ஓட்டையை மெதுவாக அம்மாவுடைய உதடுகளை சுற்றி தேய்த்தேன். என்னுடைய சுன்னி ஓட்டை மதனநீரை என் அம்மாவின் உதடுகளை சுற்றி தேய்க்க, அம்மாவுடைய நாவு வெளிப்பட்டு மெல்ல, என்னுடைய சுன்னியோடு ஒட்டிக்கொண்டபடி, அம்மாவுடைய உதடுகளை சுற்றி சுற்றி வந்தபடி, என்னுடைய சுன்னி அம்மாவின் உதடுகளில் தெய்த்த மதனநீரை அம்மாவுடைய நாவு சுவைத்தது.
நான் இரண்டு கைகளாலும் அம்மாவுடைய தலையை பற்றி பிடித்துக் கொள்ள, என்னுடைய சுன்னி மொட்டு மெல்ல அம்மாவின் உதடுகளுக்குள் நுழைய, அம்மா என்னுடைய சுன்னியை வாய்க்குள் வாங்கினாள். என்னுடைய சுன்னி மொட்டு அம்மாவுடைய நாவை தழுவியபடி அம்மாவுடைய தொண்டைக்குள் செல்ல, என்னுடைய கொட்டைகள் அம்மாவுடைய உதட்டில் இடிக்க, இதற்கு மேல் அம்மாவின் வாய்க்குள் பயணிக்க முடியாது என்று தெரிந்ததும் அம்மாவின் வாய்க்குள் எனது சுன்னியை சொருகுவதை நிறுத்தினேன்.
என்னுடைய இனிப்பான சுன்னி மொட்டு அம்மாவுடைய தொண்டைக்குழிக்குள் இடித்து கொண்டிருந்தது நன்றாக தெரிந்தது.
நான் அம்மாவின் தலையை பிடித்தபடி அப்படியே இருக்க, விந்து வெளிப்பட்டு தூங்க ஆரம்பித்த என்னுடைய சுன்னி மீண்டும் அம்மாவுடைய வாய்க்குள் விரைக்க, என்னுடைய சுன்னி அம்மாவின் வாய் எங்கும் நிறைக்க, அம்மா எச்சில் விழுங்க கூட இடமில்லாமல் எனது சுன்னியை அவளது தொண்டைக்குள் வைத்திருந்தாள்.
நான் அம்மாவின் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு மெல்ல அம்மாவுடைய வாய்க்குள் எனது சுன்னியை சொருகி எடுக்க, அம்மா மீண்டும் எந்த எதிர்ப்பும் காட்டாமல் என்னுடைய சுன்னிக்கு தன்னுடைய வாயை கொடுத்தபடி அப்படியே நின்று கொண்டிருக்க, என்னுடைய சுன்னி மெல்ல அம்மாவுடைய வாயை ஓத்தது.
அம்மா இன்பத்துடனும் காமத்துடனும் அவளது வாய்க்குள் என்னுடைய சுன்னியால் ஓல் வாங்க, என்னுடைய சுன்னி வேகம் பிடித்து அம்மாவுடைய வாயை ஓக்க, என்னுடைய சுன்னி அம்மாவின் உதடுகளை உராய்ந்தபடி அம்மாவின் வாய்க்குள் சென்று வர, என்னுடைய சுன்னி மொட்டு அம்மாவின் தொண்டையைத் தாண்டி அம்மாவுடைய உள்தொண்டைக்குள் சென்று வர, நான் வேக வேகமாக என்னுடைய சுன்னியால் அம்மாவுடைய வாய்க்குள் ஓத்தேன்.
என்னுடைய சுன்னியால் அம்மாவுடைய தொண்டையை ஓத்தது போல் அம்மாவுடைய புண்டையை ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆவல் வர, நான் அம்மாவுடைய வாய்க்குள் ஓப்பதை நிறுத்தினேன். என் கைகள் அம்மாவின் தலையை பற்றி பிடித்துக் கொண்டிருக்க நான் கட்டிலை விட்டு கீழே இறங்கி அம்மாவின் முன் வந்தேன்.
அம்மாவின் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு இருந்த என்னுடைய கைகள் மெதுவாகக் கீழே இறங்கின. அம்மாவின் கன்னங்கள் கழுத்து என்ற தழுவிய என்னுடைய கைகள் மெதுவாக அம்மாவுடைய முலைகளின் மேல் அம்மாவுடைய பிளவுஸின் மேல் வந்து நின்றன.
என்னுடைய உள்ளங்கையில் அம்மாவுடைய முலைக்காம்பு இருக்க எனது எச்சிலால் ஈரமான அம்மாவுடைய கனத்த முலைகளை அம்மாவுடைய பிளவுஸ்க்கு மேல் என்னுடைய கைகளால் மூடினேன்.
அம்மாவுடைய முலைகளை அம்மாவுடைய பிளவுஸோடு பிசைய ஆரம்பித்தேன். அம்மாவுடைய தாலி என்னுடைய கைகளில் தட்டுப்பட, நான் அம்மாவுடைய தாலியோடு அம்மாவுடைய கனத்த உருண்ட முலைகளை அழுத்தமாக பிசைந்தேன். அம்மாவும் அப்படியே இருக்க நான் அந்த அழகு தெவிடியாவுடைய முலைகளை என் ஆசை தீர அழுத்தமாக பிசைந்தேன்.
நான் இரண்டு கைகளாலும் அம்மாவின் முலைகளை ஆசை தீர பிசைய, அம்மா தனது இரண்டு கைகளையும் எடுத்து என்னுடைய நீண்ட சுன்னியை பற்றி பிடித்தாள். அம்மாவுடைய இரண்டு கைகளும் என்னுடைய சுன்னியை முறுக்கி உருவி விட்டன.
நான் அம்மாவின் முலைகளை மேலும் பிசைய அம்மா ஒரு கையால் என்னுடைய சுன்னிமொட்டை உருவி கொண்டு இன்னொரு கையால் என்னுடைய கொட்டைகளை வருடினாள்.
எனது கைகள் என்னழகு அம்மாவுடைய ஆபாச முலைகளைப் பிசைய, அம்மாவுடைய கைகள் என்னுடைய சுன்னியை உருவி விட, நான் உதடுகளை மெல்ல முன்னால் கொண்டு வர, என்னுடைய உதடுகள் அவளுடைய நெற்றியில் பட்டது. அம்மா தலை தாழ்த்தி என்னுடைய முத்தத்தை அவளுடைய நெற்றியில் வாங்கிக் கொண்டாள்.
பின்பு எனது கைகள் அம்மாவுடைய முலைகளைப் பிசைந்து முடித்ததும் மெதுவாக கீழே இறங்கி அம்மாவுடைய இடுப்புக்கு வந்தது. அதே நேரம் என்னுடைய உதடுகள் மெல்ல கீழே இறங்கி அம்மாவுடைய ஆபாச முலைகள் கூடும் இடத்திற்கு வந்தது. நான் அம்மாவுடைய இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே அம்மாவுடைய முலைகள் கூடும் இடத்தில் அம்மாவுடைய பிளவுஸுக்கு மேல் முத்தமிட்டேன்.
நான் அம்மாவுடைய இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே அம்மாவுடைய முலைகள் கூடும் இடத்தில் அம்மாவுடைய பிளவுஸுக்கு மேல் முத்தங்களைப் பொழிந்தேன். அப்படியே அம்மாவின் முன் மண்டியிட என்னுடைய உதடுகள் மீண்டும் அழகான தொப்புளில் பதிந்தன.
என்னுடைய கைகள் அம்மாவுடைய இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே இருக்க, என்னுடைய உதடுகள் அம்மாவுடைய புடவை கொசுவத்திற்கு வந்தது. நான் அம்மாவுடைய புடவை கொசுவத்தை முத்தமிட என்னுடைய உதடுகள் பாதி அம்மாவுடைய புடவை கொசுவத்திலும் பாதி அம்மாவுடைய அடிவயிற்றிலும் முத்தமிட்டது.
என்னுடைய கைகள் அம்மாவை மெல்ல திருப்ப, என்னுடைய உதடுகள் பாதி அம்மாவுடைய ஆபாச உடம்பின் மீதும் பாதி அம்மாவுடைய இடுப்பைச் சுற்றி கட்டியிருக்கும் அம்மாவுடைய புடவையின் மீதும் முத்தமிட்டன.
என்னுடைய கைகள் அம்மாவை மெல்ல திருப்ப, என்னுடைய உதடுகள் பாதி அம்மாவுடைய அடிவயிற்றிலும் பாதி அம்மாவுடைய புடவையிலும், பாதி அம்மாவுடைய கவர்ச்சியான இடுப்பிலும் பாதி அம்மாவுடைய புடவையிலும், பாதி அம்மாவுடைய இடுப்பு மடிப்பிலும் பாதி அம்மாவுடைய புடவையிலும், பாதி அம்மாவுடைய முதுகிலும் பாதி அம்மாவுடைய புடவையிலும், பாதி அம்மாவுடைய இடுப்பு மடிப்பிலும் பாதி அம்மாவுடைய புடவையிலும், பாதி அம்மாவுடைய கவர்ச்சியான இடுப்பிலும் பாதி அம்மாவுடைய புடவையிலும், பாதி அம்மாவுடைய அடிவயிற்றிலும் பாதி அம்மாவுடைய புடவையிலும் முத்தமிட்டது.
என்னுடைய கைகள் அம்மாவை மீண்டும் திருப்ப என்னுடைய நுனி நாக்கு மெல்ல வெளிப்பட, என்னுடைய நாவின் நுனி, அம்மாவுடைய இடுப்பைச் சுற்றி கட்டியிருக்கும் அம்மாவுடைய புடவையை பின்பற்றியது. என்னுடைய நாவு அம்மாவுடைய அடிவயிறு, அம்மாவுடைய இடுப்பு, அம்மாவுடைய இடுப்பு மடிப்பு, அம்மாவுடைய முதுகு, அம்மாவுடைய இடுப்பு மடிப்பு, அம்மாவுடைய இடுப்பு என்று சுவைத்துக்கொண்டே மீண்டும் அம்மாவுடைய அடிவயிற்றுக்கு வந்தது.
நான் அம்மாவுடைய புடவை கொசுவத்தை பற்றினேன். அம்மாவுடைய புடவை கொசுவத்தை பற்றியபடி அம்மாவை மெதுவாகத் திருப்ப அம்மாவுடைய புடவை கொசுவம் மெதுவாக அவிழ்ந்தது. அப்படியே அம்மாவை மெதுவாகத் திருப்ப அம்மாவுடைய புடவை முழுவதும் அவிழ்ந்தது.
இப்போது அம்மா பிளவுஸ் பாவாடையில் நின்று கொண்டிருந்தாள். பிளவுஸ் பாவாடையில் என் அம்மாவுடைய அழகை காண ஆவலாக இருந்தது.
நான் மீண்டும் கட்டிலில் ஏறி படுத்தேன் என்னுடைய விரைத்த சுன்னி வானத்தை நோக்கி நிமிர்ந்து இருக்க நான் ஒரு கையால் என்னுடைய சுன்னியை உருவி விட்டுக் கொண்டே மறுகையால் என்னுடைய அம்மாவை இழுத்து என் மீது படுக்க வைத்தேன்.
இம்முறை நான் கீழே படுத்துக் கொள்ள அம்மா என் மேல் இருந்தாள். அம்மா என்ன செய்கிறாள் என்பதை பார்ப்பதற்காக நான் பொறுமையாக இருந்தேன். அம்மா எழுந்து என்னுடைய நீண்டிருந்த சுன்னியின் மீது தன்னுடைய புண்டையை பொருத்தி என் மீது அமர்ந்தாள்.
அம்மாவுடைய புண்டைக்குள்ளே என்னுடைய சுன்னி இருக்க அம்மா தன்னுடைய புண்டைக்குள் என்னுடைய சுன்னியை பொருத்தி மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கி அம்மா என்னை மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
அம்மா என்னை ஓத்து கொண்டிருக்க நான் மீண்டும் என்னுடைய கைகளால் அம்மாவுடைய முலைகளைப் பிசைந்தேன்.
அம்மாவுடைய ஓக்கும் வேகம் தீவிரமானது. அம்மா வேகமாக தனது இடுப்பை மேலும் கீழும் ஏற்றி இறக்க, அம்மாவுடைய புண்டை என்னுடைய சுன்னியை விழுங்கியபடி இருக்க, நான் அம்மாவுடைய கனத்த முலைகளைப் என் அம்மாவுடைய பிளவுஸோடு பிசைய, என்னுடைய சுன்னி கடப்பாரை போல நட்டுக் கொண்டு இருக்க, அம்மாவுடைய புண்டை என்னுடைய சுன்னிமேல் வழுக்கிக்கொண்டு ஏறி இறங்கியது.
அம்மாவுடைய முலைகள் எந்த ஒரு நொடியும் கட்டுக்குழையாமல் விரைத்தபடி அம்மாவுடைய பிளவுஸுக்குள் உருண்டு திரண்டு பெருத்து இருக்க, என்னுடைய கைகள் பட்டு அம்மாவுடைய முலைகள் அம்மாவுடைய பிளவுஸுக்குள் திமிறிக்கொண்டு இருந்தன. இப்படிப்பட்ட அம்மாவுடைய முலைகளை என்னுடைய கைகள் கசக்குவதால் என்னுடைய சுன்னி உயரமாக விரைத்துக்கொண்டு நின்றது.
அந்த ஓய்வு பெற்ற ஆசிரியையின் புண்டை என்னுடைய சுன்னியை வேகமாக ஓக்க, என்னுடைய சுன்னி அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் உயரமாக விரைத்து நின்று கொண்டிருக்க, அம்மாவுடைய புண்டை எகிறி எகிறி குதித்து குதித்து என்னுடைய சுன்னியை ஓக்க, அம்மாவுடைய ஓல் ஆட்டத்திற்கு ஏற்ப அந்த கட்டிலும் ஆடியது.
வெகுநேரம் என்னை ஓத்த அம்மா என் மீது படுத்தாள். என்னுடைய நீண்ட சுன்னி அம்மாவின் புண்டைக்குள் இருக்க நான் அம்மாவை கட்டியணைத்தபடி கட்டிலில் புரள, அம்மா கட்டிலில் படுக்க, நான் மீண்டும் அம்மாவின் மீது படர்ந்தேன். என்னுடைய சுன்னி அம்மாவின் புண்டைக்குள் இருக்க அம்மா மீண்டும் தன் கால்களை விரித்து தன்னுடைய புண்டையை விரித்தாள். நான் மீண்டும் அம்மாவுடைய முலைகளை பிசைந்துகொண்டே அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் ஓத்தேன்.
அம்மா இம்முறை கால்களை விரித்து வைத்து இருக்க என்னுடைய கைகள் அம்மாவின் முலைகளை விடுவித்து அம்மாவுடைய புஜத்திற்கு பின்னால் கொண்டு சென்று அம்மாவுடைய தலையை பின்புறம் பற்றி பிடித்தேன். என்னுடைய சுன்னி அம்மாவின் புண்டைக்குள்ளே இருக்க என்னுடைய கால்களை நீட்டி அம்மாவின் மீது படுத்தேன்.
என்னுடைய முழு உடம்பும் ஒரு பலகை போல் அம்மா மீது இருக்க, நான் அம்மாவை ஓத்தேன்.
அம்மாவுடைய புண்டை என்னுடைய சுன்னியின் குத்துக்களை தாங்கிக்கொண்டு இருக்க, அம்மாவுடைய உடம்பு என்னுடைய உடம்பை தாங்கிக்கொண்டு இருக்க, என்னுடைய சுன்னி முழுவேகத்துடன் அம்மாவுடைய புண்டையை ஓத்தது.
அம்மா தன்னுடைய கால்களை விரித்து வைத்திருக்க அதனால் அம்மாவுடைய புண்டை விரிந்து இருக்க, என்னுடைய சுன்னி வேகவேகமாக அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் போய்வர, அம்மாவும் நானும் இந்த இரவை எங்கள் முதலிரவாக நினைத்து முழு காமத்துடனும் சுகத்துடனும் இன்பத்துடனும் ஓத்தோம்.
நான் அம்மாவின் உதட்டோடு என்னுடைய உதடுகளை வைத்து நசுக்கி அம்மாவை ஓத்துக் கொண்டிருக்க எனக்கு மீண்டும் விந்து வெளிப்படுவது போல் இருந்தது.
அம்மாவின் புண்டையிலிருந்து என்னுடைய நீண்ட சுன்னியை உருவினேன். அம்மாவை விட்டு விலகினேன். நான் கட்டிலில் ஏறி நின்று கொண்டு அம்மாவை மீண்டும் என் முன்னே மண்டி இட வைத்தேன்.
அம்மாவின் புண்டை நீரில் குளித்த என்னுடைய நீண்ட சுன்னியை மீண்டும் அம்மாவுடைய முகத்தில் தேய்த்தேன். பானுஸ்ரீ மீண்டும் வாயை திறந்தாள். இம்முறை என் அம்மாவே என்னுடைய புட்டத்தை பிசைந்து கொண்டு என்னுடைய சுன்னிமொட்டை தன்னுடைய உதடுகளால் மூடினாள்.
அம்மாவே என்னுடைய புட்டத்தை பிசைந்தபடி தன்னை நோக்கி இழுக்க என்னுடைய சுன்னி மெதுவாக அம்மாவுடைய வாய்க்குள் சென்றது.
என்னுடைய சுன்னியின் காம வேட்கையும் ஓக்கும் வேகமும் அம்மாவுக்கு நன்றாக புரிந்து இருந்ததால், நான் அம்மாவின் புண்டைக்குள் ஓக்கும் வேகத்தை விட வேகமாக அந்த அழகு தெவிடியா என்னுடைய சுன்னியை தனது வாயால் ஓத்தாள்.
அம்மா என்னுடைய சுன்னியை ஊம்பும் வேகத்தை நினைத்து வியந்த நான் கைகளை எடுத்து அம்மாவின் தலையில் வைத்தேன். அம்மா பேய் பிடித்தவள் போல் என்னுடைய சுன்னியை தனது வாயால் ஊம்பினாள்.
அம்மாவின் காம வேட்கை கண்டு வியந்த நான் என்னுடைய சுன்னி அம்மாவின் வாய்க்குள் சென்று வரும் இன்பத்தில் லயித்து இருந்தேன்.
வேகு நேரத்திற்கு பிறகு அம்மா என்னுடைய சுன்னியை ஊம்பும் வேகம் குறைந்தது. அம்மா மெதுவாக என்னுடைய சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டே இருந்தாள்.
நான் அம்மாவின் தலையை பிடித்துக் கொண்டு மெதுவாக அம்மாவின் வாய்க்குள் என்னுடைய விரைத்த சுன்னியை விட்டு எடுத்தேன். எனக்கு விந்து வராததால் அம்மாவின் வாய்க்குள் ஓக்கும் வேகத்தை மெதுவாக கூட்டினேன்.
நான் அம்மாவின் தலையை பிடித்து கொண்டு இருக்க அம்மாவும் அப்படியே இருக்க என்னுடைய சுன்னி வேகமாக அம்மாவின் வாயை ஓத்தது. அம்மா சற்று முன் என்னுடைய சுன்னியை ஊம்பிய வேகத்தை விட வேகமாக நான் அம்மாவுடைய வாய்க்குள் சுன்னியை சொருகி ஓத்தேன். நான் அம்மாவின் வாய்க்குள் ஓக்கும் வேகத்திற்கு ஏற்ப அம்மாவுடைய நாவும் என்னுடைய சுன்னி ஓட்டையை வருடியது.
அம்மாவின் காம வேட்கையை கண்டு வியந்த நான் மேலும் வேகமாக இதுவரை இல்லாத வேகத்துடன் அம்மாவுடைய வாயை ஓத்தேன்.
இதுவரை என்னுடைய மனைவியை கூட நான் இவ்வளவு வேகமாக ஓத்ததில்லை. என்னுடைய மனைவியை ஓக்கும்போது கூட என்னுடைய சுன்னி இந்த அளவுக்கு விரைத்தது இல்லை.
அம்மாவின் அழகிய உடம்பு அன்று கொடுத்த சுகத்தால், நான் என் மனைவியும் மட்டும் இல்லாது இந்த உலகத்தையே மறந்தேன்.
” என்ன ஒரு சுகம், என்ன ஒரு காமம் “.
அம்மாவையே ஓக்கிறோம் என்று எனக்கு அப்போது புரிய என்னுடைய சுன்னி மேலும் விரைத்தபடி அம்மாவுடைய வாயை ஓத்தது.
தாய் என்பதை மறந்து நான் என்னுடைய அன்றைய மனைவியின் வாய்க்குள் வேகமாக ஓக்க, தன் வாய்க்குள் ஓப்பது மகன் என்பதை மறந்து என் அம்மாவும் அன்றைய கணவன் ஓக்க தன்னுடைய வாயை கொடுத்தாள்
என்னுடைய விந்து வெளிப்படப் போகிற நேரம் அம்மாவுடைய தலையை பற்றி பிடித்துக் கொண்டு, என்னுடைய சுன்னி மொட்டு அம்மாவின் தொண்டையை இடிக்க அம்மா தன் தொண்டையை திறந்து என்னுடைய சுன்னிமொட்டை வாங்கிக்கொள்ள என்னுடைய விந்து வெளிப்பட்டு அம்மாவுடைய தொண்டையை தாண்டி உள்ளே சென்றது.
எனக்கு சொர்க்கத்தில் நுழைந்து வெளிவந்தது போல் இருக்க, நானும் அம்மாவும் அப்படியே கட்டியணைத்து தூங்கினோம்.
நான் காலையில் தூங்கி எழ என் ரகசிய மனைவி என் அருகில் இல்லை.
நான் எழுந்து ப்ரஷ் ஆகி கீழே சென்றால் என்னுடைய அம்மா உணவு சமைத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் சென்று ஹாலில் சோபாவில் அமர்ந்தேன். அம்மா சற்று நேரத்தில் உணவு சமைத்துக் கொண்டு வந்தாள். நான் அம்மாவின் முகத்தை பார்க்க அம்மாவின் முகம் சாப்பிட்டு முடிக்கும்வரை கீழ் நோக்கியே இருந்தது. நானும் அம்மாவும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். அன்று பகல் முழுவதும், முந்தைய இரவு நடந்ததை பற்றி சற்றும் சிந்திக்காமல் நானும் அம்மாவும் சகஜமாக இருந்தோம். ஆனால் நானும் அம்மாவும் ஒரு வார்த்தை கூட பேசிக் கொள்ளாமல் ஒருவரையொருவர் பார்த்துக் கொள்ளாமல் இருந்தோம்.
இரவு வந்தது.
எனக்கு உள்ளுக்குள் ஏதேதோ செய்ய இதற்கு மேல் இந்த சந்தர்ப்பம் கிடைக்காது என்று நினைக்க, அந்த இரவை பயன்படுத்திக் கொள்ள நினைத்தேன்.
முந்தைய இரவு பயன்படுத்திய அதே படுக்கையறையை இன்றைய இரவுக்காக தயார் செய்தேன். மீண்டும் பூக்களால் படுக்கையை அலங்கரித்தேன். அந்த அறையில் கட்டில் இல்லாத இடத்தில் குறைந்த ஒளி அமைப்பு கொண்ட விளக்குகளை வைத்தேன். என்னுடைய DSLR கேமராவை அறைக்குள் ஓர் இடத்தில் நிலைப்படுத்தி வைத்தேன்.
இரவு சாப்பிட்டு முடித்தோம். நான் உடனே மொட்டை மாடிக்கு வந்து நடக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மா அடுப்பங்கரை வேலைகளை முடித்துவிட்டு சற்று நேரத்தில் வந்தாள். அம்மா வரும்போது நான் நடந்து முடித்து மாடியில் ஒரு ஓரத்தில் உட்கார்ந்து இருந்தேன். அம்மா வந்து நடக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அம்மாவை பார்க்காமல் வானத்தைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அம்மா நடந்து கொண்டே இருந்தாள். சற்று நேரத்திற்குப் பின் என்னுடைய இதயத்துடிப்பு வேகமானது.
நான் பொறுமையாக வானத்தைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அம்மாவும் நடந்து கொண்டே இருந்தாள். ஆனால் என்னுடைய இதயத்துடிப்பு நிமிடத்துக்கு நிமிடம் வேகமானது. ஒரு கட்டத்தில் என்னுடைய இதயத்தை உலக்கையால் அடிப்பது போல் இருக்க நான் எழுந்தேன்.
நடந்து கொண்டிருந்த அம்மாவின் கையைப் பிடித்தேன். அம்மாவின் கையை பிடித்து கீழே இறங்க அம்மாவும் எந்த மறுப்பும் காட்டாமல் என்னோடு இறங்கி வந்தாள்.
நேற்று போலவே இன்றும் வீட்டை ஏற்கனவே இருட்டாக்கி வைத்திருந்தேன். அம்மாவை இழுத்து கொண்டு படுக்கை அறை வாசலில் நிற்க வைத்தேன்.
இதற்காகவே அமைத்து வைத்திருந்த விளக்குகளைப் போட்டேன். விளக்குகளை சரிசெய்து எல்லா விளக்குகளும் தரையில் ஒரே இடத்தில் ஒளி காட்டுவது போல் வைத்தேன்.
அம்மாவின் கையை பிடித்து இழுத்து வந்து அந்த விளக்குகளின் வெளிச்சத்தின் மத்தியில் நிற்க வைத்தேன். அம்மாவின் முகம் தெரியாததுபோல், அந்த விளக்கு வெளிச்சம் அம்மாவுடைய உடம்பில் மட்டும் படுவதுபோல் வைத்தேன்.
கேமராவை அம்மாவை நோக்கி வைத்து அம்மாவை படம் பிடிக்க ஆரம்பித்தேன்
நான் சென்று அம்மாவின் பின்னால் அம்மாவின் உடம்பை ஒட்டி நின்று கொண்டேன் நான் அம்மாவின் பின்னால் நின்று கொண்டு அம்மாவின் தோள் மீது கைகளை வைத்தேன்.
அம்மாவின் உடல் முழுவதும் புடவையால் மறைக்கப்பட்டு இருக்க அந்த கேமரா எங்களது ஒவ்வொரு அசைவையும் படம் பிடித்துக் கொண்டிருந்தது.
நான் அம்மாவின் தோளில் இருந்த என்னுடைய கைகளை மெதுவாக இறக்கினேன். என்னுடைய கைகளை அம்மாவின் முலைகளை தழுவியபடி கீழே கொண்டு வந்தேன்.
கீழே தொங்கிக் கொண்டிருந்த அம்மாவின் கைகள் இரண்டையும் மேலே கொண்டு வந்து அம்மாவின் தலைக்குப் பின்னால் கட்ட வைத்தேன்.
இப்போது அம்மாவின் இடுப்பை அம்மாவின் புடவையோடு தழுவினேன். அம்மா அப்படியே நின்று கொண்டிருக்க என்னுடைய கைகள் புடவை போல் அம்மாவின் இடுப்பை தழுவின.
அழுத்தமாக அம்மாவின் இடுப்பை தழுவினேன். ஒரு கையால் அம்மாவின் இடுப்பை தழுவியபடி இன்னொரு கையின் விரல்களால் அம்மாவின் தொப்புளை அம்மாவின் புடவைக்கு மேலாக கண்டுபிடித்தது அம்மாவின் தொப்புளை சுற்றி விரலால் வட்டம் போட்டேன்.
ஒரு கையால் அம்மாவின் தொப்புளை சுற்றி அம்மாவின் புடவைக்கு மேல் தழுவ என்னுடைய இன்னொரு கை அம்மாவின் புண்டையை நோக்கி பயணித்தது. அம்மாவின் உப்பலான புண்டை மேட்டின் மேல் கை வைத்தேன்.
என்னுடைய கை அம்மாவின் புண்டை மேட்டை மூடியிருக்க, என்னுடைய விரல்கள் அம்மாவின் புண்டை பிளவை அம்மாவின் புடவைக்கு மேல் வருடின.
என்னுடைய ஒரு கை அம்மாவின் புடவையோடு சேர்த்து அம்மாவின் புண்டை பிளவை வருட அம்மாவின் தொப்புளை வருடிக்கொண்டே இருந்த என்னுடைய இன்னொரு கை மேலே ஏறி அம்மாவின் முலைகளை புடவையோடு கசக்க ஆரம்பித்தது.
அம்மாவும் அப்படியே நின்று கொண்டிருக்க என்னுடைய ஒரு கை அம்மாவின் புடவையோடு அம்மாவின் புண்டையை வருட, இன்னொரு கை அம்மாவின் முலைகளை முரட்டுத்தனமாக பிசைய ஆரம்பித்தது.
அம்மாவின் பிளவுஸுக்குள் அம்மாவின் முலைகள் விரைக்க, என்னுடைய கைக்குள் அடங்காத அம்மாவின் முலைகளைப் பிசைய இரண்டு கைகள் தேவைப்பட நான் அம்மாவின் புண்டையை வருடுவதை விட்டு விட்டு இரண்டு கைகளாலும் அம்மாவின் முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
இப்போது…
அம்மாவின் அழகை மூடியிருந்த புடவையை சற்று விலக்க அம்மாவின் இடுப்பு தெரிந்தது.
அம்மாவின் புடவையை மெதுவாக மேலும் விலக்க அம்மாவின் இடுப்போடு சேர்த்து அம்மாவின் கவர்ச்சியான தொப்புள் தெரிந்தது.
அம்மாவுடைய புடவையை அம்மாவுடைய தொப்புள் தெரியும்படி விலக்கி அம்மாவின் முந்தானையை முன்னால் கொண்டு வந்து அம்மாவின் கொசுவத்தில் சொருகினேன்.
அம்மாவுடைய புடவையை மேலும் விலக்க அம்மாவுடைய தொப்புளுடன் சேர்ந்து அம்மாவுடைய ஒரு பக்க கவர்ச்சியான முலையும் தெரிந்தது.
நான் இரண்டு கைகளாலும் அம்மாவுடைய அடிவயிற்றை தழுவினேன். ஒரு கையால் அம்மாவுடைய அடிவயிற்றை தழுவி கொண்டே இன்னொரு கைவிரல்களால் அம்மாவின் தொப்புளை சுற்றி வட்டம் போட்டேன்.
அம்மாவுடைய அடி வயிற்றைத் தழுவிக் கொண்டிருந்த என்னுடைய கை, மெல்ல அம்மாவுடைய கொசுவத்திற்குள் சென்றது. அம்மாவின் கைகள் என் தலையை சுற்றி கொண்டது.
அம்மாவின் கொசுவத்திற்குள் சென்ற என் கை மெல்ல அம்மாவின் புண்டை மேட்டின் மேல் படிந்தது.
அம்மாவின் தொப்புளை தழுவிக் கொண்டிருந்த என்னுடைய கை மெல்ல மேலே ஏறி அம்மாவின் புடவையால் மறைக்கப்பட்ட அம்மாவின் ஒரு பக்க முலையழகை பற்றியது.
என்னுடைய ஒரு கை விரல்கள் அம்மாவின் புண்டை பிளவுக்குள் மெதுவாக செல்ல என்னுடைய இன்னொரு கை விரல் அம்மாவின் முலைக்காம்பை அம்மாவின் புடவைக்கு மேல் திருகியது.
அவள் முலைக்காம்பை திருகி கொண்டிருக்கும் என்னுடைய கைக்கு அம்மாவின் புடவை இடைஞ்சலாக இருக்க, அம்மாவுடைய முலைக்காம்பை திருகிக் கொண்டே இருந்து கையை எடுத்து அம்மாவின் கழுத்தின் மேல் வைத்தேன்.
அந்தக் கை அம்மாவின் கழுத்தில் இருந்து அம்மாவின் முலைகளுக்கு நடுவில் வழுக்கியது. அதே நேரம் அம்மாவின் இன்னொரு பக்க முலையை மறைத்து கொண்டிருக்கும் அம்மாவின் புடவையும் அம்மாவின் முலைகளுக்கு நடுவில் ஒதுங்கியது. அம்மாவின் இரண்டு முலைகளையும் இப்போது அம்மாவுடைய புடவை மறைக்காமல் அம்மாவுடைய பிளவுஸ் மட்டும் மறைத்துக்கொண்டு இருந்தது.
என்னுடைய ஒரு கை விரல் அம்மாவின் புண்டை பிளவுக்குள் செல்ல என்னுடைய இன்னொரு கைவிரல் அம்மாவின் முலைக்காம்பை அம்மாவின் பிளவுஸோடு திருகியது. அம்மா தனது ஒரு காலை தூக்கி கட்டில் மேல் வைத்தாள்.
நான் நடு விரலால் அம்மாவின் புண்டை வாசலில் தேய்த்தேன். அம்மாவுடைய கைகள் என்னுடைய கழுத்தை அவளோடு சேர்த்து அணைத்துக் கொள்ள, என்னுடைய சுன்னி அம்மாவின் புட்டத்தில் அழுத்தும் படி அம்மா பின்னோக்கி நகர, நான் இன்னொரு கையால் அம்மாவின் முலைக்காம்பை நன்றாகத் திருக, அம்மாவின் புண்டைக்குள் இருந்து அம்மாவின் ரதிநீர் பெருகி என் கையில் வழிய, ஒரு கையால் அம்மாவின் முலையை நன்றாக பிசைந்து கொண்டு இன்னொரு கையின் நடுவிரலை அம்மாவின் புண்டை துவாரத்துக்குள் செலுத்தினேன்.
அம்மாவுடைய ரதி நீர் பெருகி என் கையில் வழிய, நான் மேலும் வேகமாக அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் என்னுடைய விரலை விட்டு எடுத்தேன். அம்மாவுடைய ரதி நீர் பெருக அம்மாவுடைய புண்டை விரிய ஆரம்பித்தது. நான் அதனால் இரண்டாவது விரலையும் அம்மாவுடைய புண்டையின் ஓட்டைக்குள் விட்டு வேகமாக அம்மாவை விரல் ஓத்தேன்.
என்னுடைய சுன்னி அம்மாவின் புட்டத்தில் இடித்து கொண்டிருக்க, நான் அம்மாவின் புண்டைக்குள் விரல் ஓக்கும் வேகம் தாளாமல் அம்மா தன்னுடைய புட்டத்தை மேலும் என் சுன்னியில் அழுத்தினாள்.
அம்மாவின் புண்டை மேலும் விரிய நான் மேலும் ஒவ்வொரு விரலாக அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் விட்டு அம்மாவை விரல் ஓத்தேன். அதே நேரம் என்னுடைய இன்னொரு கை அம்மாவின் முலைகளை அழுத்தமாக பிசைந்தது. இவை அனைத்தும் ஒன்று விடாமல் காட்சி அமைக்கப்பட்டன.
நான் அம்மாவின் புண்டைக்குள் என் விரல் ஓத்த வேகம் தாளாமல் அம்மாவுடைய புடவை கொசுவம் சற்று கலைந்தது. நான் மெதுவாக அம்மாவின் புண்டைக்குள் விரல் ஓக்கும் வேகத்தை குறைத்தேன்.
கட்டைவிரலை அம்மாவுடைய புண்டையிலிருந்து எடுத்தேன். சுட்டுவிரலை அம்மாவுடைய புண்டையிலிருந்து எடுத்தேன்.
நான் ஒவ்வொரு விரலாக அம்மாவுடைய புண்டையிலிருந்து எடுத்தேன் கடைசியாக என்னுடைய நடுவிரல் மட்டும் அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் மெதுவாக சென்று வந்தது.
நான் அம்மாவின் முலையை பிசைந்து கொண்டே மெதுவாக என்னுடைய நடுவிரலால் அம்மாவின் புண்டையை ஓத்தேன். பின் மெதுவாக நடுவிரலையும் அம்மாவின் புண்டையிலிருந்து வெளியே எடுத்து அம்மாவின் புண்டை சுவர்களை தேய்த்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு