“பானு அம்மா உடன் ஒரு ராத்திரி” முதல் பாகம் சற்று பிழைகளுடன் இருந்ததால், அந்தப் பிழைகளை களைந்து, கதைக்கு சற்று மெருகூட்டி மறுபதிப்பு செய்கிறேன். அதிலும் இது ஒரு சிறிய கதை என்பதால், நான்கு பாகமாக வெளியிட இருந்த இந்த கதையை ஒரே பாகமாக வெளியிடுகிறேன்.
இந்த கதையை முழுமையாக படித்துவிட்டு, அனைவரும் தங்களுடைய கருத்துகளை தவறாமல் comment செய்தால், அடுத்து வரும் கதைகளை வெளியிட ஊக்கமாகவும் உற்சாகமாகவும் இருக்கும்.
” விருப்பத்துடன் மட்டுமே அனுபவிப்போம் ”
இந்த கதையின் நாயகி. பெயர் பானுஸ்ரீ.
எனக்கு திருமணமாகி பல ஆண்டுகள் எனக்கு தேவைப்படுவது தேவைப்படும் நேரத்தில் கிடைக்காமல் விரக்தியில் இருந்தேன். ஆனால் ஓர் இரவு நானும் அம்மாவும் வீட்டில் தனியாக இருக்க, எனக்கு தேவைப்படும் சுகத்தின் தேடல், வீட்டில் இருக்கும் எனது அம்மாவாலேயே நிறைவு அடையும் சந்தர்ப்பம் அமைந்தது.
நானும் என் மனைவியும் முதல் தளத்தில் இருப்போம். அம்மா கீழ்த்தளத்தில் இருப்பாள். இரண்டாம் தளம் மொட்டை மாடி. ஒரு நாள் வீட்டில் நானும் அம்மாவும் மட்டும் இருந்தோம். வழக்கம் போல நான் முதல் தளத்தில் எனது அறையில் “A” வீடியோக்கள் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன் அப்போது திடீரென யாரோ பின்னால் வந்து நிற்பதாக உணர்ந்து சட்டென எழுந்தேன்.
நான் பின்னால் பார்க்க என் அம்மா அங்கே நின்று கொண்டிருந்தாள்.
” ஏன்டா இன்னும் இதை நிறுத்தலையா ”
” என்ன பண்றது எல்லாம் என் தலைவிதி. என் கஷ்டத்தை யார்கிட்ட போய் சொல்றது ”
” இதற்குத்தானே உனக்கு கல்யாணம் பண்ணி வச்சோம். ஆனா அந்த கல்யாணமே உனக்கு கஷ்டமா போச்சு ”
” அதான் என்னோட தலைவிதின்னு சொல்லிட்டேன்ல. நீ போ ”
அம்மா குற்ற உணர்ச்சியோடு அங்கிருந்து கீழே இறங்கி சென்றாள்.
நான் மறுபடி கட்டிலில் படுத்து “A” வீடியோஸ் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆனால் எனக்கு சற்று ஒரு மாதிரி இருக்கவே, மாடியில் காய்ந்து கொண்டிருந்த அம்மாவின் புடவையை கொண்டு வந்தேன்.
இம்முறை நிர்வாணமாக படுத்து வீடியோவை பார்த்துக் கொண்டே, அம்மாவுடைய புடவையை என் சுன்னியின் மேல் போட்டு, வீடியோவை பார்த்துக் கொண்டு அம்மாவுடைய புடவையை மேலும் கீழும் இழுத்து சுகம் கண்டேன்.
அதில் ஒரு வீடியோவில், காம சுகம் தாளாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்த ஒரு தாய் எப்படி தன் மகனையே தன் சுகத்திற்கு இறை ஆக்கினாள் என்பதுபோல் ஒரு வீடியோ இருந்தது. நான் அந்த வீடியோவை பார்த்துக் கொண்டே என்னுடைய தண்டின் மேல் அம்மாவுடைய புடவையை மேலும் கீழும் இழுத்து சுகம் கண்டேன்
வீடியோவில் ஒரு கட்டத்தில் படுத்திருக்கும் அம்மாவின் புண்டைக்குள் மகன் தன்னுடைய சுன்னியை சொருகி ஓத்துக்கொண்டே இருப்பான். ஆனால் நேரம் செல்ல செல்ல மகனை படுக்கப்போட்டு அவனுடைய நிமிர்ந்த சுன்னியின் மேல் தன்னுடைய புண்டையை பொருத்தி அம்மா மகனை ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
அதே நேரம் என் பின்னால் யாரோ நிற்பது போல உணர்வு வந்தது. அது யாரென்று எனக்கு புரிவதில் கஷ்டமே இல்லை. அந்த வீடியோவை அந்த நபருக்கும் தெரிவதுபோல் காட்டிக்கொண்டே புடவையை மேலும் கீழும் இழுத்து சுகம் கண்டேன்.
அந்த வீடியோவில் வரும் தாய் மகனின் சுன்னி மேல் தன்னுடைய புண்டையை பொருத்தி ஓக்கும் அந்த காட்சியை மறுபடி மறுபடி rewind செய்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அதே நேரம் என்னுடைய சுன்னியும் என் வாழ்நாளில் இதுவரை இல்லாத அளவிற்கு உயரமாக நின்று கொண்டிருந்தது.
என் பின்னால் நின்று கொண்டிருக்கும் அந்த நபர் மெதுவாக படி இறங்கி செல்லும் சத்தம் கேட்டது. நானும் சிறிது நேரத்தில் உடை மாற்றிக் கொண்டு கீழே இறங்கி சென்றேன். பிறகு நானும் அம்மாவும் சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
நாங்கள் சாப்பிட்டு முடித்ததும் நான் என் அறைக்குத் திரும்பாமல் அங்கேயே உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அம்மா வந்து என் பின்னால் உட்கார்ந்தாள். வழக்கம்போல திட்டுவாள் என்று எண்ணி நான் கிளம்ப ஆயத்தம் ஆனேன் . ஆனால் …..
” நான் மேலே போறேன் ”
“என்னடா வீடியோ பார்த்துக் கொண்டிருந்த”
” ஏன் ”
” சும்மா சொல்லு ”
” எனக்கு பிடிச்சதை பார்த்துகிட்டே இருந்தேன் ”
” அதான் என்னன்னு கேட்டேன் ”
எனக்கு என்ன தோன்றியதோ தெரியவில்லை நான் பார்த்த அந்த வீடியோவை அம்மாவுக்கு போட்டுக் காட்டினேன் .
அம்மா கண்ணிமைக்காமல் அந்த வீடியோவை பார்த்து முடித்தாள்.
” வேற என்ன பிடிக்கும் ”
நான் எனக்கு பிடித்த ஒவ்வொரு வீடியோவாக அம்மாவுக்கு போட்டுக் காட்டினேன்.
அதில் ஒரு வீடியோவில் ஒருவன் கட்டிலில் படுத்து இருக்க புடவை கட்டிய ஒருத்தி கட்டிலில் சாய்ந்து எதையோ தேடிக் கொண்டிருக்கிறாள். அவள் அவனுக்கு நேராக வரும்போது , அவளுடைய தொப்புள் அவனுடைய கண்ணை மயக்கியது. அவள் எதையோ தேட, அவன் கண்ணிமைக்காமல் அவளுடைய தொப்புளை பார்த்துக் கொண்டே கையை நீட்டி அவளுடைய இடுப்பை பற்றினான். அவளுடைய இடுப்பை பிசைந்துகொண்டே மெதுவாகக் கீழே இறக்க அவளுடைய தொப்புள் அவனுடைய உதட்டில் படுகிறது. அவன் அவளுடைய இடுப்பை வெகுநேரம் பிசைந்துகொண்டே அவளுடைய தொப்புளை சுவைக்கிறான்.
இந்த வீடியோவில் குளித்து முடித்த ஒருவன் கீழே உட்கார்ந்து இருக்க இருக்கமாக புடவை கட்டிய ஒருத்தி தன் தொப்புள் தெரியும்படி புடவையை விலக்கி புடவை முந்தானையை தொப்புளுக்குக் கீழ் சொருகினாள். அப்போது அவளுடைய இடது பக்க முலையும் சேர்ந்து பார்ப்போர் கண்களுக்கு விருந்தாக தெரிந்தது. அவள் அவன் தலையை துவட்டியபடி தனது வயிற்றோடு வைத்து அழுத்த அவனுடைய உதடுகளில் அவளுடைய தொப்புள் பட்டது. அவள் அப்படியே அவனுடைய தலையை வேகமாக துவட்ட அவளுடைய தொப்புளில் அவனுடைய உதடுகள் வேகமாக பட்டு பட்டு உரசியது. அவள் வேகமாக அவனுடைய தலையை துவட்ட, அவனுடைய உதடுகள் வேகமாக வந்து வந்து அவளுடைய தொப்புளில் மோத, அதோடு அவளுடைய முலைகளும் சேர்ந்து குலுங்க, அவளுக்கு காம இச்சை மேலோங்கியது.
அடுத்த வீடியோவில் புடவை கட்டிய ஒருத்தி கண்களை மூடி நின்றுகொண்டிருக்க எதிரே நிற்கும் ஒருவன் விரலை எடுத்து அவள் நெற்றியில் வைத்து மெதுவாக இறக்குகிறான். அவனுடைய விரல் அவள் நெற்றியிலிருந்து கீழே இறங்கி மூக்கு உதடு என்று வந்து அவள் கழுத்தையும் தாண்டி கீழே இறங்க அவளது மார்பழகை மூடிக் கொண்டிருக்கும் முந்தானையின் மேல் அவனுடைய விரல் பட்டது. பின் அவன் விரல் அவளது முந்தானையின் விளிம்பில் பட்டபடி மேல்நோக்கி பயணித்து அவளது தோளில் வந்து நின்றது. அவன் அப்படியே அவள் முந்தானையை பிடித்தபடி கையை எடுக்க, அவனுடைய கையோடு சேர்ந்து அவளுடைய முந்தானையையும் வந்தது. அவள் புடவையை பிடித்துக் கொண்டிருக்கும் அவன், விரல்களை மெதுவாக திறக்க, அவள் முந்தானை தரையில் விழுந்து, பார்ப்பவர் கண்களுக்கு, அவளுடைய முன்னழகு விருந்தாக அமைந்தது. அவள் காம மிகுதியில் கண்களை இறுக்க மூடி வானத்தை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தாள். அவன் இரு கைகளையும் எடுத்து அவள் தோள் மீது வைத்தான். அப்படியே அவளுடைய ப்ளவுஸ் மேல் அவளுடைய முலைகள் கூடுமிடத்தில் முத்தமிட்டான். அவன் அப்படியே மெதுவாக அவள் முன் மண்டியிட அவனுடைய உதடுகள் அவளுடைய மேனியை தழுவியபடி அவளுடைய வயிற்றுக்கு வந்தது. அதே நேரம் அவனுடைய கைகளும் மெதுவாக அவளுடைய உடம்பை தழுவியபடி, அவளுடைய முலைகளை தழுவியபடி, அவளுடைய இடுப்புக்கு வந்தது. அவன் அவளுடைய இடுப்பை தழுவி பிசைந்துக்கொண்டே அவளுடைய தொப்புளில் முத்தமிட்டான். அப்படியே அவளுடைய இடுப்பை தழுவ, அவனுடைய நாவு அவளுடைய தொப்புளை சுவைத்தது. அப்படியே அவளுடைய இடுப்பை தழுவியபடி அவனுடைய முகத்தை அவளுடைய வயிற்றில் புதைத்தான்.
அடுத்த வீடியோவில் ஹோட்டல் ரூமில் இருக்கும் புதிதாக வந்த ஒருவனிடம், ரூம் பாய் ” ஏதாவது வேணும்னா சொல்லுங்க சார் ” என்றான். அந்த நபர் ” ஏதாவதுனா?” என்று கேட்க, அந்தப் பையன் “எது வேணாலும்” என்று கூறுகிறான். அடுத்த காட்சி கடிகாரத்தில் மணி 10 அடிக்க, அந்த நபரின் அறைக்கதவு தட்டப்படுகிறது. அவன் சென்று கதவைத் திறக்க எதிரே பருத்த முலைகள் உடைய புடவை கட்டிய பெண்ணொருத்தி நிற்கிறாள்.
அவள் அவனை மெதுவாக அறைக்குள் தள்ளி கதவைத் தாழிடுகிறாள். Hand bagஐ கீழே வீசிவிட்டு, அவன் கையை பிடித்து மெதுவாக கொண்டு வந்து அவனைக் கட்டிலில் உட்கார வைத்தாள். அவன் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருக்க, அவன் அவளையே பார்த்துக்கொண்டே இருக்க, அவள் மெதுவாக அவன் முன் சாய்ந்து அவனுடைய சட்டை பட்டன்களை கழற்றினாள்.
அவள் அவன் மீது சாய அவளுடைய முந்தானை அவன் மீது விழுந்தது. அதுவரை அவளுடைய முகத்தை பார்த்துக் கொண்டே இருந்த அவனுடைய கண்கள் மெல்ல கீழே இறங்கி, லோ கட் பிளவுஸில், பிளவுசை விட்டு வெளியே குதிக்க தயாராக இருக்கும், அவளுடைய வாளிப்பான முலை அழகினை பார்த்தது. அவன் வைத்த கண் எடுக்காமல் அவளுடைய முலைகளைப் பார்த்துக் கொண்டே இருக்க, அவள் அவனுடைய சட்டையை கழற்றியபடி, தனது முலைகளை அவன் முகத்தில் அழுத்த, அவன் கட்டிலில் படுக்க, அவள் தனது முலைகளை அவன் முகத்தில் வைத்தபடி அவன் மீது படுத்தாள்.
இதுவரை பார்த்த வீடியோவால் அம்மாவிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வராமலிருக்க அம்மாவுக்கு அடுத்த வீடியோவை போட்டு காட்டினேன்.
அடுத்த வீடியோவில் பருத்த முலைகள் உடைய இரண்டு பெண்கள் படுத்திருக்க, ஒருவன் தனது சுன்னியை ஒருத்தியோட புண்டையில் சொருகி அவளுடைய முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவளை வேகமாக ஓத்தான். அவளை ஓத்துக் கொண்டே பின் அருகில் படுத்திருந்தவள் முலைகளை கசக்கி சுவைத்தான். அவள் தனது விரல்களை தனது புண்டைக்குள் வைத்து தேய்த்து தேய்த்து, தனது வாய்க்குள் இட்டு சுவைத்தாள்.
அடுத்த வீடியோவில் ஒருத்தி கட்டிலில் நிர்வாணமாக படுத்து இருந்தாள். அவளுடைய மகன் தனது நீண்ட சுன்னியோடு அவள் அருகில் வர அவள் தன் விரல்களை வாய்க்குள் விட்டு எச்சில் படுத்தி புண்டைக்குள் வைத்து தேய்த்தாள். அவளுடைய மகன் தன் சுன்னியை அவளுடைய புண்டைக்குள் சொருகி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவள் அவனையே பார்த்துக்கொண்டிருக்க, அம்மாவின் பருத்த முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவன் அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் வேகமாக ஓத்தான். அவன் வேகத்திற்கு ஏற்ப அந்த கட்டில் ஆடியது. அவன் அம்மாவின் முலைகளை மேலும் கசக்கிக்கொண்டே மேலும் வேகமாக அவள் புண்டையை ஓக்க கட்டிலுக்கு அருகில் இருந்த மேஜையும் ஆட அதன் மேலிருந்து ஜாடியும் ஆடியது. அந்த அம்மா மகனிடம் ஓல் வாங்கிக் கொண்டே ஆடிக்கொண்டிருந்த அந்த ஜாடியை பார்த்து ரசித்தாள். ரசித்துக் கொண்டே தன் இடுப்பை மேலும் கீழும் ஆட்டி ஆட்டி மகனை எதிர் ஓல் ஓத்தாள்.
அடுத்த வீடியோவில் ஒருத்தன் சோபாவில் உட்கார்ந்திருக்க, அவனுடைய நீண்ட சுன்னியை அவன் தாய், வாயால் ஓத்தாள். பிறகு அவன் அம்மா எழுந்து அவளுடைய புட்டத்தை அவனுடைய சுன்னி மீது வைத்தாள். அப்படியே அவள் அவன் சுன்னி மீது உட்கார, அவனுடைய சுன்னி வழுக்கிக்கொண்டு அவன் தாயின் புட்டத்திற்குள் சென்றது. அவள் தன் பாதங்களை எடுத்து அவன் தொடைகள் மீது வைத்து தன் புட்டத்தால் மகனின் சுன்னியை தன் இடுப்பை வளைத்து வளைத்து ஓத்தாள். பின் மகனே அம்மாவின் முலைகளைப் பிசைந்தபடி அம்மாவின் புட்டத்தை ஓத்தான். அவன் வெறித்தனமாக அம்மாவின் முலைகளை கசக்கியபடி அம்மாவின் புட்டத்தில் ஓக்க அம்மா கதற ஆரம்பித்தாள். அவன் மேலும் மேலும் வேகமாக அம்மாவின் புட்டத்தை ஓத்துக்கொண்டே ஒரு கையால் அம்மாவின் பருத்த முலையை பிசைந்துகொண்டே இன்னொரு கையால் அம்மாவின் விரிந்த புண்டையை தேய்க்க அம்மாவுடைய ரதி நீர் பீச்சியடித்தது .
அடுத்த வீடியோவில் ஒருவன் கட்டிலில் படுத்து தனது நீண்ட சுன்னியை உருவிக்கொண்டே இருக்க, அவனுடைய அம்மா கட்டிலில் வந்து அமர்ந்தாள். அவள் அவன் கையை விலக்கினாள். அவள் முகத்தை அவன் சுன்னிக்கு நேராக கொண்டு வர, தன் கைகளை எடுத்து அம்மாவின் தலையை பிடித்தான். அப்படியே அவன் அவள் தலையை கீழே இறக்க அவளுடைய உதட்டில் அவனுடைய சுன்னி பட அம்மா உதடுகளை திறந்து மகனுடைய சுன்னிமொட்டை வாங்கிக்கொண்டாள். மகன் அம்மாவின் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு அம்மாவின் வாய்க்குள் ஓக்க ஆரம்பித்தான் . அம்மாவும் மகனின் சுன்னிக்கு தன் வாயை கொடுத்துக் கொண்டிருக்க, மகன் வேகமாக அம்மாவின் வாய்க்குள் ஓக்க, மகனின் சுன்னி அம்மாவின் உள் தொண்டையும் தாண்டி உள்ளே சென்றது.
இவற்றைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்த அம்மா வெகுளியாக என்னிடம் கேட்டாள்.
” ஆண்களை விட பெண்களுக்கு வயது அதிகமாக இருக்கிறது. ”
” அந்த வீடியோவில் வந்தது எல்லாம் அம்மாக்களும் மகன்களும் ” என்று பதில் கூற, அம்மா மௌனம் ஆனாள்.
வீடியோக்களை காட்டி முடித்தபின் நான் பானுஸ்ரீ அம்மாவுக்கு சில கதைகளில் இருந்து சில வரிகளைப் படித்துக் காட்டினேன்.
” அம்மாவின் புழைக்குள் மகனின் சுன்னி தங்குதடையின்றி புகுந்து விளையாடிக்கொண்டிருந்தது. ”
” அம்மாவின் புழைக்குள் மகனின் சுன்னி வேகமாக போய் வர, அம்மாவின் புண்டை மகனின் பூலைக் கவ்விக்கொண்டிருப்பது போலிருந்தது. ”
” அம்மாவின் இடுப்பு அசுரவேகத்தில் மகனின் இடுப்போடு மோதிக்கொண்டிருந்தது. ”
” பித்துப்பிடித்தவளைப் போல, வெறித்தனமாய் தனது இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி, மகனின் அபார ஓளுக்கு அம்மாக்காரி அற்புதமாக புண்டையை கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். ”
” அம்மா வேகமாக என் சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டிருக்க நான் என் பார்வையை மெதுவாக கீழே இறக்கினேன். அம்மாவுடைய பிளவுஸுக்குள் அடங்காத அம்மாவுடைய கனத்த முலைகள் ஆடிக்கொண்டிருந்தன. பிளவுஸுக்குள் அடங்காத அம்மாவின் முலைகள் வெளியே வர ஒன்றோடொன்று சண்டை போட்டுக் கொண்டிருக்க அந்த வாளிப்பான அம்மாவுடைய முலைகளின் வளைவுகளை பார்க்க பார்க்க என்னுடைய சுன்னி மேலும் அம்மாவுடைய வாய்க்குள் விரைக்க ஆரம்பித்தது. ”
” அம்மாவும் மகனும் புதுமண தம்பதிகள் போல ஓத்துக் கொண்டிருந்தனர். இருவரது ஓக்கும் வேகமும் அதிகரித்துக் கொண்டே இருந்தது. ”
” அம்மாவும் மகனும் ஓத்துக்கொண்டே ஒருவருடைய பார்வையே இன்னொருவர் ஊடுருவினர். மகனுக்கு அம்மாவை ஓக்கிறோம் என்ற ஆவல் அதிகரிக்க அம்மாவை ஓத்து கொண்டே அம்மாவின் அழகு முகத்தை பார்த்துக் கொண்டே அம்மாவின் அழகு இடுப்பை பிசைந்தான். ”
” அம்மாவை ஓக்கும் மகனுக்கு காமம் அதிகரிக்க அம்மாவின் அழகிய இடுப்புகளை முரட்டுத்தனமாக பிசைய ஆரம்பித்தான். அது அம்மாவுக்கு புரிய மகனையே நோக்க ஆரம்பித்தாள் . ”
” மகனையே ஓக்கிறோம் என் அம்மாவுக்கு அப்பொழுது புரிய அவள் நாணத்தால் கண்களை மூடி வானத்தை நோக்க ஆரம்பித்தாள். ”
” அம்மாவின் கண்கள் நாணத்துடன்
வானத்தை பார்த்தது ஆனால் அம்மாவின் இடுப்புக்கு எந்த வெட்கமும் இல்லை. வேகமாக, முரட்டுத்தனமாக மகனின் இடுப்போடு மோத, அம்மா மகனின் நிமிர்ந்து நின்றாடும் சுன்னியை தன் புண்டைக்குள் அடி ஆழம் வரை இறக்கிக் கொண்டிருந்தாள். ”
நான் அம்மாவை சீண்டி பார்ப்போம் என்று வேண்டுமென்றே கேட்டேன்
” ஏன்மா அம்மாவும் மகனும் சேர்ந்து இன்பம் அனுபவித்தால் இவ்வளவு காம ஆசையுடன் அனுபவிக்கிறார்கள் ? ….”
அம்மா எதுவும் பேசாமல் என்னிடம் போனை கொடுத்து விட்டு போய்விட்டாள்.
நான் மாடிக்கு போனேன். கொஞ்சம் நேரம் தூங்கினேன்.
மாலை நான் மொட்டை மாடிக்கு சென்று நடந்துகொண்டிருக்க அம்மாவும் வந்தாள் . நாங்கள் இருவரும் எதுவும் பேசாமல் நடந்து கொண்டிருந்தோம் . எனக்கு ஏதேதோ தோன்ற கீழே இறங்கி வந்தேன். அப்படியே கடைக்கு சென்று தேவையானதை வாங்கி வந்தேன்.
இரவு வேகமாக சாப்பிட்டு முடித்து நான் மொட்டை மாடியில் வந்து நடந்து கொண்டே இருந்தேன். அம்மாவும் கொஞ்ச நேரத்தில் வந்து நடக்க ஆரம்பித்தாள். இருவரும் ரொம்ப நேரம் நடந்தோம். பின் நான் நடந்து கொண்டே இருக்க அம்மா அங்கே உட்கார்ந்தாள். வெகு நேரத்திற்கு பின். ..
” நான் கீழ போறேன் டா.. ”
நான் உடனே மாடியில் என் படுக்கை அறை இருக்கும் பக்கமாக வந்து,
” அம்மா இங்கே வாயேன். ”
வந்தாள்..
” நான் ஒன்னு கேட்பேன். செய்வியா ”
அம்மாவிடம் இருந்து எந்த பதிலும் வராததால் நான் தொடர்ந்தேன் .
கீழே என்னுடைய படுக்கை அறையை காட்டி
” இந்த ரூமுக்கு போ. அஞ்சு நிமிஷம் யோசிச்சு பாரு . பிடிச்சிருந்தா ரெடி ஆகு. புடிக்கலனா அப்படியே கீழே இறங்கி போய்விடு ..”
அம்மா யோசித்துக் கொண்டே மெல்ல கீழே இறங்க ஆயத்தம் ஆனாள். நான் மேலும் தொடர்ந்தேன்.
” ரேடி ஆகிட்டேனா அஞ்சு தடவை லைட்டை ஆன் பண்ணி கடைசியா ஆப் பண்ணு.
காலைல எந்திரிக்கிற வரைக்கும் வாயைத் திறந்து எதையும் பேசாதே ”
அம்மா மெல்ல கீழே இறங்கி சென்றாள். நான் என்னுடைய படுக்கையறையின் வெளிச்சத்தை மாடியிலிருந்து நோட்டம் விட்டுக் கொண்டிருந்தேன். ஒவ்வொரு நிமிடமும் யுகங்களாக கழிந்தன. என்னுடைய இதயம் படபடத்தது.
நான் ஏற்கனவே என்னுடைய படுக்கையறையை தயார் செய்து வைத்திருந்தேன். மாலை கடையில் வாங்கி வந்த பூக்களை கொண்டு அலங்கரித்தேன். எனது படுக்கையில் அம்மா மகன் என்று பூக்களாலேயே எழுதி அதை சுற்றி ஹார்டின் படம் போட்டு வைத்தேன். படுக்கையின் ஓரத்தில் நான் சிறுவயதில் அம்மாவை கண்டு ரசித்த அம்மாவுடைய பழைய காட்டன் புடவையும் அதற்கும் மேலே அம்மாவுடைய கிழிந்த பழைய பிளவுஸ் ஒன்றையும் வைத்திருந்தேன் .
ஒவ்வொரு வினாடியும் என்னுடைய இதயம் படபடத்தது. இறுதியாக விளக்கு 5 முறை போடப்பட்டு கடைசியாக அணைக்கப்பட்டது.
நான் கீழே இறங்கினேன். போகும் வழியெங்கும் பலவாறாக யோசித்துக் கொண்டே சென்றேன்.
” அம்மா எப்படி எதற்கு ஒத்துக் கொண்டாள் ? ஒரு வேளை அம்மாவுக்கும்..?.”
” அம்மா என்னை அடித்து விட்டால் என்ன செய்வது? அடித்தால் வாங்கிக் கொள்ளலாம், கத்தி விட்டால் ???”
” கீழே இருப்பது என் அம்மா தானா ? இல்லை வேறு யாருமா ?”
இவ்வாறு யோசித்துக்கொண்டே நான் கீழே இறங்க, என்னுடைய இருதயம் மேலும் மேலும் படபடத்தது. என்னுடைய ஜட்டிக்குள் சுன்னி திமிறிக்கொண்டிருக்க, என்னுடைய கொட்டைகள் வலி கண்டது.
கீழே இறங்கினேன். வீடு விளக்குகள் இல்லாமல் இருட்டாக இருந்தது. நான் அங்கே இருந்த கதவுகளையும் ஜன்னல்களையும் மூடி வீட்டை மேலும் இருட்டாக்கினேன்.
என் அறைக்கு வந்தேன். கதவைத் திறந்தேன். உள்ளே ஒன்றுமே தெரியாமல் இருட்டாக இருந்தது.
அறைக்குள் வந்தேன். கதவை மூடினேன். கைகளை லேசாக உயர்த்தி கட்டில்அல்லாத இடத்திற்கு கொண்டு சென்றேன். அந்த அறையின் ஓரத்தில் கை தட்டுப்பட்டது. நான் மெதுவாக அந்த கைகளை பிடித்து முத்தமிட்டேன்.
நான் உடனே எனது இன்னொரு கையால் உடைகளை களைந்து நிர்வாணம் ஆனேன். பின் அந்த கைகளை பிடித்து இழுக்க என் அருகில் வந்தாள்.
நான் மெதுவாக உதடுகளை முன்னால் கொண்டு சென்று நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அதே நேரம் என்னுடைய இன்னொரு கையை அவளுடைய தோளின் மேல் வைத்தேன்.
நான் அவளுடைய நெற்றியில் முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவளுடைய தோளின் மேல் இருந்த கையை மெதுவாக அவளுடைய உடம்பை தழுவியபடி கீழே கொண்டுவர, என்னுடைய கையை அழுத்தமாக அவளுடைய முலைகளை தழுவியபடி, அவளுடைய இடுப்புக்கு வர, நான் அவளுடைய இடுப்பை மெல்ல தடவினேன்.
அவளுடைய இடுப்பை தழுவிக் கொண்டிருந்த என்னுடைய கை மெதுவாக ஊர்ந்து அவளுடய புட்டங்களின் மேல் படிந்தது. நான் அவளுடைய நெற்றியில் முத்தமிட்டுக் கொண்டே ஒரு கையால் அவளுடைய புட்டங்களை பிசைய இன்னொரு கையால் பிடித்து இருக்கும் அவளுடைய கையை எடுத்து என்னுடைய கொட்டைகளின் கீழ் வைத்து அழுத்தினேன்.
அவள் புட்டங்களை பிசைய அவள் என்னுடைய கொட்டைகளை பிசைய ஆரம்பித்தாள். நான் அவளுடைய கையை பிடித்து என்னுடைய சுன்னியை உருவி விட ஆரம்பித்தேன். நான் என் வாழ்நாளில் பார்க்காத அளவுக்கு என் சுன்னி நீண்டிருந்தது. என் சுன்னியில் பாதி அளவுக்குத்தான் அவளுடைய கை இருந்தது.
அவளுடைய ஒரு விரலை பிடித்து எனது தண்டின் விளிம்புக்கு கொண்டுவர என்னுடைய ஓட்டையில் அவளுடைய விரல்நுனி பட்டது. அம்மா தன்னுடைய விரலால் எனது மன்மத ரசத்தை தொட்டாள்.
என்னுடைய உதடுகள் அம்மாவுடைய நெற்றியில் இருந்து மெதுவாக கீழே இறங்கியது. அம்மாவுடைய கன்னங்களை அழுத்தியபடி என்னுடைய உதடுகள் அம்மாவுடைய உதடுகளின் வலதுபக்க விளிம்பில் வந்து பட்டது. அதேநேரம் நான் என்னுடைய மன்மத ரசத்தில் பட்ட அம்மாவுடைய விரலை எடுத்து அம்மாவுடைய உதடுகளின் இடதுபக்க விளிம்பில் வைக்க, என்னுடைய பிசுபிசுத்த ரசம் அம்மாவுடைய உதட்டின் விளிம்பில் பட்டது
நான் இரு கைகளாலும் அம்மாவின் தலையை பற்றி பிடித்தேன். அப்படியே என் உதடுகளால் அம்மாவின் உதட்டில் தேய்த்தேன். நான் அம்மாவின் உதட்டில் நடுப்பக்கம் வந்ததும் என்னுடைய நாவு வெளியேறி அம்மாவின் உதட்டில் எச்சிலால் கோலம் போட்டது.
உடனே அம்மாவுடைய நாவும் வெளியேறி என்னுடைய நாவோடு விளையாட நான் என்னுடைய நாவால் அம்மாவுடைய நாவை இடதுபக்கம் தள்ள, அம்மாவுடைய நுனிநாக்கில் என்னுடைய மன்மத ரசம் பட்டது.
அம்மாவுடைய நுனி நாக்கில் பட்ட என் ரசத்தை அம்மாவுடைய நாவு மெதுவாக அவள் தொண்டைக்கு அனுப்பியது.
இதையறிந்த நான் மெதுவாக அம்மாவின் தலையை பிடித்து கீழே அழுத்த அம்மா மெதுவாக என் முன்னே மண்டியிட்டாள். நான் என் கைகளால் அம்மாவின் தலையை பிடித்து முன்னே அழுத்த என்னுடைய விரைத்த தண்டு அம்மாவின் முகத்தில் அழுத்தியது.
அம்மாவின் தலையை பிடித்துக்கொண்டு என்னுடைய தண்டை அம்மாவின் முகமெங்கும் தேய்க்க, என்னுடைய சுன்னி மன்மத ரசத்தை அம்மாவின் முகமெங்கும் தேய்த்தது.
நான் சுகம் தாளாமல் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைக்க என்னுடைய சுன்னியின் நுனி அம்மாவுடைய முகத்தில் மோதியது.
என் சுன்னி எதைத் தேடுகிறது என்று அம்மாவுக்கு நன்றாக புரிய அந்த சுரங்கத்தை மெல்ல திறந்தாள். என்னுடைய சுன்னியின் நுனி அந்தச் சுரங்கத்தின் வாசலை தட்ட, அம்மா தனது சுரங்கத்தின் வாசலாகிய தன்னுடைய உதடுகளால் என்னுடைய சுன்னியின் மொட்டை பற்றி பிடித்தாள்.
அம்மாவின் தலையை பற்றி பிடித்துக் கொண்டு என்னுடைய இடுப்பை முன்னோக்கி தள்ள என்னுடைய சுன்னி அம்மாவுடைய வாய்க்குள் முன்னேற அம்மாவுடைய உதடுகள் என்னுடைய சுன்னியின் சுவர்களை தழுவ, அம்மாவுடைய நாவு புதிதாக வந்த விருந்தாளி யாரென்று பார்க்க மெல்ல எழ, என்னுடைய சுன்னியின் ஓட்டை தன்னை வரவேற்ற அம்மாவின் நாவை தழுவியபடி அம்மாவின் தொண்டைக்கு பயணித்தது.
அம்மா எதற்கும் தயாராக இருக்கிறாள் என்று புரிந்தது. சிறிது நேரம் அம்மாவுடைய தலையை முன்னும் பின்னும் ஆட்ட என்னுடைய சுன்னியின் ஓட்டை அம்மாவின் நாவை தழுவியபடி, அம்மாவுடைய தொண்டையும் தாண்டி உள்ளே சென்றது.
அம்மாவுடைய வாயில் ஓப்பதை நிறுத்தினேன். அம்மாவுடைய வாயிலிருந்து என் சுன்னியை உருவ அம்மாவுடைய உதடுகள் அழுத்தமாக என் சுன்னியை பற்றி பிடித்துக்கொண்டது. அம்மாவுக்கு காம இச்சை மேலோங்கியது என்று எனக்கு நன்றாகவே புரிந்தது. மெதுவாக அம்மாவுடைய வாயிலிருந்து என் சுன்னியை உருவினேன்.
இரு கைகளாலும் அம்மாவுடைய தோளை பிடித்து அம்மாவை எழுப்பினேன். அம்மா என் முன்னே நின்றாள். அம்மாவுடைய வாயில் முத்தமிட்டேன். அம்மாவுடைய உதடுகளை என்னுடைய உதடுகளால் சுவைத்தேன். “ம்ம்ம்ம்ம்”. அப்படியே என் உதடுகளால் அம்மாவுடைய உதடுகளை திறக்க என்னுடைய நாவு வெளிப்பட்டு அம்மாவுடைய நாவோடு விளையாடியது.
என்னுடைய உதடுகளை மெல்ல கீழே இறக்க என்னுடைய உதடுகள் அம்மாவின் தாடை, கழுத்து என்று தழுவி கொண்டே வந்து அம்மாவுடைய முலைகளை மூடியிருக்கும் அம்மாவுடைய புடவை பார்டரில் வந்து பட்டது. அம்மாவுடைய புடவை விளிம்பில் பட்ட என்னுடைய உதடுகள் மெதுவாக அம்மாவுடைய புடவை விளிம்பை பின்பற்றிய படி கீழே இறங்கியது.
அம்மாவுடைய புடவையின் வலதுபக்க விளிம்பை பின்பற்றிய என்னுடைய உதடுகள் மெதுவாக அம்மாவின் உடம்பில் பட்ட இடமெல்லாம் முத்தமிட்டுக்கொண்டே வந்தன. அம்மாவின் வலது பக்க முலை விளிம்பை முத்தமிட்டுக்கொண்டே கீழே இறங்கி அம்மாவுடைய வலதுபக்க இடுப்பில் வந்து நின்று அம்மாவுடைய புடவை பார்டரோடு சேர்த்து அம்மாவுடைய வலப்பக்க இடுப்பையும் என் உதடுகள் முத்தமிட்டன.
அம்மா அந்த பழைய காட்டன் புடவையை இறுக்கமாக கட்டியிருந்தாள். நான் அம்மாவின் இடுப்பை முத்தமிட்டபடி கையை எடுத்து அம்மாவின் முலைகளை அம்மாவின் புடவையோடு பிசைந்தேன். பின் மெதுவாக அம்மாவுடைய புடவை முந்தானையை பிடித்து இழுக்க அம்மாவுடைய முந்தானையின் இறுக்கம் சற்று தளர, அம்மாவின் முந்தானை முன்பக்கமாக சற்று தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
அதனால் அம்மாவின் வலப்பக்க இடுப்பு நன்றாக வெளிப்பட நான் அம்மாவின் இடுப்பில் முத்த மழை பொழிந்தேன். அப்படியே அம்மாவின் இடுப்பில் என்னுடைய முகத்தை புதைத்தேன். பின் மறுபடியும் அம்மாவின் புடவை பார்டரை பின் பற்றிய படி என் உதடுகள் மேலே எழுந்தன. இம்முறை அம்மாவின் வலப்பக்க புடவை விளிம்பு, அம்மாவுடைய முலைகளின் நடுவில் ஒதுங்கியது.
என் உதடுகள் அம்மாவுடைய புடவை பார்டரை பின்பற்றிய படி மேலே வர என்னுடைய உதடுகள் அம்மாவின் இடுப்பு , அம்மாவுடைய முலைகளின் நடுவில் என முத்தமிட்டுக்கொண்டே வந்து அம்மாவின் பஞ்சு புடவையை தாங்கிக் கொண்டிருக்கும் தோள்மீது வந்து படிந்தன.
என்னுடைய உதடுகள் அம்மாவின் தோள்மீது இருக்க, நான் என் இரு கைகளாலும் அம்மாவுடைய கைகளை மேலே தூக்கினேன் . மேலே தூக்கிய அம்மாவின் கைகளை அம்மாவின் தலைக்குப் பின்னால் கட்ட வைத்தேன்.
இப்போது என்னுடைய உதடுகள் அம்மாவுடைய புடவையின் இடதுபக்க விளிம்பில் பயணித்தது. அம்மாவின் புடவை விளிம்பு பட்ட இடமெல்லாம் என்னுடைய உதடுகளில் முத்தம் இட்டுக்கொண்டே வந்தன.
அம்மாவுடைய கைகள் அவளுடைய தலைக்கு பின்னால் இருந்ததால் அம்மாவுடைய புடவை அம்மாவுடைய முலைகளுக்கு நடுவில் ஒதுங்கியது என்னுடைய உதடுகளுக்கு நன்றாகவே புரிந்தது. என்னுடைய உதடுகள் அவளுடைய முலைகளுக்கு நடுவில் முத்தமிட, அம்மாவுடைய தாலி என்னுடைய உதட்டில் பட்டது. என்னுடைய உதடுகள் அம்மாவுடைய தாலியோடு அம்மாவுடைய முலைகளையும் முத்தமிட்டபடி கீழே இறங்கின.
அம்மாவுடைய முலைகளுக்கு நடுவில் அம்மாவுடைய தாலியோடு இன்ச் இன்சாக முத்தமிட்டபடி என்னுடைய உதடுகள் கீழே இறங்கின. அம்மாவுடைய புடவை பார்டரை பின்பற்றிய என்னுடைய உதடுகள், மெதுவாக அம்மாவின் வயிற்றில் முத்தமிட்டு கொண்டே கீழே இறங்க, அம்மாவுடைய புடவையின் விளிம்பு அம்மாவுடைய தொப்புளை பாதி மறைத்தபடி இருக்க, என்னுடைய உதடுகள் அம்மாவின் தொப்புளில் முத்தமிட, இச் என்ற முத்த சத்தம் அந்த அறையில் எதிரொலிக்க, அம்மாவிடமிருந்து “ம்ம்ம்” என்ற எதிரொலி கிளம்பியது.
நான் அம்மாவின் தொப்புளை முத்தமிட்டு கொண்டே இருக்க, என் கைகளை எடுத்து அம்மாவின் இடுப்பில் வைத்தேன். என்னுடைய கைகள் அம்மாவின் இடுப்பை பிசைந்தன. அம்மாவின் இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே மெல்ல என்னுடைய விரல்கள் பின்னால் அம்மாவின் இடுப்பு மடிப்பை தழுவின. அப்போது என்னுடைய நாவு அம்மாவின் தொப்புளை சுவைக்க வெளிப்பட, என்னுடைய நாவிற்கு இடைஞ்சலாக அம்மாவின் புடவை விளிம்பு இருக்க என்னுடைய நாவின் நுனி அம்மாவுடைய புடவை விளிம்பைத் தள்ளிவிட்டு மெதுவாக அம்மாவின் தொப்புளை தொட, என்னுடைய நாவின் குளிர்ச்சி தாளாமல் அம்மாவுடைய உடம்பு சிலிர்த்தது.
நான் அம்மாவின் இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே அம்மாவுடைய தொப்புளை நக்கினேன், அம்மாவுடைய உடம்பு எந்த எதிர்ப்பும் காட்டாமல் அப்படியே இருக்க, வெகுநேரம் அம்மாவுடைய தொப்புளை சுவைத்தேன். என்னுடைய கைகள் அம்மாவுடைய இடுப்பை முரட்டுத்தனமாக பிசைய என்னுடைய நாவு என் அழகு அம்மாவின் தொப்புளை ருசித்துக் கொண்டிருக்க என் நாவின் நுனி என் அழகு அம்மாவின் தொப்புளை எச்சில் குளமாக மாற்றியது.
என்னுடைய கைவிரல்கள் என்னழகு மாமியின் இடுப்பு மடிப்பை தழுவிக்கொண்டு இருக்க, என்னுடைய நாவு அம்மாவின் தொப்புளை சுவைத்துக் கொண்டிருக்க, என்னுடைய உதடுகள் அம்மாவின் தொப்புளை முத்தமிட்டு கொண்டிருக்க, என்னுடைய கைகள் மெல்ல அம்மாவை திருப்பின.
இப்போது என்னுடைய உதடுகள் அம்மாவின் இடுப்பில் முத்தமிட்டன. அம்மாவுடைய தாழ்வாக கட்டிய low hip புடவையும், அம்மாவுடைய சிறிய பிளவுசும், அம்மாவுடைய கவர்ச்சியான இடுப்பழகை அப்பட்டமாக வெளிப்படுத்த, என்னுடைய உதடுகள் கண்மூடித்தனமாக அம்மாவின் இடுப்பழகை முத்தமிட்டன.
நான் மெல்ல அம்மாவை திருப்ப என்னுடைய உதடுகள், அம்மாவின் இடுப்பையும் அம்மாவின் இடுப்பு மடிப்பையும் முத்தமிட்டபடி பின்னால் வந்தன. நான் நாவை நீட்ட என்னுடைய நாவு அம்மாவுடைய அழகான இடுப்பு மடிப்பை சுவைத்தது. நான் என்னழகு மாமியின் இடுப்பு மடிப்புக்குள் நாக்கை நுழைத்தேன். அப்படியே அவளுடைய ஆபாச இடுப்பை பிசைந்தபடி அவளுடைய இடுப்பு மடிப்பை சுவைத்தேன்.
இப்போது என்னுடைய உதடுகள் அம்மாவின் முதுகை முத்தமிட்டன. என்னுடைய கைகள் அம்மாவின் இடுப்பை தழுவ, நான் மெல்ல எழுந்து அம்மாவின் பின்னங்கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அப்படியே என்னுடைய கைகளை அம்மாவின் தோளின் மேல் வைத்தேன்.
என்னுடைய கைகளை மெல்ல கீழிறக்க, என்னுடைய கைகள் அம்மாவின் முதுகை வருடியும், தழுவியும், அழுத்தியும் சுகம் காண, என்னுடைய உதடுகள் அம்மாவின் பிளவுஸில் மூடப்படாத அம்மாவின் முதுகு எங்கும் ஒரு இடம் விடாமல் முத்தமிட்டன. அம்மா அடையும் இன்பத்தை அவளுடைய உடல் சிலிர்ப்பில் இருந்து தெரிந்து கொண்டேன்.
நான் மீண்டும் அம்மாவின் பின் மண்டியிட்டேன். என்னுடைய கைகள் மெல்ல ஊர்ந்து அம்மாவின் உருண்டை புட்டங்களின் மேல் படிந்தது. என்னுடைய உதடுகள் அம்மாவின் முதுகை முத்தமிட, என்னுடைய கைகள் அம்மாவின் உருண்டை புட்டங்களை நன்றாக பிசைந்தது.
என்னுடைய கைகள் மீண்டும் ஊர்ந்து அம்மாவின் இடுப்புக்கு வந்தது. என்னுடைய கைகள் அம்மாவின் இடுப்பை திருப்ப, என்னுடைய உதடுகள் மீண்டும் அம்மாவின் இடுப்பு மடிப்புக்கு வர , என்னுடைய நாவு மீண்டும் வெளிப்பட்டு அம்மாவுடைய இடுப்பு மடிப்பை சுவைத்தது.
நான் மேலும் அம்மாவை திருப்ப, என்னுடைய உதடுகள் அம்மாவின் இடுப்பை முத்தமிட்டுக்கொண்டே அம்மாவின் முன்னால் வர, என்னுடைய உதடுகள் மீண்டும் அம்மாவின் தொப்புளில் பொருந்தின.
நான் மீண்டும் அம்மாவின் தொப்புளை முத்தமிட்டு கொண்டே இருக்க, என்னுடைய நாவு மீண்டும் வெளிப்பட்டு அம்மாவின் தொப்புள் குழியை சுவைத்தது.
நாவின் நுனியை மெதுவாக கீழிறக்க அம்மாவின் அடிவயிற்றில் எச்சிலால் கோடு போட்டபடி என் நுனிநாவு இறங்க அம்மாவுடைய புடவை கொசுவம் என் நாவில் தட்டுப்பட்டது.
அம்மாவின் இடுப்பு மடிப்பை தழுவிக் கொண்டிருந்த என்னுடைய கைகள் இப்போது கீழே இறங்கி அம்மாவுடைய புட்டங்களை பிசைந்தது. நான் அம்மாவின் புட்டங்களை பிசைந்து கொண்டே அம்மாவின் புடவை கொசுவத்தை முத்தமிட்டேன். என் கைகள் அம்மாவின் புட்டங்களை அழுந்த பிசைய என்னுடைய உதடுகள் அம்மாவின் புடவை கொசுவத்தில் இருந்து கீழே இறங்க, ஒரு சிறிய மேட்டுப்பகுதி அம்மாவின் புடவைக்கும் மேலாக என்னுடைய உதடுகளில் தட்டுப்பட, நான் என்னுடைய வாயை அகலமாகத் திறந்து அந்த மேட்டுப்பகுதியை வாயால் மூடினேன்.
அதேநேரம் அம்மாவுடைய கைகள் கீழே இறங்கி என்னுடைய தலையை பிடித்து அந்த மேட்டு பகுதியில் அழுத்த, அம்மாவுடைய மேட்டுப்பகுதியை புடவையோடு சேர்த்து என்னுடைய வாய்க்குள் போவது போல அழுத்தினாள்.
நான் அம்மாவின் புட்டங்களை பிசைந்தபடி என் வாய்க்குள் அம்மா திணித்த அந்த மேட்டு பகுதியை மெல்ல கடிக்க அம்மாவிடமிருந்து “ஹாாாாாாாாாாா” என்ற முனகல் வர நான் அந்த மேட்டுப் பகுதியை சற்று அழுத்தமாக கடிக்க அம்மா மேலும் முனகினாள்.
பிறகு நான் அந்த பஞ்சு புடவையை கட்டியிருந்த பஞ்சுப்பொதியை இரண்டு கைகளாலும் தூக்கி பஞ்சு மெத்தையில் “அம்மா-மகன்” என்ற எழுத்திற்கு மேல் படுக்க வைத்தேன்
நான் கட்டிலில் ஏறினேன். படுத்துக் கொண்டிருந்த அம்மாவிற்கு முன் மண்டியிட்டேன். அம்மாவுடைய நெற்றியில் விரலை வைத்தேன். மெல்ல அம்மாவுடைய நெற்றியிலிருந்து விரலை கீழே இறக்க, என் விரல் அம்மாவுடைய நெற்றி மூக்கு இரண்டு உதடு என்று கீழே வந்தது. அம்மா என்னுடைய விரலில் முத்தமிட்டாள்.
அப்படியே அம்மாவுடைய தாடையில் இருந்து என்னுடைய விரல் கீழே இறங்க அம்மாவுடைய முந்தானை என்னுடைய விரலில் தட்டுப்பட்டது. நான் என்னுடைய விரலை அம்மாவுடைய இரண்டு முலைகளுக்கு மத்தியில் கொண்டு வந்தேன். அம்மாவுடைய முலைகளுக்கு நடுவில் இருந்த அம்மாவுடைய புடவை முந்தானையை பற்றி பிடித்தேன். அப்படியே கையை எடுத்து வேகமாக உதறி விட அம்மாவுடைய கவர்ச்சியான மானத்தை மறைத்துக் கொண்டிருந்த அம்மாவின் புடவை முந்தானை “இனி உன்னுடைய மானத்தை உன் அருமை மகன் மறைப்பான். இனி நான் எதற்கு” என்பதுபோல் கட்டிலிலும் தரையிலும் விழுந்தது.
அம்மாவுடைய அழகு அந்த இருட்டிலும் எப்படி இருக்கும் என்று என்னுடைய மனதால் யூகிக்க முடிந்தது. நான் இரண்டு கைகளையும் எடுத்து அம்மாவுடைய இடுப்பை பிசைய அம்மா தன்னுடைய கால்களை தூக்கி என்னை சுற்றி வளைத்துக்கொண்டாள்.
கட்டிலில் ஒளித்து வைத்திருந்த தேன் பாட்டிலை கைகளில் எடுத்தேன். அம்மாவுடைய தொப்புளுக்கு நேராக தேன் பாட்டிலை வைத்து ஒரு கணம் நிதானித்தேன். அந்தத் தேன் பாட்டிலை மெதுவாகச் சாய்த்தேன். அந்தத் தேன் பாட்டிலில் இருந்த முதல் தேன் சொட்டு அம்மாவுடைய தொப்புளில் விழ, அம்மாவிடம் இருந்து இதுவரை நான் கேட்காத ஒரு முனகல் வெளிப்பட்டது. நான் அந்த தேன் பாட்டிலை மேலும் சாய்க்க அதிலிருந்து தேன் அம்மாவுடைய தொப்புள் குளத்தை நிறைத்தது. நான் அந்த தேன் பாட்டிலை சாய்த்துக் கொண்டே இருக்க, அதிலிருந்த தேன் அம்மாவுடைய தொப்புளை நிறைத்து அம்மாவுடைய இடுப்பு வழியாக வழிந்தது.
அம்மாவுடைய கால்கள் என்னை சுற்றியே இருக்க நான் அம்மாவுடைய புடவையை பாவாடையோடு திரைத்து அம்மாவுடைய முட்டிக்கு மேல் போட்டேன். நான் மெதுவாக அம்மா மீது படுக்க
நான் மெதுவாக அவள் மீது சாய என்னுடைய உதடுகள் அம்மாவுடைய தொப்புளில் மோதியது. நான் தேன் நிரம்பிய அம்மாவின் தொப்புளை முத்தமிட்டபடி தேன் வழியும் அம்மாவின் இடுப்பை பிசைந்தேன். அம்மா இன்பத்தில் நெளிய நான் அம்மாவின் இடுப்பை பிசைய அம்மாவின் தொப்புளை முத்தமிட்டு கொண்டிருக்கும் என்னுடைய உதடுகள் விலகியது. அதே நேரம் என்னுடைய நாவு வெளிப்பட்டு அம்மாவுடைய தொப்புளை சுவைத்தது. பானுஸ்ரீ அம்மா இனம்புரியாத இன்பத்தில் முனக நான் பானுஸ்ரீயின் இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே தேன் ஊறிய பானுஸ்ரீயின் தொப்புளை சுவைத்தேன்.
நான் பானுஸ்ரீயின் தொப்புளை சுவைத்தபடி மெதுவாக முன்னேறினேன். என்னுடைய நாவு அம்மாவின் தொப்புளை தாண்டி வந்தது. நான் அம்மாவின் இடுப்பை பிசைந்தபடியே மெதுவாக முன்னேற என்னுடைய நாவு அம்மாவின் வயிற்றை தாண்டி அம்மாவுடைய பிளவுஸுக்கு வந்து நின்றது. அதேநேரம் என்னுடைய சுன்னி முன்னேறி அம்மாவின் அடி வயிற்றில் இடித்தது. நான் மெதுவாக அம்மாவின் மேல் படுக்க என்னுடைய சுன்னி அம்மாவின் அடி வயிற்றில் முட்டியது.
என்னுடைய நாவு அம்மாவின் முலைகளுக்கு நடுவில் எச்சிலால் கோடு போட்டபடி மேலே வர என்னுடைய கைகள் அவளுடைய கைகளோடு பின்னி பிசைந்துக் கொள்ள, என்னை சுற்றியிருக்கும் தன்னுடைய கால்களை நெறித்து, அம்மா தன்னை நோக்கி என்னை இழுத்தாள்.
நான் இரு கைகளாலும் அம்மாவுடைய கைகளைப் பிண்ணிக்கொள்ள கொள்ள, என் நாவால் அம்மாவின் உதடுகளை நக்க, அம்மாவுடைய நாவு வெளிப்பட்ட என்னுடைய நாவோடு சேர்ந்து கட்டிப்புரண்டு சண்டை போட்டது. அதே நேரம் நான் அம்மாவின் மீது சாய என்னுடைய சுன்னி மொட்டு அம்மாவுடைய அடிவயிற்றில் மேலும் முட்ட அம்மா ஒரு கையால் என்னுடைய விரைத்த சுன்னியை பிடித்து அதன் தலைப்பை தன்னுடைய புண்டை வாசலில் வைத்தாள்.
இருவரின் உடலிலும் மின்சாரம் பாய தொடங்கியது. நான் மெதுவாக பானுஸ்ரீயின் மேல் படுக்க என்னுடைய சுன்னி மொட்டு அம்மாவின் புண்டைக்குள் மெதுவாக நுழைந்தது. அம்மாவுடைய புண்டை சுவர்களின் இறுக்கத்தால் என்னுடைய சுன்னி மொட்டு அம்மாவுடைய புண்டையின் உள்ளே நுழைய முடியாமல் இருக்க, என்னுடைய விரைத்த முழுநீள சுன்னியும் அம்மாவுடைய புண்டையின் அனுமதிக்காக வெளியே காத்திருந்தது.
என்னுடைய நாவும் அம்மாவுடைய நாவும் கட்டிப்புரண்டு சண்டை போட்டுக் கொண்டிருக்க, நான் என்னுடைய சுன்னிமொட்டை அம்மாவின் புண்டையிலிருந்து மெதுவாக வெளியே உருவினேன்.
இம்முறை என்னுடைய கைகள் கீழிறங்கி அம்மாவுடைய பிளவுஸுக்குள் ததும்பும் அம்மாவுடைய முலைகளுக்கு வந்தது. நான் மெதுவாக என்னுடைய சுன்னிமொட்டை பானுஸ்ரீயின் புண்டை வாசலில் வைக்க, என்னை சுற்றி இருக்கும் தன் கால்களை அம்மாவே நெறித்து, என்னுடைய சுன்னி மொட்டு அவளுடைய புண்டைக்குள் நுழைய அனுமதி கொடுத்தாள்.
நான் என்னுடைய உதடுகளை அம்மாவுடைய உதடுகளில் இருந்து பிரித்து அம்மாவுடைய பிளவுஸுக்கு மேல் அவளுடைய கொழுத்த முலைகள் கூடும் இடத்தில் அம்மாவுடைய தாலியோடு முத்தமிட்டேன். அதே நேரம் என்னுடைய கைகள் அவளுடைய முலைகளை மெதுவாக பிசைய என்னுடைய சுன்னி முன்னேறி பானுஸ்ரீ அம்மாவின் புண்டைக்குள் அடி ஆழம்வரை இறங்கிக்கொண்டிருந்தது. என்னுடைய கொட்டைகள் அம்மாவின் புண்டை விளிம்பில் பட்டதும், அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் என்னுடைய சுன்னியை இறக்குவதை நிறுத்தினேன்.
அம்மாவுடைய தாலி அம்மாவுடைய முலைகளுக்கு நடுவில் ஒதுங்க, அம்மாவுடைய கொழுத்த முலைகளை அம்மாவுடைய பிளவுஸோடு மெதுவாக பிசைந்தபடியே என்னுடைய சுன்னியை அம்மாவுடைய புண்டையிலிருந்து மெதுவாக வெளியே உருவினேன். என்னுடைய சுன்னி மொட்டு அம்மாவுடைய புண்டையின் விளிம்பிற்கு வந்ததும் அம்மாவுடைய முலைகளை நன்றாக பிசைந்தபடி அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் மீண்டும் என்னுடைய சுன்னியை இறக்க, இம்முறை என்னுடைய சுன்னி எந்தத் தடையுமின்றி அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் ஆழத்திற்கு சென்றது.
அம்மாவுடைய புண்டையின் இறுக்கம் தளர்ந்தது நன்றாகவே புரிந்தது. அம்மாவுடைய கொழுத்த முலைகளின் மேல் முத்தமழை பொழிந்தேன். அப்படியே என்னுடைய சுன்னியை அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து மெதுவாக உருவியபடி மீண்டும் பானுஸ்ரீயின் புண்டைக்குள் என்னுடைய சுன்னியை வேகமாக இறக்கினேன்.
என்னுடைய முழு நீள விரைத்த சுன்னியும் பானுஸ்ரீ உடைய புண்டையை வேகமாக நிறைத்ததால் என்னுடைய விரைத்த சுன்னியை எதிர்பார்க்காத பானுஸ்ரீ அம்மா வாய்பிளந்து கதறிவிட்டாள்.
என்னுடைய முழுநீள விரைத்த சுன்னி அம்மாவின் புண்டைக்குள் நிறைந்திருக்க, நான் அம்மாவின் முகத்திலும் முலைகளிலும் முத்த மழை பொழிந்தேன்.
அம்மாவுடைய உடலின் இறுக்கம் மெல்ல மெல்ல தளர்ந்தது. நான் நிதானமாக என்னுடைய சுன்னியை அம்மாவின் புண்டையிலிருந்து வெளியே உருவி, அம்மாவின் முலைகளை மெல்ல கசக்கியபடியே அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் மீண்டும் மெதுவாக என் சுன்னியை இறக்கினேன். என்னுடைய சுன்னி எந்தத் தடையும் இன்றி அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் சென்றது . நான் மீண்டும் மெதுவாக என்னுடைய முழு நீள சுன்னியையும் உருவி மெதுவாக அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் என்னுடைய சுன்னியை இறக்கினேன்.
பின் அம்மாவின் முலைகளை மெதுவாக கசக்கியபடி அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மாவுடைய புண்டை எந்தத் தடையுமின்றி என்னுடைய சுன்னியை உள் வாங்கிக்கொண்டிருக்க, அம்மாவுடைய புண்டை சுவர்களை உராய்ந்தபடி என்னுடைய சுன்னி அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் சென்றது.
அம்மாவுடைய முலைகளை அழுந்த பிசைந்தபடி அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் ஓக்கும் வேகத்தை கூட்டினேன். “ஆஹா. இதுவல்லவா ஸ்வர்கம்”. இப்போது அவளுடைய புண்டைக்குள் என்னுடைய முழு நீள விரைத்த சுன்னியும் எந்த தடையும் இன்று சென்றுவந்தது. அம்மாவுடைய ரதி நீர் பெருகி “சலக் புலக்” என்ற சத்தம் இன்னிசையாக எங்கள் காதில் ஒலித்தது.
அம்மாவுடைய காம இச்சை மேலோங்கி இருப்பது அம்மாவுடைய ரதி நீரின் இன்னிசையால் புரிந்தது. நான் மேலும் அழுத்தமாக அம்மாவுடைய முலைகளை பிசைய என்னுடைய சுன்னி மெதுவாகவும் அழுத்தமாகவும் அம்மாவுடைய புண்டையை ஓத்தது.
அம்மாவுடைய கொழுத்த முலைகள் இரண்டும் நான் அம்மாவுடைய புண்டையை ஓக்கும் வேகத்திற்கு ஏற்ப அம்மாவுடைய பிளவுஸுக்குள் முதலில் ஆடிக்கொண்டிருந்தன. நான் அம்மாவுடைய முலைகளை அம்மாவை ஓத்து கொண்டே பிசைந்துக்கொண்டு இருக்க அம்மாவுடைய பிளவுஸுக்குள் ஆடிக் கொண்டிருந்த அம்மாவின் முலைகளிரண்டும் ஓல் சுகம் தாங்காமல் கனத்து அம்மாவுடைய பிளவுஸுக்குள் பெருத்து கடினமாகின. அம்மாவுடைய முலைகளை பிசைந்து கொண்டிருந்த என்னுடைய கைகளுக்கு அம்மாவுடைய முலைகளின் மிரட்சி பிரமிப்படைய வைத்தது. அதனால் என்னுடைய சுன்னியும் அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் பெருத்து நீண்டது.
நான் அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் மேலும் வேகமாக சுன்னியை சொருகி ஓத்தேன். அம்மாவுடைய புண்டை சுவர்கள் வலுவுடன் என்னுடைய சுன்னியின் இடிகளை வாங்கிக் கொண்டே இருக்க அம்மாவுடைய ரதிநீர் மேலும் பெருகி அம்மாவுடைய புண்டை வழியாக வழிய அம்மாவுடைய முலைகள் இரண்டும் அவளுடைய பிளவுஸுக்குள் கனத்து பெருத்து போய் இருந்தது. நான் அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் வெறித்தனமாக ஓத்துக்கொண்டே அம்மாவுடைய முலைகள் இரண்டையும் பக்கவாட்டில் கைவைத்து நெறிக்க அம்மாவுடைய பிளவுஸுக்குள் அம்மாவுடைய முலைக்காம்புகள் இரண்டும் கூர்மையான மலை முகடுகள் போல கம்பீரமாக நின்று கொண்டு இருந்தது.
நான் அம்மாவின் புண்டைக்குள் ஓப்பதை நிறுத்தினேன். மெதுவா என்னுடைய சுன்னியை அம்மாவுடைய புண்டையிலிருந்து வெளியே உருவினேன். என்னுடைய சுன்னி மொட்டு அம்மாவின் புண்டை விளிம்பில் இருக்க, நான் அம்மாவுடைய பிளவுஸுக்குள் கம்பீரமாக நின்று கொண்டிருந்த அம்மாவின் முலைக்காம்புகள் மேல் முத்தமிட்டேன். என்னுடைய சுன்னி அம்மாவின் புண்டை வாசலில் இருக்க அம்மாவின் இரண்டு முலைக்காம்புகளையும் முத்தமிட, அம்மா தன்னுடைய இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டினாள். அம்மா தன்னுடைய இடுப்பை அசைக்க அசைக்க அம்மாவுடைய புண்டை என்னுடைய சுன்னியை விழுங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
அம்மா தன்னுடைய புண்டையால் என்னுடைய சுன்னியை ஓத்துக் கொண்டு இருக்க, நான் ஆவென வாய் பிளந்து அம்மாவுடைய இடதுபக்க முலைக்காம்பை எனது வாயால் மூடினேன். அம்மாவுடைய பிளவுஸுக்குள் அடங்காத அம்மாவுடைய முலைக்காம்பு என்னுடைய வாய்க்குள் இருக்க நான் அம்மாவுடைய முலைக்காம்பை அம்மாவுடைய பிளவுஸுக்கு மேலே நாவால் நக்கினேன்.
என்னுடைய எச்சில் பட்டு அம்மாவுடைய பிளவுஸ் ஈரமாகி அம்மாவுடைய முலைக் காம்பு நன்றாக என்னுடைய நாவிற்கு இனிமையைத் தர என்னுடைய நாவு அம்மாவுடைய முலைக்காம்பை அம்மாவுடைய பிளவுஸுக்கு மேலாக சுவைத்தது. என்னுடைய நாவு அம்மாவுடைய பிளவுஸுக்குள் இருக்கும் அம்மாவுடைய முலைக்காம்பை அம்மாவுடைய பிளவுஸுக்கு மேலாக சுவைக்க அம்மா தன்னுடைய இடுப்பை இன்னும் வேகமாக முன்னும் பின்னும் ஆட்டி தன்னுடைய புண்டைக்குள் என்னுடைய சுன்னியை வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
அம்மா தன்னுடைய புண்டையால் என்னுடைய சுன்னியை ஓத்துக் கொண்டு இருக்க, அம்மாவின் காம வேட்கையை கண்டு வியந்த நான் அம்மாவுடைய இடது முலையை சுவைப்பதை விட்டுவிட்டு என்னுடைய வாயால் அம்மாவுடைய வலது பக்க முலையை மூடினேன். என்னுடைய நாவு அம்மாவுடைய பிளவுஸுக்குள் இருக்கும் அம்மாவுடைய கவர்ச்சியான முலைக்காம்பை சுவைக்க நான் மேலும் அகலமாக வாயை திறந்து என்னுடைய வாய்குள்ள அம்மாவுடைய முலைக்காம்பை வாங்கிக்கொண்டேன்.
நான் என்னுடைய நாவால் அம்மாவுடைய வலது முலையை சுவைக்க என்னுடைய கைகள் அம்மாவுடைய இடது பக்க முலையை பிசைந்தது. என்னுடைய நாவு பட்டு அம்மாவுடைய வலதுபக்க முலைக் காம்பும் என்னுடைய கை பட்டு அம்மாவுடைய இடதுபக்க முலைக்காம்பை பருத்தன. அம்மாவுடைய முலைக்காம்புகள் என்னுடைய வாய்க்கும் கைக்கும் சுகத்தை தந்தன. அதேநேரம் என்னுடைய சுன்னி இதுவரை இல்லாத அளவு விரைக்க நான் மேலும் வேகமாக அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் என்னுடைய சுன்னியை வேகமாக சொருகினேன்.
நான் அம்மாவின் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை சொருகிய வேகத்தில் வலி தாங்காமல் அம்மா கதறுவாள் என எதிர்பார்த்தேன். ஆனால் அதற்கு மாறாக மறுகணமே அம்மாவின் இடுப்பு எகிரி எகிரி என்னுடைய சுன்னியை தன் புண்டைக்குள் இறக்கிக் கொண்டிருந்தாள். அம்மாவின் முலைக்காம்புகள் என்னுடைய கைக்கும் வாய்க்கும் இன்பத்தை தர அம்மாவுடைய புண்டை என்னுடைய சுன்னிக்கு இன்பத்தை தர, நான் என்னுடைய கையாலும் வாயாலும் அம்மாவுடைய முலைக் காம்புகளுக்கு இன்பத்தை தர, நான் என்னுடைய சுன்னியை அம்மாவுடைய புண்டையிலிருந்து உருவி மீண்டும் வேகமாக அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் என் நீண்ட விரைத்த சுன்னியை இறக்க அம்மாவுடைய உடம்பும் வேகமாக கீழ் நோக்கி இடிக்க நான் மீண்டும் என்னுடைய சுன்னியை அம்மாவுடைய புண்டையிலிருந்து உருவி வேகமாக அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் இறக்க அம்மாவும் தன் உடலை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி என்னுடைய சுன்னியை தன்னுடைய புண்டையால் ஓத்தாள். இவ்வாறாக நானும் என் அழகிய அம்மாவும் இன்பத்தை பரிமாறிக்கொள்ள பானுஸ்ரீ அம்மாவுடன் அந்த ராத்திரி வேளை இன்பமாக கழிந்தது.
புண்டைக்குள் சுன்னி இறங்குவதை விட ஆணுக்கும் பெண்ணுக்கும் பேரின்பம் வேறு எதுவாக இருக்க முடியும். என்னுடைய விரைத்த தண்டு என்னை பெற்றவளின் புண்டைக்கு இன்பமாக இருக்க, என்னை பெற்றவளின் புண்டை என் சுன்னிக்கு இன்பமாக இருந்தது.
நான் அம்மாவுடைய புண்டையை ஓத்துக் கொண்டே அம்மாவுடைய முலைக் காம்புகள் இரண்டையும் அம்மாவுடைய பிளவுஸுக்கு மேல் மாறி மாறி சுவைத்துக் கொண்டே இருந்தேன். அதே நேரம் என்னுடைய சுன்னியின் குத்துகளுக்கு ஏற்ப அம்மாவும் தன்னுடைய புண்டையை வேகமாக கீழே இறக்க, அந்த அழகு தெவிடியா என்னை எதிர் ஓல் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அம்மாவுடைய முலைக்காம்புகளை நக்குவதை விட்டுவிட்டு என்னுடைய இரண்டு கைகளாலும் அம்மாவுடைய முலைகளை அம்மாவுடைய பிளவுஸோடு அழுந்த பிசைந்தேன். அதேநேரம் மெதுவாக என்னுடைய சுன்னி அம்மாவின் புண்டைக்குள் அடியாழம் வரை மெதுவாக இறங்கிக் கொண்டிருந்தது. என்னுடைய முழு நீள சுன்னியும் அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் அடி ஆழம் வரை இறங்கிய பின் ஒரு கணம் நிதானித்தேன். இரு கைகளாலும் அம்மாவுடைய முலைகளை பிசைந்து கொண்டு மெதுவாக என்னுடைய சுன்னியை அம்மாவுடைய புண்டையிலிருந்து வெளியே உருவினேன். என்னுடைய சுன்னி மொட்டு அம்மாவுடைய புண்டை விளிம்புக்கு வந்தவுடன் மறுபடியும் ஒரு கணம் நிறுத்தி அம்மாவுடைய பிளவுஸுக்குள் இருக்கும் அம்மாவுடைய உருண்டு திரண்ட முலைகளை நன்றாக பிசைந்து கொண்டே வேகமாக என்னுடைய சுன்னியை நான் அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் அடி ஆழத்திற்கு இறக்கினேன்.
என்னுடைய கைகள் அம்மாவுடைய முலைகளை பிளவுஸோடு வெறித்தனமாக பிசைந்து கொண்டிருக்க என்னுடைய சுன்னியை அம்மாவுடைய புண்டையிலிருந்து உருவி மீண்டும் அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் அடி ஆழம் வரை வேகமாக இறக்கினேன். அம்மாவுடைய முலைகளை அழுத்தமாகப்பிசைந்து கொண்டே அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் என்னுடைய சுன்னியை வேகமாக விட்டு எடுத்தேன்.
என்னுடைய கைகள் வெறித்தனமாக அம்மாவுடைய முலைகளைப் பிசைய என்னுடைய சுன்னி வேகமாக அம்மாவுடைய புண்டையை ஓத்து கொண்டு இருந்தது. பானுஸ்ரீ அம்மாவும் எந்த எதிர்ப்பும் காட்டாமல் தன்னுடைய புண்டைக்குள் என்னுடைய சுன்னியால் ஓல் வாங்கி கொண்டிருந்தாள்.
நான் அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் வேகமாக ஓக்க அம்மாவுடைய முலைக்காம்புகள் பருத்து பழுத்தது. அதனால் அம்மாவின் முலைக்காம்புகளை பிசைந்து கொண்டிருக்கும் என்னுடைய கைகளுக்கு அம்மாவுடைய முலைக்காம்புகள் இன்பத்தை தர, என்னுடைய சுன்னி மேலும் விரைத்து வேகமாக அம்மாவுடைய புண்டையை ஓத்தது. என்னுடைய சுன்னி அம்மாவின் புண்டைக்கு இன்பமாக இருக்க அம்மாவுடைய பிளவுஸுக்குள் அம்மாவுடைய முலைகள் விரைத்து பழுத்தன. அம்மாவுடைய கொழுத்த முலைகள் என்னுடைய கைகளுக்கு இன்பத்தை தர என்னுடைய சுன்னி மேலும் வேகமாக அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் விரைத்து அம்மாவுடைய புண்டையை ஓத்தது.
நானும் பானுஸ்ரீயும் இப்படியே மாறி மாறி இன்பத்தை பரிமாறிக் கொண்டோம். தாய் என்பதை மறந்து நான் அவளுடைய புண்டைக்குள் ஓக்க, தன் புண்டைக்குள் ஓப்பது மகன் என்பதை மறந்து அம்மாவும் நான் ஓப்பதற்கு புண்டையை விரித்து காட்டினாள். நான் அம்மாவின் முலைகளை அழுந்தப் பிசைந்து கொண்டு அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் ஓக்க, என்னுடைய சுன்னி அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் ஓக்கும் வேகத்திற்கு ஏற்ப அம்மாவுடைய உடலும் குலுங்க, அம்மாவுடன் சேர்ந்து அந்த கட்டிலும் ஆடியது.
நான் “இந்தப் பெண் இனி என்றுமே கிடைக்க மாட்டாள்” என்பது போல் அம்மாவை ரசித்து ரசித்து, சுவைத்து சுவைத்து, ஓத்து ஓத்து, அனுபவித்தேன். என் சுன்னி வேகமாகவும் அழுத்தமாகவும், நிதானமாகவும் ஆழமாகவும் அம்மாவுடைய புண்டையை ஓக்க, என்னுடைய கைகள் அம்மாவின் முலையழகை அங்குலம் அங்குலமாக ரசிக்க நான் என்னை இன்பக்கடலில் ஆழ்த்திய அம்மாவின் முகமெங்கும் முத்த மழை பொழிந்தேன்.
நான் வெகு நேரம் அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் ஓக்க எனக்கு விந்து வெளிப்படும் போலிருந்தது. நான் அம்மாவுடைய புண்டையிலிருந்து என் நீண்ட சுன்னியை உருவ முயற்சித்தேன். என்னை சுற்றியிருந்த அம்மாவின் கால்கள் இன்னும் பிடி தளராமல் இருந்தது. அம்மாவுக்கு இன்னும் வேண்டும் என்று புரிந்தது. அதனால் அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் என் சுன்னி இருக்க நான் அம்மாவுடைய முலைகளை கசக்குவதை விட்டுவிட்டு என் கைகளை கீழே இறக்கி அம்மாவுடைய இடுப்பை பிசைந்தேன்.
அம்மாவுடைய கால்கள் என்னை சுற்றி இருக்க, என்னுடைய சுன்னி அம்மாவின் புண்டைக்குள் இருக்க, என்னுடைய கைகள் அம்மாவின் இடுப்பை தழுவ நான் அம்மாவுடைய தொப்புளில் முத்தமிட்டேன். என் சுன்னி அம்மாவின் புண்டைக்குள்ளேயே இருக்க, என்னுடைய உதடுகள் அம்மாவின் தொப்புளை முத்தமிட்டு கொண்டே இருக்க, அம்மாவுடைய தொப்புளில் ஊறிய தேன் என் உதடுகளில் இனிக்க, என் நாவு வெளிப்பட்டு அம்மாவின் தொப்புள் ரசத்தை சுவைத்தது.
நான் அம்மாவின் தொப்புள் ரசத்தை சுவைக்க, என்னுடைய கைகள் அம்மாவின் இடுப்பை தழுவ என்னுடைய சுன்னி அம்மாவின் புண்டைக்குள் இருக்க, என்னை சுற்றியிருக்கும் தனது கால்களை இறுக்கியபடி, என்னுடைய முகத்தை தன்னுடைய வயிற்றில் அழுத்தியபடி, அந்த அழகு தெவிடியா தன் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை வாங்கியபடி என்னை ஓத்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
அம்மா தனது புண்டையால் என்னுடைய சுன்னியை ஓத்துக் கொண்டிருக்க மீண்டும் என் சுன்னி அம்மாவின் புண்டைக்குள் அடி ஆழம் வரை சென்றது. அம்மா தனது உடலை முன்னும் பின்னும் மேலும் கீழும் ஆட்டி ஆட்டி என்னுடைய சுன்னியை தன் புண்டைக்குள் வாங்கிக் கொண்டிருக்க என்னுடைய நாவு அம்மாவுடைய தொப்புளோடு சேர்த்து அம்மாவுடைய இடுப்பையும் சுவைக்க, அம்மா இன்பமிகுதியில் மேலும் வேகமாக என் சுன்னியை தனது புண்டையால் ஓக்க அம்மாவுடைய உடல் ஆட்டத்திற்கு ஏற்றபடி அந்த கட்டிலும் மீண்டும் ஆடியது.
அந்தக் கட்டில் ஆடும் இன்னிசை கேட்டுக்கொண்டே அம்மா தன் புண்டையால் என் சுன்னியை ஓக்க நான் அம்மாவுடைய இடுப்பையும் தொப்புளையும் என்னுடைய எச்சிலால் குளிர வைத்தேன்.
அம்மா என் சுன்னியை வேகமாக தன் புண்டையால் ஓத்துக்கொண்டு இருக்க நான் அம்மாவுடைய இடுப்பை பிசைந்தபடி மீண்டும் வாயால் அம்மாவுடைய முலைகளை மூடினேன். அம்மா என்னை ஓத்துக் கொண்டிருக்க நான் அம்மாவுடைய முலைகளை அம்மாவுடைய பிளவுஸுக்கு மேல் சுவைத்து கொண்டு முலைக் காம்புகளை கடிக்க, அம்மாவுடைய ஓக்கும் வேகம் மேலும் தீவிரமானது.
அம்மாவின் ஓக்கும் வேகம் மேலும் தீவிரமடைய நான் மீண்டும் முரட்டுத்தனமாக அம்மாவின் முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன். அம்மா தன் புண்டையை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி என்னுடைய சுன்னியை தன் புண்டைக்குள் அடி ஆழம் வரை இறக்கிக் கொண்டு இருக்க நான் அம்மாவின் முலைகளை முரட்டுத்தனமாக பிசைந்தபடி அம்மாவுடைய தொப்புளை நக்க, “ஆஹா. அம்மாவின் உடல்… இன்பம், இன்பம்..”.
அம்மா என்னுடைய சுன்னியை தன் புண்டைக்குள் இறக்கிக் கொண்டு இருக்க நான் அம்மாவின் முலைகளை முரட்டுத்தனமாக பிசைந்தபடி அம்மாவுடைய தொப்புளை நக்க, என்னுடைய பற்கள் அம்மாவின் தொப்புளை சுற்றி கடிக்க, அம்மாவுடைய உடம்பு ஒரு கனம் கணம் வேகமாக துடிதுடிக்க, அம்மா மேலெழும்பி என்னுடைய தலையை தன்னுடைய உடம்போடு அணைத்துக் கொண்டாள். அந்த ஒரு கணம் அம்மா உச்சம் அடைந்துவிட்டாள் என்று நன்றாக புரிந்தது. அம்மாவுடைய கைகளும் கால்களும் என்னுடைய உடம்பை ஒரு கணம் தன்னோடு பிணைத்துக் கொண்டது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு