அண்ணியின் புண்டையில் அடிகடி தண்ணி – 9
வணக்கம் நான் உங்கள் சிவா கதையில் அடுத்த பகுதி..அவள் என் சுன்னியை உருவிக்கொன்டே அவனின் சுன்னி மொட்டை முத்தமிட்டு நக்கி ஊம்ப தொடங்கினாள் அவன் சுன்னி தடியா இருந்ததாள் திணரினாள்..
அண்ணியின் புண்டையில் அடிகடி தண்ணி 8
அவன் விடாமல் தலையை பிடித்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டினாள் அப்படியே மாறி மாறி இரு சுன்னியையும் ஊம்பினாள் விதை பைகளை கையால் தடவியடி அவனும் காம போதையில் முனங்கினாள்… எங்கள் காம முனங்கல் சத்தம் அறை முழுவதும் ஒளித்தது.. பின் எழுந்து அவன் கட்டிலில் படுத்து டொங்கி ஸ்டைலில் அவன் புண்டையை நக்க அவள் சுன்னியை ஊம்பினார்கள் 15 நிமிடங்கள் போல.. பின் எழுந்து அவளோட காலை நல்லா விரிச்சி புண்டையில அவனோட சுன்னியை வெச்சி தேய்ச்சான் தொடைல வேகமா ஒரு அடி குடுத்தான். அவ வலியில கத்தினாள். இவன் உடனே சிவா இவ சும்மாவே கத்துவா ஓக்கும்போது கத்திகிட்டே இருப்பா நீ உன் சுன்னியை எடுத்து அவ வாயில போட்டு ஓலுன்னு சொன்னான்.
நானும் ஓகே மச்சின்னு சொல்லி எழுந்து அவள் முகத்தருகே சென்று சுன்னியை உருவினேன் அவ வாய் கிட்ட போய் தொறக்க சொன்னேன் வாயை தொறந்தால். நான் சுன்னியை உருவி அவள் வாயில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான். அதேநேரம் புண்டையில் அவன் பூலை சொருகி வேகமா ஓங்கி ஓங்கி பத்து நிமிடம் ஓத்துக்கொண்டிருந்தான்.
பிறகு ரொம்ப மூடாகி வேகமா குத்தினான் இவ புண்டை என்னமா இருக்குனு சொல்லிட்டே ஆஅஹ்ஹ்ன்னு கத்தி தன்னோட கஞ்சியை பீய்ச்சி அவளோட புண்டையில விட்டுட்டு அப்படியே அவ மேல படுத்து மொலையில கிஸ் குடுத்துட்டு நீ செம கட்டைடினு சொல்லிட்டு.
சிவா நீ போய் இவ புண்டையில ஓலுடா சொல்லிட்டு அவனோட சுன்னிய அவ வாயில் வைத்து ஓத்தான். நான் எழுந்து அவ கால் கிட்ட போய் பக்கத்துல இருந்த துணியை எடுத்து அவ புண்டையை தொடச்சி.
பின் குனிந்து அவள் புண்டைக்கு முத்த மழை பொழிந்து புண்டை பருப்பை கடித்து புண்டையை நக்கி இதுபோல் ஒரு ஐந்து நிமிடம் செய்தேன். அதன்பின் என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை என்னோட சுன்னியை உருவி புண்டை பிளவில் வைத்து தேய்த்தேன் இப்போது அவள் புண்டை லூஸ் ஆகி இருந்தது.
அவள் அவன் சுன்னியை ஊம்பிக்கொன்டிருந்தாள் தலையை ஆட்டி ஆட்டி அவளால் சுகம் தாங்க முடியவில்லை முனங்கினாள். அவன் அவளை கண்டுகொள்ளவில்லை வேகமா அவனுடைய இரும்பு ராடை வாய் உள்ளே இறக்கி இறக்கி எடுத்தான் அவள் வலி கலந்த சுகத்தில் கிடந்தாள்..
நான் பதினைந்து நிமிடம் விடாமல் குத்தினேன் புண்டையில் ஒவ்வொரு குத்திருக்கும் அவள் உடம்பு குலுங்கியது வலி கலந்த சுத்தில் துடித்தாள் அவன் வெறி பிடித்தவன் போல் வேகமாக வாயில் ஓத்து தன் கஞ்சியை அவள் வாயில் பொங்க விட்டான். அதேயசமயம் நானும் கஞ்சியை புண்டையில் விட்டேன்.. அவள் உச்சமடைந்து அஹ்ஹ்ஹ என ஹஸ்கி வாய்ஸ்ல கத்திகொண்டே மதனநீரை பீச்சி அடித்தாள்.அதை அப்படியே போட்டோ எடுத்தான்
நான் பூலை உருவியதும் புண்டையில் இருந்து கஞ்சியும் மதனநீரும் சேர்ந்து பாயசம் போல் ஒழிகியது. அவன் இனி நான் ஓத்தாள் உன்ன மட்டும் தாண்டி ஓப்பேன் நீ தாண்டி என் பொண்டாட்டின்னு இனி என்று சொல்லி அவள் வாயில லிப்கிஸ் குடுத்துட்டு இருந்தான்
பின் கொஞ்ச நேரம் பெட்டில் கிடந்தோம் மூவரும் எங்கள் இருவர் நடுவில் அவள் நேரம் 1.30 ஆகி இருக்க அவளுக்கு அண்ணணிடம் இருந்து கோல் வந்தது..அவள் எழுந்து போய் கதைக்க பார்த்தாள் அவன் விட வில்லை முலையை சப்பிக்கொன்டே இங்கயே கதைக்க சொன்னான் … அவன் கொடுத்த சுகத்தில் மயங்கிய அவள் அவன் சொன்னதை மறுக்காமல் ஒரு கையால் அவன் சுன்னியை ஆட்டிக்கொன்டு போனை ஆன்சர் செய்தாள்..
ஏன்டி இவ்லோ நேரம் போன எடுக்க எவன் கூட ஓத்துட்டு இருக்க என்றான்..
இவள் கள்ள சிரிப்போடு எரிச்சலோடு சொல்வதே போல
ஆமா இங்க ரென்டு பேர் கூட ஓத்துட்டிருக்கேன் என்றாள்
ஏன்டி உனக்கு என் சுன்னி கானாதாடி
பின்ன என்னங்க வீட்டி வேலை செஞ்சிட்டிருந்த்தேன் நீங்க அப்படி கேட்டா அதை இப்படி சொன்னே
சரி அத விடு பையன் வந்துட்டானா
இப்ப தான் 1.30 அவன் வர 2.30 ஆகும் ஏங்க என்னாச்சி…
இல்ல நான் வேல விசயமா வெளிவூர் போரே அதா அவனையும் கூட்டி போகலாம் கோல் பன்னே .. வீட்டுக்கு வர டைம் இல்ல அவன் வந்ததும் அவனையும் எனக்கு மாத்து துணியையும் சிவாட்ட அனுப்பி வை ஒப்பிஸ்க்கு நான் வர ரெண்டு நாள் ஆகும் ..
அப்படி சொல்ல ஹிந்தி காரனுக்கு சந்தோஷம் முலையை கடித்து விட்டான் அவள் ஹா…மெல்லமா கத்த
என்னடி கத்துற இடிச்சிக்கிட்டேங்க என்றவாறு பதிலுக்கு அவன் சுன்னியை வேகமா நசுக்கினாள்…
இப்படி வெளிவூர் வெளிவூர்னு நீங்க போனா என்ன யாரு கவனிப்பாங்க..நாம ஒன்னா இருந்து ஒரு கிழமைங்க ..என்றவாறு அவன் சுன்னிக்கு முத்தமிட்டாள்…
சரி சரி கவல படாத இந்த மாசம் மட்டும் தான் அடுத்தமாசம் வேலை இருக்காது.. சரி நான் வைகிறேன் கவணமா இரு..
சரிங்க….
போன் கட்டாக ஹிந்திகாரன் டேய் சிவா இது உன் அண்ணியா ஏன்ட மறச்ச ..
அதான் இப்ப தெரிஞ்சிரிச்சே விடு வெளிய யார்ட்டையும் இங்க நடந்தத சொல்லாத.. சரி டைம் ஆச்சி நீ கெழப்பு..
கெழம்பவா எங்க அதான் உன் அண்ணண் வரலயே 2 நாள் நான் இங்க தான்…அண்ணி முகத்தில் சந்தோஷம்.. இல்லடா யாரும் பார்த்தா பிரச்சினை… இப்படி நான் சொல்ல பதிலுக்கு அண்ணி..
என்னங்க அதான் அவர் வர ரென்டு நாள் ஆகுமே இவர் வெளிய போனா யாரும் பார்த்தா உன் பிரண்டுனு சொல்லு என்றாள்…
பாத்தியாடா என் பொண்டாட்டியே சொல்லிட்டாள் இதுக்கு பிறகு என்ன சிவா
ஒரே ஓழு மயக்கிட்ட தேவிடியாவ…என்று சிரித்தேன்..
பின் எழுந்து நாங்க லுங்கியை கட்டிக்கொன்டு ஹாலிக்கு போக அண்ணி உடம்பை கழுவிக்கொன்டு நைட்டிக்கு மாறினாள்.. காப்பி போட்டி தந்தாள் குடித்தோம் மகன் வர அவனையும் உடைகளையும் எடுத்துக்கொன்டு அண்ணணிடம் சென்றோம் … அவனை விட்டு விட்டு நாங்க குடிக்க பீர் சாப்பாடு மற்றும் நீண்ட நேரம் தாக்கு பிடிக்க வயகரா மாத்திரையும் வாங்கினோம்.. அவன் உடுப்பு கடைக்கு போகனுமென்டான் ஏன்னு கேட்டேன் அங்கு போய் அண்ணிக்கு செக்சியான தொடை தெரிவது போல நைட்டி ப்ரா ஜட்டீ வாங்கினான்…
ஏன்டா இதெல்லாம்
சின்னதா ஒரு பரிசு கொடுக்கதான்
பார்த்தா பரிசு போல தெரில என்ன பாடு பட போராலோ அண்ணி..
கடையை விட்டு வெளிய வந்தோம் சிவா நான் ஒன்னு கேட்டா தப்பா நினைச்சிபியா..
இல்ல சொல்லு
நாம ரென்டு பேரும் செய்யும் போதே இவ்வளவு கிக்கா இருக்கு நாலு பேர் உன் அண்ணியை ஓத்தாள் எப்படி இருக்கும் டிரை பன்னி பாப்போமா..
கேக்க நல்லா இருக்கு அதுக்கு அவள் சம்மதிப்பாளாடா..
அதை நான் பாத்துக்கிறேன் உனக்கு ஓகேவா
ஓகேடா..
இருவரும் வீட்டுக்கு போனாம் வாசலில் அண்ணி நின்றிருந்தாள்..உள்ள போய் வாங்கி வந்ததை கொடுத்து விட்டு கதவை மூட்டினோம்.. லுங்கிக்கு மாறினோம் அண்ணி கிச்சனில் இருந்தாள்…
நாங்க பீர் குடிக்க ஆரம்பித்தோம் அண்ணி நைட்டியில் செக்ஸ் பட நடிகை போல வந்தாள் .. அவள் வர இவன் எழுந்து லிப் கிஸ் கொடுத்து கட்டிலுக்கு கூட்டிச்சென்றான் அவளை..அங்கு போய் லுங்கியை தூக்கி ஊம்ப விட்டான் அவளும் தட்டாமல் ஊம்பினாள் பின் அவனை குப்பிற படுக்க போட்டு வயிற்றுக்கு அடியில் தலையனையை வைத்து பின் வலியாக புண்டைட்டில் ஓத்தான்… எத்தன முறை உன்ன ஓத்தாலும் சலிக்காதுடி இனி எப்பெல்லாம் ஓழ் தேவைபடுதோ உடனே வந்துருவே என்றான்….
பின் கதைத்துக்கொன்டே சூத்து ஓட்டையில் சுன்னியை வைத்தான் அவள்
ஜயோ வேனாங்க வலிக்கும் உங்கடய விட்டா..
பேசாம இரு என்று கூறி மெது மெதுவா சூத்தில் விட்டான் முழு சுன்னியும் அவள் சூத்தில் போக அவள் வலியில் அழுதுவிட்டாள் அவன் பொருட்படுத்தாமல் வேகமாக இயங்கிக்கொண்டே அவன் போனில் இருந்து அவன் நண்பனுக்கு வீடியோ கோல் செய்தான் அதில் அவன் நண்பன்
என்னடா எங்க இருக்க ஆலையே கானோம் சரக்கடிப்போமா (அவனும் ஹிந்தி காரன் தான்)
இவன் டேய் நான் வேலை ல இருக்கேன்டா முன் கமராவ காட்டியவாறு சொன்னான்
அப்படி என்ன வேலைடா
இந்தா பாரு தேவிடியா ஒருத்தி மாட்டுனா சூத்தடிச்சிட்டு இருக்கேன்.. எத்தனை முறை ஓத்தாலும் அலுத்து போகாது.. ஒரே ஓழுல எனக்கு அடிமையாகிட்டா டா..
எங்க காட்டு மொகத்த அவனும் காட்டினான் அழுதபடி குப்பிற கிடந்த அண்ணியை .. செம கட்டடா எங்க புடிச்ச எங்களுக்கு சான்ஸ் இல்லையாடா.. 2 நாளைக்கு இவ நமக்கு அடிமை யார் வேனாலும் ஓக்கலாம் இப்ப எங்க இருக்க..நான் லொக்கேசன் அனுப்புரே நீயும் மதனும் வா வரப்ப சரக்கு வாங்கி வா .. சரிடா இதோ கிழம்பிட்டேன்..
போனை வைக்க சூத்தில் வேகமா ஓத்து கஞ்சியை சூத்தில் விட்டு..நீ அதிஷ்ட்ட சாலி டி உனக்கு இன்னும் 2 சுன்னி கிடைக்க போகுது..டேய் நான் அந்த மாதிரி ஆள் இல்ல என்ன விடுடானு எழும்ப பார்த்தாள்.. உடனே அவன் தேவிடியா புண்ட புருசனுக்கு தெரியாம அவன் தம்பியோட ஓத்து அது போதாதுனு என்ட்ட ஓள் வாங்கின முன்ட அவனுங்ககிட்டையும் ஓழ் வாங்கு ..முடியாது நான் பன்ன மாட்டேன் இப்பவே வாசலுக்கு போய் உன் யோக்கியத்தை ஊருக்கு சொல்லவாடி என்று லுங்கியை கட்டிக்கொன்டு எழுந்து நடந்தான் பின்னாடியே ஒடிவந்து காலை பிடித்து என்ன சொன்னாலும் செய்றேனு கதறினாள்… அப்படி வா வழிக்கு கட்டிலுக்கு போனான் அண்ணி என்னை பார்த்து முறைத்தாள்…நான் செம போதையில் கிடந்தேன் அவன் மல்லாக்க படுக்க அவன் தொடையருகில் அமர சொல்லி லுங்கியை தூக்கி ஊம்புடினான் அவளும் கொட்டையை தடவியபடி ஊம்பினாள்… உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் கிடந்தாள்..
இங்க பாரு இப்ப நான் வர போற உன் புருசங்களுக்கு வீடியோ கோல் பன்றே நீங்க அவங்கட்ட நான் சொல்றமாதிரி சொல்லு என்றான் அவளும் தயங்கியபடி சம்மதித்தாள்…
அடுத்த பார்ட்ல பேலன்ஸ் ரெண்டு பேரும் எப்படி ஓத்தாங்கனு சொல்றேன்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு