என் பெயர் ராஜ் (வயது 23) நான் தான் இந்த கதையின் நாயகன். நான் கல்லூரி முடித்துவிட்டு கோயம்புத்தூரில் உள்ள தனியார் ஏற்றுமதி நிறுவனத்தில் பணியாற்றி வருகிறேன். நான் என் தந்தையுடன் கோயம்புத்தூரில் உள்ள பிளாட்டில் வசித்து வருகிறேன்.
கதையின் நாயகியின் பெயர் நீசாந்தி (வயது 28) அனைவரும் அவளை நிஷா என்று அழைப்பார்கள். சென்னையில் ஒரு ஐடி நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்து வருகிறாள். கொரோனா காலம் தொடர்ந்து இன்று வரை ஐடி நிறுவனங்களில் Work from Home கொடுத்திருப்பதால் அவள் கோயம்புத்தூரில் உள்ள தனது சொந்த பிளாட்டில் தங்கி வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறாள்.
என் பிளட்டும் நிஷாவின் பிளாட்டும் ஒரே அப்பார்ட்மெண்டில் தான் உள்ளது.
கதைக்குச் செல்வதற்கு முன் எங்கள் குடும்ப பின்னணியை பற்றி தெரிந்து கொள்ளுங்கள்‌. என் தாய் எனக்கு ஐந்து வயது இருக்கும் போது அவளுடைய முன்னாள் காதலனுடன் ஓடி விட்டாள் அன்றிலிருந்து என் தந்தை குடிக்கு அடிமையாகி விட்டார் என்னை சரியாக கவனிப்பது கிடையாது எனவே எனக்கு பெற்றோர்களின் பாசம் என்றால் என்னவென்று இன்று வரை தெரியாது.
நிஷாவின் குடும்பத்தை பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால் அவருடைய தந்தை ஒரு மிகப்பெரிய தொழில் அதிபர் அவர் தன் தொழிலில் காட்டும் ஆர்வத்தை மனைவியின் மீது காட்டுவதில்லை அதனால் நிஷாவின் தாய்க்கும் தந்தைக்கும் இடையே மனக்கசப்பு ஏற்பட்டதன் விளைவாக நிஷா சிறுவயதாக இருக்கும் போது இருவரும் விவாகரத்து வாங்கி பிரிந்து விட்டனர் நிஷாவின் தாய் வேறு ஒரு ஆணை திருமணம் செய்து கொண்டால்.
நிஷாவின் தந்தை நிஷாவிற்கு அவ்வாறு பண உதவி செய்வதோடு மட்டும் நிறுத்தி விடுகிறார் நிஷாவிற்கு அவர்கள் தந்தையின் சார்பாகவும் தாயின் சார்பாகவும் எந்த ஒரு பாசமும் கிடைக்கவில்லை. எனவே நிஷாவுக்கும் எனக்கும் பாசம் என்பது கானல் நீராகவே இருந்தது. எங்கள் இருவருக்கும் பாசத்தின் மீது இருந்த ஏக்கமே எங்கள் இருவருக்கும் இடையே சொல்ல முடியாத ஒரு அழகிய உறவு ஏற்பட முதல் காரணமாக இருந்தது.
இப்போது கதைக்கு செல்வோம் கொரோனாவுக்கு முன் நிஷாவை நான் பலமுறை சந்தித்திருக்கிறேன். மாதம் ஒரு முறை அவள் அவளது தோழிகளோடு எங்கள் அப்பார்ட்மெண்டில் உள்ள அவளுடைய பிளாட்டில் தங்கி விட்டு செல்வாள். கொரோனா ஊரடங்கின் போது ஒரு நாள் எங்கள் அப்பார்ட்மெண்ட் மொட்டை மாடியில் தம் அடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது நிஷா வந்து என்னை பார்த்து விட்டாள்.
நான் அவளைப் பார்த்தவுடன் சிகரட்டை அணைக்கச் சென்றேன். அதைப் பார்த்து நிஷா பரவா இல்லை அடி எனக்கு ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை என்று சொன்னால். நானும் தைரியமாக சிகரெட் அடிக்க துவங்கினேன்.
நான் அவளைப் பார்த்து லேசாக சிரித்தேன் அவளும் பதிலுக்கு சிரித்தாள் அவளின் அந்த அழகிய சிரிப்பை பார்த்தவுடன் என் இதயம் நொறுங்கி விட்டது அதன் பிறகே அவளை அணு அணுவாக ரசிக்க தொடங்கினேன்.
அவள் கண்களையும், அவள் உதடையும், அவள் முகத்தையும், அவள் கழுத்தையும், அவள் முலைகளையும், அவள் இடுப்பையும், அவள் குண்டியையும் பார்க்க அப்படியே கொக்கு வித் கோமாளியில் வந்த பவித்ரா போலவே இருப்பாள் .
அதன் பிறகு இதே போல் தினமும் மொட்டை மாடியில் எங்கள் நட்பு வளர துவங்கியது. நாங்கள் தொலைபேசி எண்ணை பகிர்ந்து கொண்டோம் இரவு நேர சாட்டிங் என்று எங்களுக்கிடையே நெருக்கம் அதிகமாக்கிக் கொண்டிருந்தது. அப்போது ஒரு நாள் அவள் என்னிடம் நாம் இருவரும் மது அருந்தலாமா? என்று கேட்டால்.
அது கொரோனா காலகட்டம் என்பதால் மது எளிதாக கிடைக்கவில்லை. எனவே நான் என் நண்பர்களிடம் தொடர்பு கொண்டு மதுவை தயார் செய்தேன்.
நானும் நிஷாவும் இரவு பதினொரு மணி அளவில் எங்கள் அப்பார்ட்மெண்ட் மொட்டை மாடியில் மது அருந்திக் கொண்டிருந்தோம். அப்போது எங்கள் இருவரின் குடும்ப பிரச்சனைகளை பற்றி ஒருவருக்கொருவர் பகிர்ந்து கொண்டோம். இருவருக்கும் இடையே சோகம் நிலவியது.
நிஷாவை போன்ற ஒரு காம தேவதை என்னோடு மது அருந்தி கொண்டிருக்கும்போது இப்படி ஒரு சோக மனநிலை எனக்கு பிடிக்கவில்லை.
இந்த சூழலை மாற்ற மது அருந்தி இருந்த தைரியத்தில் அவள் கன்னத்தை இழுத்துப் பிடித்து அழுத்தமான ஒரு முத்தத்தை அவள் உதட்டில் வைத்தேன். இந்த முத்தம் ஒரு ஐந்து நிமிடம் தொடர்ந்து அவள் எந்த எதிர்ப்பும் தெரிவிக்கவில்லை. நான் என் கையை அவள் மார்பு பக்கம் எடுத்துச் சென்றேன் அவள் என் கையை தடுத்து.
நிஷா : இங்க வேணாண்டா…..
யாராவது பார்த்திட போறாங்க என் பிளாட்டுக்கு போலாம்.
ராஜ் : அதெல்லாம் யாரும் பாக்க மாட்டாங்க டி.
இங்கேயே பண்ணலாம்.
வெட்ட வெளில இந்த குளிரு காத்துல வேற லெவல் ஃபீலிங்கா இருக்கும்.
நிஷா : பயமா இருக்குடா.
ராஜ் : பயப்படாதடி நான் இருக்கேன் இல்ல.
என்று சொன்னவாறு மீண்டும் அவள் மார்பு பக்கம் என் கையை எடுத்துச் சென்றேன் அதை மெல்ல கசக்கு துவங்கினேன் அவள் உணர்ச்சி வசப்பட்டு என் மார்பின் மீது சாய்ந்தால். மொட்டை மாடியில் இருந்து நீர் தொட்டியின் அருகாமையில் ஒரு மறைவான பகுதி இருந்தது அவளை அங்கு அழைத்துச் சென்றேன். அவள் தோலை பிடித்து கீழே தள்ளி மண்டியிட செய்தேன்.
என் எண்ணத்தை புரிந்து கொண்ட நிஷா என் பேன்ட் சிப்பை திறந்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தால். மெல்ல அதனை தடவி முத்தம் கொடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தல். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது.
நான் என் கல்லூரி காலத்தில் எத்தனையோ பெண்களை அனுபவித்து இருக்கிறேன் ஆனால் இது போல ஒரு சுகத்தை என் வாழ்நாளில் அனுபவித்தது கிடையாது. நான் ஏற்கனவே போதையில் இருந்ததாலும் அவள் கொடுத்த வாய் சுகத்தினாலும் நான் மிகப்பெரிய ஆனந்த போதைக்கு சென்று இருந்தேன். என்னை அறியாமல் உலர துவங்கி விட்டேன்.
ராஜ் : ஸ்….ஸ்…. ஷா….ஷா…. முடியலடி…..
எனக்கு வர மாதிரி இருக்குடி…..
பின் அவள் வாயில் என் சூடான கஞ்சியை கொட்டி தீர்த்தேன். அவள் ஒரு சொட்டை கூட வீணாக்காமல் அனைத்தையும் விழுங்கினாள்.
பிறகு சற்று நேரம் நான் என்னை அசுவாசப்படுத்தி கொண்டு மீண்டும் அவளுக்கு முத்தமிட துவங்கினேன். பிறகு நான் சற்று முன்னேறி அவள் போட்டிருந்த டிராகினை அவிழ்த்து அவள் மன்மத மேட்டில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
நிஷா : டே…..ய்…… என்னடா பண்ற….. அங்கெல்லாம் வாய் வைக்காதடா….‌. எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குடா….ஸ்….ஸ்….
ராஜ் : ஏண்டி உனக்கு யாரு இதுவரைக்கும் இப்படி பண்ணவில்லையா.
நிஷா : இல்ல…..டா…..
நான் இதுவரைக்கும் என் ஆபீஸ்ல நிறைய பேர் கூட மேட்டர் பண்ணி இருக்கேன். ஆனா யாரும் அங்கெல்லாம் வாய் வச்சது இல்லை. என் வாயில மட்டும் அவங்க சுன்னியை வைத்து ஊம்ப சொல்லுவாங்க நார பசங்க.
ராஜ் : அப்ப சொல்லு நான் பண்றது எப்படி இருக்கு. (கேள்வி கேட்டவரே அவள் புண்டையை நக்கிக் கொண்டிருந்தேன்)
நிஷா : சூப்பரா இருக்குடா…..
இப்படியே செத்தா கூட கவலைப்பட மாட்டேன். அப்படி ஒரு சோகமா இருக்குடா…..ஸ்…ஷா…
உச்சமடைந்த நிஷா அவளுடைய மன்மத நீரை என் மூஞ்சியில் அடித்தால். நானும் ஒரு சொட்டை கூட விடாமல் அவள் மதன நீர் அனைத்தையும் நக்கி குடித்தேன்.
இப்போது என் சன்னி மீண்டும் எழுந்து கொண்டது.
தண்ணீர் தொட்டியில் கட்டி இருந்தால் மேடான பகுதியில் அவள் கையை வைத்து முட்டுக் கொடுத்து குனிந்து நிக்க வைத்தேன். என் சுன்னியை எடுத்து அவள் பின் வழியாக அவள் புண்டையில் நன்கு தேய்த்து ஒரே சொருகில் அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை நுளைத்தேன்.
நிஷா : ஆ….. அம்மா…. வலிக்குதுடா….
(என்று கத்தினால்)
நான் அவள் சொல்வதை காதில் வாங்காமல் என் சுன்னியை முன்னும் பின்னும் அசைத்து அவள் புண்டையில் வேகமாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் வலி தாங்காமல் ஸ்……ஷா…. வலிக்குது……டா…….
பொறுமையா….. பண்ணு…..டா…..
முடியல…..டா…..
என்று கத்திக் கொண்டிருந்தால்.
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. உடனே என் சுன்னியை எடுத்து அவள் வாயில் கொடுத்தேன். அவள் மீண்டும் எனக்கு ஊம்பி விட்டு கஞ்சி குடித்தால்.
இருவரும் அசதியில் அரைகுறை ஆடையோடு மொட்டை மாடியிலேயே சற்று நேரம் படுத்து ஓய்வெடுத்தும்.
பிறகு ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டு அவள் அவளுடைய வீட்டிற்கும் நான் என்னுடைய வீட்டிற்கும் சென்று விட்டோம்.
மறுநாள் காலையில் எழுந்து குளித்துவிட்டு அவர் பிளாட்டிற்கு சென்று கதவை தட்டினேன். அவள் அரைபோதையிலும் அரைதூக்கத்திலும் வந்து கதவை திறந்தால்.
நிஷா : சோபாவில் உட்காரு நான் போயிட்டு ஃப்ரெஷ் ஐட்டு வரேன். உன்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும்.
(என்று சொன்னாள்)
அவள் என்ன சொல்லப் போகிறாள் என்கின்ற குழப்பத்துடன் நான் சோபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் குளித்துவிட்டு டைட்டாக டி-ஷர்ட் மற்றும் ஜிம் பேண்டை போட்டுக் கொண்டு கையில் இரண்டு கப் காபியுடன் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள்.
இருவரும் சேர்ந்து காபி குடித்துக் கொண்டிருந்தோம்.
மெல்ல அவ பேச துவங்கினாள்.
நிஷா : இங்க பார் ராஜ்.
எனக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும் அதே மாதிரி உனக்கும் என்ன ரொம்ப பிடிக்கும்னு எனக்கு தெரியும். பட் அதுக்காக நான் உன்ன லவ் பண்றேன் அப்படின்னு அர்த்தம் கிடையாது. எனக்கு இந்த லவ் கல்யாணம் எல்லாம் சுத்தமா பிடிக்காது. உனக்கும் எனக்கும் உள்ள ரிலேஷன்ஷிப் இந்த லவ் மேரேஜ் எல்லாம் தாண்டி ரொம்ப புனிதமானது அப்படின்னு நான் நினைக்கிறேன்.
சோ நம்மளுடைய ரிலேஷன்ஷிப் இதே மாதிரி தொடரும் நா. ஒரு விஷயத்தை நான் இங்க உன் கிட்ட சொல்லணும். அது என்ன நா நீ யாரு கூட சேக்ஸ் வச்சுக்கிட்டாலும் எனக்கு கவலை இல்லை அது உனக்கான உரிமை.
அதே மாதிரி தான் எனக்கும். நானும் யார் கூட வேணா சேக்ஸ் வச்சுப்பேன். அதை நீ கேட்கக் கூடாது. அதே மாதிரி நீ அந்த பொண்ணு கிட்ட பேசக்கூடாது இந்த பொண்ணு கிட்ட பேச கூடாதுன்னு நான் சொல்ல மாட்டேன் நீயும் அது மாதிரி சொல்லக்கூடாது. இதை தவிர்த்து வேறு எது நீ கேட்டாலும் நான் செய்வேன். சோ இந்த டீலுக்கு நீ ஓகே சொன்னா நம்மளுடைய ரிலேஷன்ஷிப்பை இன்னும் நல்லா மெயின்டன் பண்ணலாம்.
(என்று சொன்னால்)
எனக்கும் இதுவே சரி என்று பட்டது மகிழ்ச்சியுடன் அந்த ஒப்பந்தத்திற்கு நான் ஒப்புக்கொண்டேன்.
நாங்க ஒப்புக்கொண்டதும் அவளுக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாகிவிட்டது என்னை கட்டி பிடித்து என் கண் கண்ணம் உதடு என்று அனைத்து இடங்களிலும் முத்தமழை பொழிந்தால்.
நாங்கள் இருவரும் மீண்டும் ஒருமுறை உடலுறவு கொண்டும்.
எங்கள் உறவு இவரே இன்று வரை தொடர்ந்து நீடித்துக் கொண்டிருக்கிறது. அவ்வப்போது நிஷாவின் தோழிகள் உடனும் நிஷாவின் அனுமதியுடன் நான் மேட்டர் அடித்து வருகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு