vஎன் அம்மா பெயர் கவிதா வயது 42 வயதுக்கும் அவ உடம்புக்கும் வயசுக்கும் சம்மந்தம் இருக்காது. பாக்க சின்ன வயசு மாரி இருக்கும்.
அவ மொலை சைஸ் 34 இருக்கும் மாநிறமா இருப்பா.
என் அம்மா மேல எனக்கு ஆசை வர காரணம் அம்மாக்கும் எனக்கும் நடந்த ஒரு சம்பவம்.
ஒரு நாள் ஞாயித்து கிழமை வீட்டுல இருந்தேன் அப்ப அம்மா கிட்சன்ல இருந்து கூப்புற சத்தம் கேட்டது.
நானும் என்னம்மா கேட்டுட்டே போனேன்.
அம்மா மேல் சிலாப்ல எதையோ எடுக்க டிரை பண்ணிட்டு இருந்தா.
அம்மா சேலை விலகி அவ முதுகு நல்லா தெரிஞ்சது அமமா பின்னழக ரசிச்சுட்டு இருந்தேன்.
அம்மா பாத்து என்ன பாத்துட்டே இருக்க ஹேல்ப் பண்ணு சொன்னா.
நானும் டக்குனு போயி அம்மாவ பின்னால இருந்து புடிச்சு தூக்குனேன்.
டேய் டேய் என்ன பண்ணுற விடு சொன்னா. !
அம்மா எடு நா உன்னை தூக்கி புடிச்சுக்கிறேன் சொன்னேன்.
அப்பவும் அம்மாக்கு கை எட்டல.
நா அம்மாவ இன்னும் மேல தூக்குனேன்.
அப்ப அம்மாவோட பின் முதுகுல என் உதட்டை வச்சேன். அம்மா முதுகு ஷாவ்ட்டா இருந்தது.
அம்மா ஒரு வலியா பருப்பு டப்பாவ எடுத்தா.
சரி இறக்கி விடு டா சொன்னா.
நானும் பைய அம்மாவ இறக்குனேன். அப்ப என் கை அம்மாவோட இடுப்புல பட்டு அவ மொலைய பிடிச்சேன்.
அம்மா திரும்புனா அப்பாடா
கொஞ்சம் விட்டுருந்த கீழ போட்டுப்ப டா சொன்னா.
அம்மாவோட ஜாக்கேட் விலகி அம்மா தெரிஞ்சது அத பாத்துட்டே இருந்தேன்.
அம்மா சேலை சரி செஞ்சுட்டு என்ன பாக்குற கேட்டா?
ஒன்னும் இல்லமா சொன்னேன்.
வேற ஏதும் ஹேல்ப் பண்ணவ கேட்டேன்?
வேணாம் சொன்னா.
அந்த சம்பவத்துல இருந்து அம்மாவ ஓக்கனும் ஆசை வந்தது.
நானும் அம்மாவ அவ குளிக்கும் போது பாப்பேன் அவ ப்ராவ எடுத்து மொந்து பாத்துட்டே கை அடிப்பேன்.
இப்படியே நாட்கள் நகர்ந்து போச்சு.
ஒரு நாள் காலைல நல்ல மழை பெய்ஞ்தட்டு இருந்தது. என் அம்மாக்கு மழைனா ரொம்ப புடிக்கும் அவள்க்கு மழைல நெனையனும் ஆசை அப்பாக்கு மழைல நெனைஞ்சா புடிக்காது அதனால மழைய நல்லா ரசிப்பா.
(அப்பா பத்தி சொல்ல மறந்துட்டேன் அப்பா ஒரு தனியார் கம்பெணில வேலை பாக்குறார். அடிக்கடி வேலை விசயமா ஊருக்கு போவார்)
மழை நல்லா பெய்ஞ்சது நா அம்மாட்ட போய் என்னம்மா மழைய இப்படி பாக்குற சொன்னேன்.
ஆமா டா மழைல நெனைய ஆசையா இருக்கு உன் அப்பனுக்கு வேற புடிக்காது அதான் இப்பல்லாம் நெனைய முடியுரது இல்ல சொன்னா. !
அப்பாதான் இல்லயே வா நெனையாலாமா?
உனக்கு மழை பிடிக்குமா உன் அப்பாட்ட சொல்லிற மாட்டியே கேட்டா?
நானும் தானே நெனைய போரேன் வாமா சொல்லி கைய புடிச்சி இழுத்து மாடிக்கு போனேன்.
இரண்டு பேரும் மழைல நெனைஞ்சோம்.
அம்மா நைலான் சேலை கட்டி இருந்த நாள அவ உடம்பு நல்லா தெரிஞ்சது.
அம்மாவோட அங்கங்களை ரசிச்சுட்டே இருந்தேன்.
அம்மா மழைய பாத்தும் குழந்தையா மாரி துள்ளிகுதிச்சு விளையாண்டுட்டு இருந்தா
அம்மா மொலை குழுங்கி குழுங்கி குதிச்சது.
ஹேய் என்ன பாத்துட்டே இருக்க வா நல்லா என்ஜாய் பண்ணு இழுத்தா.
நானும் அம்மாவும் கைய கட்டிட்டு சுத்தி சுத்தி விளையாண்டோம்.
அம்மாக்கு தலை சுத்தி கீழ உக்காந்தா.
அம்மா. தலை சுத்தது.
அம்மா போட்டுருந்த ப்ரால அவ மொலை காம்பு அச்சு தெரிஞ்சது.
அம்மா சேலைல அவ உடம்ப பாத்ததும் எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது.
ஒரு பக்கம் மழை அடிச்சு ஊத்தா. !பலமா ஒரு இடி மின்னல் அம்மா என்னை டக்குனு கட்டிபுடிச்சா.
என் நெஞ்சு சூட்டுல அம்மா மொலை பட்டதும் இன்னும் சூடு ஏறியது.
என்ன அம்மா மழைல நெனையுற போயும் போயும் இடிக்கு பயப்படுறயே மா சொன்னேன்.
இடினா கொஞ்சம் பயம் டா சொன்னா. !
மறுபடியும் பெரிய இடி சத்தம். அம்மா என்னை இருக்கமா கட்டிபுடிச்சுகிட்டா.
சரி சரி ஒன்னுமில்ல பயப்படாட நா இருக்கேன் சொல்லி கட்டிபுடிச்சேன்.
அம்மா முதுக தடவி கொடுத்துட்டே இருந்தேன்.
அம்மா மொலை என் நெஞ்சுல நசுங்கி இருந்தது.
ஆஹா. ஹா. என்ன சுகம்.
அம்மா முதுக தடவிட்டே அவ இடுப்ப கை வச்சேன்.
அப்படியே அம்மா குண்டில கைய வச்சேன் பைய அமுக்குனேன்.
அம்மா என்ன விட்டு கொஞ்சம் விலகி அவ இடுப்புல என் கை இருக்குறத பாத்தா.
என்னையும் பாத்தா கைய எடுத்துவிட்டா.
என்னமா பயம் போச்சா கேட்டேன்?
அவ இல்ல டா இப்பதான் பயம் அதிகமா இருக்கு சொல்லி கீழ கால நீட்டிகிட்டு உக்காந்தா
சுவர்ல சாஞ்சுகிட்டு கண்ண முடிட்டு யோசிச்சுட்டு இருந்தா.
அம்மா பண்றத பாக்க பாக்க எனக்கு இன்னும் மூடு அதிகமாச்சு.
அம்மா மடியில போய் படுத்தேன்.
அவ என்ன பாத்தா. !
என்ன மா என்ன ஆச்சு கேட்டேன்?
ஒன்னும் இல்ல சொன்னா.
ஏன் இப்ப தல்லா இருக்க உனக்கு புடிச்ச மழைல நெனையுரோம் சிரிமா சொன்னேன்.
அவ நா சொன்னத கேக்காம யோசிச்சிட்டே இருந்தா.
அம்மாக்கு மூடு ஏறிருச்சு எனக்கு தெரிஞ்சது.
இப்ப சிரிக்க போரியா இல்லயா கேட்டேன்?
கொஞ்சம் சும்மா இருடா சொன்னா.
நா அவள இன்னும் மூடு ஏத்தலாம்னு நெனைச்சேன்.
அம்மா இப்ப நீ சிரிப்ப பாரு சொல்லி அவ வயித்துல என் உதட்டை வச்சு உர்ரு.
புர்ரு சத்தம் குடுத்தேன்.
ஆ. ஆ. ஆ. ஆ சும்மா இரு கூசுது சொன்னா.
நா அப்படியே அம்மா சேலைய விலக்கி அவ தொப்புள்ல உதட்டை வச்சு அதே மாரி பண்ணேன்.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
சத்தம் கூடுத்தா. சிரிக்க ஆரம்பிச்சா என் சுண்ணில
அவ கைய தெரியாம வச்சா.
என் சுண்ணி பெருசா இருந்தத பாத்து எந்திரி சொன்னா.
அவ தலைல கை வச்சு இது சரியில்ல நா பேத்த மகன் கூட ஏன் இப்படி எல்லாம் தோனுது முனுமுனுத்தா.
அவளுக்கு மூடு தலைக்கு ஏறிருச்சு.
சரி வா கீழ போலாம் சொன்னா.
நா இருமா ஏன் போற மழை இன்னும் விடலலா போகாத இரு சொன்னேன்?
இல்ல கீழ வேலை இருக்கு சொன்னா. !
அப்பறம் வேலைய பாரு இப்ப விளையாடு சொன்னேன்? இல்ல நீ வேணா இரு நா போறேன் கீழ போக பாத்தா.
நா அவ சேலை புடிச்சு இழுத்தேன் சேலை கழண்டு என் முன்னால சுத்தி கீழ விழுக போனா.
நா அம்மாவ தாங்கி புடிச்சேன்.
அம்மா முச்சு காத்து பலமா இருந்தது. அவ கண்ணுல இருந்த காமமும் அவளுக்குள்ள இருந்த பெண்மையும் வெளிய வந்தது.
இரண்டு பேரும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் பாத்துட்டே இருந்தோம். மழை விட்டது.
அம்மா முகத்துல இருந்து தண்ணி வலிஞ்சு அவ இரண்டு மாம்பழ மொலைக்குள்ள வலிஞ்சு ஓடியது.
நா அம்மா கண்ணத்த பிடிச்சேன். அவ கண்ண மூடிகிட்டா இருக்கமா.
அவ ஸ்டாபெரி பழம் போல சிவந்து இருந்த உதட்டை என் நாக்கால நக்கி ஒரு முத்தம் வச்சேன்.
அப்படியே அம்மா உதட்டை உறுஞ்சி முத்தம் வச்சேன்.
10 நிமிசம் முத்த மழையில நெனைஞ்சோம்.
அம்மா கண்ணை திறந்து பாத்தா என்னை தள்ளி விட்டே அவ சேலை சரி பண்ணி கீழ போனா.
நானும் பின்னால போனேன்.
அவ தவல் எடுத்து தலை துவட்டிட்டு இருந்தா என் தலைய துவட்டிவிட்டா.
நா அம்மா இடுப்ப புடிச்சேன்
ச்சே. சும்மாஇரு தட்டிவிட்டா.
வெளிய போ சேலை மாத்தனும் சொன்னா.
நானும் மாத்தனும் சொன்னேன். சரி அப்ப மாத்து நா வெளிய இருக்கேன் சொன்னா.
இரு இரு கைலி எடுத்து கூடு சொன்னேன்.
அவ கைலி எடுக்கும் கேப்புல என் துணி எல்லாம் கழட்டி நின்னேன்.
அம்மா என்ன பாத்து அப்படியே நின்னுட்டா.
நா அவ பக்கத்துல போனேன். கிட்ட வராத டா சொல்லிட்டே பின்னால போன பேட்ல விழுந்தா.
தள்ளி போ சொல்லி எந்திரிச்சா.
என் சுண்ணி அவ வாய் பக்கத்துல இருந்தது.
அவ அப்படியே திரும்ப என் சுண்ணிய அவ கண்ணத்துல வச்சேன்.
அவ வாய் பக்கத்துல கொண்டு போனேன்.
ஸ்ஸோ. ம்கும். ம்உம்.
சினுங்குனா.
என் சுண்ணிய புடிச்சா அவ வாய்ல வச்சு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
என்ன ஊம்பு ஊம்புனா.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்.
ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ.
அம்மா என் சுண்ணிய நல்லா அவ வாயில வச்சு ஊம்பி எடுத்தா.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
ஹா. ஆ. ஆ. ஆ.
ஸ்ஸ்அ. ஸ்ஸ். ஆஆ.
கஞ்சி வந்தது அம்மா வாய்ல அடிச்சு ஊத்துனேன்
அம்மா என் கஞ்சிய தொடச்சுகிட்டா.
உன் அப்பன் கூட இப்படி எல்லாம் ஊம்ப விட்டது இல்ல தள்ளுடா சொல்லி எந்திருச்சு அவ சேலைய கழட்டுனா.
அவ ஜாக்கேட்ட கழட்டி உள்ள போட்டுருந்த ப்ராவ கழட்டுனா பாவாடைய கழட்டினா.
அம்மாவ பிறந்தமேனிய பாத்தும் இன்னும் மூடு தலைக்கு ஏறியது.
அவ பின்னால போய் நின்னேன்.
இன்னும் என்னடா அதான் உனக்கு ஊம்பிவிட்டேன்ல பத்தலயா கேட்டா?
அம்மா இடுப்ப புடிச்சு அவ புண்டையோட என் சுண்ணிய ஓட்டவச்சேன்.
இல்ல டா இது வேணாம் தப்பு சொன்னா.
நா கேக்காம அவ இருக்க கட்டி புடிச்சு அவ உதட்டை ஊறுஞ்சி எடுத்தேன்.
அவளும் எனக்கு ஒத்துளைப்பு கொடுக்க ஆரம்பிச்சா.
அம்மா கட்டி புடிச்சு அவ குண்டிய அமுக்கிட்டே சுண்ணிய புண்டைல தேய்ச்சேன்.
ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ.
ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம. ஸ்ஸ்ஸ்.
ஹ்ஹா. ஹ்ஹா.
கத்துனா.
அவ கழுத்தை முத்தம் வச்சு அவ உதட்டை கடிச்சேன்.
ஹ்ஹாஹா. ஹ்ஹா.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
என்ன சுகம் டி என்ன பேத்தவளே சொல்லி இருக்க கட்டிபுடிச்சு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள பேட்ல உக்காற வச்சு அவ புண்டைல முத்தம் வச்சு நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
ஆ. ஆ. ஆ. ஆஹா. ஆஹ.
ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்.
ஹா‌‌. ஆஹா. கத்துனா.
நா அவ புண்டைய விருச்சு உள்ள விரல் விட்டு நாக்கால நக்கினேன்.
ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
அவ புண்டை பருப்ப கடிச்சு சப்பி எடுத்தேன்.
ஆஹா. ஹா. ஹா. ஹா.
கத்துனா.
அவ புண்டைல இருந்து மதன நீர் வந்தது.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
சுகத்தை அனுபவிச்சா.
அவ புண்டைல இருந்து வடிஞ்ச மதன நீர அவ வாய்ல வச்சு சப்பவிட்டேன்.
ஹ்ம்ம். ஹ்ஹா. ஹ்ஹா.
அவ முச்சு பலமா அடிச்சது.
அப்படியே அவ மொலைய சப்பினேன்.
அம்மா ஹ்ஹா. ஹா.
மூடுல கதறுனா.
நா அப்படியே அம்மா தொப்புள முத்தம் வச்சேன்.
என் உதட்டால அம்மா தொப்புள தடவிட்டே அவ கழுத்து வரை தடவிட்டே அம்மா நடு கழுத்துல முத்தம் வச்சேன்.
ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ.
ம்ம்ம்ம்ம். சினுங்கினா.
அம்மா மேல படுத்து அவ கண்ணத்த முத்தம் வச்சேன்
அவ என் முதுக தடவிட்டே கட்டிபுடிச்சா.
நா அம்மாவோட புண்டைல என் சுண்ணிய பைய உள்ளவிட்டேன்.
ஆஹா. ஆஹா‌. ஆஹா.
ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்.
ம்ம். ம்ம். ம்ம். ம்ம். ம்ம். ம்.
பைய அம்மா புண்டைல விட்டு விட்டு ஏத்தினேன்.
அம்மா சுகம்மா இருக்கு அப்படியே பைய பண்ணுடா செல்லம் சொன்னா.
ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ.
ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ். ஹா.
ஸ்ஹா. ஸ்ஹா. ஸ்ஸ்.
10 நிமிசமா பைய அம்மா புண்டைல விட்டு செஞ்சுட்டு இருந்தேன்.
கஞ்சி வந்தது அம்மா புண்டைல கஞ்சிய விட்டேன்
ஹா. ஹா. ஹா.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்அஅஅ. கண்ண மூடிகிட்டு சுகத்த அணுபவிச்சோம் நானும் என் அம்மாவும்.
அம்மா என்ன கட்டிபுடிச்சு என் கண்ணத்தை முத்தம் வச்சா. அம்மா உடம்புக்கு சுகத்தை கொடுத்துருக்க டா.
என் செல்லம் டா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு