என் பெயர் சுப்புரமணி வயது 27 நான் என் நண்பன் கம்பேணியில் டிம் லிடராக வேலை செய்கிரேன்…
அதே கம்பெணியில் என் சித்தப்பாவும் வேலை செய்கிறார். அவர் பெயர் பரமசிவன் அவர்க்கு அழகான ஒரு மனைவி உள்ளார். அவள் பெயர் சாந்தி என் சித்தி…
அவளுக்கு வயது 37 இருக்கும் நல்லா மாநிறம்.
ரம்யா கிருஷ்ணன் மாரி‌இருப்பா.
அவளை ரசிச்சுட்டே ஒவ்வோரு நாளும் போகும் எனக்கு…
சின்ன வயசுல இருந்து என்‌ வீட்டுக்கு பக்கத்துல தான் இருந்தாங்க. என் அப்பாவோட குலோஸ் ப்ரண்டுதான் பரமசிவன் அதனாலதான் நா இவர சித்தப்பா சொல்லி கூப்பிடுவேன்..
கடன் பிரச்சனைமால கொஞ்ச வருச முன்னால பரமசிவன் அவர் மனைவி எல்லாம் ஊர விட்டு போய்ட்டாங்க…
எங்க போனாங்க ஏதும் தெரியல…
நானும் வேலை விஷயமா சென்னைல சேட்டில் ஆயிட்டேன்..
அப்பறம் ஒரு நாள் அப்பா போன் பண்ணி பரமசிவத்துக்கு வேலை இருந்தா சொல்லு சொன்னார்.நானும் என் ப்ரண்டு கம்பேணில வேலை சொன்னேன்.
நல்ல சம்பளம் வாங்கி கொடுத்தேன் அதனால என் மேல தனிபிரயமா இருப்பாங்க சித்தி சித்தப்பாவும்…
என் வீட்டு மாடில குடிவேச்சேன்…
வாரம் இரண்டு முறையாச்சு அவ குளியல் காட்சி பாக்க அவ வீட்டுக்கு போவேன் அப்படியே அவளை நினைச்சு கை அடிப்பேன்… அவளுக்கு இரண்டு குழந்தை இரண்டு பேரும் ஹாஸ்டல் தங்கி படிக்குறாங்க…அதனால எனக்கு இன்னும் வசதியா போச்சு…
அவ வீட்டுக்கு தினமும் போவேன்.
என் வீடு மாரி எல்லா உரிமையும் கொடுத்தாங்க….
அவ சேலை கட்டுற அழகும் அவ இடுப்ப காட்டிகாட்டி மூடு ஏத்துவா சாந்தி…
அவள பாக்க பாக்க அவகூட செக்ஸ் பண்ணும் ஆசேயா இருக்கும் அப்படி ஒரு நாட்டுகட்டை…
ஒரு நாள் சித்தப்பா அவர் பொண்டாட்டிக்கு இப்பேல்லாம் அடிக்கடி மூடு வருது அவளை சந்தோஷ படுத்த முடியலனு சித்தப்பா என்ன செய்யனு தெரியலனு நாளைக்கு வேற‌ கல்யாணநாள்னு அவர் கூட வேலை செய்யும் நண்பர்ட்டபேசுரத கேட்டேன்.
அப்ப தான் எனக்கு தெரியும் சித்திக்கு அறிப்பு அதிகமா இருக்குனு….
நான் சாயங்காலம் சித்தி வீட்டுக்கு போய் பேசுனேன்.
என்ன சித்தி நாளைக்கு கல்யாண‌ நாள் கேள்விபட்டேன் என்ன ஸ்பேசல் சிரிச்சுட்டே கேட்டேன்…
ம்ம்ம்…அது ஒண்ணுதான் இப்ப கேடு வருசா வருசம் வற்ரது தானே விரக்த்தியா சொன்னா…
ஏன் சித்தி ஏதும் பிரச்சனையா சொல்லு திர்த்து வைக்குறேன்…
பெரியமனுசா போ சொன்னா எல்லாம் புரியாது சொன்னா..
சொல்லு சித்தி சொன்னேன்
சித்தப்பா உன்ன சந்தோஷமாதான பாத்துக்குறார் கேட்டேன்… என்னடா இப்படி எல்லாம் கேக்குற ம்ம்ம்.
சொல்லு சித்தி கேட்டேன்…
சரி இரு கிட்சன்ல பால வச்சுட்டு வந்தேன் சொல்லி மலுப்பிட்டு கிட்சன்க்கு போனா…
அப்ப நா சித்தி அசையாத அப்படியே இரு சொல்லி அவ இடுப்புல கை வச்சேன்.
என்ன டா இரு இரு சொல்லி அவ இடுப்ப தடவிட்டே அமுக்குனேன்.
என்னனு கேட்டா…?
பூச்சி சித்தி கடிச்சுரும்னு நசுக்குனேன் சொன்னேன்.
எஙக ஒன்னும் இல்லயே டா சொன்னா…?
பூச்சி மாரி தான் தெரிஞ்சது சொன்னேன்…
சேலை முன்தானை கழட்டி இருக்கா பாரு சொன்னா…?
இல்ல போய்ருச்சு போல சொன்னேன்…
சித்தி முந்தானை தூக்கி சரி செஞ்சுகிட்டா…
சித்ததி சித்தப்பா குடுத்து வச்சவர்…!
ஏன்‌டா….?
நீ சூப்பரா இருக்க பச்சையா சொன்ன நீ ஒரு நாட்டு கட்ட சித்தி சொன்னேன்…
சித்தி முகத்துல வெக்கம் சீ போடா…
சரி இரு காப்பி கொண்டு வரேன் சொன்னா…
நானும் அவ பின்னழகு முன்னழகு எல்லாம் பாத்து ரசிச்சேன்… கிட்சன் போனேன் அவ காப்பி போடுற ஆழக பாத்துட்டே இருந்தேன்…
மெழுகு சிலை மாதிரி இருந்தா சாந்தி…
சாந்தி என் பக்கத்துல வந்து காப்பி கொடுத்தா..
நானும் அவள‌பாத்து ரசிச்சுட்டே குடிச்சேன்.
அப்ப அவ ஏன்ட ஒரு விஷயம் கேட்டா…!
நான்‌ உன்ட ஒன்னுகேக்குறேன் ஐடியா தருவியானு கேட்டா…?
சொல்லு சித்தி என்ன ஐடியா…?
இல்ல உன் சித்தப்பா என்ன சந்தோஷமா வச்சிருக்காரு ஆனா அந்த விஷயத்துல திருப்த்தி பண்ணல அதுக்கு ஏதாவது ஐடியா சொல்லு…?
யாருட்டையும் கேக்க முடியல அதான் உன்ட கேக்குறேன் சொன்னா…
நானும் அவளுக்கு சில ஐடியா கொடுத்தேன் அதுல அவ நல்லா மூடான…
இந்த மாரி பண்ணு சித்தி அவருக்கு மூடு வரும் சொன்னேன்..
அடப்பாவி பாக்க சாதுவா இருக்க நீ சொல்ற விஷயத்துல எனக்கே மூடு ஏறுது சொன்னா…
தேங்ஸ் டா சொல்லி கண்ணத்துல முத்தம் குடுத்தா….
நானும் வீட்டுக்கு வந்தேன்.
ராத்திரி 2 மணிக்கு போன் பண்ணா…!
என்ன சித்தி இன்னேரத்துல கேட்டேன்…?
நீ சொன்ன ஐடியா வேலைக்கு ஆகலடா சொன்னா…!
நாளைக்கு பேசலாம் சொல்லி கட் பண்ணேன்…
காலைல கம்பெணிக்கு கிளம்பி போனேன்..
கலேக்சன் ஆள் வெளியூர் ஆள் போனும் யார அனுப்ப ப்ரண்டு கேக்க சித்தப்பா அனுப்ப சொன்னேன்…
அவன்‌ அந்த ஆளுக்கு இன்னைக்கு கல்யாண நாளாம் சிக்கிரம் போனும்‌ சொன்னார் சொன்னா…
காசு விஷயம் அவர அனுப்புனா‌தான கரெக்டா இருக்கும் சொன்னேன்…
சரி பேசி பாக்குறேன் சொன்னான்…
நானும்‌ பேசி அனுப்புனோம்.
நானும் அவர் கூட வீட்டுக்கு போனேன்.. ஊருக்கு போனும் சித்திட்ட சொன்னார்.
சித்தி ஏதும் பேசல நீ சமாதன படுத்து சொல்லி ரெடியாகி கிளம்புனார்…
சித்தி என்ன கோவமா இருக்க கேட்டேன்…?
நேத்து என்ன ஆச்சி சொல்லு…?
நீ சொன்ன மாரிதான் செஞ்சேன் ஏதும் வேலைக்காகல சொன்னா…
என்ன செஞ்ச சொல்லு…?
முதல்ல நான் ஆரம்பிச்சா…!
இரு இரு சித்தி கொஞ்சம் வேலை இருக்கு முடிச்சுட்டு அப்பரம் பேசலாம் சொல்லி கீழ வந்தேன்…
போன் பண்ணிட்டேருந்தா..
நைட் ஒரு 9 மணிக்கு என் வீட்டுக்கு வந்தா…!
வா சித்தி வா…!
இன்னும்‌ வேலை முடியலயா கேட்டா…?
இப்ப தான் முடிஞ்சது உக்காரு…
இரு வரேன் உள்ள போய் பூ எடுத்து வந்தேன்…
இந்தா சித்தி உனக்குதான் வாங்குனேன்…
அவ வாங்கி பாத்தா எதுக்கு கேட்டா…?
கல்யாண‌நாள் அதும் உனக்கு பூ கூட வாங்கி தரல அவர் அதான் சொன்னேன்…?
அவ பூ ஏடுத்து தலைல வச்சுகிட்டா அப்ப அவ சேலை விழகி இடுப்பு தொப்புள் தெரிஞ்சது…
இப்ப சொல்லு முதல்ல என்ன பண்ணனு..?
இரு செஞ்சு காமிக்குறேன்..!
நீ சொன்ன மாதிரியே பாலை எடுத்து அவர் முன்னால போய் நின்னேன்…
பால குடுக்க குணிஞ்சேன்..முந்தானை கிழ விழுந்தது….
அவர் என்ன பாத்துட்டே பால குடிச்சார்..
சரி அப்பறம்…?
அவர் பக்கத்துல உக்காந்தேன்…
ம்… அவர் என் இடுப்புல கை வச்சாரு டா…
எப்படி சித்தி இந்த மாதிரியானு
நா அவ பின்னால இருந்து இடுப்புல கை வச்சு தடவுனேன்…
சும்மா இருடா சொன்னா..
நா அவர் கைய தட்டிவிட்டேன்…..!
சரி சித்தி அப்பறம்…?
அவர் சேலைய புடிச்சு இழுத்தாரு..!
எப்படி சித்தி இந்த மாரியா சொல்லி சேலைய இழுத்தேன்…
சும்மா இருங்க சொல்லி எந்திரிச்சேன். மறுபடியம் இழுத்தார் டா…
நா அவர் மேல விழுந்தேன்… எப்படி விழுந்த கேட்டேன்… இந்த மாரி தான்னு சொல்லி
சித்தி அப்படியே என் மேல விழுந்தா…
சித்தி மொலை என் நெஞ்சுல வந்து நசுங்கியது.
இப்படி தான் நா அவர் மேல விழுந்தேன்..
நா சித்தி குண்டிய அமுக்கி கசக்கி எடுத்தேன்…..
சரி அப்பறம் என்ன பண்ணார் கேட்டேன்…?
உதட்டுல முத்தம் வச்சார் டா…
சரி அப்பறம் என்ன படுக்கவச்சு புடவைய தூக்கி உள்ளவிட்டார் டா…!
ம்ம்ம்.. அப்பறம்…?
அவ்வளவு தான் நீ பண்ற மாரிஎல்லாம் என் குண்டிய அமுக்கல சொன்னா…!
நா அவ குண்டில இருந்து கை எடுத்தேன்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா அமுக்குடா தம்பி சொன்னா.
சித்தி உதட்டை முத்தம் வச்சேன்…
அவ உதட்டை சப்பிட்டே ஊறுஞ்சி எடுத்தேன்…
அவ கண்ணத்த முத்தம் குடுத்தேன்…
இப்படி எல்லாம் பண்ண மாட்டாற சித்தி சொல்லிட்டே அவகுண்டிய அமுக்குனேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
இல்ல டா ம்ம்ம்ம்ம்….
ஆஹா..ஆஹா…ஆஹா..
நல்லா இருக்குடா….
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
சினுங்குனா…
என் நெஞ்சுல தலைய வச்சு அந்த சுகத்த ரசிச்சுட்டு இருந்தா…
அவ குண்டிய 20 நிமிசம் அமுக்கட்டே இருந்தேன்..
அவ புண்டை சூடு ஏறி பைய தேய்க்க ஆரம்பிச்சா….
நா அவ இடுப்ப புடிச்சு அமுக்குனேன்…
அவ புண்டைய என் தொடைல தேய்ச்சுட்டே இருந்தா…
ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…ஆ..
ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம….
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
அவ புண்டை சூட்டுல இருந்து இன்னும் சூடான மதனநீர் வந்தது…
என் சுண்ணி அவ தொடை இடுக்குல நசுக்கி இருந்தது.
அவ மதனநீர் சூடு என்னையும் சூடு ஏத்தியது.
அவ இடுப்புல கை வச்சு தடவிட்டே அவ முதுக தொட்டேன்…
அவ முடியை விலக்கி அவ பின் கழுத்துல முத்தம் வச்சேன்.
அவ சுகத்தை ரசிச்சுட்டு இருந்தவ எந்திரிச்சு என்ன பாத்து அய்யோ..சரிடா.. சரிடா…!
கொஞ்சம் உணர்ச்சிவச பட்டேன்..!
மன்னிச்சுரு எந்திருச்சு சேலைய கட்ட போனா….
அவ பாவடை தூக்கி அவ என் தொடைல வடியவிட்ட மதனநீர தொடச்சா…
என் பேண்ட ஈரமா இருந்தது அவ பாவடை ஈரமா இருந்தது…
சேலையை சரி செய்ய போனா…
நா பின்னால இருந்து இடுப்புல கைய வச்சு அவ வயித்த அமுக்குனேன்…
அவ அப்படியே என் நெஞ்சுல சாஞ்சா கண்ண முடிக்கிட்டா…
ஆ..ஹா…ஹா…ஹா…
சத்தம் குடுத்தா….
அவ கண்ணத்த முத்தம் குடுத்துட்டே அவ இடுப்ப அமுக்குனேன்….
ஸ்ஸ்.‌‌ஸ்ஸ்….ஸ்ஸ்…
ம்ம்ம்ம்….ஆஹா…ஹா…
என்ன சுகம்….
அவ மொலைய மாம்பழம் அமுக்குற மாரி அமுக்கி அவ பின் கழுத்துல முத்தம் வச்சேன்….
அப்படியே என் உதட்டால அவ காத கடிச்சேன்…
ம்ம்ம்…..ம்ம்ம்…ம்ம்
ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்…
அவ பாவாடைல கைய விட்டு அவ புண்டைய தொட்டேன்….
சாந்தி புண்டை ஈரமா இருந்தது…
என் கை பட்டதும் அவ உடம்பு சிலிர்த்தது…
அவ இடுப்ப மாவு பெசையுர மாரி அமுக்கினேன்.
ஹ்ஹா..ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…சினுங்குனா.
அவ என் பக்கம் திரும்பினா…அவ தோள தோட்டு அவ கண்ணத்த பிடிச்சு முத்தம் வச்சேன் அவ ஆழகான உதட்டுல…
ம்ம்…ம்ம்….ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ம்ம்…
அவளும் என் உதட்டை ஊறுஞ்சினா..
நா அவ கழுத்த முக்கால வருடி கொடுத்து அவ கழுத்துல முத்தம் வச்சேன்…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்..ஆஆ…ஸ்ஸ்… முனுகுனா….
அப்படியே அவ குண்டிய என் சுண்ணியோட அமுக்கி அவ கழுத்துல உதட்டால வருடிட்டே முத்தம் வச்சேன்….அவள கட்டிபுடிச்சேன்.
எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது….
அவஉதட்டை முத்தம் வச்சி ஊறுஞ்சினேன்.
அவ கண்ண திறந்து பாத்தா அவ இடுப்புல கை வச்சு தஞவிட்டே அவ வயித்த தொட்டேன்….
ஹே…ஹே…ஹே…இரு இரு வேணாம் கொஞ்சம்‌ ஒவரா போரோம் இரு இரு…!
ஏன் சித்தி என்ன ஆச்சு…
இல்ல வேணாம் தப்பு சொல்லி அவ சேலைய சரியா மாட்டிட்டு நா கிளம்புறேன் சொன்னா…
இரு இப்ப‌ என்‌ன ஆச்சு ஏன் போர சொல்லுற கேட்டேன்…
இல்ல சொல்லி தலைல கைய வச்சி சோபால உக்காந்தா….
என்ன சொன்னாதான தெரியும் சொல்லு கேட்டேன்….
இது தப்பு வேணாம் சொன்னா சரி விடு நீ கிளம்பு சொன்னேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு