என் பெயர் சந்தோஷ். நான் மிகவும் கோழையானவன். யாரிடமும் சண்டை போடாமல் அமைதியாக இருப்பவன். எனக்கு பள்ளி பருவத்தில் இருந்தே நிஷா என்ற தோழி மிகவும் நட்பாய் இருந்து வந்தாள். என் வாழ்வில் நடக்கும் ஒவ்வொரு சிறு நிகழ்வையும் அவளிடம் கூறுவேன் அவளும் அப்படியே.
நான் வேலை செய்யும் இடத்தில் ஒரு மாடல் பிகர் பெயர் ஸ்ரேயா வேலைக்கு சேர்ந்தாள். அவள் மீது எனக்கு ஒரு வித ஈர்ப்பு வந்தது. அதை நிஷாவிடம் கூறினேன். மாடல் பெண் எல்லாம் உனக்கு செட் ஆகாது. வேண்டாம் என தோலில் கடித்தாள். நான் போடி என கூறி விட்டு மறுநாள் அந்த மாடல் பிகரிடம் முதலில் தயங்கி தயங்கி பேச ஆரம்பித்தேன்.
ஸ்ரேயா எவ்வித தயக்கமின்றி சரளமாக பேசினாள். பின்பு நாங்கள் இருவரும் காபி ஷாப் சென்று இருவரும் காபி குடித்துக் கொண்டே நீண்ட நேரம் உரையாடினோம். பின் நெடிய உரையாடல் பின் இருவரும் காபி ஷாப்பில் இருந்து கிளம்பும் போது ஸ்ரேயா என்னை கட்டி அணைத்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டு சென்றாள்.
என்னால் என் ஆனந்த உணர்ச்சியை அடங்க முடியமால் நிஷாவிடம் கூறினேன். அவளால் நம்ப முடியவில்லை. உடனே எப்போது உன் காதலை வெளிபடுத்த போறா என கேட்டாள். இப்போதே எப்படி இப்போது தானே பேச ஆரம்பித்தோம். போக போக தான் சொல்ல வேண்டும் என கூறினேன். அதற்கு நிஷா சூடு இருக்கும் போதே சூட்டை தணித்துக் கொள் என குழப்பி விட்டு கிளம்பினாள்.
என்னால் இரவில் தூங்க முடிய வில்லை. உடனே ஸ்ரேயாவிடம் காதலை வெளிபடுத்தலாமா என யோசித்து கொண்டு இருக்கும் போது ஸ்ரேயாவிடம் இருந்து மேசேஜ் வந்தது. நாளை free யா என்று. நான் உடனே ஆமாம் என பதில் அளித்தேன்.
மார்னிங் என்னை வந்து பிக்அப் செய்யும் படி ஸ்ரேயா மேசேஜ் அனுப்பி இருந்தாள். ok என ரிப்ளை செய்து தூங்கினேன். மறுநாள் சீக்கிரம் எழுந்து வித விதமாக ஆடையை மாற்றிக் கொண்டு ஸ்ரேயா வீட்டிற்கு சென்றேன்.
ஸ்ரேயா வெளியே வந்து போலாம் என்றாள். நாங்கள் இருவரும் முதலில் மால் சென்றோம். அங்கு ஸ்ரேயா அவளுக்கு dress செலக்ட் செய்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் என்னிடம் ஒரு அரைகுறை ஆடையை காண்பித்து நல்லா இருக்கா. என கேட்டாள் நான் இதை எப்படி போடுவாள் என குழம்பி கொண்டே தலையை ஆட்டினேன். அவள் இரு இந்த dress யை போட்டுக் கொண்டு வாரேன் என கூறி விட்டு சென்றாள்.
நான் அவளுக்காக காத்திருந்தேன். அந்த அரை குறை ஆடையோடு வெளியே வந்தாள். அவளின் மேல் ஆடை அவள் மார்பின் பிளவிற்கு கீழே இருந்தது மற்றும் அவள் தொப்பிள் மேலே வரை தான் ஆடை இருந்தது. என்ன ஸ்ரேயா இது என கண் பிழிக்கி கேட்டேன். இதுதான் பேஷன் என்றாள்.
பில் போடும் பையன் சாரி மேடம் price tag ஆடையிலே உள்ளது என எடுப்பதாக கூறி ஸ்ரேயவின் முலை பிளவை தடவிக் கொண்டே எடுத்து பில் போட்டு கொடுத்தாள். ஓ எனக்கு இந்த வாய்ப்பு கிடைக்காதா என வருத்தத்தில் நின்றேன். கடையில் உள்ள அனைவரின் கண்ணும் ஸ்ரேயாவின் தொப்புள் மற்றும் மார்பின் மீது தான்.
பின் இருவரும் மப்பிற்கு சென்றோம். அவள் மது அருந்தி விட்டு அங்கு உள்ளவர்கள் நடுவே ஆடிக் கொண்டு இருந்தாள். அங்கு இந்த ஒரு முதியவர் ஸ்ரேயாவின் பின் பகுதியில் இருந்து அவர் கையால் ஸ்ரேயாவின் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து ஆடினார்.
இன்னொருவர் முன் பக்கமாக நின்று ஸ்ரேயாவின் கையை பிடித்து கொண்டு அவளின் முலையை தடவி கொண்டே ஆடினார். இருவருக்கும் இடையில் இருந்து ஸ்ரேயா போதையில் தள்ளாடிக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் கோபமடைந்து போதையில் இருந்த ஸ்ரேயாவை அங்கு இருந்து மீட்டு எடுத்து ரூமிற்கு கொண்டு சென்றேன். ஸ்ரேயா நான் dance ஆட வேண்டும் விடு என்றாள்.
என் இவ்வாறு நடத்துக்கிறாய் அங்கு இருவர் உன்னை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தனர் அதற்கு தான் உன்னை இங்கு கூட்டிட்டு வந்தேன் என கூறினேன். ஸ்ரேயா எனக்கு அதுதான் மகிழ்ச்சி எனக்கு சுகம் வேண்டும் கோபித்தாள். உனக்கு சுகம் தானே நான் தருகிறேன் என அவளை இறுக்கி கட்டி அணைத்துக் கொண்டு வெறி கொண்டு மோசமாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளை அப்படியே பெட்டில் சாய்த்து அவள் உடம்பை தடவினேன். அவளின் dress ேயாடு சேர்த்து முலைகளை கவ்வினேன். ஸ்ரேயா ம்ம்ம் னு முனக.
நான் என் பேண்ட்டை உருவினேன். என் சுண்ணியை அவள் தலையை பிடித்து ஸ்ரேயாவின் வாய் உள்ளே விட்டேன். அவள் என் சுண்ணியை முழுசா வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னி மொட்டை அவள் நாக்கால் கிண்டி விட்டாள்.
அவள் செய்த வேலை எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. இன்னும் வேகமா பண்ணுடி என்று அவளிடம் சொல்ல அவளும் ஊம்பிக்கொண்டே சரி என்று தலையாட்டிவிட்டு வேகமாக ஊம்பினாள். நான் சுகம் தாங்காமல் அவள் வாயில் என் விந்தை தெளித்தேன்.
அவள் ஆடைகளை கழட்டினேன். அவள் அழகு என்னை மெய் சிலிர்க்க வைத்தது. அவள் உடம்பு பாகங்கள் ஒவ்வொன்றும் என் ஆசையை மேலும் தூண்டியது.
என் தம்பி துடித்துக்கொண்டு பெரிதானான். அவள் இப்போ பிராவும் ஜட்டியும் மட்டும் அணிந்துகொண்டு என்னை மயக்கிக்கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் மீது ஏறி அவள் முலைகளை தடவினேன் அவள் ஹ்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹம்ம்ம்ம்ம் ஐயோ என்று முனங்கினாள். அதை கேட்டு நான் அவளது பிராவை கிழித்தேன்.
அவள் முலை இரண்டும் சட்டென்று வெளியே வந்து விழுந்தன. அதை பிடித்து அழுத்திக்கொண்டே வாயால் சப்ப ஆரம்பித்தேன். ஹம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகிக்கொண்டே அவள் தலையை மேலே உயர்த்தி முனங்கினாள். நான் அப்படியே என் கைகளால் முலையை பிசைத்து கொண்டு கீழே சென்றேன்.
ஸ்ரேயாவின் ஜட்டி இறுக்கமாக இருந்ததால் அவளின் கன்னி புண்டை பிளவு ஆரஞ்சு பழத்தை போன்று அழகிய வடிவத்தில் ஜொலித்தது. நான் சட்டென்று ஜட்டியோடு சேர்த்து புண்டையை கவ்வினேன். ஓ mom!!!! என அலறினாள்.
மெதுவாடா என கத்தினாள். நான் சாரி செல்லம் உன் சொர்க்க வாசல் என்னை பாட படுத்துகிறது. என சமாதான படுத்தி ஜட்டியை உருவினேன். ஐயோ நான் கண்ட காட்சியை வர்ணிக்க முடியவில்லை. தற்போது தான் ஸ்ரேயாவின் புண்டை மேட்டில் முடிகள் துளிர் விட்டு செழித்திருந்தது. அதன் வாசனை சொர்க்கத்திற்கு கொண்டு சென்றது.
உடனே கீழே சென்று அவள் இரு கால்களையும் விரித்துவிட்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை நன்றாக பிடித்துக்கொண்டு அவள் புண்டையை அழுத்தினாள்.
பின் என் சுண்ணியை அவள் காம ஓட்டையில் வைத்தேன். அது உள்ளே போக கஷ்டப்பட்டது. நான் தான் முதலில் உள்ளே விடுறானா என கேட்டேன். அவன் சுகத்தில் ஆமாடா ஷ்ஷ்ஷ் என முனங்கினாள். பின் என் சுன்னியில் கொஞ்சம் எண்ணெய் ஊற்றி தடவினேன். முழு சக்தி கொடுத்து உள்ளே விட அவள் வேகமாக சத்தம் போட்டாள். என் தலையை மற்றும் முதுகை இருக்க பிடித்துகொண்டாள். அவள் கன்னி திரை கிழிந்தது.
கன்னி புண்டை என்பதால் என் தம்பி உள்ளே போக ரொம்ப நேரம் எடுத்துக்கொண்டான். ஒரு வழியாக கஷ்டப்பட்டு உள்ளே சொருகினேன். பின் அவள் புண்டை என் தம்பிக்கு எளிதாக வழி விட்டது. நான் பின் அவளை ஆசைகொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். 20 நிமிடம் அவளை ஓத்தேன்.
பின் எனக்கு விந்து வர என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் தொப்புளில் விந்தை விட்டேன். பின் அவள் மீது அப்படியே 15 நிமிடங்கள் படுத்து கிடந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு