லஷ்மி நல்லா சிவப்பாகவும் செக்ஸியான உடல் அமைப்பும் கொண்டவள். சிறு வயதில் இருந்து துரு துருவென இருப்பாள் இவள் நன்றாக அனைவரிடமும் பேசி பழகக் கூடிய குணம் உள்ளவள்.
பிளஸ் டூ முடித்துவிட்டு பணம் இல்லாத வசதி காரணமாக. வெளிநாடு சென்று எம். பி. பி. எஸ் படிப்பை முடித்து மீண்டும் ஊருக்கு வந்தவள்.
சும்மா கும்மென்று இருக்கும் லஷ்மி இங்கிருந்து செல்லும் போது ஒல்லியாக இருந்த உடல் அமைப்பு வெளிநாடு சென்று படித்து வந்த போது இல்லை.
நல்ல செக்ஸியாகவும் பார்த்தவுடன் இவளை மேட்டர் செய்ய வேண்டும் என தூண்டும் அளவுக்கு இருந்தது.
இவளது வயசு 25. மார்பு சைஸ் 34. இடுப்பு சைஸ் 30. குண்டி சைஸ் 32 இப்படி இருக்கும் ஒருவளை எப்படி மேட்டர் அடிக்காமல் இருப்பது.
தனது அப்பா வைத்துள்ள பேக்கரியில் வந்து அப்பாக்கு பதிலாக பார்த்து கொள்கிறேன். என கூறிய காரணத்தினால் அப்பாவும் சரி என்று சொல்ல தினசரிபேக்கரிக்கு வருவது வழக்கம்.
அவ்வாறு பேக்கரிக்கு வரும்போது சுடிதார் போட்டு கொண்டு தான் வருவாள். ஆனால் மேலே துப்பட்டா போட மாட்டாள் டாப் உள்ளே பனியனோ இல்லை பிராவோ போட மாட்டா! இதனால அவருடைய 34 இன்ச் மார்பு நல்லா குலுங்கும் இதை பார்க்கவே பேக்கரிக்கு ஏராளமான ஆண்கள் கூட்டம் வரும்.
வருபவர்களுக்கு குனிந்து எடுத்து கொடுக்கும் போது அவளுடைய மார்பை தொங்குவதைபார்த்தது பலருக்கு அங்கேயே மூடு வந்துவிடும்.
அவள் நேராக நின்றாலும் மார்பின் காம்புடாப்ஸுடன் ஒட்டி இருப்பதால் நல்ல பளபளவென்று தெரியும். அதைப்பற்றி எதுவுமே கண்டு கொள்ள மாட்டாள்.
இவள் வந்த பிறகு பேக்கரியில் செம கும்பல் காசு கொட்டோ கொட்டோ என்று கொட்டியது. இப்படிதான் தினசரி நானும் அந்த பேக்கரிக்கு நானும் தினசரி சென்று வருவேன். அப்போது அவளுடன் பேசி பழகும் வாய்ப்பு எனக்கு கிடைத்தது.
என் வயது 30. எனது தம்பி சைஸ் 7. 5 இன்ச். பார்க்க மீடியமான கலர். அவள் என்னை பேர் சொல்லி தான் கூப்பிடுவாள் (ஹரி). நான் அவளை செல்லமாக ஒரு சில நேரத்தில் பேர் சொல்லியும் சில நேரத்தில் அம்மு என்றும். சில நேரத்தில் டாக்டர் என்றும் கூப்பிட வேண்டும்.
இவள் நிறைய பாய் பிரண்டு இருந்தாலும். நான் தினசரி இரண்டு மூன்று முறை அந்த பேக்கரிக்கு போவதால் என்னிடம் அன்பாகவும் நீண்ட நேரமும் பேசிக்கொண்டு இருப்பாள்.
இப்படியே ஒரு வருடம் சென்றது நான் அவளிடம் போன் நம்பர் கேட்டேன் !அவளும் தந்தாள் அப்போது முதல் தினசரி நாங்கள் மெசேஜ் செய்து கொள்வோம்.
ஆரம்பத்தில் நலம் விசாரிப்பு என்ன சாப்பிட்டோம் என்பதை பற்றி மட்டுமே இருந்தது. போக போக எங்கள் பேச்சு காமமும் கலந்து இருந்தது.
ஒருமுறை நான் அவளிடம் ச***** என்றால் என்ன அதைப் பற்றி என்னிடம் விவரமாக கூற முடியுமா?என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் இந்த வாரம் எங்க அப்பா தான் ஃபுல்லா பேக்கரிய பாத்துக்குவார். அம்மா ஊருக்கு போறாங்க அதனால நான் வீட்டில் இருந்து வீட்டு வேலையை பார்த்துக்கொள்வேன். அதனால வீட்டுக்கு வாங்க அத பத்தி சொல்லி தரேன் என்ன சொன்னால். நானும் சரி என்று சொன்னேன்.
பின்னர் இரண்டு நாள் கழித்து நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். அப்போது வீடு கதவு முழுமையாக சாத்தாமல் கொஞ்சம் திறந்தது நான் வெளியில் இருந்து லஷ்மி லஷ்மி என்று கூப்பிட்டேன். ஆனால் யாரும் வரவில்லை. சரி என்று வீட்டுக்குள் சென்றேன்.
உள்ளே சென்ற நாள் லஷ்மி துளவிக்கொண்டு கிச்சன். சாமி ரூம் பார்த்துவிட்டு கீழே உள்ள ஒரு பெட்ரூமில் சென்று பார்த்தேன். அங்கும் இல்லை சரி என்று கதவை தாள் போட்டுவிட்டு மேல்மாடிக்கு சென்றேன். அங்கே ஒரு பெட்ரூம் இருந்தது அதற்குள் சென்றேன். அங்கே குளியல் சத்தம் கேட்டது உள்ளே சென்று லட்சுமி என்று கூப்பிட்டேன். அவள் வாங்க ஹரி வந்து பெட்ரூம்ல உட்காருங்க நான் வந்துவிடுகிறேன் என்று கூறினால்.
ஐந்து நிமிடம் நின்று பார்த்த எனக்கு பொறுமை இழந்து நான் பாத்ரூமுக்குள் கதவை திறந்து பார்த்தேன். அந்த ஒரு நொடி என்னாலயே நம்ப முடியவில்லை! லஷ்மி குஞ்சு மாதிரி ஒரு பொம்மையை வைத்து அவளுடைய சாமானத்தில் விட்டு விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தாள்.
இதை பார்த்த எனக்கு எனது குஞ்சி எழுந்து கொண்டது. உடனே எனக்கு இவளை இப்போது மேட்டர் செய்து விட வேண்டும் இதுதான் நமக்கு நல்ல சமயம் இதை விட்டால் நமக்கு வாய்ப்பு கிடைக்காது என்று உள்ளே சென்று லட்சுமி முன்னாடி நின்றேன்.
என்னை பார்த்தவுடன் அதிர்ச்சியான லஷ்மி நான் யாரிடமும் சொல்ல வேண்டாம். என கெஞ்சினாள் அதற்கு நான் இதோ பார் லஷ்மி என்னோட ஒரு இரண்டு மணி நேரம் ச***** வைத்துக்கொள் நான் இதை யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் என்றேன். உடனே லஷ்மி ரெண்டு மணி நேரம் என்ன இன்று முழுவதும் என் கூட இருங்க.
என்றுசொன்னவுடன் நான் நிர்வாணமாக நின்றேன். என்னை பார்த்து இதை யாரிடம் வெளியில சொல்லிட மாட்டீங்களே இப்ப சொல்ல கூடாது சத்தியமாக நான் சொல்ல மாட்டேன் என்று சத்தியம் செய்தேன்!அதே நொடி எனது தம்பியை பார்த்து என்ன பெரிசா இருக்கு எனக்கு ஏற்பட்ட அரிப்பு உன்னால அடக்க முடியுமா?என்றால் வாடி இதை தானா எதிர்பார்த்து என் தம்பியை எடுத்து லட்சுமி சாமானத்தில் சொருகினேன்.
அவள் ஏற்கனவே மூடாகி மதன் நீரை வெளியேற்றியுள்ளதால். எனது தம்பி அவளுக்குள் சலக் என்று சென்று தனது வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டது.
நான் அவள் சாமானத்தில் வேக வேகமாக குத்த அவளுடைய முல மேலும் கீழுமாக ஆடியது. இதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு மேலும் மூடாகி வெறித்தனமாக அவர்களது சாமானத்தில் குத்தினேன். ஆனால் அதை சாதாரணமாக இன்னும் வேகமா இன்னும் வேகமா என செக்ஸி தீவிரமாக ஈடுபட்டுக் கொண்டிருந்தால்.
அவள் சாமானத்தில் அடித்துக் கொண்டே அவளுடைய மார்பை பூரி மாவு பிணைவது போல் பிணைந்தேன். காம்பை திருகி சப்பி சப்பி காம்பு ஒரு இன்ச் அளவுக்கு முட்டிக்கொண்டு வந்துவிட்டது.
அப்படியே லிப் டு லிப் கிஸ் அடித்துக் கொண்டு எங்கள் எச்சிலை பரிமாறிக் கொண்டோம். உணர்ச்சி மிகுதியில் அவளுடைய மார்பை பிடித்து கடித்து விட்டேன்! இதனால் அவரது மார்பு காயம் ஏற்பட்டது. இருந்தாலும் எனது காமவெறி அடங்காமல் நான் குத்தி குத்தி ஏத்தினேன் அவளும் சலிக்காமல் அதை வாங்கிக் கொண்டால்.
இப்படியே மூன்று மணி நேரம் செய்த முதலில் அவள் உச்சமானால் அடுத்த சில வினாடிகளில் நான் உச்சமானேன் எனது கஞ்சைமுழுமையாக அவளுடைய ப*********** செலுத்தினேன்.
இருவரும் பெருமூச்சு வாங்கினோம். சுமார் 20 நிமிடம் கட்டிபிடித்து அப்படியே படுத்திருந்தோம். பின் எழுந்து இருவரும் உடை மாற்றிக் கொண்டு கிளம்ப வந்தபோது. அவளிடம் கேட்டேன் எவ்வளவு வெறி பிடித்து போய் இருக்கிற உனக்கு ச***** அப்படின்னா உனக்கு அவ்ளோ பிடிக்குமா என்று கேட்டதற்கு ஆமாம் நான் வெளிநாட்டில் படிக்கும் போது உடன்படிக்க ஒரு பையனுடன் அடிக்கடி ச***** வைத்துக் கொள்வேன். இங்க வந்த பிறகு அப்பாவுக்கு பயந்துகிட்டு நான் அப்படி பண்றது இல்ல.
நான் வேணும் தான் டாப்ஸ் உள்ள பனியும் பிராவோ போடறது இல்ல. இதுல பார்த்து எவனாவது ஒருத்தன் என்ன ஓ*** மாட்டானா என ஆசையில இருந்தேன். இன்னைக்கு நீ என்ன ஓத்துட்ட அதனால நான் ரொம்ப ஹேப்பி. இந்த மாதிரி அடிக்கடி செய்வோம் என்றால்.
பின்னர் அங்கிருந்து பேக்கரிக்கு ஒன்றாகவே சென்று அங்கு சென்ற பின் அப்பாவிடம் அவள் சாப்பாடு கொடுத்தாள். ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து அவள் அங்கிருந்து கிளம்பினால். நானும் எனது கம்பெனிக்கு சென்று விட்டேன். அடுத்த நாள் காலையில் 10 மணி அளவில் நான் மீண்டும் வீட்டுக்கு சென்றேன். அங்கு சென்ற நான் நேராக அவளது ரூமுக்கு சென்றேன். அங்கு அவள் எனது வருகைக்காக காத்திருந்தாள் அதுவும் நிர்வாணமாக!
அதைப் பார்த்தவுடன் எனக்கு மூடு ஏறி என் தம்பி ஆட ஆரம்பித்தான். சீக்கிரம் வா என்னால பொறுமை தாங்க முடியல என்று அவள் தனது சாமானத்தை நீவிக்கொண்டு சொன்னால்!
உடனே எனது தம்பியை எடுத்து அவளுடைய சாமானத்தில் ஓங்கி குத்தினேன். அவள் சுகத்தில் முனகினால் அது எனக்கு ரொம்ப பிடித்தது. நான் காம்பை சப்பிக்கொண்டு அவளுடையசாமானத்தில் எனது தம்பியை வேக வேகமாக அடித்தேன்.
பின்னர் எனது தம்பியை அவளுடைய தொப்புளில் வைத்து உரசி அவளுக்கு மேலும் மூடு ஆக்கினேன். அவள் மூடாகி மதன நீரை வெளியேற்றினால் நான் அதை முழுமையாக குடித்தேன். அது ஒரு விதமாக நல்லா தான் இருந்தது.
பின்னர் நாங்கள் இருவரும் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் உல்லாசமாக இருப்பது எங்கள் வழக்கமாகவே இருந்தது. வாரத்தில் இரண்டு அல்லது மூன்று முறை நாங்கள் உல்லாசமாக இருந்து வந்தோம். இதனால் அவள் கர்ப்பமானால் அதை இரண்டு முறைகளை கலைத்து நாங்கள் இருவரும் மீண்டும் மீண்டும் பல இடங்களில் சென்று உல்லாசம் அனுபவித்தோம்.
இவ்வாறாக சில ஆண்டுகள் சென்றது பின் எங்களின் தொடர்பு தெரிந்து அவளுடைய அப்பா எங்களுக்கு திருமணம் செய்து வைத்தார்.
திருமணத்திற்கு பிறகு நாங்கள் வாரத்தில் நான்குமுறை ச***** வைத்துக் கொள்வோம். எங்களுக்கு தற்போது இரண்டு பெண் குழந்தைகள் உள்ளது.
முதலில் காமத்துக்காக இருவரும் கட்டில் புரண்டு. தற்போது இன்பத்திற்காக இருவரும் கட்டிலில் புரளுகிறோம்.
லஷ்மிக்கு ச***** என்றால் டானிக் மாதிரி அவளுக்கு தினமும் அது வேண்டும் தகவல் திருமணத்திற்கு முன் அவள் படித்த காலேஜில் ஒருவன் அல்ல 20 பேருடன் உறவு வைத்துள்ளார். என தெரிந்து கொள்ள பிறகு என்னால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை. காரணம் தற்போது அவள் என்னிடம் மட்டுமே உறவு வைத்துள்ளார் அதுவரைக்கும் நான் அதிர்ஷ்டசாலி என அமைதியாக இருந்து விட்டேன்.
இருந்தாலும் அவளுடைய திருமணத்துக்கு முன்னான காலேஜ் வாழ்க்கையை பற்றி தெரிந்து கொள்ள நான் வெளிநாடு சென்றேன்.
அங்கு அவளுடைய ஆசிரியர் ஒருவரை சந்தித்தேன் அவர் அவரிடம் நான் அவளுடைய கணவர் என சொல்லாமல். அவளுடைய சாமானத்துக்கு நானும் ஒரு அடிமை என்று சொன்னேன்.
அப்போதான் அவன் சொன்னான் இங்க 20 ஸ்டுடென்ட். 8 ஆண் ஆசிரியர்கள். என 28 பேர் இவளை மேட்டர் செய்துள்ளனர்.
ஸ்டூடன்ட் அனைவரும் அமெரிக்கா நியூசிலாந்தை சேர்ந்தவர்கள் நாங்கள் ஆசிரியர் எட்டு பேரும் இதே ஊரை சேர்ந்தவர்கள் (உக்கறேன்) என அந்த ஆசிரியர் சொன்னார்.
ஒவ்வொருத்தரும் பலமுறை அவளை செய்து கொண்டிருக்கிறீர்கள் என கேட்டதற்கு இல்ல நாங்க எல்லாம் ரீசன்ட் அவள எல்லாரும் ஒரு ரெண்டு தடவை தான் மேட்டர் போட்டு இருப்பாங்க அதுக்கு மேல எல்லாம் இல்ல
தெரிந்து கொண்டு நான் ஊருக்கு வந்து விட்டேன்.
இதைப்பற்றி அவரிடம் நானும் கேட்கவில்லை அவளும் இது எதுவும் தெரியாது.
என்னோட வாழ்க்கை சிறப்பாகவும் சீராகவும் சென்றது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு