என் பெயர் சரவணன் நான் திருச்சி மாவட்ட சேர்ந்தவன். நான் வேலை பார்த்த அலுவலகத்தில் எனக்கு அறிமுகமானவன் தான் பூங்கொடி. பூங்கொடி வயது 21 என்றாலும் சிறு வயதிலேயே கல்யாணம் செய்தவள். பூங்கொடியே பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால், நல்ல செழிப்பான உடல்வாகு, பருத்த இரு முலை பந்துகள் என பார்க்க படு கவர்ச்சியாக இருப்பாள்.
அவளது முலைப்பந்துகள் இரண்டும் வா வா என்று என்னை அழைக்கும் படி எடுப்பாக இருக்கும். பூங்கொடியே நான் அந்த கம்பெனியில் வேலை செய்யும் பொழுது கரெக்ட் செய்து இரண்டு முறை ஹோட்டலில் ரூம் போட்டு ஆசை தீர ஓத்து மகிழ்ந்தேன்.
தற்போது என் எண்ணமெல்லாம் அவனது அக்காள் கௌதமி மேல் தான் இருந்தது. உங்களுக்கு சற்றும் குறையாத எடுப்பான முலைகளுடன் அகன்ற பருத்த பின்புறமும் என பார்க்க படு கவர்ச்சியாக இருப்பாள். பூங்கொடியே எளிதாக மடக்கி பேசி ஒத்தது போல, கௌதமியை அவ்வளவு சுலபமாக யாரும் பேசி மயக்கி விட முடியாது. தானொன்று தன் கணவன் உண்டு என்று மட்டுமே வாழ்ந்து வருகிறாள்.
எனினும் அவளுக்கு நான்காண்டுகளாக பிள்ளை பேரு இல்லை. நான் எப்படியாவது கௌதமியை ருசித்து விட வேண்டும் என்று தவித்துக் கொண்டிருந்தேன் பூங்கொடி இடம் இதை பற்றி கூறி அவள் மூலமாக இதை செய்யலாம் என்று நினைத்தால்.
அவளிடம் கூறி அவளையும் இழந்து விடுவோமோ என்று பயம் வந்தது. எனவே அவள் மூலமாக அவளுக்கே தெரியாமல் அவ்வளவு அக்காவை ருசிக்க ஆயத்தமானேன். ஒரு நாள் வழக்கம்போல் தான் அம்மா வீட்டுக்கு வந்திருந்தாள் பூங்கொடி.
அவளை நாங்கள் வழக்கம்போல் செல்லும் கோவிலுக்கு அழைத்துச் சென்றேன இருவரும் கோவிலுக்கு சென்று திரும்பி கொண்டிருக்கும் பொழுது அவளுக்கு போன் கால் வரவே அதை அட்டென்ட் செய்த அவள் பதட்டமானாள்.. அம்மாவும் அப்பாவும் ஒரு பெரிய காரியமா ஊருக்கு கிளம்புறாங்களாம் துணைக்கு கௌதமி வர சொல்லி இருக்காங்க அவ வந்துட்டா என்று சொன்னாள்.. தன் அக்கா கவுதமிக்கு இவள் சற்று பயப்படுவாள்.
பின்னாடி இருவரும் பேசிக் கொண்டே ஒரு ஹோட்டலுக்குள் சென்று சாப்பிட உட்கார்ந்தோம்.எனக்கு திடீரென்று ஒரு யோசனை வந்தது. இங்கு சாப்பிட வேணாம் எனக்கு நேரம் ஆச்சு. வீட்ல போய் சாப்பிடலாம் என்று சொன்னேன். சரி வா பார்சல் வாங்கிக்கலாம் என்று சொல்லி இரண்டு பிரியாணி பார்சல் வாங்கினேன்.
பிரியாணி வாங்கிக்கொண்டு அவள் பைக்கில் ஏறும் போது, பாத்ரூம் போறதுனா இந்த ஹோட்டல் லேயே போயிட்டு வா என்று சொல்லி அவளை அனுப்பினேன் பின்னால் அருகே வேகமாக ஓடிச் சென்று தூக்க மாத்திரைகள் வாங்கினேன்..
அதனை நன்றாக பொடி செய்து வைத்துக் கொண்டேன். பிரியாணி மட்டும் போதாது, இந்தா இந்த பாதாம் பால் வாங்கிட்டு போய் ரெண்டு பேரும் குடிங்க என்று சொல்லி இரண்டு பாதாம் பால் பார்சல்களை அவரிடம் கொடுத்தேன். என் திட்டப்படி பாதாம் பாலில் தூக்க மாத்திரைகளை கலந்து தான் கொடுத்திருந்தேன்.
எப்படியும் பிரியாணி சாப்பிட்டுவிட்டு இந்த பாதாம் பால் குடித்தால் இரண்டு பேரும் சற்று நேரத்தில் மயங்கி தூங்கி விடுவார்கள். அப்பொழுது என் கனவு தேவதை கௌதமியை ருசித்து விடலாம் என்று திட்டம் போட்டேன். மணி சரியாக எட்டு ஆனது, அவளை அவளை வீட்டுக்கு அருகில் சற்றுமுன் இறக்கி விட்டேன்.
நான் வீட்டுக்கு செல்வது போல் சென்று சற்று தொலைவில் உள்ள பைபாஸ் ரோட்டில் அமைந்துள்ள மதுக்கடைக்கு சென்று ஒரு பீர் வாங்கினேன். பீரை மெதுவாக பருகி முடித்தேன் ஒரு அரை மணி நேரம் இருக்கும். எனக்கு சற்று தைரியம் வந்தது.
போதையில் என் கண்முன்பு கௌதமி நிர்வாணமாக தோன்றி தோன்றி மறைந்து கொண்டிருந்தாள். எனக்கு கௌதமியை நினைக்கும்பொழுது மூடு ஏறி தம்பி தாறுமாறாக விழித்துக் கொண்டான். வண்டியை சற்று தொலைவில் நிறுத்திவிட்டு நேராக பூங்கொடி வீட்டுக்கு சென்றேன்.
நான் நினைத்தபடியே எல்லாம் நடத்திருந்தது. பிரியாணி முடித்துவிட்டு பாதாம் பால் குடித்துவிட்டு அப்படியே இருவரும் மயங்கி கிடந்தனர். பூங்கொடியும் வீடு சற்று தள்ளி தனியாக இருப்பதால் அக்கம் பக்கம் வீடுகள் இல்லை. அக்கம் பக்கம் வீடுகள் இல்லாதது எனக்கு இன்னும் வசதியாக இருந்தது. மெல்ல உள்ளே சென்று கதவை தாளிட்டேன். அருகில் சென்று உற்று கவனித்தேன்.
நிச்சயமாக மயங்கி தான் போயிருந்தனர் அவர்கள் இப்போதைக்கு எழுவதற்கு வாய்ப்பே இல்லை. என் கவனம் எல்லாம் என் கௌதமி மீது மட்டுமே இருந்தது கௌதமியை விட பூங்கொடி அழகாக இருந்தாலும், நான் ஏற்கனவே அவளை தேவையான அளவு ருசித்து விட்டதால் நான் கௌதமியை அடைவதிலேயே குறியாக இருந்தேன்.
முதலாவதாக அங்கு இருந்த துண்டுகளில் இருவரது கண்களையும் கட்டி விட்டேன். பின்பு கைகளையும் மேல் நோக்கி அருகில் இருந்த கட்டிலோடு சேர்த்து கட்டி விட்டேன். இப்பொழுது அக்காளும் தங்கையும் ஒரே நேரத்தில் அருகருகே கைகளை தூக்கியவாறு மல்லாக்கப் படுத்துவது.
அவர்களது இரு கைகளும் மேலே தூக்கப்பட்டு இருந்ததால் மார்பகங்கள் புடைத்து காணப்பட்டது. அதனை கண்டவுடன் என்னால் என்னையே கட்டுப்படுத்த முடியாமல் தவித்தேன். உடனடியாக இருவரது நைட்டியையும் ஒன்றாக அவிழ்த்து நிர்வாணமாக ஆக்கினேன் முதன்முதலாக என் கௌதமியை நிர்வாணமாக பார்க்கும் பொழுது அவள் அழகில் சொக்கி போய் நின்றேன்.
எனக்கோ sema மூடாகிவிட்டது அவளை பார்த்ததும் என் தம்பியை தடவிக்கொண்டே நன் உக்காந்திருந்தேன்
எனக்கு உடம்பெல்லாம் நடுக்காம் கூடவே சந்தோசமும் இருந்தது இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் என் கௌதமி புண்டைய பார்க்கப்போகிறோம் என்று.பிறகு நடுக்கத்துடன் அவள் இடுப்பில் மெதுவாக கை வைத்தேன். லேசாக தடவினேன்.பிறகு முத்தம் கொடுத்தேன்
எதற்குமே அவள் அசையவில்லை பிறகு தைரியத்துடன் அவளை கட்டி அணைத்தேன்.. முலைகளை ஆசை தீர மாற்றி மாற்றி ருசித்தேன். பக்கத்தில் பூங்கொடி முலைகளையும் சப்பி ருசித்தேன். ஒரே நேரத்தில் 4 முலைகள், 2 புண்டைகள் சுவைக்க தயாராக இருந்தன.நான் என் காம ராட்சசி கௌதமி புண்டையை நோக்கி சென்று , அவள் தேன் சுரங்கத்தை முத்தமிட அவள் அசைந்து கொடுத்தாள்.
நான் சுதாரித்துக் கொண்டு, அவனது இரண்டு கால்களையும் நல்ல அகட்டி முன்னாள் எழுத்து என் பாதங்களின் மேல் அவள் குண்டியை வைத்து முன் எழுத்து என் தோள்களுக்கு மேல் அவள் காலை போட்டு கொண்டேன் இப்பொழுது அவருடைய பெண் உறுப்பு நான் ருசிப்பதற்கு எதுவாக என் வாயின் அருகே இருந்தது.
ஒரு நொடி கூட தாமதிக்காமல் அவளது மயிரடைந்து வடிந்து கொண்டிருந்த தேன் சுரங்கத்தை வெறியோடு கவ்வி உறிஞ்சினேன் அப்பப்பா..
அந்த நொடியில் நான் அடைந்த பேரின்பம் வார்த்தைகளால் விவரிக்க முடியாது. என் கனவு காம தேவதையின் அழகு பெண் பெட்டகம் என் நாவால் என் உதடுகளால் சமரசம் இன்றி ருசிக்கப்பட்டு கொண்டிருக்கிறது.
இந்த நொடி பொழுதை நான் துளியும் வீணாக்காமல் எனது நாவினை அவன் பெண் துளைக்குள் விட்டு வாயாலேயே அவளை கடுமையாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன் எனது கைகள் அருகில் இருந்த பூங்கொடியின் பெண் சுரங்கத்தில் தடவி தடவி இன்பம் பெற்றுக் கொண்டிருந்தன ஒரே நேரத்தில் இரண்டு பெண் தேவதைகளை ஓக்கும் பாக்கியம் எனக்கு கிடைத்தது.
உங்க கௌதமியின் புண்டையிலிருந்து என் வாயை எடுத்துவிட்டு என் சுன்னியை அவள் வாய்க்கு அருகில் கொண்டு சென்றேன். அவளது வாயை சற்று அகற்றி என்னுடைய கோலை அவள் வாய்க்குள் நுழைத்தேன். அவளுடைய வாயில் என் கோலை நுழைத்த அதே வேளையில் வலதுபுறம் திரும்பி பூங்கொடியின் பெண்மையில் முகம் புதைத்து இன்பமுற்று ரசித்தேன்.
அவளது புண்டையை ரசித்து ருசித்து அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். எனக்கு இருவரின் புண்டை நக்குவதை தவிர வேறு ஒன்றுமே தோன்றவில்லை. ஒரே நேரத்தில் இரு பெண்களின் பெண்ணுறுப்பை ருசிக்கும் வாய்ப்பு, அதுவும் நாம் வாழ்க்கையில் அனுபவித்து ஆக வேண்டும் என்று நினைத்த இரு பெண்களின் பெண்ணுறுப்பை ருசிக்கும் வாய்ப்பு கிட்டும் பொழுது அதன் சுகம் அலாதியானது.
அதனை அனுபவ ரீதியாக உணர்ந்தவர்களுக்கு மட்டுமே புரியும். சற்று நேரம் என்னுடைய சுண்ணியை கௌதமியின் வாயில் நுழைத்து எடுத்து ஓத்தேன். பின்பு பூங்கொடியின் வாயில் என் சுண்ணியை நுழைத்து கௌதமியின் புண்டையை நக்கினேன்..
ஒரு வழியாக என் ஆசை தீர என் காம தேவதைகளையும் அந்தரங்க உறுப்புகளை ருசித்து ருசித்து மகிழ்ந்து ஓத்தேன் . இதுவரை போதும் ஓக்க வேண்டாம் என்று நினைத்து கிளம்ப முயன்றேன். இருவருக்கும் நைட்டியை போட்டு விட்டேன்.
கை கட்டுகளை அவிழ்த்து பழைய படியே படுக்க வைத்து விட்டு செல்வதற்கு தயாரானேன். வெளியே செல்வதற்கு முன்பு என் மனம் யோசித்தது, இனிமேல் இப்படி ஒரு வாய்ப்பு கனவிலும் அமையாது. உன் காம தேவதைகளை ஓத்து விட்டு செல் என்று மனம் கட்டளையிட்டது.
திறந்த கதவை மீண்டும் சாத்தினேன். நேரடியாக கௌதமியின் அருகில் சென்று அவரது நைட்டியை தூக்கி வயிற்றுக்கு மேல் உயர்த்தியும் முகத்தை மூடியபடி கிடத்திட்டேன். அவளது ஜட்டியை உருவி விட்டு கால்களை உயர்த்தி V வடிவத்தில் பிளந்து அவள் மயிரடர்ந்த புண்டைக்குள் என் சுன்னியை நுழைத்து அவனை ஓக்க தொடங்கினேன்.
திருமணம் ஆகிய நான்கு வருடங்கள் ஆகியிருந்தாலும் அவரது பெண்ணுறுப்பு டைட்டாக தான் இருந்தது. அவளது கணவனின் கையால் ஆகாத தனத்தை நான் புரிந்து கொண்டேன். நான் என் சுன்னியை இன்னும் வேகமாக நுழைத்து ஓங்கி ஓங்கி குத்தி அவளது புண்டை குழியை கிழித்தேன்.
அவள் மயக்க நிலையிலும் என் ஓலுக்கு ஸ்ஸ் ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என்று மூடாகி தன்னை அறியாமல் முனகத் தொடங்கினாள். அவனது முடங்கல் சத்தம் எனது காம வெறியை இன்னும் அதிகமாக, அவனது கால்களை முன்னோக்கி தள்ளி அவள் முகத்துக்கு இருபுறத்திலும் வைத்து அவனுக்கு பெண்ணுறுப்பை பதம் பார்த்தேன்.
ஐந்து நிமிடத்திற்கு என்னுடைய விந்து வேகமான பாய்ந்து அவள் புண்டைக்குள் சங்கமித்தது. பத்து நிமிடம் ஓய்ந்த பிறகு மீண்டும் எழுந்து, பூங்கொடிக்கு அருகில் சென்றேன்.
அவளையும் கௌதமியை எப்படி ஓத்து முடித்தேனோ அதே பொசிஷனல் வைத்து சுமார் பத்து நிமிடம் பூங்கொடியின் புண்டையை பதம் பார்த்தேன்.
இரண்டாவது முறை என் சின்ன தேவதையின் புண்டைக்குள் என் விந்து பாய்ந்தது. என் கனவு தேவதைகள் இருவரையும் வெற்றிகரமாக வெறித்தனமாக முடித்த திருப்தியில் பைக்கை எடுத்து போட்டு என் வீட்டிற்கு சென்றேன். எனது இரண்டு தேவதைகளையும் நான் ருசித்த இந்த நாளை என் வாழ்நாளில் மறக்கவே முடியாது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு