அவன் போன் ல மூட் ஆஹ் பேசலாம் போட்டோ அனுப்ப சொல்லுவான் ஆன அப்போ எனக்கு மூட் ஆஹ் இருக்காது அதனால நான அவ்வளவா ஆர்வம் காட்டமாட்டான் எனக்கு நேர்ல பண்ரதுல தன் அதிகம் ஆர்வம் அதனால நான் போட்டோ மட்டும் அனுப்புவான் அவன் [பாத்து மூட் ஆகி கய் அடிப்பான்.
காய் அடிக்கிற அப்போ எனக்கு சில தடவை வீடியோ கால் பண்ணி மொலய காட்ட சொல்லுவான். நான் என் ரூம் ல யாரும் இன காட்டுவான் இன காட்டமாட்டான். அவன் ரொம்ப நாலா ரூம் போடலாம் னு கேட்டுட்டு இருந்தான் நான் வேணா வேணா னு சும்மா சொல்லிட்டு இருந்தன்.
ஆன உள்ளுக்குள்ள ரொம்ப ஆசையா தன இருந்துச்சு நாங்க ஏற்கனவே ரெண்டு தடவ போருக்கோம் பொய் சந்தோஷமா இருந்துருக்கோம் அதனால அவன் ஆச அதிகம் ஆகி திரும்ப போகணும்னு கேட்டுட்டு இருந்தான் நான் வேணாம் னு சொன்னதும் அவன் கோச்சிக்கிட்டான் அப்றம் சரி போடு டா னு சொன்னன். அவனும் அல்றேஅடி பாத்து வெச்ச ரூம் புக் பன்னிட்டான்.
போறதுக்கு முன்னாடி நாள் நைட் எனக்கு தூக்கமே இல்ல என்ன பண்ணுவானோ அப்டினு அதையே நெனச்சி படுத்துட்டு இருந்தன் உடம்பு ல சூடா ஆகி மூடா ஆகிடுச்சு. நானும் நாளைக்கி பாத்துக்கலாம் னு கம்முனு தூங்கிட்டேன். மறு நாள் சீக்கிரம் எந்திரிச்சிட்டேன் அந்த நெனைப்பிலே.
தலை குளிச்சி பிரெஷ் ஆஹ் ரெடி ஆனேன். அப்றம் அவன் கால் பண்ணான் கெளம்பிட்டியா டி னு கேட்டான் இல்ல ட தல காய வெக்கிறன் சொன்னன் சீக்கிரம் கெளம்புடி சொன்னான். நான் எதுக்கு டா னு கேட்டேன். எனக்கு தூக்கமே இல்ல டி சீக்கிரம் ரூம் கு போகணும் சொன்னான். நான் சரி டா னு சொல்லிட்டு ஈஸி ஆஹ் கழட்டுற மாதிரி ஒரு டீஷிர்ட் போட்டுக்கிட்டு போனான்.
அவன் புக் பண்ண ரூம் ரொம்ப சந்து குலா இருந்துச்சு ரொம்ப தூரம் நடந்து வேர்த்து போனோம். போனதும் எ சி போடு உக்காந்தோம். அவன் எப்போ ஸ்டார்ட் பண்ணலாம் னு இருந்தான் போல பார்வையே மூடா இருந்துச்சு. ஆனா நான் வேணும்னே படம் பாக்கலாம் டி வி பாக்கலாம் னு டைம் ஓடிக்கிட்டே இருந்தன். அப்றம் ஒரு படம் டவுன்லோட் பண்ணலாம் னு போட்டன்.
அந்த கேப் ல அவன் என இழுத்து புடிச்சி கிஸ் அடிச்சிட்டான் நான் பிரஸ்ட் முரண்டு புடிச்சான் அப்றம் நானும் இழுத்து கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தன். போதை ஏறின மாறி மாத்தி மாத்தி வெறி ஆஹ் கிஸ் பண்ணோம் எவ்ளோ நேரம் போச்சுன்னே தெரில.
அப்றம் அவன் என் மொலை ஆஹ புடிச்சி கசக்குனான் டிரஸ் ஓட ஆஹ் என்ன பீல் செம ஆஹ் இருந்துச்சு அப்றம் அவன் படுத்து என மேல படுக்க வெச்சிட்டு விடாம கிஸ் அடிச்சான் நானும் அவனுக்கு ஈடு கொடுத்தேன் அப்டியே அவனோட பூலை என் காலால தடவிகிட்டே கிஸ் அடிச்சன். அதுவே எனக்கும் அவனுக்கும் மூட ஏத்துச்சு.
அப்றம் அவன் ஷர்ட் கலட்ட சொன்னன் கழட்டிட்டு என் டீஷிர்ட் கழட்டுனான் அப்றம் ப்ரா வ மேல தூக்கிட்டு மொலய சப்புனான் அது அவனுக்கு ரொம்ப புடிக்கும். அவன் என்னோட மொலை ஆஹ் சப்புறப்போ அவன் கண்ணு போதைல இருக்க மாரி இருக்கும் எனக்கு அது புடிக்கும் அப்டே அவன் தலையை கோதி நெத்தி ல கிஸ் கொடுத்துட்டு இருந்தன்.
அப்றம் மேல எல்லாத்தையும் கழட்டி போடு கட்டி புடிச்சி கிஸ் போனோம் என்னோட மொலை அவன் நெஞ்சில அமுங்கும் போது செம மூட் ஆகும். அவனும் மூட் ஏறி ஒடம்புலாம் சூடு ஏறிடுச்சு. அப்டே ரெண்டு பெரும் ஒருத்தர ஒருத்தர் தடவினோம் எல்லா இடத்துலயும்.
அப்றம் என் பாண்ட் கழட்டினேன் ஜட்டி எல்லாம் கழட்டிட்டு அவனும் அவன் ஷார்ட்ஸ் கழட்டுனான் அப்றம் எந்த டிரஸ் ம் இல்லாம ரெண்டு பேரும் கட்டிபுடிச்சி கிச் அடிச்சோம் அவன் பூலை நான் தடவுனேன் அவன் என் மொலை ஆஹ் கசக்குனான் அப்றம் அப்டே கீழ கைய வெச்சான் என் புண்டை ஏற்கனவே ஈரமா ஆகிடுச்சு அவன் அதுல கைய வெச்சி தடவினான்.
நல்லா மூட் ஏறுச்சு நா அவனை கிச் அடிச்சிகிட்டே மோனகுணன் அவன் விரலை புண்டைல விட்டு ஆட்டுனான் வேகமா பண்ண பண்ண நான் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் னு கத்தி அவனை இன்னும் இறுக்கமா கட்டிபுடிச்சன். அப்படியும் கிஸ் பண்றத நிறுத்தல.
அவன் கொஞ்சம் கீழ இறங்கி நாக்கு போட்டான் என் புண்டைல நாக்கு போட்டுக்கிட்டே விறல் விட்டான் நான் அவன் தலையை அழுத்துனேன் என் புண்டையோட அப்றம் மேல வந்து கிஸ் அடிச்சான் அடிச்சிட்டு புண்டைல விட்ட விரலை என் வாயில வெச்சான் நான் நக்குனேன். அப்றம் நெஞ்சோடு இறுக்கி கழுத்துல முகத்துல னு எல்லா இடமும் கிஸ் அடிச்சோம்.
நான் முட்டி போட்டு அவன் பூலை எடுத்து கிஸ் பன்னிட்டு சப்புனேன் அவன் நல்லா ஹாட் ஆஹ் இருந்தான். நல்லா சப்பிட்டு இருந்தன் அப்போ அவன் கஞ்சி வந்தா வாயில தான் விடுவேன் சொன்னான் நான் வேணா சொன்னான்.
அவன் கேக்கல கஞ்சி வர அப்போ என் வாயில பூலை அமுக்கிட்டான் கொஞ்சம் வாயில போயிடுச்சி அப்றம் நான் டக்குனு எடுத்துட்டேன் இது தான் பிரஸ்ட் அவன் வாயில கஞ்சி விடறது அதனால எனக்கு அவ்வளவா பிடிக்கல. அப்றம் லிப் கிஸ் அடிச்சிட்டு வாஷ் பன்னிட்டு படம் பாத்தோம்.
படம் பாத்துட்டு இருக்கும் போதும் அவன் நடுல நடுல என்ன லிப் கிஸ் அடிப்பான் மொலய அமுக்குவான் அவனால சும்மா இருக்க முடிலனு தெரிஞ்சே நான் என் ட்ஷிர்ட் கழட்டிட்டு ஷிம்மி ஓடிஏ படம் பாக்க உக்காந்து இருந்தன்.
ஷிம்மி லூசே அதனால ப்ரா நல்ல தெரியும் என்னோட ரெண்டு மொழியும் பாதிக்கு பாதி னால தெரியும் பாத்தாலே அப்டி வேணும்னே அவனை மூட் ஆக நான் அப்டி உக்காந்து இருந்தான் அது னால வேல செஞ்சுது. லஞ்ச் ஆர்டர் பண்ணி சாப்பிட்டோம்.
அப்றம் நாலுமணி போல திரும்ப பண்ணோம். அவன் என் முலை ஆஹ் ரசிச்சு சப்பிக்கிட்டு இருந்த அப்போ அவன் போதைல இருக்க போல கண்ணு இருந்துச்சு நான் கேட்டேன் அவ்ளோ நல்லா இருக்காடா னு ஆமா டி னு விடாம சப்புனான்.
எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருந்துச்சு மூட் ஆச்சு அவன் பண்ண பண்ண. அவன் கொட்டைய கசக்குன அவன் நல்ல மூட் ஆவான்னு தெரிஞ்சி அத பங்கிட்டு இருந்தன். அவனும் மூட் ஆகி நெளிஞ்சான் அவன் பூல் நட்டுஜிட்டு என் தொப்பைல குத்துச்சு அவன் பூல் என் ஒடம்புல பட பட எனக்கு மூட் ஏறி ஒடம்பு சூடாச்சு ஏனடி சூட இருக்கானு அவன் கேப்பான் நான் ஆமா சொல்லிட்டு விடுறவன் அவன் பூலால தாணு சொல்ல கொஞ்சம் கூச்சம்.
பூலை உள்ள விட்டு பண்ணி கல்யாணம் முன்னாடி ரிஸ்க் எடுக்க வேணாம்னு அது மட்டும் பண்ரது இல்ல. அப்றம் ஈவினிங் டீ வி பாத்துட்டு பில்லோவ் சண்டை போட்டோம் அப்றம் சாப்பிட்டோம் அவன் தூக்கம் வருது சொன்னான் சரி டா தூங்கலாம் னு லைட் லாம் ஆப் பண்ணோம்.
அவன் திடிர்னு நம்ம டிரஸ் போடாம தூங்கலாமா டி னு கேட்டான் நானும் சரி னு சொன்னான் அப்றம் எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு கட்டி புடிச்சிட்டு தூங்குனோம். எனக்கு பிரஸ்ட் டிரஸ் இல்லாம கட்டி புடிச்சதும் மூட் ஆச்சு ஆனா அவன் தூங்க ஆரம்பிச்சிட்டேன் அப்றம் நானும் கொஞ்சம் நேரத்துல தூங்கிட்டேன்.
நைட் திடிர்னு தூக்கத்துல லிப் கிஸ் அடிச்சான் நான் முதல முழிக்கல அப்றம் திரும்ப நாக்க வாயில விட்டு கிஸ் அடிச்சான் நானும் கண்ணா மூடிக்கிட்ட ஒத்துழைசேன் அப்றம் முதுகு முலை இடுப்பு புண்டை னு எல்லாத்தையும் தடவினான் பாத்த அவன் பூல் என் வயித்துல இடிச்சிச்சு நட்டுகிட்டு நின்னுச்சு என ட அதுக்குள்ள னு கேட்டான் ஆமா டி னு சொல்லிட்டு திரும்ப கிஸ் பண்ணான்.
அறை தூக்கத்துல காம போதைல ரெண்டு பேரும் கட்டிபுடிச்சி கிஸ் அடிச்சி மூட் ஆனோம். திரும்ப அவன் என் புண்டைல விறல் போட்டான் என் மொலய சப்பிகிட்டே ஆஹ் ஆஹ் என சுகம் அது அப்பப்பா அவன் மூட் அதிகம் ஆகி உள்ள பூலை விடவா கேட்டான் வேணா ட சொன்னான் அப்றம் பூலை புண்டை மேல வெச்சி தேச்சி மூட் ஆஹ் கொறச்சிகிட்டோம்.
அவன் தேக்கிற அப்போ சொர்க்கமா இருந்துச்சு அவனும் நல்லா அனுபவிச்சான் லைட் ஆஹ் உள்ள விட பாத்தான் எனக்கு வலிச்சுது வேணா சொல்லிட்டேன் கல்யாணம் அப்றம் பாத்துக்கலாம் னு இப்பிடி தேச்சி சுகம் அனுபவிச்சிட்டு அவன் பூலை சப்பினான் கஞ்சி வந்துச்சு அப்றம் கழுவிட்டு திரும்ப தூங்கிட்டோம்.
திரும்ப காலைல ஏழு மணிக்கு தூக்கத்துல கிஸ் அடிச்சி என் மூட் ஆஹ் கெளப்புனான் நானும் அவன் கொட்டைய புடிச்சி கசக்கிட்டே கிஸ் அடிச்சான் கிஸ் அடிச்சதுலே ரெண்டு பேரும் மூட் வெறி ஏறிடுச்சு தடவினோம் ஒடம்பு , முழுக்க தடவி கட்டிபுடிச்சி என் முலை ஆஹ் அவன் நெஞ்சோடு அழுத்தி கழுத்துல கிஸ் பாணன் அவன் சொக்கிட்டான்.
காலைல என்ன கிச் முடிச்சதும் நான் மொனகுணன் அவன் என்ன திரும்பி படுக்க சொல்லி அவனும் திரும்பி படுத்து என் முதுகுல கிஸ் பண்ணான் நான் நெளிஞ்சான் மூட் ல அவனும் விடாம கிஸ் பண்ணான் கிஸ் பணிகிட்டே என் மொலய புடிச்சான் நானும் அவன் கைய புடிச்சி என் மொலய கசக்குனேன்.
அப்போ அவன் பூல் என் குண்டி ல இடிச்சிது எனக்கு மூட் எரிச்சு இன்னும் அவன் முகம் பக்கம் திரும்பி அவன் உதட்டை கவ்வி கிஸ் அடிச்சான் அப்டே கொட்டைய கசக்குனேன்.
ரெண்டு பெரும் இறுக்கமா கட்டிக்கிட்டோம் என் மொலை அவன் நெஞ்சில அமுங்கி மூட் ஏறுச்சு கட்டி புரண்டோம் காமம் அடங்குற வரிக்கும் என்ன போனோம்னு தெர்ல வாய் மூக்கு கழுத்து முத்துகுனு கிஸ் அடிச்சிகிட்டே ஒடம்பு முழுக்க தடவினான் நானும் கிஸ் அடிச்சான் பூலை தடவிகிட்டே சொர்கமே இருந்துச்சு ஆஹ் திரும்ப எல்லாமே பங்கிட்டு தூங்குனோம்.
அப்றம் சாப்பிட்டு கிளம்பிட்டோம். அவன் கூட ஒரு நாள் இருந்துட்டு இணைக்கும் எனக்கு மூட் ஆஹ் வே இருக்கு அவன்கிட்ட மூட் ஆஹ் டிர்ட்டி ஆஹ் வே பேசிட்டு இருந்தன் ரெண்டு பேரும் என்ஜோய் பண்ணோம். ரெண்டு பெரும் இந்த காம ஆட்டம் னால என்ஜோய் போனோம் அவனோட இன்னும் ரெண்டு நாள் வீட்டா நான் முழுசா அவனை ஓத்துடுவேன் ஆன கர்ப்பம் ஆகிட ப்ரோப்லேம் ஆகிடும் எ தன் கொன்றோல் ல இருக்கன்.
இப்போவும் இந்த கதை எழுதுற அப்போ மூட் ஆகுது என் புண்டை நெனஞ்சிருச்சு இப்போ நெனச்சாலும் சுகமா இருக்கு அவனோட இருந்தது மூட் ஆகுது ஆன நான் மட்டும் தனியா இருக்கான் அதனால நானே எனக்கு விறல் தன் போட்டுக்க முடியும் சீக்கிரமே இனொரு தடவை ரூம் போடலாம்னு அவன்கிட்ட சொல்லிருக்கான் அப்போ என்ன நடக்குதுன்னு நெஸ்ட் கதைல சொல்றன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு