மேற்கு தொடர்ச்சி மலைக்கு முன்பு விறகு எடுத்துவந்த காலமது. நான் முரளி, எனது நண்பர்கள் இருவர் மற்றும் ரம்யா, வேலம்மாள் என்ற வேலு, ஆகியோர் 5 பேராக குழுவாக சென்று விறகு சேகரித்து வருவோம். இதில் பெண்கள் இருவரும் கல்யாணம் ஆனவர்கள், ரம்யா 38 வயசு, வேலம்மாள் 41 வயசு.
நாங்கள் ஆண்கள் 21,24,க்கு உட்பட்டவர்கள். அன்று ஆளுக்கு ஒரு பக்கமாக போய் விறகு சேகரித்து கொண்டிருந்தோம். அப்போது நானும், வேலுவும் ஏதாச்சையாக எதிரேதிராக நின்று ஒண்ணுக்கு போயிகொண்டிருந்தோம்.
அப்போது இருவரும் ஒருவர் முகத்தை ஒருவர் பார்த்தபோதுதான், காமம் தலை தூக்கியது. எனது மொட்டடுத்த சுண்ணியை நான் பிடித்திருக்க, தொடைக்கு மேலே தூக்கிய சேலையை சுருட்டி வைத்துக்கொண்டு முடி நிறைந்த புண்டையை காட்டிக்கொண்டு நிற்க, இருவரும் தான் நிலைக்கு வர,  இங்கே வா என்று அழைத்தேன்..
அவள் வசியத்துக்கு கட்டு பட்டவள் போல வந்தாள் அவளின் கையை கோர்த்துக்கொண்டு, அருகில் உள்ள பாறை மறைவிற்கு அழைத்து செல்ல, அங்கே, முக்கோண குகை ஒன்று தெரிய, அதற்குள் அவளை அழைத்து போய் அனைத்தேன். என் சுண்ணியின் வீரியத்தை பார்த்தவள்.. முரளி.. இவ்வளவு நாளா. இதை பார்க்க தவறிவிட்டேனே என்றாள்.
ஏன் முன்னமே பாத்திருந்தா என்ன பண்ணிருப்பே என்றேன்.  இப்படி பண்ணிருப்பேன் என்று சொல்லிக்கொண்டு என்னை கீழே படுக்கவைத்து, அவள் முழங்காளிட்டு அமர்ந்தாவறு சுண்ணியை ஆட்டி, குலுக்கி, சுண்ணியின் மொட்டு பிரித்து எடுத்து நாக்கால் டச் செய்துவிட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்..
நான்.. அப்படியே வானில் பறந்தது போல சுகத்தை அனுபவிக்க, அவள் ஒரு இருபது நிமிஷம் நல்லா ஊம்பி, சப்பி ருசிச்சி விட்டு, மல்லாக்க படுத்திருந்த என் மீது, பக்கவாட்டில் கால்களை பரத்திவிட்டு, மேலிருந்து கீழாக உட்கார்ந்த நிலையில் சுண்ணியை பிடித்து அவளின் புண்டைக்குள் சொருகி கொண்டு குத்த ஆரம்பித்தாள்..
நான் அவளுக்கு தோதாக, சுண்ணியை தூக்கி கொடுக்க, செமயா எக்கி எக்கி ஏத்தி குத்தி கொண்டிருக்க, அவளின் திறட்சியான முலைகள் என் வாய் அருகே குதித்து கொண்டிருக்க, அதை வாயில் கவ்வி ருசிச்சு சப்ப, அவள் ம்ம்ம்ம்.. ஆஆஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ். ஹாங்.. ஊஊ னு முனைங்கி கொண்டு ஓத்துக்கொண்டிருந்தாள்.. முரளி..
முரளி ன்னு பினாத்திக்கொண்டே குத்த, புண்டைக்கும் சுன்னிக்கும் நடுவே நுரை போங்க ஓளின் வேகம் கூட, அடியே.. உன் புண்டை நல்ல டைட்டா போகுதடி னு சொல்லிக்கொண்டு, அவளை அப்படியே புரட்டிபோட்டு, மேலிருந்து நான் குத்த ஆரம்பிக்க, அவளின் கரங்கள் என்னை இருக கட்டிக்கொள்ள.
வாயோடு வாய் வைத்து கிஸ் பண்ணிவிட்டு, ஓக்க துவங்கினேன். அவளின் மோகமும், வேகமும் என்னை வெறிகொள்ள செய்ய, ஸ்பீட் ஏற்றி ஓலாட்டம் ஆடிட்டு இருக்கும்போது, வேலு.. டி.. உன் புண்டைக்கு தண்ணி பாச்சட்டுமா. என்று கேட்க, ஆஹ்… ம்ம்ம்ம்.. என் புண்டை வெறிக்கு உன் தண்ணி உள்ளே போனாதான் வெறி அடங்கும்…
நீ உள்ளேயே பாச்சிருடா னு சொல்லவும்.. ஜெட் வேகத்துல அவளின் புண்டைக்குள் பீய்ச்சிஅடிக்க, அவள் சூடு உணர்ந்து கடைசி சொட்டு விந்து வடியும் வரை பொறுத்திருக்க, அவள் புண்டை நிறைந்து தண்ணி வெளியே வர, என்னை இறுக கட்டி பிடித்துக்கொண்டு, முரளி.. இனி நீதான் என் புண்டைக்கு பிட். உனக்கு எப்போ ஓக்க தோணுதோ அப்போ நாம ஓத்து மகிழலாம்னு சொல்லி இருவரும் ஒன்னும் தெரியாதது போல திரும்பினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு