நா திருச்சியில் ஒரு கல்லூரி ல் சேந்து விடுதியில் தங்கி படித்தேன் அப்போ ஒரு லவ் ஏற்படட காமஉறவு வை தான் உங்களுடன் பகிரப்போறேன்.
முதல் நாள் கல்லூரி ல் நாங்கள் எல்லாரும் அறிமுகம் படுத்திக்கொண்டோம் எங்கள் பேராசிரியர் பாத்ததும் எனக்கு எங்கையோ பத்தமாதிரி தோணுச்சு நா கிளாஸ் முடிச்சி மதியம் கேண்டீன் ல அவங்களை பாத்து மேடம் நா உங்கள் எங்கையோ பாத்துருக்கேன் ஆனா எங்கன்னு தேரிலேனு சொன்னேன். அவங்க அப்படியா நீ எந்த ஊரு பா னு கேட்டாங்க நா தஞ்சாவூர் மேடம் சொன்னே.
தஞ்சாவூர் ரா நா புதுகோடடை பா நீ என்னை தஞ்சாவூர் ல பாத்துருக்கா வாய்ப்பு இல்லையே சொன்னா. மேடம் புதுகோடடை ல என் பெரியம்மா வீடு இருக்கு நா சின்னபிள்ளைல அடிக்கடி வருவேன் அங்கதன் உங்கள் பாத்துருப்பேனு நினைக்குறேன் சொன்னே.
மேடம்: அப்படியா உன் பெரியம்மா பெரியப்பா பேரு என்ன பா.
நா: பானுமதி , சுந்தரமூர்த்தி.
மேடம்: அடா போஸ்ட் ஆபீஸ் வேலைபாக்குறாரே அவரை பா.
நா: அம்மா மேடம் அவரே உங்களுக்கு தெரிவுமா.
மேடம்: தெரிவுமாவா அவரு என்ன மாமா பா. அங்கதன் நீ என்னை பாத்துருப்பா பானு அத்தை தங்கச்சி பையன நீ உன் அம்மா பெரு காலா தானே. காலா நல்ல இருக்காளா பா
நா: ம்ம்ம்ம் நல்ல இருக்காங்க மேடம் என்ன என் அம்மா உங்களுக்கு அத்தை முறை இப்படி அவா னு சொல்லுறீங்க சாரி கொச்சிக்காதிங்க மேடம்.
மேடம்: டேய் உன் அம்மா அத்தை முறைதான் அனா என்ன வயது 41 உன் அம்மா வயது 40 தான் உன் அம்மா கிட்டே கெடுப்பாரு என்ன பத்தி அவா சொல்லுவா.
நா: சரி விடுங்க உங்க பேமிலி எல்லாம் எப்படி இருக்காங்க உங்க வீடு எங்க இருக்கு.
மேடம்: நல்ல இருக்காங்க டா.
நா: உங்கள் பத்தி சொல்லுங்க ராதா.
Medam: டேய் என்ன கொழுப்பு டா உனக்கு பேர் சொல்லுறே.
நா: நீங்க எனக்கு முரேபொன்னு தானே அதன்.
ராதா: நா உன் அம்மா வயசு டா எனக்கு கல்யாணம் ஆகி இரண்டு மகன் இருக்கான் ஸ்கூல் போறாங்க அம்மா வீடு ல இருக்காங்க. டிவோர்ஸ் ஆச்சி இங்க தனியா தங்கிருக்கேன். ஒளுங்க மேடம் னு கூப்புடு.
நா: சரி மேடம் சும்மா அப்படி சொன்னே.
எனக்கு அவங்க மேல ஒரு ஆசை வந்துடுச்சி. செம கட்ட 38 34 38 சைஸ் இருக்கும் மொலை செமயா இருக்கும் குண்டி அப்படித்தானே இருக்கும் தனியா இருக்கானு சொன்னது எனக்கு எப்படியாது இவளே ஓக்கணும் முடிவு பண்ணிட்டேன். மூன்று மதம் ஆச்சி அவளும் நல்ல என்கிட்ட பழகுனா.
ஒரு நாள் காலேஜ் லீவு வந்துச்சி. நா அவகிட்ட பொய் மேடம் லீவு தானே ஒருக்கு போறிங்களா னு கேட்டேன் அவா ஒரு வரம் தன டா எனக்கு காலேஜ் லே வேலை இருக்கு. நீ உன் அம்மா கிட்டே நா விசாரிச்சேனு சொல்லு டா.
நா ஊருக்கு போகலை மேடம் இங்கே இருந்து இந்த ஊரசுத்திபாக்கபோறேன் நீஙஜ பிரீ யா இருந்த வாங்க உருசுத்தலாம்.
மேடம்: எனக்கு வேற வேலைய்ள்ளப்பாரு உன்கூட சுத்துறேத்துக்கு.
மறுநாள் அவளுக்கு மெசேஜ் பண்ணே குட் மோர்னிங் ராதா.
அவளும் குட் மோர்னிங் அனுப்புனா. டேய் என்ன பண்ணுரே சாப்டியா டா
இல்ல ராதா கேண்டீன் போகலே இன்னைக்காத்து வெளிய பொய் சப்புடலாம்னு இருக்கேன்.
மேடம்: அன்னைக்கே சொன்னாலே மேடம் னு கூப்புடுனு.
நா: அது காலேஜ் மாடுதான் மேடம் இப்போ காலேஜ் லீவு இப்போ நீங்க என்ன அத்தை பொண்ணு ராதா.
மேடம்: டேய் உதய் வாங்க போறே டா. பொங்கல் பண்ணிருக்கேன் டா வரியா சப்புடிலாம்.
நா: கண்டிப்பா வரேன். 10 மிட் வந்தாரென். அவா வீட்டுக்கு போனேன் உள்ளே அழைச்சிட்டு போனா. மினி ஸ்கிர்ட் டாப்ஸ் போடு இருந்த செமயா இருந்த டாப்ஸ் முடித்து இருந்த மொலை குண்டி செமயா இருந்துச்சி.
ராதா காலேஜ் ல நல்ல புடவை தன கட்டிடு வருவா இப்போ அவளே இப்படி பக்க செமயா இருந்த எனக்கு இவளை எப்படியாது ஓக்கணும் ஆசை வந்துடு. ராதா நீ செமயா இருக்க உன்ன பாத்து எனக்கு மூட் ஆகுது னு சொன்னே. என்னை பொறுக்கி சொல்லி அடிச்ச.
அவள் ஏங்கிட்டிட பழகுறேத வச்சி இவா என்னை பிடிக்கலைன்னா இப்படி பழக்கம்டா னு தோணுச்சு ட்ரை பண்ணித்தான் பாப்போம்னு தோணுச்சு.
ராதா லவ் யு சொன்னே உன்னே எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு நீ எனக்கு வேணும்.
மேடம்: பொருக்கி இந்த எண்ணத்துல ஏங்கிட பேசாதே நா உன்னைவிட வயசுலே பெரியவா டா உன் அம்மா வா விட ஒரு வயசு பெரியவா டா நா.
நா: ராதா லவ் யு சொல்லி கட்டிபிடிச்சி லிப்ஸ் ல kiss 💋 பண்ணேன்.
என்னை
தள்ளிவிட்டு கன்னத்துல அடிச்ச. நா விடலை கட்டிபிடிச்சி உடனே kiss 💋 பண்ணேன். தள்ளிவிட்டு திரும்பி ஓடைப்பதா நா பின்னாலேபோய் கட்டிபிடிச்சி முதுகுல kuss 💋 பண்ணேன் நல்ல வசமா மடிகிடட தப்பிக்கப்பதா அவா இன்னலை இருந்து கட்டிபிடிச்சி அவா மொலை யா கசக்கி அவா கழுத்துல kiss 💋 பண்ணேன் அவா காதுலே உன்னே விடமாட்டேன் டி இன்னக்கி ஓக்க போறேன் லவ் யு டி. அவளாலே
தப்பிக்கமுடிலே நல்ல வசமா மடிக்கிட.
டாப்ஸ் காலடி விட்டேன் ப்ரா காலடி அவளே எண்ணப்பக்கமா திருப்பி மொலை யா நல்ல சப்பியெடுத்தேன் மொலை சப்பிக்கிட்டு அவா சூத்த நல்ல கசக்கிபிணைச்சேன்.
மேடம்: விடுடா பொருக்கி நாயே.
அவா ஸ்கிர்ட் கழட்டிவிட்டேன் பெட் ரூம் கு தள்ளிட்டு போய்ட்டேன் அவளே பெட் ல தள்ளிவிட்டு அவா சட்டி யா உருவி எழுத்து ஓடைப்பதா நா விழுந்து பிடிச்சேன் மண்டிபோட்டு அவா இடிப்பே கட்டிபிடிச்சி டென் கிளை மடக்கித்தள்ளி வா காலை என்ன தோள்மேல போடு அவா புண்டை யா சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.
மேடம்: விடுடா ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
இப்போ எதிர்ப்பு கொஞ்சம் குறைஞ்சிடு வள முழுசா அம்மணமா நக்குனேன் நானும் தான். பெட் தூக்கிபோட்டு. ரொம்ப சேரமப்படுத்தான் புண்டைய சப்புனேதும் அவா மூட் ஏறிட்டு அவளுக்கு நல்ல மூட் ஆனா என்ன தள்ளிவிட நா எழுந்து என் டிரஸ் காலடி அம்மணமானேன்.
எழுந்து ரூம் விட்டு ஓடப்பதை நா அவளே பின்னால பொய் கட்டிபிடிச்சி ஒரு கையாள மொலைய கசக்கி மாரு கையாள புண்டை யா கசக்குனேன் முதுகுல முத்தம் குடுத்தேன்.
மேடம்: ப்ளீஸ் டா விடு டா இத்தலம் தப்புடா.
நா: ப்ளீஸ் டி புரிச்சிக்கோ என்னால அடக்கமுடிலே டி லவ் யு டி நீ வேணும்.
சொல்லி அவளே பெட் தள்ளிவிட்டேன் அவமேல படுத்தேன் உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன்.
அவளே ஓடவிடாம அவா கால் இரண்டையும் விரிச்சி கால் கு இடைல என் தலை வச்சி அவா காலை தோள்மேல வச்சி இறுக்கி பிடிச்சிக்கிட்டு புண்டை யா சப்புனேன்.
மேடம்: டேய் பொறுக்கி நாயே விடுடா.
என் தலையை பிடிச்சி வெளியே இழுத்த அவளை ல முடியே அவ வைத்தான் வேணான்னு சொன்னுச்சி அனா அவா உடம்பு மூட் ல நெளிஞ்சிகிட்டு இருந்துச்சி.
மெல்ல காலை விடு கைய எடுத்து அவா மொலைய கசக்க ஆரம்பிச்சேன் சுகத்துல மனுக்க ஆரம்பிச்ச அனா அதுவும் விடுடா பொருக்கி என்னை னு தன முணுக்க்குனா. முன்ன விட இப்போ மூட் ல சுகத்தை அணுவச்சி முணுக்க்கான நா அவ புண்டைய நல்ல சப்பியெடுத்தேன் முலைய கசக்கிடிடே.
மேடம்: ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் பொறுக்கி நாயே ஆஆஆ
அவளுக்கு தண்ணி வந்துடு பெட் இருந்த துணியால் முகத்தே துடைச்சிகிட்டு மேலேபோய் அவா மொலைய சப்புனேன் என்ன சுன்னி நல்ல இரும்பு ராடு மாரி நடுக்கிடு இருந்துச்சி அவா புண்டைலே விட்டேன் இறுக்கமா இருந்துச்சி நல்ல உள்ள தள்ளி அவளே ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்
மேடம்: ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்
கண்ணைமூடி என்ஜோய் பண்ண நல்ல ரொம்ப நேரம் ஓத்தேன் தண்ணி யா அவா புண்டைலே விட்டேன் அப்படியே அவளே கட்டிபிடிச்சி முத்தம் கொடுத்தேன் கொஞ்சம் நேரம் அவளோட பெட் ல அவா மேல படுத்துருதேன்.
அவளுக்கு சுயநினைவு வைத்து எழுத தேவிடியா மவனே என்னடா பெண்ணிடே பொறுக்கி நாயே சொல்லி அடிச்ச என்னை உன்னே என்ன பண்ணுறேன் பாருன்னு சொல்லி அழுதா.
நா பயந்து எழுத்து என் டிரஸ் போடுகிடு அங்கேருந்து வேகமா வந்துட்டேன்.
லீவு முடிச்சி காலேஜ் போனேன் கிளாஸ் கு வந்த எப்போதும் போலெ இருந்த ஆனா என்னைமாடு பாத்து முறைச்சிகிட்டே இருந்த நா பேசப்போன என்கிட்ட பேசாம போய்டா. கேண்டீன் போனேன் அங்க இருந்த நா அவ கிடா பொய் சாரி மேடம் என்னை மன்னிச்சிடுங்க ப்ளீஸ் னு கெஞ்சினேன்.
மேடம்: தயவுசெய்ஞ்சி என்கிட்ட வராதே என்கூட பேசாதே உண்ணப்பதாலே எனக்கு அருவெறுப்ப இருக்கு. உன்ன சும்மாவிட்டேன்னு நினைக்காதே உன்ன மாட்டிவிட என் மனம்மும் செத்துப்போய்டும்னுதான் சும்மா இருக்கேன் இருமே என்கிடவந்தேனா என்ன பண்ணுவேன் எனக்கு தெரியாது போய்ட்டு.
நா: சாரி சொல்லிடு வந்துட்டேன் ஒரு வரம் கழிச்சி மேடம் யாரும் இல்லாத இடத்துலே தனியா இருந்த நா கிடப்போனேன். கிடடவந்தேனா கத்தி எல்லாரைவும் கூப்புடுவேன் போய்டுனு சொன்ன. நா அவா கால் ல விழுந்துடேன் அவா கால்ல பிடுச்சிகிட்டு அழுது மன்னிப்பு கேட்டேன்.
மேடம்: டேய் எழுந்திரிடா சறிவிடு இருமே நல்ல பிள்ளையை இரு நல்ல படி உன் வாழ்க்கையை விளக்கிக்காதே புரியுதா நல்லபிள்ளையா இரு.
நா: ஓகே மேடம் இருமே உங்கள் ரேப் பண்ணமாட்டேன் சாரி மேடம் னு சொல்லி கட்டிபிடிச்சி லிப்ஸ் ல ஒரு kiss 💋 பண்ணிடு என்னை மன்னிச்சிடுங்க மேடம்னு சொல்லிடு அங்கேருந்து ஓடிவந்துடேன்.
மேடம்: பொரிக்கி நாயே நீயலாம் திருந்தவே மாடே டா நில்லு டா.
நைட் மெசேஜ் பண்ணே ஹை ராதா.
டேய் பொறுக்கி உண்ணலாம் என்னபண்ணுறேத்துமே தெரில ட னு ரிப்ளை வந்துச்சி.
நா; லவ் பண்ணுங்க மேடம்.
மேடம்: ச்சீய் பொறுக்கி நாயே போடா.
நா: என் வெக்கபடுறிங்க மேடம்.
மேடம்: உடைவாங்கப்போறே நீ.
நா: லவ் யு மேடம் 💋 குட் நைட்.
மேடம்: குட் நைட்.
எனக்கு ஒரே குஸி மேடம் க்ரேட் ஐடலேன்னு.
அடுத்த நைற்றுக்கிழமை அவா வீட்டுக்கு போனேன் மேடம் உள்ளே வரலாமா.
டேய் பொருக்கி எங்கட வந்தே ஓடிப்போய்டு இல்லனா அசிங்கமா போய்டும்.
பொறுத்துக்க மேடம் வந்தேன் போகமாட்டேன்னு சொல்லி அவா விடு வாசல்லே உக்காந்தான்.
டேய் பொருக்கி உள்ள வந்துதொலை னு சொல்லி உள்ள வரச்சொன்னா.
என்ன தைரியத்துல வந்த டா நீ.
நீங்கதான் எனக்கு மடங்கிடிங்களே அந்த தைரியம்தான் சொன்னேன்.
அடி செருப்பால் நாயே.
லவ் யு டி ராதா. டேய்
வென ஒளுங்க இரு.
மேடம் நீங்க செம கட்ட தேவதைமாறி இருக்கீங்க.
போடா. எதுக்கு டா வந்தே
மேடம்.
என்னடா.
லவ் யு மேடம்.
ச்சீய் போ.
சரி போகவா. சொல்லி கட்டிபிடிச்சி அவ சூத்த தடவுனே.
டேய் பொரிக்கி போவா னு கெட இப்போ என்ன டா பண்றே லவ் யு டா பொறுக்கி நாயே.
ம்ம்ம்
லவ் யு டி. வாடி ரூம் கு போகலாம் உன்னே ஆசை திருட ஓக்கணும் டி.
அதன் அன்னைக்கே என்ன ஓத்துட்டியே தேவிடியா மவனே. இப்ப என்ன புதுசாவா ஓக்க போறே.
அன்னக்கி உன்ன ரேப் பண்ணே டி இப்போ நாம சேந்து மேட்டர் பண்ணப்போறோம் டி தேவிடியா.
நாயே தேவிடியா சொன்னே செருப்பால அடிப்பேன்.
நீ மட்டும் என்ன தேவிடியா மவன் சொல்லுறே. நா சொன்ன என்ன தப்பு.
உன் மாரி பொரிக்கி எல்லாம் தேவிடியா மவன் தன ட. உன் அம்மா தேவிடியா தன டா உன் அம்மா போடா ஆடம் என்னனு உனக்கு தெரியாது. நீ இப்படி பொறுக்கிய இருக்கேனு தெரிஞ்ச உன் அம்மா உன்கூட படுப்ப.
விடு டி இப்போ நீதான் வேணும் எனக்கு. அவளே நீக்கவச்சி குனிஞ்சி புண்டைய சப்புனேன் நல்ல நக்க உள்ளே விட்டு. ரூம் குடிபோய் நல்லாக படுக்க வச்சி அவா காலே விரிச்சி அவா பருப்புலே முத்தம் குடுத்து நக்கலா வருடி நக்கி எடுத்தேன்.
மேடம்: ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் நல்ல இருக்கு டா.
அவா தலை முதல் கால் பதம் வரை முத்தம் குடுத்து நக்குனேன் என்ன சுன்னிய அவா கால் லே இருந்து நீதிவரை சுண்ணியால் தடவுனே. அவ்வ் வாயிலே வச்சி சப்பு டி ராதா.
ம்ம்ம்ம் சப்புறேன் ட செல்லம் என்ன என்னவென பண்ணிக்கோடா.
நல்ல சப்புனா. 2பெறும் 69 பண்ணோம் அவா என்ன குனிஞ்சி சப்புன்னு நா அவா புண்டைய சப்புனேன். அவ காலை விருச்சி புண்டை லே குஞ்சி வச்சி உரசனே.
ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம். புண்டை உள்ள குஞ்சி உள்ளே விட்டேன் நல்ல வேகமா ஓத்தேன்.
ஆஆஆ ம்ம்ம்
குப்பற படுக்க போடு அவா சூத்த செல்லமா கடிச்சி நக்கி மசாஜ் பண்ணி. நாயிபோல நீக்கவச்சி அவா பின்னாடிருந்து அவா மொலைய கசக்கி அவா கழுத்துல முத்தம் குடுத்து வா புண்டேலே குஞ்சி விடு ஓத்தேன்.
ஆஆ ம்ம் செம டா நல்ல ஒழு டா உன் மேடம் உனக்குத்தான் டா தேவடியா மவனே ஆஆஆஆ அப்படித்தானே.
நல்ல ஓத்து காஞ்சி விட்டேன். அன்னக்கி அவகூடத்தான் இருதேன் 3 நாள் காலேஜ் லீவு போட்டொம் இருவரும். 3நல்லே 10 தடவை ஓத்தேன் அவளே.
அப்புரம் அவா கூடவே தங்கிடேன்.
அவளும் அம்மா கிடலாம் பேசுனா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு