இப்போ எல்லாம் திரு அடிக்கடி எங்க வீட்டுக்கு வர்றதும் பெட் ரூமுக்கு வர்றதும் சகஜம் ஆயிடிச்சு. முன்னாடி இருந்த எந்த தயக்கமும் எங்க மூணு பேருக்குமே இருக்கல. நான் தினேஷ், திரு ரெண்டு பேருக்குமே சொந்தமானவங்கிறது மாதிரியே ரெண்டு பேரும் நடந்துக்க ஆரம்பிச்சுட்டாங்க.
என் கணவன் என் தோழன் – அத்தியாயம் 2→
அன்னிக்கு தினேஷும் திருவும் ஒண்ணாவே ஆபீஸ்ல இருந்து வந்தாங்க. ரெண்டு பேருமே ரொம்ப பரபரப்பா இருந்தாங்க. நான் என்ன ஆச்சுன்னு கேட்டேன். திரு சொன்னான். ‘கம்பேனில ஒரு வேலை விஷயமா எங்க ரெண்டு பேருக்கும் பெங்களூர் போகவேண்டியதா இருக்கு. இன்னிக்கு ராத்திரியே கிளம்பணும். ரெண்டு மூணு நாள் ஆகும் திரும்ப’
‘என்னது இன்னிக்கேவா.. திடீர்ன்னு சொன்னா எப்பிடி’
‘நாங்க என்ன பண்ண முடியும் திடீர்ன்னுதான் போகவேண்டியதா இருக்கு’ தினேஷ் சொன்னாரு.
‘மூணு நாள் ஆகும்ன்னா நான் தனியா என்ன பண்ணுறது. பேசாம நானும் உங்க கூடவே வந்துடட்டுமா?’
‘அதுவும் சரிதான்.. நீயும் வந்திடு.. என்ன திரு இந்துவையும் கூட்டிட்டு போகலாம்’ன்னு தினேஷ் சொன்னாரு. அவனும் ஓகேன்னு தலையாட்டினான். நானும் ட்ரெஸ் எல்லாம் பேக் பண்ணுற வேலையை பார்க்க ஆரம்பிச்சேன். தினேஷ் எனக்கும் சேர்த்து பிளைட் டிக்கெட் புக் பண்ணுற வேலையா இருந்தாரு.
ஒரு வழியா எல்லா வேலையும் முடிச்சு மூணு பேரும் கிளம்பினோம்.
‘அவசரமா எல்லாம் பேக் பண்ணியிருக்கேன். ஏதாச்சும் மிஸ் ஆச்சுன்னா சமாளிச்சுக்கங்க’ன்னு ரெண்டு பேருக்கும் பொதுவா சொன்னேன்.
பெங்களூர்.
நான் இப்போதான் முதல் தடவையா பெங்களூர் வர்றேன். ஏதோ ஒரு பைவ் ஸ்டார் ஹோட்டலுக்கு போய் சேர்ந்தோம். தினேஷ்தான் ரிஸப்ஷன்ல போய் பேசிட்டு கீ கார்ட் வாங்கிட்டு வந்தாரு.
மூணு பேரும் லிப்டுல போய் ஆறாவது ப்ளோர்ல இறங்கினோம். தினேஷ் ரூம் நம்பர் எல்லாம் பார்த்துட்டு முன்னாடி போய்கிட்டு இருந்தாரு. நானும் திருவும் பின்னாடி போயிட்டு இருந்தோம்.
முன்னாடி போனவரு ஒரு ரூம் முன்னாடி நின்னாரு.
‘முன்னூத்தி நாப்பது ஏழு. இதுதான் நம்ம ரூம்’ன்னாரு.
‘ஒரு ரூம் தானா புக் பண்ணியிருக்கீங்க’ன்னு கேட்டேன்.
‘ஆமா இந்து. இது கம்பேனில புக் பண்ணுன ரூம். எனக்கும் திருவுக்கும்ன்னு புக் பண்ணியிருந்தாங்க. நீயும் வரப்போறேன்னு முன்னாடியே தெரியாதுல்ல. ஏன் மூணு பேரும் ஒண்ணா தங்க முடியாதா’ன்னு கண் அடிச்சுக்கிட்டே கதவை திறந்தார்.
நல்ல பெரிய ரூம். மூணு பேரும் உள்ள போனோம். லக்கேஜ் எல்லாம் பிரிச்சு வச்சுக்கிட்டு இருக்கும்போதே அவங்க ரெண்டு பேரும் ஒவ்வொருத்தரா போய் குளிச்சு பிரஷ் ஆயிட்டு வந்துட்டாங்க. நான் பிரிச்சு வச்சிட்டு குளிக்க போனேன்.
‘காபி ஆர்டர் பண்ணியிருக்கேன். நீ குளிச்சுட்டு வரும்போது வந்திடும்’ன்னு தினேஷ் சொன்னாரு. நான் பாத்ரூம் உள்ள போய் குளிச்சிட்டு நைட்டியை மாத்திக்கிட்டு வந்தேன். தினேஷ் சொன்ன மாதிரி காபி வந்திருந்திச்சு. ரெண்டு பேரும் எனக்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க. சிரிச்சிட்டே போய் பக்கத்துல உட்கார்ந்தேன். திரு என்னோட காபியை எனக்கு தந்தான். மூணு பேரும் பேசிக்கிட்டே குடிச்சோம்.
‘ட்ராவல் பண்ணி வந்தது டயர்டா இருக்கு கொஞ்சம் தூங்கலாம்’ன்னு சொன்னாரு.
நானும் திருவும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் பார்த்துக்கிட்டோம். ஒரு பெட்தான் அந்த ரூம்ல இருந்திச்சு. ‘இங்க எப்பிடிடா’ன்னு திரு கேட்டான்.
‘எவ்ளோ பெரிய பெட். நம்ம மூணு பேரும் படுத்துக்க முடியாதா. நமக்குள்ள என்ன. படுடா’ன்னு தினேஷ் சொன்னாரு.
நான் நடுவுல படுத்துகிட்டேன். அவங்க ரெண்டு பேரும் ரெண்டு பக்கமும் படுத்துகிட்டாங்க. தினேஷ் என்னோட நைட்டியை கழட்ட ஆரம்பிச்சாரு. நான் அவரோட கையை பிடிச்சுக்கிட்டு ‘என்ன பண்றீங்க’ன்னு கேட்டேன்.
‘ஏசி ரொம்ப குளிரா இருக்கு. நீ வேற செக்ஸியா இருக்கே. இந்த நைட்டி என்னை ரொம்ப டிஸ்டர்ப் பண்ணுது’ன்னு சொன்னாரு.
‘திரு இருக்கும்போதே எப்பிடிங்க’ன்னு இழுத்தேன்.
‘அவனுக்கும் இப்போ நீ தேவையா இருப்பே’ன்னு சொல்லிட்டு முழுசா நைட்டியை கழட்டினாரு. நான் உள்ள எதுவுமே போடல. ரெண்டு பேருக்கும் நடுவுல அம்மணமா படுத்திருந்தேன். தினேஷ் என்னோட நிப்பில்ஸை சப்ப ஆரம்பிச்சாரு. திரு அந்த பக்கம் திரும்பி படுத்திருந்ததுல இது எதையுமே அவன் கவனிக்கல. நான் அவனை தொட்டேன்.திரும்பி பார்த்தவன் ஒரு செக்கன் ஷாக் ஆனான். ஆனா அவனுக்கும் நான் தேவையா இருந்திருக்கேன்னு அவன் உடனேனே என்னோட மற்ற நிப்பிளை சப்ப ஆரம்பிச்சதும் புரிஞ்சுக்கிட்டேன்.
எனக்கு இது ஒரு பரவசமான அனுபவமா இருந்திச்சு. ஒரு முலையை புருஷனும் ஒரு முலையை காதலனும் ஒரே நேரத்துல சப்புவாங்கன்னு நான் கனவுல கூட நினைச்சதில்ல.
ரெண்டு பேரோட விரலும் என்னோட பெண்மையை பதம் பார்க்க ஆரம்பிச்சுது. என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. ரெண்டு பேரோட சுண்ணியையும் பிடிச்சு கசக்க ஆரம்பிச்சேன்.
திரு கீழ போய் என்னோட காலை விரிச்சு தொடையை மெதுவா கடிச்சான். நான் லேசா சிணுங்கினேன். மெதுவா என்னோட புண்டையை விரிச்சு நக்க ஆரம்பிச்சான். என்னால முடியல. தினேஷோட சுண்ணியை தேடி சப்ப ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்ச நேரத்துல தினேஷ் கீழ போனாரு. திரு மேல வந்தான். மாறி மாறி பண்ணிட்டு இருந்தோம். கொஞ்ச நேரத்துல தினேஷ் எந்திரிச்சு போயி பக்கத்துல இருந்த சோபாவுல இருந்து கையால புடிச்சுவிட்டுக்கிட்டாரு.
திரு அவனோட சுண்ணியை என்னோட புண்டைக்குள்ள விட்டான். நான் கண்ணை மூடி அவனை ஏத்துக்கிட்டேன். கொஞ்ச நேரத்துல அவனை தள்ளி விட்டிட்டு எந்திரிச்சு சோபாவுக்கு பக்கத்துல போனேன். தினேஷோட சுண்ணிக்கு மேலே ஏறி இருந்தேன்.
ரெண்டு பேர் கூடவும் மாறி மாறி போய் சந்தோஷப்படுத்தினேன். ரெண்டு பேருமே ஒரே நேரத்துல என்னோட மார் மேலே விந்துவை விட்டாங்க. எந்திரிச்சு போய் பாத்ரூம்ல கழுவிட்டு பெட்க்கு வந்தேன். ரெண்டு பேரும் அப்பிடியே படுத்திருந்தாங்க. நானும் நடுவுல போய் படுத்துகிட்டேன். ரெண்டு பேரும் என்னை கட்டிபிடிச்சுக்கிட்டாங்க. அப்பிடியே அம்மணமா மூணு பேரும் தூங்கினோம்
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு