காமகதை இன்போ வாசகர் மற்றும் வாசகி சொந்தங்கள் அனைவருக்கும் மூடான வணக்கங்கள்.என்னை பற்றி சில வரிகள் நான் கோயம்பத்தூரில் உள்ள வாகன உதிரி பாகங்கள் தயாரிக்கும் நிறுவனத்தில் இன்ஜினியராக பணியாற்றி வருகிறேன்…வயது 29 மாநிறம். உயரம் 165cm. எடை 65 kg… இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை . கதையை படித்து உங்களது கருத்துகளை தெரிவிக்கவும்.இதே போல் காம ஆசை உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும்  மின்னஞ்சல் முகவரி மற்றும் கூகுல் சேட் தொடர்பு கொள்ளவும்…
வாங்க கதைக்கு போவோம் :
அனிதா இவங்க எனது கால் பாய் சர்வீஸ் விளம்பரத்தை பார்த்து கால் செய்தார்கள் அன்று இரவு நான் தூங்கிய காரணத்தினால் நான் கால் அட்டன் பண்ண முடில அடுத்த நாள் காலை நான் கால் செய்தேன் ….
நான் : ஹலோ சொல்லுங்க
எதிர் முனையில் ஒரு பெண்ணின் குரல் நான் அனிதா எனது ஊர் ஈரோடு நான் சென்னையில் ஒரு மென்பொருள் நிறுவனத்தில் பணியாற்றி வருகிறேன்.உங்கள் விளம்பரத்தை ஆன்லைனில் பார்த்தேன்.அதை பற்றி பேசலாமா என்று கேட்டார்கள்…
நான் : ம்ம்ம்ம்ம் அனிதா சொல்லுங்க உங்களுக்கு என்ன மாதிரி சர்வீஸ் வேண்டும்..
அனிதா : நான் முதலில் உங்களை பார்க்கலாமா
நான் : ம்ம்ம்ம்ம் கண்டிப்பாக
அனிதா : உங்கள் வாட்சப்ல உங்கள் போட்டோவை வையுங்கள் என்றாள்
நான் : போன் காலை துண்டித்து விட்டு எனது போட்டோவை எனது வாட்சப்பில் வைத்தேன்…சிறிது நேரத்தில் அதே நம்பரில் இருந்து கால் வர நான் அட்டன் செய்தேன்…
அனிதா ; நான் நினைத்ததை விட மிகவும் அழகாக இருக்கிரீர்கள் எனக்கு மிகவும் புடிச்சிருக்கு…அப்படியே இன்னும் ஒன்று கேட்கலாமா…
நான் : கேளுங்க அனிதா
அனிதா : உங்களுடைய சுன்னிய நான் பார்க்கலாமா என்று கேட்டால் ..
நான் : அதற்க்கு என்ன தாரளமாக பாருங்கள் என்றேன் . நான் போட்டோ அனுப்பவா இல்லை நீங்க வீடியோ காலில் பார்க்க ஆசை படுகிறார்களா என்றேன்…
அனிதா ; முதலில் போட்டோ ஒன்றை அனுப்புங்கள் என்றால் ..
நான் : அனிதா உடன் காலில் பேசி கொண்டு இருக்கும் போதே எனது பூல் நடனம் ஆட துவங்கி விட்டது ஆதலால் எனது பூல் மிகவும் விரைப்பாக இருந்தது அதன் முழு நீளத்தையும் படம் பிடித்து அனிதா க்கு அனுப்பினேன்…
அனிதா ; பார்த்தேன் ரொம்ப பெருசா வச்சிருக்கீங்க அதும் இல்லாம ரொம்ப கிளின் ஹா வச்சிருக்கீங்க எனக்கு ரொம்ப ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு…பாத்ததும் உள்ள விட்டுக்கனும் போல இருக்கு எனக்கு ஒரு நல்ல ஓல் கிடைக்கனும் னு முழு நம்பிக்கை வந்திடுசிங்க…எப்போ வச்சுககலாம் சொல்லுங்க என்றால்…
நான் : உங்கள் விருப்பம் அனிதா நீங்கள் சொல்லும் இடத்தில் சொன்ன நேரத்தில் நான் அங்கு இருப்பேன்…
அனிதா : சரிங்க நான் இப்போ சென்னையில் இருக்கிறேன்.ஆயுத பூஜை விடுமுறைக்கு ஐந்து நாட்கள் சொந்த ஊர் ஈரோடு வருகிறேன்.அப்போது உங்களை சந்திக்க மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளேன். அதுவரை நாம் இருவரும் பேசி நெருங்கி பேசுவோம்..நான் வேலைக்கு போகனும் டைம் ஆச்சு நான் நைட் உங்களிடம் பேசுகிறேன் என்று போன் கால் துண்டித்தால்…
நான் எப்போதும் போல் எனது பணிகளை தொடங்கினேன்.நன்றாக தூங்கி எந்திரிச்சு நானும் நைட் சிப்ட் கிளம்பி சென்றேன்.ஒரு பதினொரு மணிக்கு அனிதா விடம் இருந்து வாட்சப்பில் இருந்து மெசேஜ் வந்தது நீங்கள் இப்போது Freeya நான் உங்களுடன் பேசலாமா என்றும்…
நான் ம்ம்ம்ம்ம் சொல்லுங்க பேசலாம் என்றேன் அனிதா காலையில் இருந்து உங்க சுன்னிய பார்த்ததில் இருந்து எனக்கு வேலை செய்யவே முடியவில்லை எனது கண்களுக்குள்ளே தெரிகிறது என்றால் நான் சரி விடுங்க இன்னும் ஒரு வாரம் தானே உள்ளது நேரில் பிடித்து விளையாடுங்கள் என்றேன்.
அனிதா நான் விளையாட தான் போறேன் எனக்கு பிடித்த மாதிரி என்றால் . நான் ம்ம்ம்ம்ம் என்றேன் பின் அனிதா நான் இப்போது உங்க சுன்னியை வீடியோ காலில் பார்க்கலாமா என்றால் நான் சிறிது நேரம் காத்திருங்கள் நான் ரெஸ்ட் ரூம் போறேன் என்றேன்…
நான் ரெஸ்ட் ரூம் குள் நுழைந்து கதவை சாத்திவிட்டு பின் அனிதா க்கு மெசேஜ் செய்தேன் ரெடியா என்று.அனிதா நான் ஆர்வமாக இருப்பதாக கூறினால் நான் அவளிடம் நீங்க வீடியோ ஆப் பண்ணிகோங்க என்றேன்.அனிதாவும் ஓக்கே என்றால்.நான் கால் செய்து அனிதாக்கு முதலில் எனது முகத்தை இரண்டு நிமிடம் காட்டினேன் பின் எனது பூலை வெளிய எடுத்து எனது பூலை ஆட்டி கொண்டே அனிதா க்கு காட்டினேன்….
அனிதா அய்யோ என்னங்க இப்படி இவ்ளோ பெருசா நீண்டு நிக்குது என் புண்டை தாங்குமானு தெரியலயே அய்யோ செமய நிக்குதே இப்பவே புடுச்சி வாயி,புண்ட, னு எல்லாத்தலயும் விட்டு விட்டு எடுக்கனும் போல இருக்கே ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று அனிதா விடம் இருந்து முனகல் வர ஹே அனிதா என்ன பண்றிங்க என்று நான் கேட்க அனிதா எனக்கு உங்களோடத பார்த்ததும் ஒரு மாதிரி மூடு ஆகிடுச்சிங்க என்னால முடில அதான் முலைய புடுச்சி கசக்கிட்டு இருக்கேன்…
நான் ஓ அப்படியா எனக்கு தான் பாக்குற வாய்ப்பு கிடைக்கலனு சொன்னேன்.அனிதா முகத்தை காட்டாம மத்தது காட்டுறேன் என்றால் நானும் ஓக்கே என்றேன்…அனிதா வீடியோ கால் ஆன் செய்ய நான் மெய்சிலிர்த்து போனேன்…ஆம் அவள் கட்டழகு தேவதை வெண்ணெயில் செய்து வைத்த உடல் தேகம் கொஞ்சம் கூட தொங்காத முப்பத்து ஆறு சைஸ் முலைகள்…பிரவுன் கலர்ல இரண்டு கருப்பு திராட்சை அப்பப்பா அப்படியே கீழ வந்தா அழிகிய வெள்ளி விளக்கை போல் ஒரு சிறிய துளை கொண்ட தொப்புள்.இன்னும் ஒரு படி கீழே வந்தால் அவளது அழகான மன்மத மேடு அதில் ஆங்காங்கே சிறு சிறு முடிகள் அப்படியே அந்த அழகிய புண்டையை விரித்து காட்டினால் அப்பப்பா அப்படியே பிங் கலர்ல அவள் புண்டை இருந்தது எனது நாக்கு துடித்தது அந்த அழகிய புண்டையில் வாய் வைத்து புண்டை பருப்பை கடித்து இழுத்து சப்பனும் போல இருந்துச்சு….
அவள் கால்கள் வாழை தண்டு போல பல பலனு இருந்துச்சி எல்லாத்தையும் ஆசை தீர வீடியோவில் பார்த்து விட்டு பின் நிலை குழந்தைவனாக எனது பூலை ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன்…அனிதா ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று அவளது முலைகளை காட்டியபடி மாறி மாறி இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டு இருந்தால்…அனிதா டே வாடா வந்து என் முலைய கடிச்சி சப்புடா பிளிஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று சொல்லி முனகி கொண்டு இருந்தால்.அப்படியே கைகளை அவளது புண்டைக்கு நகர்த்தி கால்களை நன்றாக விரித்து அவள் புண்டை பருப்பை தேய்க்க ஆரம்பித்தால் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ டே என்னமோ பன்னுதுடா உன்னோடத என் புண்டைல விடு டா டேய் பிளிஸ் என்னால முடியலடா ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அம்மா அம்மா என்று வேகமாக எனது பூலை பார்த்து கொண்டே ஒரு விரலை அவள் புண்டைக்குள் குத்தி குத்தி குத்தி ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹ ஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் என்று அப்படியே அமைதி ஆனால்…
அனிதா அவள் புண்டையை நன்றாக விரித்து காட்டினால் அவள் புண்டை பாயசம் வழிந்து வந்து கொண்டு இருந்தது.நானும் அதை பார்த்தபடி வேகமாக வேகமாக எனது பூலை ஆட்டி எனக்கும் விந்து தெறித்தது அதை அவள் பார்த்து வீடியோவில் நாக்கை நீட்டி நக்கி கொண்டு இருந்தால் பின் இருவரும் வீடியோ காலை கட் செய்து விட்டு நான் எனது சுன்னியை கழுவி விட்டு பின் வெளியில் வந்து மீண்டும் மெசேஜ் செய்தேன்…
அனிதா விடம் எப்படி இருந்தது என்று கேட்க உண்மையிலே மிகவும் நீண்ட சுன்னி உங்களுக்கு நான் நாட்களை எண்ணி கொண்டு இருக்கிறேன் என்றால்…நான் ஓக்கே நீங்கள் வரும்போது கூறுங்கள் நான் ஓட்டல் மற்றும் அனைத்து ஏற்பாடுகளையும் செய்து விடுகிறேன் என்றேன்…அனிதாவும் ஓக்கே மீட்டிங் கன்பார்ம் என்றால்…அன்று ஒரு வெள்ளிகிழமை எனது கூகுள் பே நம்பருக்கு ஐந்தாயிரம் வந்த நிலையில் வாட்சப்பில் அனிதா செ‌ய்தி அனுப்பி இருந்தால் ரூம் புக் செய்து விடுங்கள் என்று நான் சரி என்று பதில் அளித்து விட்டு ஈரோடு ல் நல்ல தரமான தங்கும் விடுதியை தேர்வு செய்து புக் செய்தேன்…
நான் புக் செய்த நாள் ஞாயிற்றுகிழமை ( 22/10/23 ) மாலையில் இருந்து அன்று இரவு பதினொரு மணி வரை புக் செய்து இருந்தேன்…நான் புக் செய்த அனைத்தையும் அனிதாவுக்கு அனுப்பி வைத்தேன் அனிதா பார்த்து விட்டு ஓட்டல் நன்றாக உள்ளது என்று கூறினால்…
அனிதா சென்னையில் இருந்து கிளம்பும் போது நான் கிளம்பி விட்டேன் நீங்கள் சரியான நேரத்திற்கு நாளை வந்து விடுங்கள் என்று கூறினால்.நானும் ஓக்கே என்றேன்.அடுத்த நாள் ஞாயிற்றுகிழமை நான் தூங்கி எந்திரிச்சு குளித்து விட்டு ரெடியாகி எனது காரை எடுத்து கொண்டு மதியம் இரண்டு மணிக்கு கிளம்பினேன்.பின் போகும் வழியில் மதிய உணவு முடித்து விட்டு நான் கூறியது போல் ஓட்டலுக்கு மாலை 4.30 மணிக்கு சென்றடைத்தேன்….
காரில் இருந்த படி அனிதா க்கு மெசேஜ் செய்தேன்.ஆன் தி வே என்று ரிப்ளை செய்திருந்தால்.பின் நான் ஓட்டல் கார் பார்க்கிங்கில் காரை பார்க் செய்து விட்டு காரில் இருந்தேன்…சிறிது நேரத்தில் எனது காரில் இருந்து நான்கு கார்கள் தள்ளி ஒரு Honda City கார் பார்க் செய்து விட்டு அதில் இருந்து ஒரு அழகான பெண் காரில் இருந்து இறங்கி வேகமாக சென்றாள்…
சிறிது நேரத்தில் அனிதா விடம் இருந்து கால் வர நான் ஹலோ சொல்லுங்க என்றேன் எங்க இருக்கீங்க நான் ரூம் வந்துட்டேன் என்றால்..ஓ அப்போ Honda City கார்ல வந்தது நீங்க தான என்றேன்.பொண் சிரிப்போடு ம்ம்ம்ம்ம் அது நானே தான் என்றால்…இதோ வந்துட்டேன் நானும் கார் பார்கிங் ல தான் இருக்கேன்…
வேகமாக காரை விட்டு இறங்கி ரூம் நம்பர் 208 சென்று கதவை தட்டினன்…கதவை திறந்து உள்ளே சென்றதும் கதவை மூடிவிட்டு திரும்பி பார்த்தால் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ஹஹஹஹஹ அவள் ஒரு அழகிய பதுமை …..
அடுத்து என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன் அதுவரை உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுவது உங்கள் கால் பாய் ( கோயம்பத்தூர் )…
இதே போல் கால் பாய் சர்வீஸ் எதிர்பார்க்கும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும்…
( Google chat & Mail )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு