கையில் இரண்டு பைகளை தூக்கியவாறு மேடேறி வந்தாள் அமுதா.
டவுன் பஸ்ஸை பிடித்து ஊருக்கு வருவதற்குள் போதும் போதும் என்றாகி விட்டது. அமுதாவுக்கு வயது 35. மாதம் ஒரு முறை அல்லது தேவைக்கேற்ப ஊருக்கு வந்து தனது கொழுந்தனை பார்த்து ஓல் போட்டு செல்வாள். அவளது கணவன் செக்ஸ் ஆசையே இல்லாதவன். மேகமலைக்கு கண்காணி வேலை பார்க்க சென்றிருக்கிறான்.
தேனியில் இருந்து அமுதா இந்த மலை கிராமத்திற்கு வருவது ஓல் வாங்க மட்டுமே. இவள் வருவதை பார்த்து அவளது கொழுந்தன் கந்தன் ஓடோடி வந்து அவளிடம் உள்ள பைகளை வாங்கி உதவி செய்து வீட்டுக்கு கூட்டி வந்தான். ” என்ன மதினி போன் கூட பண்ணல. திடீர்னு வந்துருக்கீங்க ” என்றான் கந்தன்.
எல்லாம் உங்கள ஓக்கத்தான் என்றவள் கதவை பூட்டி விட்டு தனது கொழுந்தனை ஆசையாக பார்த்தாள். “தனம் பக்கத்துக்கு ஊருக்கு சடங்குக்கு போயிருக்கு. வர்றதுக்கு சாயந்திரம் ஆகும்” என்றான். பின்ன என்ன என்றவாறு கொழுந்தனின் சுண்ணியை பிடிக்க அது கன்றுக்குட்டி மாதிரி துள்ளி எழுந்தது.
கந்தன் அமுதாவின் ஆடைகளை கழட்ட ஆரம்பித்தான். அவளது மாநிற மேனி பளிச்சிட ஆரம்பித்தது. நல்ல நாடு கட்டையான அவளை அம்மணமாக பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆவல் அவனுள் எழுந்தது. மதினி உங்களை எதனை தடவை ஒத்தாலும் சலிக்க மாட்டேங்குது என்றான்.
அமுதாவின் முலைகள் கல் சிலை மாதிரி கிண்ணென்று நிற்க கந்தனின் சுன்னியோ மினி கர்லாக்கட்டை போல் தூக்கி கொண்டு நின்றது.
இந்த உலக்கையில் இடி வாங்குனாதான் இந்த புண்டைக்கு இதமா இருக்கு என்றாள் அமுதா. கந்தன் பாயை எடுத்து போட்டு இரண்டு தலையணையையும் போட்டு ஓக்க வசதி செய்தான். குனிந்து நிமிர்ந்து இந்த வேலை செய்த போது அவனது சுன்னி அமுதாவின் மேல் பட்டு அவள் கிளர்ச்சி அடைந்தாள். அவனது சுண்ணியை பிடித்து தனது முகத்தில் தேய்த்தாள். நன்றாக சப்பி கொடுத்தாள்.
கந்தனை படுக்க சொல்லி தனது முலைகளை நன்றாக பிசைய சொன்னாள். கந்தன் அந்த நிமிடமே அமுதாவின் கெட்டி முலைகளை வலுவாக பிசைந்தான்.
அவளது உதடோடு உதடு வைத்து உறுஞ்சினாள். கீழே அவளது புண்டை பருப்பை கையால் நிமிண்டி விட அமுதா இன்பமாக முனங்கினாள். அந்த முனங்கல் சத்தம். அவனுக்கு இன்னும் வெறியை ஏற்றியது. அவளது மாநிற மேனியை அம்மண குண்டியாக பார்த்ததில் இன்னும் சுன்னி நட்டு கொண்டு இருந்தது.
அமுதாவுக்கு புருஷன் பயனில்லை என்று தெரிந்ததும். கொழுந்தனிடம் சொன்னாள். . கந்தனும் அவன் அண்ணனை எங்கெங்கோ வைத்தியர்களிடம் கூட்டி சென்றான்.
ஆனால் அவனது அண்ணனுக்கு சுன்னி எந்திரிக்க வில்லை. அதன் பிறகு ஒரு நாள் அமுதாவிடம் வேறு கல்யாணம் பண்ணிக்கொள்ள சொன்னான். இனிமேல் அப்படி செய்தால் அசிங்கம் என்று சொல்லி.
உனக்கு சம்மதம்னா என்னை வச்சுக்க என்றாள். அன்று இரவே அந்த வீட்டில் யாருக்கும் தெரியாமல் மாடி அறையில் அவர்கள் முதல் இரவை கொண்டாடினர். அமுத நீண்ட நாளாக தனது மனதில் வைத்திருந்த ஆசைகளை கொட்டி தீர்த்தாள். கந்தன் அவளை அனைத்து என்னென்ன பண்ணனும்னு சொல்லுங்க நான் செய்யிறேன் என்று சொன்னான்.
முதலில் அவளுக்கு இருந்த முலை அரிப்பை தீர்க்க சொன்னாள். கந்தன் அந்த விளக்கு வெளிச்சத்தில் அவளது கல் போன்ற முலைகளை உருட்டி விளையாடினான் சப்பி சப்பி காம்புகளை விடைக்க. வைத்தான்.
மதினி இதெல்லாம் உங்களுக்கு பத்தாது குறைஞ்சது அஞ்சு மணிநேரமாவது உங்களை அம்மணமாகி உருட்டி நக்கி விளையாடணும். அப்பத்தான் உங்களுக்கு இந்த அரிப்பு அடங்கும் என்றான். இனிமே நமக்கு ஓக்குறதுதான் வேலை. நீங்க எப்ப கேட்டாலும் புண்டையை காட்டுறதுக்கு நான் ரெடி என்றாள்.
அன்றிலிருந்து கந்தனுக்கு கல்யாணம் ஆகி இங்கு வரும் வரை அடிக்கடி ஒத்து விளையாடுவார்கள். கந்தன் இங்கு வந்த பின்பு மாதம் ஒரு முறையோ அல்லது இருமுறையோ வருவது போல் ஆகிவிட்டது. கந்தன் அமுதாவை புதுசு புதுசா ஓப்பான். இதெல்லாம் எங்கே கத்துக்கிட்டிங்க என்பாள் அமுதா. . செக்ஸ் புத்தகத்துல படிச்சேன்.
படத்துல பார்த்தேன் என்பான். முதல் முறையாக அவன் அமுதாவை ஒரு நாள் பட்ட பகலில் அம்மணமாக்கி படுக்க வைத்து இருந்தான். அவளுக்கோ கூச்சமாக இருந்தது. அவன் கால் பாதங்களில் இருந்து மெதுவாக முத்தமிட்டு கொண்டே வந்தான்.
அவளது தொடைகளை மெதுவாக முத்தமிட்டு நக்கினான். பின்னர் மெதுவாக அவளது தேனடை போன்ற புண்டையில் முத்தம் வைக்க ஆரம்பித்தான். சுகத்தின் உச்சிக்கு சென்ற அமுதா இது என்ன புதுசா இருக்கு என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள். பிடித்திருக்கிறது என்று புரிந்து கொண்ட கந்தன் நன்கு விலாவாரியாக அவளது புண்டையை நக்கி அதில் சுரந்த இன்ப நீரை குடித்தான்.
அவனுக்கும் அது தான் முதல் முறை. இவ்வளவு இன்பத்தை அவன் அனுபவித்ததில்லை. மீண்டும் நக்க வேண்டும் போல் இருந்தது. அமுதாவிடம் மைனி கொஞ்சம் நக்கிக்கிறேன் என்றதற்கு அமுதா கொழுந்தா இனிமே நீ எப்ப வேணும்னாலும் நக்கு என்றாள். முழு அனுமதி கிடைத்தாகி விட்டது.
இனி என்ன? அந்த வெளிச்சத்தில் அவளது அழகிய புண்டையை நன்றாக விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு குடைய ஆரம்பித்தான். அவனுள் இருக்கும் அந்த காம வெறி அவனை இவ்வாறெல்லாம் செய்ய சொன்னது. பொறுமையாக அவளது புண்டை பருப்பை நாக்கால் துளாவவும் சப்பவும் செய்தான் அமுதாவோ இதுவரை காணாத சுகத்தில் திளைத்து கொண்டிருந்தாள்.
பின்னர் ஒருநாள் அவளது குண்டியை நக்கி சுவைத்தான். ஒவ்வொரு முறையும் ஒக்கும் போது இன்னிக்கு என்ன என்று ஆவலாக கேட்கும் நிலைக்கு வந்து விட்டாள் அமுதா. தற்போது ரெண்டு மாதமாக கல்யாணம் ஆகி தனியே வந்து விட்ட கொழுந்தனை சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும்போது எல்லாம் ஓப்பாள் அமுதா. கந்தனின் முரட்டு சுன்னிக்கு சரியான தீனி போடுவதில் அமுதாவுக்கு இணை இல்லை.
கல் போன்ற முலைகளை உருட்டி உருட்டி சப்பி கொண்டிருந்த கந்தனை கொஞ்சம் நிப்பாட்டு என்று சொல்லி தான் வாங்கி வைத்திருந்த சுவீட் பாக்ஸை எடுத்து வந்தாள். அவளது அம்மண மேனியை பார்க்கும்போது அவனுக்கு சுன்னி செங்குத்தாகி நின்றது.
அவள் அம்மணமாக நடந்து சென்றதும் அவனுக்கு உணர்ச்சி கூடி ஓடிச்சென்று அவளது குண்டியை முத்தமிட்டு நக்கினான். அமுதா நிதானமாக பாக்சில் இருந்த ஜாங்கிரியை எடுத்து அதை பிய்த்தாள். அதிலிருந்து வந்த ஜீராவை தனது முலைக்காம்பில் தடவினாள். கந்தனை இப்ப சப்புடா என்றாள்.
கந்தன் முன்னை விட வெறி கொண்டு அவளை சப்பி எடுத்தான். இன்னொரு முலையிலும் அந்த ஜீராவை தடவ அந்த முலையையும் சப்பி எடுத்தான். மைனி. எப்படி உங்க முலை மட்டும் தொங்காம கல்லு மாதிரி இருக்கு என்றபடி பதிலுக்கு காத்திராமல் மீண்டும் சப்ப ஆரம்பித்தான்.
முலைகளை சப்ப கொடுத்தபடி அதாவது கொழுந்தா அதுக்கு ஒரு மருந்து இருக்கு என்று கண்ணடித்தாள். அவன் முலை வெறியில் நன்றா முலைகளை பந்தாடி உருட்டி பிசைந்தான். இருவரும் நன்றாக முன் விளையாட்டில் முகிழ்த்து எழுந்து இப்போது மெயின் மேட்டருக்கு வந்தனர்.
கந்தன் நன்றாக தனது சுன்னியை உள்ளே விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தான். பின்னர் அமுதா அவன் மேலே ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தாள். முதன் முதலில் இவன் மல்லாக்க படுத்து கொண்டு அவளை ஏறி ஓக்க சொன்னது அவளுக்கு ஞாபகம் வந்தது. ஆத்தீ வேண்டாம் பயமா இருக்கு என்றாள்.
ஆனால் மேலே ஏறி மெதுவாக கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே சுன்னி போனதும் தனது புண்டை நிறைவாக இருப்பதாய் உணர்ந்தாள். பின்பு மெல்ல மெல்ல ஓக்க பழகினாள். தற்போதெல்லாம் மேலே ஏறி சன்னி லியோன் போல மின்னல் வேகத்தில் சவாரி செய்கிறாள். அப்போதுதான் அவளது புண்டை அரிப்பு அடங்குகிறது.
தனம் வர்ற வரைக்கும் ஓக்கலாமா என்றாள். பண்ணலாம் மைனி என்றான் கந்தன். அவனது சுன்னி இப்போது கொஞ்சம் துவண்டு இருந்தது. அது துவண்டு இருக்கும் போது அமுதா தனது குண்டியை நக்கச்சொல்வாள்.
அவளது குண்டி வாசம் அவனை வெறி ஏற்றும். அவளது குண்டி இடுக்குகள் அவளது கை இடுக்குகள் சற்றுகருப்பாக இருக்கும் அது இன்னும் அவனை வெறி ஏற்றும். அவளது குண்டி ஓட்டையை
அவன் நக்கும் போது அவனது சுன்னி தன்னாலே விடைத்து பழையபடி மினி கர்லாக்கட்டை போல நிற்கும். அமுதா மீண்டும் அவனை கீழ போட்டு சவாரி செய்ய ஆரம்பிப்பாள்.
நல்ல ஆழ அகலமான புண்டை அவளுக்கு. இவனது சுன்னி அவளது புண்டைக்காகவே அளவெடுத்து செய்தது மாதிரி இருந்தது. அழகாக சொருகி சொருகி எடுத்து இன்ப சுகத்தை கொடுத்தாள். அவளது கொலுக்மொளுக் மேனிக்கு ஓக்கும் போது தனி அழகு வந்து விடும்.
கந்தன் தனது சுன்னியில் தண்ணி கொட்டும் வரை படுத்திருப்பான். அதன் பின் குளிக்க சென்று விடுவான். இன்று அவனுகளுக்கு தண்ணி வரவில்லை நன்றாக அடக்கி தனம் வர்ற வரைக்கும் ஓத்து விட வேண்டும் என்று முடிவோடு இருந்தான். காரணம் அவன் அமுதாவை நன்றாக ஒத்து இரண்டு மாதங்களுக்கு மேல் ஆகிவிட்டது. அமுதாவும் கந்தனை உரித்து எடுத்தாள். அவளது புண்டை சொதசொதவென மன்மத நீரால் நனைந்திருந்தது.
சுன்னி எளிதாக உள்ளே சென்று வந்து கொண்டிருந்தது. கந்தன் அமுதாவின் கையை தூக்கி அவளது வியர்வை வாசத்தை முகர்ந்து பார்க்க ஆசை பட்டான். அமுதாவோ மின்னல் வேகத்தில் சவாரி செய்து தனது புண்டை அரிப்பை தீர்த்து கொண்டிருந்தாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் அரிப்பு தீர்ந்து. கந்தன் மேல் சாய்ந்தாள். இந்த நேரத்தில் கந்தல் அவளது கை இடுக்கை முகர்ந்து அந்த வியர்வை வாசத்தை முகர்ந்தான். அந்த வாசம் அவனை வெறி கொள்ள வைத்தது. அமுதாவை கீழே போட்டு வேகமாக ஓத்தான்.
அவளது கை இடுக்கை மீதும் ஒருமுறை முகர்ந்து பின் அதை நக்க ஆரம்பித்தான். தேவார்மிதமாக இருந்தது. என்ன கொழுந்த வெறி அதிகமாயிடுச்சா. புன்டையை கழுவிட்டு வரவா. நக்குறீயா என்றாள். கந்தன் அவளது வியர்வையை நக்கி உச்சம் அடைந்து பொல பொலவென தண்ணீரை அமுதாவின் புண்டையில் விட்டு அவள்மேல் சாய்ந்தான்.
அமுத மெல்ல அவனை விலக்கி கீழ படுக்க வைத்து விட்டு எழுந்து போய் வீட்டின் ஒரு மூலையில் தன புண்டையை கழுவிக்கொண்டு வந்தாள். வா ராசா வா இந்த மைனி புண்டையை நக்கு. தூமையை குடி. வாப்பா தெம்பா இருக்கும் என்றாள்.
கந்தன் எழுந்திரித்தான். அமுத கீழ படுத்து தனது காலை நன்றாக விரித்து காண்பித்து சொர்க்கவாசல் இது தான் என்பது மாதிரி கிடந்தாள். கந்தன் அந்த ஈர புண்டையை நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தான். அதிலிருந்து மீண்டும் அமுதம் சுரக்க ஆரம்பித்தது.
அதை ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் குடித்து காமம் தெளிந்தான். மிகப்பெரிய ஓலாட்டத்தை நடத்தி முடித்த அமுதா பின்னால் உள்ள குளிக்கும் அறைக்கு சென்றாள். கந்தனோ அதன்கரைக்கு சென்று குளிக்க போனான்.
சிறிது நேரத்தில் தனம் வீட்டிற்கு வந்தாள்.
தனம் அமுதாவை பார்த்து. நலம் விசாரித்து முடித்து விட்டு இவர் எங்க என்று தனது கணவனை பற்றி கேட்டாள். அவுக குளிக்க போயிருக்காக என்றாள் அமுதா. பின்னர். இருங்க காபி போடுறேன் என்று தனம் அடுப்படிக்கு போனாள்.
பின்னாடியே அமுதா வந்து என்னம்மா உன் புருஷன் கூட சந்தோசமா இருக்கியா. ஏதும் குறை இருந்தா சொல்லு. கொழுந்தன் கிட்ட சொல்லி நல்ல நடந்துக்க சொல்லுறேன்.
என்றாள். ” அண்ணி. நான் சொல்லுறேன்னு தப்பா எடுத்துக்காதீங்க. அவருக்கு நான் சரியான பொருத்தம் கிடையாது. அவருக்கு சுன்னி சும்மா ஜல்லிக்கட்டு காளை மாதிரி நிக்கும். ஆனால் எனக்கோ சின்ன பொந்து. முலையோ பிஞ்சு முலை. அவரு தான் பாவம்! ஒரு தடவை என்னை ஓக்க முயற்சி பண்ணிட்டு நான் ஒத்து வரமாட்டேன்ட்டு. விலகி இருக்கார். இரண்டு மாசமா நான் தான் அவரை பட்டினி.
போட்டுருக்கேன்” என்றாள் தனம். அமுதா யோசித்தாள். ” அதுதான் கொழுந்தன் இன்னிக்கு அந்த ஆட்டம் ஆடுனாரா? சரி சரி நாம மட்டும் என்ன சரியான ஓலு தானே ஓத்தோம் “;. சரிம்மா. இப்ப என்ன உன் புருசனுக்கு விருந்து.
வைக்கணும் அவ்வளவு தானே. வச்சிட்டா போச்சு. எப்படி வைக்கிறதுன்னு நான் சொல்லி தர்றேன். அதை பார்த்து நீ நடந்துக்க என்றாள். அக்கா என்ன.
சொல்லுறீங்க! என்று ஆச்சர்யத்துடன் பார்த்தாள் தனம். இன்னிக்கு நைட் நான் உன் புருஷனை ஓக்குறேன் உன் சம்மதத்தோட எப்படி பண்ணுறேன்னு பாரு.
அதுக்கப்புறம் நீ ஓலு என்றாள் அமுதா. இதுக்கு அவரு ஒத்துக்குவாரா. எப்படி ஒத்துக்க வைக்கிறது என்று கேட்டாள் தனம். உன்கிட்ட சொல்லுறதுக்கு என்ன உங்க மச்சானுக்கு சுன்னி வேலை செய்யாது அதுனால உன் புருசனத்தான் ரெண்டு மூணு முறை ஓக்க சொன்னேன் அப்படி அவர் ஓத்தும் பிள்ளை பிறக்கவில்லை.
சரி விதியென்னு விட்டுவிட்டேன் என்று கூறி கண்ணீரை துடைத்து கொண்டாள். அக்கா. ஏன் அழறீங்க ஊர் உலகத்துல இல்லாததைய நீங்க பண்ணிடீங்க.
அழாதீங்க அக்கா. இன்னும் உங்களுக்கு வயசு போகலை. இன்னிக்கு ஓக்குற ஓல்லுல உங்களுக்கு கண்டிப்பா பிள்ளை பிறக்கும். என்றாள். இந்த காப்பிய குடிங்க. ராத்திரிக்கு கோழி குழம்பு வைக்கிறேன். சாப்பிட்டுட்டு பேசிக்கலாம். இன்னிக்கு நானே அவரை உங்களுக்கு கூ ட்டி கொடுக்கிறேன்.
கவலை படாதீங்க அக்கா என்று சொல்லி அமுதாவை ஆறுதல் படுத்தினாள் அந்த அப்பாவி தனம். கொஞ்ச நேரம் கழித்து கந்தன் வந்தான். முகம் மலர்ந்திருந்தது.
பின்னே மதியம் போட்ட ஆட்டம் இன்னும் தித்தித்தது. மீண்டும் ஒருமுறை மைனியை சப்பி உரியலாமா என்று யோசித்து கொண்டே வந்தான். வந்தவுடன். தனம் அவனை கூப்பிட்டு ஏதோ பேசினாள். அவன் முகம் மீண்டும் பிரகாசமானது. இரவு மூவரும் கோழி குழம்பை சாப்பிட்டுட்டு விட்டு திண்ணையில் அமர்ந்து பேசி கொண்டிருந்தனர்.
சற்று நேரம் கழித்து தனம் உள்ளே சென்று விட்டாள். இவன் மைனியை பார்த்து எல்லாத்தையும் சொல்லிடீங்களா என்று கேட்டான். பின்னே என்னிக்காவது ஒரு நாள் இவளுக்கு தெரியாத்தானே போகுது. இப்போவே தெரிஞ்சா என்ன.
அவளுக்கோ சின்ன புண்டை. நீயாவது பார்த்து உள்ள சொருக கூடாதா என்று கேட்டாள் அமுதா. இல்ல மைனி நான் எவ்வளவோ முயற்சி செய்து பார்த்தேன். என்னோட கால்வாசி சுன்னி தான் உள்ளே போகுது. அதுக்கு மேலே உள்ள விட்டு அழுத்தினா அவளுக்கு வலிக்குது. பாவம் அதுனாலதான் அவளை நான் ஓக்குறது இல்லை என்றான். சரி இன்னிக்கு வா. அவ முன்னாடி ஒரு ஓலாட்டம் போடுவோம்.
அதுக்கப்புறம் அவளுக்கு மூடு வந்து புண்டை நல்லா விரியுதான்னு பாப்போம். என்றாள். சரி என்றான் கந்தன். இந்த பாரு. முன் விளையாட்டு நல்ல விளையாடனும் அதுதான் அவளுக்கு மூடுஏத்தும் சரியா. ? என்றாள். சரிங்க மைனி என்று சொல்லிவிட்டு அமுதாவின் முலை அழகையும் தொடை அழகையும் பார்த்து
ரசித்தான். சற்று நேரத்தில் தனம் வந்து இருவரையும் உள்ளே அழைத்து வாசல் கதவை பூட்டினாள். அந்த சிறு ஓட்டு வீடு இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் மீண்டும் ஒரு காமலோகமாக மாற போகிறது.
உள்ளே சென்று பார்த்தால் இரண்டு பாய் நான்கு தலயாணி பெட்ஷீட் அதன் மேல் மெத்தென்ற இரண்டு போர்வைகள் கொஞ்சம் மல்லிகைப்பூ தூவி அருகில் இரண்டு குத்து விளக்குகள் ஏற்றப்பட்டு இனிப்பு பலகாரங்கள் பழங்கள் வைத்த தட்டு மற்றும் ஊதுவத்தி என ஒரே தேவலோகமாக இருந்தது.
தனம் இருவரையும் சேர்ந்து நிற்க சொன்னாள். அவர்கள் காலில் விழுந்தாள். என்னை நீங்கள் தான் காப்பற்ற வேண்டும். எனக்கு ஒரு நல்ல வாழ்வு நீங்கள் தான் அமைத்து தர வேண்டும் என்றாள் அமுதா அவளைnதூக்கி உனக்கு என்ன குறை. இங்கு நாங்க பண்ணறதை பாரு அப்புறம் பார்த்துக்கலாம். என்றாள் புரியவில்லை மைனி நாம என்ன அவ முன்னாடி ஓக்கனுமா என்றான்.
கொழுந்தனாரே அவ அந்த அடுப்படி பக்கம் போய் படுத்துப்ப முடிஞ்சா பாப்பா. இல்லேன்னா தூங்கிருவா. நாம் கண்டிப்பா விலாவாரியா ஓத்தே தீரணும் சரியா. என்றாள். தனம் தனது படுக்கையை அடுப்படி பக்கம் போட்டு வீட்டுத் திரும்பி படுத்து கொண்டாள்.
அமுத தனது கொழுந்தன் காலில் விழுந்தாள். மைனி என்ன இது நீங்க போய் என் காலில் விழுறீங்க. எழுந்திரீங்க என்றான். அமுதா எழுந்திரித்து ஐயா கொழுந்தனாரே !!!! இது அவளுக்காக. புரியுதா என்று கேட்டபடி இந்தாங்க பால் என்றாள்.
கந்தன் பாலை வாங்கி குடித்து பாதி பாலை அமுதாவுக்கு கொடுக்க அதை அவள் வாங்கி குடித்தாள். பின்னர் கந்தனை கட்டி இணைக்குமாறு சைகை செய்ய கந்தன் அவளை காம வெறியோடு கட்டி அணைத்தான். மதியம் அவ்வளவு ஓல்nவாங்கி இருந்தாலும் இப்போது இந்த சூழலில் அவன் கட்டி அணைத்தது சுகமா இருந்தது அமுதாவுக்கு. அவளது அந்தரங்க ஆசைகள் மீண்டும் கிளர்ந்து எழுந்தன. .
மெல்ல அவள் தனது உடை தன்னை களைந்து ஒரு பக்கம் முலையை காட்டி அதை சப்ப சொன்னாள். கந்தனுக்கு சுன்னி நட்டு கொண்டது. தனது ஜட்டியை அவுத்து தூக்கி எறிந்தான். சட்டயை கழட்டி எறிந்தான் வேட்டியை தளர்த்தி விட்டான். வசதியாக அமுதாவை அணைத்தபடி அவளது முலையை சப்பினான். சப்பியபடியே அவளது ஜாக்கட்டை கழட்டினான்.
அந்த குத்து விளக்கு வெளிச்சத்தில் அவளது முலைகள் இரண்டும் தங்கமாக ஜொலித்தன நிதானமாக ஆசையுடன் அவளது இரண்டுமுலை அழகினையும் ரசித்தான். அந்த பருத்த காம்புகளும் அதை சுற்றி வட்டமான மெல்லிய ப்ரவுன் கலர் வட்டமும் அவனை கிற்ங்கடித்தன.
ஆவலாக முலைகளை உருட்டி சப்ப ஆரம்பித்தான். அவனது சுன்னி இப்போது வேட்டிக்கு வெளியே நீட்டி கொண்டிருந்தது. அமுதாவுக்கு அதை பிடித்து ஊம்ப ஆசையாக இருந்தது திரும்பி தனம் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்தாள். அவளோ திரும்பி படுத்திருந்தாள்.
அமுதா இது தான் சமயம் என்று கொழுந்தா ஊம்பனும் என்று கிசுகிசுத்தாள் மல்லாந்து படுத்து தனது சுன்னி அழகை முழுவதும் பூரணமாக காட்டி நின்றான் கந்தன். அந்த குட்டி பீரங்கியை சுவைக்க தொடங்கினாள் அமுதா. இன்னுமா ஓக்காமல் இருக்கிறார்கள் என்று எண்ணி திரும்பிய தனத்திற்கு அதிர்ச்சி !!! கர்லாக்கட்டை போன்ற சுண்ணியை அமுதா அசால்டாக ஊம்பி கொண்டிருந்ததை பார்த்து திகைத்தாள்.
சற்று நேரத்தில் தனது புண்டை கசிந்ததால் அமுதா கந்தன் மீது ஏறி ஓக்க தொடங்கினாள். அவ்வளவு பெரிய சுன்னி அமுதாவின் புண்டைக்குள் பதுங்கியதை பார்த்து தனத்திற்கு மயக்கமே வந்து விட்டது. அவள் நடுக்கத்தோடு படுத்து விட்டாள். விளக்கு வெளிச்சத்தில் அமுதாவை புழிந்து எடுக்க ஆரம்பித்தான். கந்தன். அமுதா அருகில் இருந்த மைசூர் பாக்கை எடுத்து தனது வாயில் வைத்து மென்று நுனி நாக்கால் தர அதை கந்தன் தனது நாக்கால் எடுத்து தின்றான்.
அப்படியே அமுதாவின் நாக்கையும் சுவைத்தான். அமுதா இப்போது விளக்கு வெளிச்சம் தனது புண்டையில் விழுமாறு உட்கார்ந்தாள் நன்றாக புண்டையை விரித்து காமித்து மைசூர் பாகை உள்ளே விட்டு கந்தனை வாயால் கவ்வி எடுக்க சொன்னாள்.
அமுதாவின் இந்த புது விளையாட்டை கந்தன் வெகுவாக ரசித்தான். இப்போது கந்தன் அருகில் இருந்த அல்வாவை எடுத்து தனது சுன்னியில் மொழுகினான். மைனி எங்க அல்வாவை சாப்பிடுங்க பாப்போம் என்று கூற அந்த பெரிய சுன்னியில் இருந்த அல்வாவை நக்கி நக்கி சுவைத்தாள். பின்னாடி உள்ள தட்டி மறைவில் இருவரும் போய் தங்களது உறுப்பை கழுவி கொண்டு வந்தனர்.
இருவரும் அம்மணமாக போய் வந்தது இருவருக்குமே கிளர்ச்சியை உண்டு பண்ணியது. விளக்கு வெளிச்சம் கொஞ்சம் மங்க தொடங்கி இருந்தது தண்ணி விடலையா கொழுந்தா என்றாள். மைனி சொன்னா இப்பவே விடுறேன் என்று சொல்லி அமுதாவை படுக்க போட்டு சுண்ணியை உள்ளே விட்டான் மைனி அல்வா எப்படி இருந்துச்சு என்றான்.
இனிமே இப்படித்தான் அல்வா எனக்கு தரணும் என்று கூறி கந்தனின் சுண்ணியை நன்றாக காலை விரித்து ஓல் வாங்கினாள். கந்தன் கையை தூக்கி அந்த வியர்வை வாசத்தை முகர்ந்து பார்த்த அந்த வாசம் அவனை வெறி கொள்ள செய்தது.
மதியம் செய்தது போலவே அமுதாவின் கை இடுக்கை நக்க ஆரம்பித்தான் அதில் உச்சகட்ட இன்பத்தை அடைந்து தனது தண்ணீரால் அமுதாவின் புண்டையை நனைத்தான். இருவரும் அயர்ந்து அம்மணமாக தூங்கினார்கள். அதிகாலை எழுந்த அமுதா கந்தனை தட்டி எழுப்பி பால் வாங்கி வர சொன்னாள் தனத்தை எழுப்புவதற்காக அவளை தொட்ட போது அவளுக்கு காய்ச்சல் அடிப்பது கண்டு பதறி கந்தனை அழைக்க வெளியே ஓடினாள்.
கந்தன் பக்கத்துக்கு வீட்டிலேயே பால் வாங்கி கொண்டிருந்தான். அவன் வந்ததும் தனத்தை வைத்தியரிடம் அழைத்து போக சொன்னாள். வைத்தியர் நாடி பார்த்து தனத்திற்கு மருந்து கொடுத்தார். பின் வீட்டுக்கு கூட்டி வந்தான் கந்தன். அமுதா அவளை பரிவோடு படுக்க வைத்து கஞ்சி கொடுத்தாள். ”
என்னம்மா ஆச்சு. நைட்டு நல்ல தான இருந்த ; இப்ப என்ன திடீர்னு காய்ச்சல் “. ?.
‘அக்கா! நைட் நீங்க அவரு சுன்னிய ஊம்புனத்தையும் அவர் மேல ஏறி ஓத்ததையும் பார்த்த உடன் எனக்கு காய்ச்சல் வந்து விட்டது. உங்களுக்கு இருக்கிறது புண்டையா இல்லை புலிக்குகையா/’
” இந்த உலகத்தில சுண்ணிக்கேத்த புண்டை இருக்கதாம்பா செய்யும். எனக்குன்னு படைத்த சுன்னி உன் புருஷன் சுன்னிதான். ‘
‘ உண்மை. ‘
‘ஏம்மா! நீ யாரையும் ஒத்ததே இல்லையா ‘
‘ஓத்திருக்கிறேன் அக்கா ! காலேஜ் படிக்கும் போது. வாசு என்ற நண்பரை ஓத்திருக்கிறேன். சுகமா இருந்துச்சு! அந்த வாசுவுக்கு சுன்னி சிறுசா அழகா இருக்கும் என் புண்டைக்கு ஏத்த மாதிரி இருந்துச்சு. அவரை என்னால கல்யாணம் பண்ண முடியலை. அவர் இப்ப எங்க இருக்காரோ என்றாள் தனம்.
அமுதா தனத்திடம் சில விபரங்களை வாங்கி நான் வாசுவை கண்டு பிடித்து தருகிறேன் என்றாள். தனம் அமுதாவை ஆச்சர்யத்துடன் பார்த்தாள். தனம் தேனியில் இருக்கும் தனது நண்பி ஒருத்திக்கு போன் அடித்து தனம் படித்த காலேஜில் குறிப்பிட்ட வருஷத்தில் படித்த வாசு என்பவனின் அட்ரசை வாங்கினாள். அந்த ஊர் அமுதாவின் ஊருக்கு பக்கத்துக்கு ஊரக இருந்தது.
அங்கிருப்பவர்களிடம் அந்த பையன் வாசு எங்கே இருக்கிறான் என்று விசாரித்து அவனின் போன் நம்பரை வாங்கி விட்டாள். வாசுவுக்கு போன் அடித்து பேசியும் விட்டாள். வாசு இப்போது டெல்லியில் இருக்கிறான். இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை.
அவனிடம் தனம் உங்களையே நினைத்து கொண்டிருக்கிறாள் என்று அமுதா கூறியவுடன் வாசுவின் குஞ்சு படபடத்தது. அவன் உடனே கிளம்பி வருவதாயும் நீங்கள் நாளை தேனியில் நல்ல ஹோட்டலில் ரூம் எடுத்து தங்குங்கள் என்றும் கூறினான்.
மறுநாள் தனம். அமுதா. கந்தன் மூவரும் தேனீ சென்று அங்கு ரூம் எடுத்து தங்கினர். வாசு விமானத்தில் எவ்வளவு சீக்கிரம் வர முடியுமோ அவ்வளவு சீக்கிரம் வந்துவிட்டான். ஹோட்டலுக்கு வந்து தனத்தை பார்த்து கட்டி கொண்டான். அமுதாவும் கந்தனும் இந்த ரூமில் நீங்கள் தங்கி கொள்ளுங்கள் என்று கூறி அவர்கள் இருவரும் வேறு ரூமுக்கு மாறி கொண்டனர்.
தனம் வாசுவை கட்டி கொண்டு முத்தமழை பொழிந்தாள். வாசு தனது குஞ்சை காட்டி இது உனக்கு தான் என்றான். தனம் உடனே அந்த குஞ்சில் பத்து முத்தம் வைத்து அது விடைப்பதை பார்த்து ரசித்தாள். அந்த குஞ்சை மிட்டாய் சப்புவது போல் சப்பி கொடுத்தாள். பல நாள் ஏக்கத்தை முடிவுக்கு கொண்டு வர இருவரும் ஆடைகளை களைந்து இருக்க கட்டி கொண்டனர்.
வாசு தனத்தின் பிஞ்சு முலைகளை சப்பி உறி ந்தான். தனம் நேத்து பார்த்த காட்சியை இன்று செயல்
வடிவத்தில் காண்பித்தாள் வாசுவின் மீதேறி ஓத்தாள். அவளுக்கு சுகமாக இருந்தது. தனம் இந்த ஓல் சுகத்தை தினமும் கொடுப்பியா என்று வாசு கேட்க இனிமேல் இதுதான் என் வேலையே.
என்று அவனுக்கு தனது முலையை சப்ப கொடுத்தாள். அடுத்த அறையில் அமுதாவும் கந்தனும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி தழுவி கொண்டனர். நம்ம ரூட்டு கிளியர் ஆயிடுச்சு. இனிமே நாம தாராளமா ஓக்கலாம் மைனி என்றான் கந்தன். இன்னும் என்ன மைனி. அமுதான்னு கூப்பிடுங்க என்று அவனது சுண்ணியை பிடித்து ஆசையாய் உருவினாள் அமுதா.
சரி அமுதா என்று சொல்லி அவளது கல் போன்ற கெட்டி முலையை உருட்டி பிசைந்தான். ஆ ! வலிக்குது. டைட் ஜாக்கட் போட்டு வந்துட்டேன் என்றாள். அதை கழட்டுங்களேன். இப்ப நாம ரெண்டு பெரும் தனியாத்தானே இருக்கோம் என்று கூறி அவளது சேலையை கழட்டிபி ஜாக்கட்டையும் சிரமப்பட்டு கழட்டினான்.
இந்த பாருங்க அமுதா இனமே இந்த மாதிரி டைட் ஜாக்கட் போடக்கூடாது என்று கண்டித்தான். சரி விடுங்க நான் இனிமேல் ஜாக்கட்டே போடல! நீங்களும் ஜட்டி போட கூடாது. சரியா உன் கூட இருக்கும் போது எதுவுமே போட மாட்டேன் என்று கூறி அவளது முலைகளை நன்றாக பிசைந்து அவளது காம்பை சப்பினான்.
இருவரும் படுக்கையில் படுத்து கட்டி உருண்டார்கள். தனத்தை நாம வாசு கூடவே அனுப்பிச்சு வச்சிருவோம் என்று அமுதா கூற அதுதான் சரி என்றான் கந்தன். அமுதாவின் புண்டை பருப்பை தடவிக்கொண்டே அவளது உதடுகளை நக்கிசுவைத்தான். அமுதாவோ அவனது கன்னத்தை நக்கினாள் அவர்களுக்கு முத்தம் பத்தவில்லை நக்கினால்தான் திருப்தியாக இருந்தது.
அமுதா பப்பரப்பா என்று கால்களை விரித்து தனது புண்டையில் வழிந்த மன்மத பானத்தை வழித்து கந்தன் நாக்கில் தடவி எப்படி இருக்கு என்றாள் தேவார்மிதம் என்று சொல்லி நேரடியாக புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான். தூமையை குடிக்க குடிக்க அவனது காம போதை தலைக்கேறியது. நன்றாக புண்டை குண்டி ஓட்டைகளை நக்கி சுவைத்தான்.
அமுதா வின் குண்டி இடுக்குகளை நக்கி தனது நுனி நாக்கால் அவளது குண்டி ஓட்டையை நக்கி. அந்த ஓட்டைக்குள் நாக்கை திணிப்பது போல துழாவினான். இன்ப சுகத்தின் உச்சிக்கே சென்றாள் அமுதா. அவளுக்கு புண்டை நீர் பெருக்கெடுத்தது. கந்தனுக்கு புண்டையை காட்டி அத்தனை மன்மத நீரையும் குடிக்க சொன்னாள். இருவரும் இன்ப போதையில் நீந்திக்கொண்டிருந்த போது.
அடுத்த அறையில் வாசு தனது குஞ்சால் தனத்தை படுக்க போட்டு ஒத்து கொண்டிருந்தான். இப்போது தனம் கூச்சம் விட்டு அம்மணக்குண்டியாக வாசுவுக்கு இணையாக ஓலில் ஈடுபட்டாள். வாசு தனது நாக்கால் தனத்தின்
நாக்கை துழாவி துழாவி எடுத்தான்.
அவளது பிஞ்சு முலை காம்பில் பால்குடிக்கும் பாப்பா மாதிரி பால் குடித்தான். தன து குஞ்சில் வழிந்த தண்ணியை தனத்தின் புண்டையில் விட்டு களைப்பாக படுத்தான். அடுத்த அறையில் அமுதாவை ஓத்து பின் சோர்ந்து போன சுன்னியோடு படுத்த கந்தனை தனது குண்டி ஓட்டையை மீண்டும் நக்கி சுவைக்க சொன்னாள் அமுதா.
அமுதாவின் இன்பம் தரும் குண்டிகளை எத்தனை முறை கொஞ்சி நக்கினாலும் சலிக்காது கந்தனுக்கு. உடனே அவலனு குண்டி ஓட்டையை நக்கி நக்கி கொடுத்தான். இப்போது அவனது மினி கர்லாக்கட்டை மெகா சைசுக்கு மாறியது. அமுதா அதை பிடித்து ஊம்பிவிட்டாள். பின் தனது புண்டைக்குள் கந்தனின் சுண்ணியை சொருகி கந்தனை கட்டி கொண்டாள்.
குபுகுபுவென தண்ணியை அமுதாவின் புண்டைக்குள் விட்டு தனது இன்ப சுகத்தின் உச்ச நிலையை அடைந்தான். இருவரும் குளித்து உடை மாற்றி அடுத்த அறைக்கு வந்தனர். வாசுவும் தனமும் தயாராக இருந்தனர். எல்லோரும் டில்லிக்கு போயிடுவோம் அங்க வீடு ஒன்னு இருக்கு.
அங்க தங்கி நாம ஜாலியா இருக்கலாம். உங்களுக்கு அங்க ஏதாவது வேலை போட்டு தர்றேன் என்றான். அனைவரும் சந்தோசமாக டில்லி சென்று தங்கள் செக்ஸ் விளையாட்டை அங்கே செய்து கொண்டிருக்கின்றனர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு