இந்த கதை எனக்கு நடந்த உண்மை சம்பவம். நானும் என் பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும் ஜெயந்திவும் நடத்திய காம விளையாட்டு தான் இந்த கதை.
எனக்கு செக்ஸ் பத்தி எல்லாம் முதல்ல தெரியாது ஜெயந்தி வீட்டுகாரர் தான் செக்ஸ் பத்தி சொல்லி செக்ஸ் படம் போட்டு காட்டி பழக்கிவிட்டான்.
ஒரு நாள் ஜெயந்தி வீட்டுகாரர் என்கிட்ட வந்து போன் சரி பண்ணிகூடு கேட்டார். நானும் அத வாங்கி பஜார்ல ப்ரண்டு கடை இருந்தது அவன்ட கூடுத்து சரி ப்ண்ண சொன்னேன்.
அவனும் சரி பணணி கூடுத்தான் நா வீட்டுக்கு எடுத்துட்டு வந்தேன்.
அவர் ஏதும் பிட்டுபடம் வச்சுருக்கார போன் உள்ள போய் பாத்தா என்னல நம்ப முடியல அவரும் ஜெயந்தியும் ஓத்ததை வீடியோவா வச்சு இருந்தார்.
நா என் போன்ல ஏத்திட்டேன்
அவர் வந்ததும் அவர்ட்ட போன குடுத்தேன்.
எனக்கு ஜெயந்தி மேல ஒரு கண்ணு இருக்கு அவ மொலைய பாக்கனும் ரொம்ப நாள் ஆசை. இரண்டு பிள்ளை பெத்தாலும் இன்னும் நச்சுனு இருப்பா. அவ 32 சைஸ் மொலைய பாக்க ஆவலோட வீடியோவ பாத்தேன். என்ன உடம்பு செம கட்டை இவள ஒக்கனும் ஆசை வந்தது.
வீடியோ பாத்து கைய அடிச்சுட்டு தூங்கிட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலைல தண்ணி வர நாள் ஜெயந்தி தண்ணி பிடிக்க ரெடி பண்ணிட்டு இருந்தா. நா பல் விலக்கிட்டே அவள பாத்தேன். ஜெயந்தி அவ சேலைய எடுத்து அவ இடுப்புல சொருகி குடத்தை விலக்கிட்டு இருந்தா நா அவ இடுப்ப ரசிச்சுட்டே இருந்தேன். என் பக்கம் திரும்புனா அவ ஜாக்கெட் உள்ள மொலை தெரிஞ்சது.
நா பாத்தத அவ பாத்து என் டா என்னைய பாத்துட்டு இருக்க கேட்டா.
சும்மா தாங்க பாத்தேன் எப்படி பாத்திரம் விலக்குறிங்கனு பாத்தேன் சொன்னேன்.
ம்ம்ம்‌ பாரு பாரு. சொன்னா.
அவ தண்ணி குடத்தை தூக்கி இடுப்புல வச்சா அவ சொருகி வச்ச சேலை கலண்டு இடுப்பு தெரிய எனக்கு சுண்ணி கம்பி மாரி தூக்கிருச்சு.
அய்யோ இது வேற சொல்லி அவ சேலை சரி பண்ணா அப்ப அவ தொப்புள் தெரிஞ்சது. அவள பாத்தும் எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறிருச்சு. ம்ம்ம்.
அவள எப்படியாச்சு கரேட் பண்ணும் ஆசை வந்தது.
அப்ப எனக்கு வாய்ப்பும் வந்தது.
இரண்டு வாரம் கழிச்சு எங்க காம்போண்ட்ல இருக்க அக்காக்கு கல்யாணம் சென்னை போக வேண்டியிருந்தது.
என் காமோண்ட்ல எல்லாரும் போலாம் ப்ளான் பண்ணாங்க எங்க வீட்டுலையும் எல்லாரும் போலாம் பேசிட்டு இருந்தோம். அப்ப ஜெயந்திக்கு கல்யாணத்துக்கு போக பிடிக்கலை அவர் வீட்டுகாரரும் வேலை விசயமா வெளியூர் போக வேண்டியிருந்தது. சோ.
இந்த சான்ஸ் யுஸ் பண்ணலாம் தோனுச்சு.
நா என் அம்மாட்ட நா வரல நிங்க போய்ட்டு வாங்க சொன்னேன்.
அம்மா ஏன் கேட்டா. ?
கொஞ்சம் வேலை இருக்கு அதான் சொன்னேன்.
அப்பா சரி‌ நீ வேலைய பாரு நாங்க போய்ட்டு வரோம் சொன்னார்.
இந்த விஷயத்த ஜெயந்திட்ட சொன்னா என் அம்மா அப்ப ஜெயந்தி அவ பொண்ணையும் கூட்டிட்டு போங்க சொல்ல என் அம்மாவும் சரி சொன்னா.
அடுத்து இரண்டு நாள்ல கிளம்புனாங்க பஸ் புக் பண்ணி எல்லாம் ரெடி பண்ணி கூடுத்தேன்.
ஜெயந்தி அவங்க பசங்கட்ட அத்தை கூட பத்திரமா போய்ட்டுவரனும் சொன்னா
சரி பா நீ உன் அத்தைய பாத்துக்க நானும் கிளம்புரேனு ஜெயந்தி வீட்டுகாரர் கிளம்பினார்.
ஊருக்கு போய்ட்டு வர 3 நாள் ஆகும் அதுக்குள்ள எப்படியாச்சு ஜெயந்தி ஓத்துரனும் நினைச்சுட்டு இருந்தேன்.
அப்ப பின்னாடி யாரோ தட்டுனாங்க.
யாருனு பாத்தா ஜெயந்தி என்ன யோசிக்குற கேட்டா. ?
ஒன்னும் இல்ல வாங்க சொன்னேன்.
ஜெயந்தி உள்ள போனா அவ பின்னலக ரசிச்சேன்.
அவ இடுப்பு என்னை சூடாக்கியது.
அவ வீட்டுக்குள்ள போன நா அவள கூப்பிட்டு இல்ல நீங்க தனியா இருக்கிங்க என் வீட்டுல வந்து இருங்க சொன்னேன். அவளும் வீட்டுல கொஞ்சம் வேலை இருக்கு முடிச்சுட்டு வரேன் சொன்னா.
12 மணி போல என் வீட்டுக்கு வந்தா நா டிவி பாத்துட்டே இருந்தேன் என் பக்கத்துல ஜெயந்தி சோபால உக்காந்தா. நானும் அவளும் பேசிட்டு இருந்தோம் நேரம் போனதே தெரியல.
சாப்பிடலாமா கேட்டேன் இரு நா எடுத்து வைக்குறேன் சொன்னா.
இல்ல நீங்க கேஸ்ட் நா பரிமாருவேன் சொல்லி இரண்டு பேரும் சேந்து சாப்பிட்டோம்.
நா ரொம்ப எதிர்பாத்துட்டு இருந்த ராத்திரி வந்தது.
நா தனியா தூங்கி பழக்கம் இல்ல நிங்க வேணா இங்க தூங்கலாம் சொன்னேன் அவளும் சரி சொன்னா. அப்ப அவ வீட்டுகாரன் போன் பண்ணா அமைதியா இரு சொன்னா நா இங்க தூங்குறது அவர்க்கு தெரிய கூடாது சொன்னா. !
ம்ம்ம். சொல்லுங்க சொல்லி ஆரம்பிச்சா. என்னமா பண்ற உன் நினைப்பா இருக்குமா சொல்லி அவ வீட்டுகாரர் பேசுறது வெளிய கேட்டுச்சு.
நா அவள பாத்து பேசுங்க சொன்னேன்.
அவளும் சரிங்க சொன்னா.
அவ வீட்டு காரர் மூடா இருக்கார் போல செக்ஸியா பேச ஆரம்பிச்சான்.
இவ சமாளிக்க முடியாம என்ன பாத்துட்டு பாத்துட்டு பேசுனா. !
எனக்கு இவங்க பேசுரதுல மூடு ஏறி‌ சுண்ணி பெருசாச்சு.
ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம்ம்ம். !
என் சுண்ணிய கைலிகுள்ள அமுக்குனேன்.
இருங்க நா திரும்ப கூப்புறேன் சொல்லி போன வச்சா. இரு நா வீட்டுல போய் பேசிட்டு வரேன் வேமா அவ வீட்டுக்கு போனா. !
15 நிமிசம் கழிச்சு வீட்டுக்கு வந்தா.
அமைதியா இருந்தா. !
என்ன அமைதியா இருக்கிங்க கேட்டேன்.
சிரிச்சுட்டே ஒன்னுமில்லே சொன்னா ஜெயந்தி.
உனக்கு தூக்கம் வந்தா போய் தூங்கு சொன்னா.
எங்க தூங்க நீங்க பேசுனத கேட்டதுல இருந்து தூக்கம் போச்சு சொன்னேன்.
ஓ. ஓஹோ.
நா வேணா என் வீட்டுக்கு போகவா கேட்டா.
சே. சே. அதேல்லாம் வேணா சொன்னேன்.
ஏன் உங்களுக்கும் மூடா இருக்கா கேட்டேன்.
இல்ல இல்ல டா சும்மாதா கேட்டேன் சொன்னா. !
அவள பாத்தாளே தெரிஞ்சது நல்ல மூடா இருக்கானு.
சரி டிவி ஆச்சு போடு பாப்போம் சொன்னா.
டிவி போட்டா ஐடம் பாட்டா போட்டு இருந்தாங்க.
அவளாள முடியல அப்படியே எந்திரிச்சு பாத்துரூம் போனா.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா. ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆ.
அவ சத்தம் என்ன இன்னும் மூடாக்கியது
நா வெளியே உக்காந்து கை அடிச்சுட்டு இருந்தேன்.
ஸ்ஸ். அஅ. ஸ்ஸ்ஸ்.
நானும் சத்தம் குடுத்துட்டே சுண்ணிய குளுக்கிட்டு இருந்தேன்.
அவ வெளிய வந்ததும் கை எடுத்து என்ன ஆச்சு கேட்டேன்.
ஒன்னும் இல்ல நா வீட்டுக்கு போரேன் சொன்னா. !
ஏன் இருங்க எந்திருச்சேன் என் கைலி கீழ வீழ என் சுண்ணி கம்பி மாரி நீட்டிட்டு இருந்தத பாத்து அந்த பக்கம் திரும்பி நின்னுட்டா. !
நா ஜெயந்தி பின்னால போய் இருங்க இங்கேயே சொன்னேன்.
என் சுண்ணி அவ சூத்துல இடிச்சேன்.
அவளுக்கு என் சுண்ணி வேணும்னு புரிஞ்சது.
அவ இடுப்ப புடிச்சு என் சுண்ணியோட அவ சூத்தை அமுக்குனேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆ. ஆ. ஆ.
அவ என் நெஞ்சுல சாஞ்சுகிட்டா. நா அவ முடிய விலக்கி பின் கழுத்துல முத்தம் வச்சேன்.
ஹ்ஹா. ஹ்ஹா. ஹ்ஹா.
சினுங்குனா. அவ முச்சு சத்தம் பலமா அடிச்சது.
அவ நெஞ்சு வேமா தூக்கி தூக்கி அடிச்சது.
நா அவ சேலைக்குள்ள கைய விட்டு வயித்த அமுக்கிட்டே அவ பின் கழுத்த முத்தம் வச்சேன்.
ஸ்ஸ். ஆஆ. ஆஹா. ஆ.
ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம்.
அவ பின் கழுத்த என் உதட்டால வருடிட்டே அவ கண்ணத்தை முத்தம் வச்சேன்.
ஆஹா. ஸ். ஹ்ஹா.
அவ சேலை கழட்டி அவ இடுப்ப புடிச்சு நல்லா அமுக்குனேன்.
அவ என் கைய அவ மொலைல வச்சு அமுக்க வச்சா.
ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்‌‌. ஹ்ஹா.
நா அவ உதட்டை முத்தம் வச்சிட்டே அவ மொலைய அமுக்கினேன்.
அவள கட்டிபுடிட்டே பேட் ரூம்ல வந்து படுக்க வச்சேன். அவ இடுப்ப புடிச்சுட்டே அவ கண்ணத்த முத்தம் வச்சு கழுத்த உதட்டால வருனேன்.
ஆ. ஆ. ஆ. ஆ.
ஹ்ஹா. ஹ்ஹா. ஹாஹ்.
சினுங்குனா.
அப்படியே அவ ஜாக்கேட் கழட்டி அவ மொலைய உதட்டால வருடிட்டே முத்தம் வச்சு கடிச்சேன்.
ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. என்னசுகம்.
அப்படியே பைய கீழ வந்து அவ தொப்புல முத்தம் வச்சேன். இடுப்ப புடிச்சு அமுக்கி அவ தொப்புள கடிச்சேன். ஆ. ஆ. ஆ. ஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம். ம்ம்.
அவ என் தலைய புடிச்சு வயித்துல அமுக்கிட்டே சினுங்குனா.
ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ.
நா சேலைய உருவி பாவடைய கழட்டி அவ தொடைல உதட்டை வச்சு வருடிட்டே முத்தம் வச்சேன்.
அவ சுகத்த கண்ண மூடி அனுபவிச்சா.
நா அவ புண்டைய தடவிட்டே முத்தம் வச்சேன்.
ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. சினுங்குனா.
அப்பிடியே என் நாக்கால அவ புண்டைய நக்கினேன்.
ஹ்ஹா. ஹ்ஹா. ஹ்ஹா.
ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்.
ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்.
ஆஆஆஆஆ. கத்துனா.
நா அவ புண்டைய விருச்சி நாக்க உள்ளவிட்டு அவ புண்டை பருப்ப கடிச்சு நக்கி எடுத்தேன்.
ஆஆ. ஆஆ. ஆ. ஆ. ஆஆ.
வலிக்குது டா. ஆஹா. ஹா
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். கத்துனா.
மதன நீர் வந்தது.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹ. ஹா. ஆ. ஆ. ஆ.
அவ புண்டைய தடவுனேன்.
அவ ஆழகான உதட்டை கடாச்சுட்டே சுகத்தை அனுபவிச்சா.
எனக்கு இன்னும் மூடு ஏற அவ உதட்டுல என் உதட்டை வச்சு உறுஞ்சி எடுத்தேன்.
அவ கழுத்த முத்தம் வச்சு அவ மொலைய கசக்கி எடுத்தேன்.
அவ என்மேல ஏறி படுத்தா.
என் நெஞ்சுல முத்தம் வச்சா.
கண்ணத்துல கழுத்துல முத்தம் வச்சா அவ உதட்டால என் நெஞ்சுல கோலம் போட்டா.
அவ கண்ண முடிட்டு அவ புண்டைய என் தொடைல தடவிட்டே ஹ்ஹா. ஹ்ஹா.
கத்துனா.
என் சுண்ணி பெருசா நீட்டி நின்னது அத பாத்துட்டே என் சுண்ணில அவ முத்தம் கொடுத்தா.
ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஹா. ஹா.
என்ன சுகம் நல்லா ஊம்புங்க சொன்னேன்.
அவ சிரிச்சுட்டே என் சுண்ணி முத்தம் வச்சு அப்படியே வாய்ல கவ்வி எடுத்தா.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
நா சுகத்துல மிதந்துட்டு இருந்தேன்.
ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ.
ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
அப்படியே ஊறுஞ்சி ஊறுஞ்சி என்‌சுண்ணிய ஊம்புனா.
கஞ்சி வந்தது அவ முகத்துல அடிச்சது.
என் சுடான கஞ்சிய நக்க ஆரம்பிச்சா.
என் மேல படுத்தா என் உதட்டை முத்தம் வச்சா.
நா அவள படுக்கவச்சு அவ கழுத்துல முத்தம் வச்சேன்.
அப்படியே என் சுண்ணிய எடுத்து அவ புண்டைல விட போனேன்.
இரு இரு வேணாம் கொஞ்சம் பொறு சொன்னா
என்ன ஆச்சு ஏன் வேணாம் சொல்லுற கேட்டேன்.
காண்டோம் இல்லாம பண்ண வேணாம் நாளைக்கு பண்ணாலாம் சொன்னா.
இப்ப பண்ணலாம்ல வாங்க
நீ பண்ணது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சுருக்கு காண்டோம் போட்டு பண்ணலாம் நாளைக்கு உனக்கு தான் டா எல்லாம் சொல்லி முத்தம் கொடுத்தா.
அப்ப நாளைக்கா ம்ம்ம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு