ஹாய் பிரண்ட்ஸ், நான் காலேஜ் படித்த காலத்தில் எப்படியெல்லாம் ஒரு டீச்சர் கூட செக்ஸ் வாழ்க்கையை சந்தோஷமாக வாழ்ந்தேன் என்று பகிர்ந்து கொள்கிறேன். ஜாலியாக கதையை படிங்க!
என் பெயர் தமிழ் , வயது 28(இப்போது). சென்னையில் உள்ள ஒரு பொறியியல் கல்லுரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படிச்சிட்டு இருந்தேன். என்னோட சொந்த ஊர், மதுரை . இங்கு நல்ல காலேஜ் கிடைத்து இருக்கிறது என்று வந்து இருந்தேன்.
மேலும் கல்லுரி விடுதியில் தங்கி பயின்று வந்தேன். நான் சென்னை பையன் என்பதால் மற்ற பசங்களை விட ரொம்ப விவரமாக, எல்லோரிடமும் சகஜமாக மயக்கும் விதத்தில் பேசுவேன். எனக்கு நிறைய கேர்ள் பிரண்ட்ஸ் இருகாங்க!
அதில் சில பேர் விர்ஜின். இந்த விர்ஜின் பெண்களை உஷார் செய்து மேட்டர் போடுவது என்றாலே எனக்கு பிடிக்காது! சில பெண்கள் காதலிப்பதாக கூறி கடுப்பு புண்டை ஏற்றுவார்கள்.
ஆகையால் கடந்த சில மாதங்களாக எந்த ஒரு பெண்ணையும் கரெக்ட் செய்யாமல் அமைதியாக கல்லுரி சென்று வந்தேன். அடுத்த வருடம் கேம்பஸ் இன்டெர்வியூ வர இருந்தது.
அதற்கு முன் எங்களை சரளமாக இங்கிலிஷ் பேச வைக்க வேண்டும் என்று குறிக்கோளாக இருந்தார்கள்.
அதற்காக பெங்களூரிலிருந்து இங்கிலிஷ் டீச்சர் வர வைத்தார்கள். நான் வழக்கம் போல் கல்லுரிக்கு சென்றேன். அங்கு ஸ்பெஷல் இங்கிலிஷ் கிளாஸ் எடுக்க ஒரு டீச்சர் வந்தார்கள்.
“ஐயோ! கடவுளே! அது போன்ற ஒரு பெண்ணை நீங்கள் உங்கள் வாழ்வில் பார்த்து இருக்க மாட்டிங்க! சாத்தியமா சொல்றேன்”.
அவுங்க பெயர் ஜோ, வயது 32 இருக்கும். பிங்க் கலர் ஸரீ காட்டிட்டு அதற்கு ஏற்ற மாதிரி ப்ளௌஸ் போட்டுகொண்டு இருந்தார்கள். டீச்சரோட இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து செக்ஸியாக இருந்தது.
ஜோ மேடம் பார்த்து எல்லோரும் வாய் அடைந்து பார்த்தார்கள். அவுங்க ரொம்ப சரளமாக இங்கிலிஷ் பேசினார்கள். வகுப்பில் இருந்த எல்லா பசங்களும் திரும்ப பேச தெரியாமல் வெட்கப்பட்டார்கள். நான் மட்டும் தைரியமாக எழுந்து நின்று பேசினேன்.
அவுங்களுக்கு என்னை ரொம்ப பிடித்து விட்டது. “நீங்களும் மணியை போல இருக்கனும்” என்று பாராட்டி கை கொடுத்தார்கள். அந்த கையால் மேடம் நினைத்து இரண்டு முறை கை அடித்தேன்.
அப்பொழுது தான் என்னோட அடுத்த குறிக்கோளாக ஜோ மேடம் முடிவு செய்தேன். எப்படியாச்சி அவுங்களை உஷார் செய்யணும் என்று இருந்தேன்.
அவுங்க வெளி ஊரிலிருந்து வந்து இருப்பதால் எங்க விடுதிக்கு பக்கத்திலிருந்த விருந்தினர் ரூமில் தங்க வைத்தார்கள்.
நான் என்னோட ரூமிலிருந்தபடி ஜோ மேடம் சைட் அடிப்பேன். நாட்கள் வேகமாக சென்றது, மேடம் கூட கொஞ்ச கொஞ்சமாக பழக ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு என்னை பிடித்தது.
ஆனால் இந்த விஷயத்தை எப்படி மேட்டருக்கு எடுத்து செல்வது என்று தெரியாமல் முழித்தேன்.
அப்பொழுது பல கல்லுரியில் மத்தியில் இங்கிலிஷ் கட்டுரை பேச்சி போட்டி நடந்தது. எங்களின் கல்லுரி சார்பாக நான் மட்டுமே கலந்து கொள்வதாக பெயர் கொடுத்தேன்.
மற்ற பசங்க யாருமே கலந்து கொள்ளவில்லை. என்னை போட்டிக்கு தயார் படுத்தினால், ஜோ! தினமும் வகுப்பு முடிந்த பின் மாலை 6 மணிக்கு டியூஷன் போல என்னை மட்டும் ரூமுக்கு வர வைப்பாள்.
டீச்சர் கூட நெருக்கமாக அமர்ந்து பேசும்போது, அவளோட மென்மையான வாசனை என்னை புரட்டி போட்டு விடும்.
பாடம் படிப்பது போல அமர்ந்து தினமும் ஜோ டீச்சர் முலையை பார்க்க துடியாக துடித்தேன். சில நேரங்களில் டீச்சரின் கை உரசும்போது தம்பி நட்டுக்கொள்வான்.
ஜோ தங்கி இருந்த அறையின் ஜன்னல் கதவை லாக் செய்ய முடியாத அளவுக்கு தெரியாமல் உடைத்து விட்டேன். மறுநாள் காலேஜ் முடிச்சிட்டு ஜோ ரூமுக்கு வந்து டிரஸ் மற்ற ஆரம்பித்தாள்.
அப்பொழுது திருட்டு பூனை போல யாருக்கும் தெரியாமல் உடைந்த ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்த்தேன்.
அவளுக்கு நான் பார்ப்பது முற்றிலும் ஒன்றும் தெரியவில்லை. அமைதியாக கண்களை அசைக்காமல் பார்த்தேன்.
ரூமில் வந்தவுடன் கை பையை தூக்கி போட்டுவிட்டு எகிறி பெட்டில் சோர்வாக விழுந்தாள். பின் போன் நொண்டி விட்டு கண்ணாடி முன்னாடி எழுந்து நின்று பார்த்து கொண்டாள்.
பின்னர் பாத்ரூமில் முகத்தை கழுவி கொண்டு மீண்டும் வந்து கண்ணாடி முன் நின்றாள். அப்பொழுது தன்னோட முந்தானை கழட்டி தூக்கி எரிந்து விட்டு வெறும் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் நின்றாள்.
மூச்சு காற்றை கூட வெளியில் விடாமல் உறைந்து நின்றேன். தன்னோட கையால் இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தி பிடித்து பார்த்தாள். “ச்சா இன்னும் கொஞ்சம் பெரிசா இருந்த நல்ல இருக்கும்” என்று தனக்கு தானே பேசி கொண்டாள்.
பின் ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழட்டினாள். டீச்சரின் மார்பகம் கருப்பு ப்ராவின் உள்ளே அடைந்து கிடந்தது. முலை காம்பை மறைத்தபடி ப்ரா செக்ஸியாக இருந்தது. ப்ராவின் கயிற்று முடிச்சை விடுவித்தாள்.
ஜோ டீச்சரின் ப்ரா கழண்டு கீழே விழுந்தது. இரண்டு முலை மேடுகளும் தளதள வென்று ஆடியது. என் பூல் வேகமாக நட்டு கொண்டு எழுந்து நின்று படம் பிடித்தது.
டீச்சரின் நிப்பிள் ரோஸ் கலரில் சூப்பர் செக்ஸியாக இருந்தது. கை விரலால் நும்முடி விட்டாள். எனக்கு அதை பார்க்கும்போது உடம்பு சிலிர்த்தது. பின்னர் கீழ் ஆடையை கழட்டுவால் அப்பொழுது புண்டையை பார்த்து விடலாம் என்று இருந்தேன்.
ஆனால் அதற்கு மேல் ஆடையை கழட்டாமல் நைட்டியை அணிந்து கொண்டாள். நான் வேகமாக பாத்ரூம் ஓடினேன். டீச்சரை நினைத்து நல்ல கையடித்தேன். கஞ்சி மழை போல் வெளியில் வந்தது.
பின் டியூஷன் படிக்க மேடம் ரூம் சென்றேன். அவுங்க எனக்கு சொல்லிக்கொடுக்கும் போது எல்லாம் ஜோ முலை கண் எதிரில் வந்து சென்றது. “டேய்! தம்பி! நீ போகும் போட்டி ரொம்ப கடுமையாக இருக்கும்! நீ வின் பண்ணிடு” என்றார்கள்.
“சரிங்க மேடம்! வின் பண்ணிட்டா எனக்கு என்ன பண்ணுவீங்க?” என்றேன். “என்னடா வேணும்?” என்றார்கள். “நீங்க இதே ரூம்ல எனக்கு ஒரு ட்ரீட் வைக்கணும்! அப்புறம் சின்னதாக கட்டிப்பிடிச்சு கன்னத்தில் முத்தம் கொடுக்கணும்” என்றேன்.
“நீ முதல வின் பண்ணு டா” என்றாள். “அப்போ ஓகே வா உங்களுக்கு” என்றேன். “ஹ்ம்ம் வெற்றி பெரு! பார்க்கலாம்” என்றாள். “ஒத்த அதை ஒரு சவாலாக எடுத்து கடுமையாக பயிற்சி எடுத்தேன்”.
ஜோ மேடம் என்னை மிரண்டு போய்ட்டு பார்த்தார்கள். அடுத்த சில வாரத்தில் அந்த போட்டி நடந்தது. கஷ்டப்பட்டு வெற்றியும் பெற்று விட்டேன். எல்லோரும் ஜோ மேடம் வாழ்த்தினார்கள். அவுங்க பெருமையில் நனைந்தார்கள்.
அன்று மாலை அவுங்க ரூமுக்கு போனேன். “டேய்! சூப்பர் டா! நீ கெத்து கட்டிட போ!” என்றார்கள். அன்று பார்த்து விடுதியில் பசங்க யாருமே இல்லை, எல்லோரும் வார இறுதி என்பதால் விடுமுறையில் சென்று விட்டார்கள்.
அந்த ரூமில் நானும், மேடம் மற்றும் சுற்றி யாருமே இல்லை. இரவு 7 மணி ஆனது, எனக்கு ட்ரீட் வைக்க பெரிய பொருட்களை ஆர்டர் செய்து வரவைத்தாள். அதில் கூல் டிரிங்க்ஸ் இருந்தது, அவளுக்கு தெரியாமல் சரக்கை மிஸ் செய்து விட்டேன்.
இருவரும் அன்று ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டு முடிச்சோம். மேலும் கூல் டிரிங்க்ஸ் என்று இருவரும் சரக்கையும் குடித்தோம். மது போதை தலைக்கு ஏறியது.
“மேடம்! என்னை கட்டிப்பிடிப்பதாக வாக்கு கொடுத்தீங்க லா” என்று நியாபகப்படுத்தினேன்.
“கண்டிப்பா டா நீ என்னோட செல்லம்!” என்று போதையில் உளறி கொண்டு வந்து இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்தாள். அவளோட முலை என் மார்பகத்தில் அழுந்தி சூடு ஏற்றியது.
அப்பொழுது இருவரும் கால் இடறி படுக்கையில் விழுந்தோம். என்னோட பூல் வேகமாக துக்க ஆரம்பித்தது. நான் டீச்சரின் கூந்தலை விலகி விட்டு கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளோட முலையை கையால் பிடிச்சி பிசைந்து விட்டேன்.
டீச்சர் போதையில் இருந்ததால் மேட்டர் போட ஓகே சொல்லினாள். அவளோட மேலாடையை கழட்டினேன். முலைகளை தங்கி பிடிக்க ப்ரா இறுக்கமாக இருந்தது. ப்ராவை கழட்டி விட்டு முலை நடுவில் முகத்தை வச்சி அழுத்தி கொண்டேன்.
டீச்சரின் சூடான முலைகள் மேலும் காமத்தை ஏற்றியது. பின்னர் கீழே நகர்ந்து வந்து தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வச்சி நக்கினேன். “டேய்! ராஸ்கல் இன்னும் கீழ் போ டா” என்று தள்ளினாள்.
மேலும் கீழே சென்று ஜட்டியை பற்களால் கடித்து உருவினேன். புண்டை முடிகள் ஒன்றும் இல்லாமல் சூப்பராக இருந்தது. கூதி நுழைவு பகுதியை பிளந்து வச்சி நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா அப்படி தான் டா செல்லம் நல்ல நாக்கு ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ” என்று குமுறி கொண்டு அழுத்தினாள். புண்டை வாசனை மேலும் நாக்கு போட வைத்தது.
பின்னர் அவளோட கால்களை விரிச்சி வச்சி புண்டை மேல் தேய்த்தேன். “டேய் பொறுக்கி சீக்கிரமாக உள்ள விடு டா” என்று துடித்தாள். முலையை கையால் பிடிச்சி நல்ல பிசைந்து கொண்டு பூலை உள்ளே விட்டேன்.
டீச்சர் கூதியில் பூல் நைசாக சென்று வந்தது. ஜோ வெறி தங்க முடியாமல் என்னை கீழே படுக்க போட்டு மேலே ஏறி அமர்ந்து அடிக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அந்த கோணம் ரொம்ப பிடித்தது. அப்பொழுது டீச்சரை டாகி நிலையில் முட்டி போட வைத்தேன்.
அவளோட கூந்தலை குதிரை ஓட்டுவது போன்று பிடிச்சிட்டு சுன்னியை பின் வழி புண்டையில் நல்ல இறக்கி கூதி அதிரும்படி வேகத்தை ஏற்றி அடித்தேன்.
“ஆஹா ஓ யா பேபி ஆஹா யா ஆஹா பேபி! இன்னும் வேகமாக அடி டா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ” என்று கத்தினாள்.
பின் அப்படியே கவுத்து போட்டு சூத்தின் பிளவை பிளந்தேன். சூத்து ஓட்டை சின்னதாக இருந்தது. அதில் சரக்கை எடுத்து ஊற்றினேன். பின்னர் மெதுவாக பூலை சூத்து ஓட்டையில் வச்சி அழுத்தினேன். “அஹ்ஹா வலிக்குது டா வேணா” என்று துடித்தாள்.
அவளோட வலியை பொருட்படுத்தாமல் சுன்னியை ஆழமாக இறக்கி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் வலியால் துடித்தாள் பின்னர் சுகத்தால் கத்தினாள்.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் மேலாக டீச்சரை அடிச்சி கடைசியாக சுன்னியை வெளியில் எடுத்து சூத்து முழுவதும் விந்து மழையை பொழிந்தேன். பின்னர் சோர்வாக டீச்சர் முலை மீது படுத்து பால் குடித்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து மீண்டும் பூல் ஏறியது. அப்பொழுது சுன்னியை முத்தம் கொடுத்து எச்சி தடவி டீச்சர் நல்ல சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவளோட தலையை அழுத்தி பிடிச்சி தொண்டை வரை இறக்கி அடித்தேன்.
சுமார் 40 நிமிடம் சப்பினாள். கடைசியாக அவளை கேட்காமலே வாய்க்குள் சூடான விந்தை இறக்கினேன். ஒரு சொட்டு விந்தை கூட விடாமல் குடித்து முடித்தாள்.
அதன்பின் நாங்க ரெண்டு பெரும் காலேஜ்ல யாருக்கும் தெரியாமல் பல முறை ஓல் போட்டு சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
என் வாழ்வில் பல பெண்களை மேட்டர் போட்டு இருந்தாலும், இந்த டீச்சரை உஷார் செய்து போட்டது ரொம்ப ஸ்பெஷல் என்று கூறுவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு