என் பெயர் செல்வம் வயது 20.
என் சித்தி பெயர் அஞ்சு வயது 30 சின்ன முலை எப்பொழுதும் சேலை தான் கட்டுவாள். கிராமம் என்பதால் அவளுக்கு பிரா போடும் பழக்கம் இல்லை.
அவள் கொஞ்சம் வெகுளி அதனால் எப்பொழுதும் ஆடையில் கவனம் செலுத்த மாடல். எப்பொழுதும் முந்தானை விலகியே இருக்கும் ஜாக்கெட் உடன் இடது முலையோ அல்லது வலது முலையோ எனக்கு தரிசனம் கிடைத்துக் கொண்டே இருக்கும்.
தினமும் என் சித்தியை பார்க்க பார்க்க என் சுன்ணி என்னால் கண்ட்ரோல் செய்ய முடியவில்லை. இவளை எப்படியாவது கரெக்ட் செய்து ஓத்து விட வேண்டும் என்று சரியான நேரத்திற்கு காத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அதற்கான நேரம் கிடைத்தது ஒரு நாள் இரவு ஏழு மணிக்கு பவர் கட் ஆனது. என் சித்தி என்னை அழைத்து போன்ல என்ன படம் வச்சிருக்க வா பாப்போம் கரண்ட் இல்ல வர ஒரு மணி நேரம் ஆகும். வீட்டுக்குள்ள ஒரே வெட்கையா இருந்ததுனால வெளியில் போய் மாடிப்படி இல்ல உக்காந்தோம். என் சித்தி கீழ் படிகள் உட்கார்ந்தார்கள் நான் மேல் படிகள் உட்கார்ந்தேன். நான் என் தொடைகளை விரிக்க என் சித்தி என் துளிகள் கிடையில் சாய்ந்து கொண்டு தலையை என் வயிற்றில் சாய்ந்தவாறு மொபைலில் படம் பார்க்க ஆரம்பித்தார்கள்.
இதுதான் சரியான நேரம் இவளை கரெக்ட் செய்வதற்கு இன்று மெதுவாக எனது கையை இரு தோள் மேலும் வைத்து க்கொண்டு நானும் படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
என் சித்தி படம் பார்ப்பதில் ஆர்வமாக இருக்க என்னுடைய சில்மிஷங்களை நான் தொடங்க ஆரம்பித்தேன்.
தோல் மேல் இறந்த என் இரண்டு கையும் மெதுவாக என் சித்தியின் இரண்டு கைகளையும் தடவ ஆரம்பித்தேன். என் சித்தியிடம் எந்த எதிர்ப்பும் வரவில்லை. இன்னும் தைரியம் வரவழைத்துக் கொண்டு சித்தியின் தோளிலிருந்து கையை முன் பக்கமாக கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இறக்க ஆரம்பித்தேன்.
தோளிலிருந்து கையை மெதுவாக சித்தியின் கழுத்தை தடவ ஆரம்பித்தேன் சித்தி இடம் எந்த எதிர்ப்பும் வரவில்லை அதற்கு பதிலாக மூச்சு வேகமா வரத் தொடங்கியது.
கழுத்திலிருந்து கையை கொஞ்சம் கீழே கொண்டு போய் முலைஇன் மேல் பகுதியை தடவ ஆரம்பித்தேன் சித்து இடம் இன்னும் வேகமாக மூச்சு விட ஆரம்பித்தால்.
இன்னும் கொஞ்சம் கீழே இறக்கி இரண்டு முலையையும் இரண்டு கைகளால் சேலை ஜாக்கெட் மேல் பிடித்தேன். சித்தி பதிரி பொய் என் கைகளை தட்டி விட்டாள். ஆனால் என்னிடம் இருந்து விலகவில்லை. மறுபடியும் சித்தியின் முலைகளை பிடித்தேன் இந்த முறை எந்த எதிர்பும் இல்லை.
மெதுவாக இரண்டு முலையையும் இரண்டு கைகளால் தடவ ஆரம்பித்தேன் . சித்தியிடம் இருந்து மூச்சுக்காற்று மட்டும் வேகமாக வரத் தொடங்கியது எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை என் மேல் நன்கு சாய்ந்து கொண்டாள்.
முலை இரண்டையும் கசக்கி கொண்டு விரல்களால் முலைக்காம்புகளை சுத்தி வட்டம் விட்டேன். சித்தியிடம் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாததால் மெதுவாக சேலை முந்தானையை எடுத்து கீழே விட்டேன். என் சித்தி போனில் படம் பார்த்துக்கொண்டு நான் செய்யும் ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
ஜாக்கெட் முலைகளை கசக்கி கொண்டே ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒன்று ஒன்றாக கலட்ட ஆரம்பித்தேன். எங்களை சுற்றி இருட்டாக இருந்ததால் என்னால் அவள் முலைகளை பார்க்க முடியவில்லை.
ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டி தொங்காத அந்த இரண்டு முலைகளையும் கையில் பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தேன். என் சித்தி கொஞ்சம் கொஞ்சம் முனங்க ஆரம்பித்தால். முலைகளை இரண்டையும் வேகமாக கசக்கி புளிய ஆரம்பித்தேன் காம்புகள் இரண்டையும் திருகிக்கொண்டே முலைகளை பிசைந்து எடுத்தேன்.
என் சித்தி அரை நிர்வாணமா இருந்தாள்.அவளை அப்படியே தூக்கி என் மடியில் உட்கார வைத்து அவள் ஒரு பக்கம் முலையை சப்பிக்கொண்டு இன்னொரு முலையை கசக்கி கொண்டிருந்தேன்.
என் சித்தி என்னை நன்கு அணைத்துக் கொண்டு நான் சப்புவதை ரசித்து முனங்கி கொண்டிருந்தாள்.
இதற்கு மேல் இங்கு இருந்தால் நம்மளை யாராவது பார்த்து விடுவார்கள் என்று என்னை வீட்டுக்குள் அழைத்து சென்றாள் அரை நிர்வாணமாகவே.
வீட்டுக்குள் சென்றவுடன் என் சித்தி கட்டிப்பிடித்து லிப் டு லிப் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
சித்தி என் டவுசர் குள் கையை விட்டு என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தால். சித்தியின் உதட்டை சப்பிக்கொண்டு சித்தி இரண்டு முலைகளை கசக்கி பிழிந்து எடுத்தேன்.
சித்தி என் டவுசரை கீழே இறக்கி விட்டு என் சுன்னியை வேகமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தால்.
இதுதான் சமயம் என்று என் சித்தியை முட்டி போட வைத்து என் சுன்னியை சித்தியின் வாய்க்குள் நுழைக்க பார்த்தேன். என் சித்தி என்னை தடுத்து எனக்கு சுன்னியை சப்பி பழக்கம் இல்லை முடியாது என்றால்.
என் சித்தியை வற்புறுத்தி என் சுன்னியை அவள் வாய்க்குள் விட்டேன்.
முதல் முறை என்பதால் முதலில் சப்பியவுடன் வாயை எடுத்தால் பிறகு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சப்ப ஆரம்பித்தால்.
கொஞ்சம் நேரத்தில் வேகமாக சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் தலையை பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக சுன்னியை உள்ளே விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். பத்து நிமிடம் உம்பல் பிறகு எனக்கு கஞ்சி வரப்போகுதுன்னு சொல்ல அவ வாயை எடுத்தால் சுன்னியை வேகமாக ஆட்டி கஞ்சியை அவள் முகத்தில் வாங்கிக் கொண்டால்.
சித்தியின் முகத்தில் விழுந்த கஞ்சியை அவள் சேலையால் துடைத்து விட்டாள். சித்தியின் சேலை பாவாடை அவுத்து அவளை முழு அம்மணமாக ஆக்கினேன்.
அவளை பெட்டில் படுக்க போட்டு அவள் மேல் ஏறி படுத்துக்கொண்டு முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் என் சுன்ணி ஓல் போட தயார் ஆனது. சித்தியின் கால்கள் இரண்டையும் விரித்து என் சுன்னியை புண்டை மேல் தடவி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே இறக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் சித்தி ஐந்து வருடத்திற்கு மேல் போல் ஓல் சுகம் அனுபவிக்காமல் இருந்ததால் அவள் புண்டை கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது. என் சுன்னியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே இறக்கி என் முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்றது.
அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டு முலையை சப்பிக்கொண்டு வேகமாக ஓல் போட ஆரம்பிச்சேன்.
மேகம் அதிகரிக்க அதிகரிக்க என் சித்தி இடமிருந்து அலறல் சத்தம் அதிகமாக வர என் சித்தியின் உதட்டை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
சித்தியை நன்கு கட்டப் பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக புண்டை சுன்னியால் தூர்வாரி கொண்டிருந்தேன். 15 நிமிட ஓல் பிறகு எனக்கு கஞ்சி வர அவள் புண்டைக்குள்ளேயே விட்டேன். அப்படியே அவளைக் கட்டி பிடித்துக் கொண்டு அவள் மேல் படுத்து முலையை சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
இரண்டு பேரும் வேர்த்து வழிய அப்படியே கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். அந்த நேரத்தில் கரண்ட் வர இருவரும் அவர்கள் நிர்வாண உடலை பார்த்து வெட்கப்பட்டு கட்டி பிடித்துக் கொண்டோம்.
கரண்ட் வந்தவுடன் ஏசியை ஆன் பண்ணி அடுத்த ஓல் ஆட்டத்துக்கு ரெடி ஆனோம்.
என் சுன்ணி சுருங்கி போய் இருக்க நான் பெட்டில் மல்லாக்க படுத்தேன். என் சித்தி என் தொடைகளுக்கு நடுவில் அமர்ந்து எனது சுன்னியை சப்ப ஆரம்பித்தால் கொஞ்ச நேரத்தில் அது பெரிதாக தொடங்கியது.
இந்த முறை சித்தி என்மேல் ஏறி உக்காந்து சுன்னியை மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தால். சுன்ணி கடப்பாறை போல் நீட்டி கொண்டு இருக்க என் சித்தி அவள் புண்டை மேடை என் சுன்ணி மேல் தடவி என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டைககுள் இறக்கி என்மேல் படுத்தால்.
நான் அவள் முளைகளை சப்பிக்கொண்டு இருக்கா அவள் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி என் சுன்னியை மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தால். அவள் வேகம் எடுக்க வேகம் எடுக்க என் சுன்னியின் வலி அதிகமானது. பத்து நிமிடத்திற்கு மேல் மட்டை உரித்து என் கஞ்சி அவள் புண்டை குல் பாய்ந்தது. என் சித்தி அசதியில் அப்படியே என்மேல் படுத்துவிட்டாள். என் சுன்ணி அவள் புண்டைக்குள்ளே இருக்க அப்படியே கொஞ்ச நேரம் உறங்கினோம்.
கண் விழித்துப் பார்க்கையில் மணி இரவு 10 இரண்டு பேருக்கும் அதிகமான பசி காரணம் இரண்டு முறைக்கு மேல் ஓல் போட்டாச்சு.
இரண்டு பேரும் அம்மணமாகவே சாப்பிட்டு முடித்தோம். என் சித்தி அம்மணமாக நின்று கொண்டு பாத்திரங்களை கழுவ அதை பார்த்த எனக்கு சுன்ணி தூக்க ஆரம்பித்தது.
என் சித்தி பாத்திரங்களை கழுவ நான் அவள் பின்னால் சென்று எனது சுன்னியை அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள் சொருகிக்கொண்டு முலைகளை இரண்டையும் கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் சித்தி.. இப்பதானடா என்ன ரெண்டு தடவை ஓத்த அதுக்குள்ள அடுத்த ரவுண்டு ஆயிட்டியா கொஞ்ச நேரம் வெயிட் பண்ணு வந்துடறேன்.
அவள் சொன்னா எதையும் காதில் வாங்காமல் எனது சுன்னியை அவள் குண்டிக்குள்ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை எனது சித்தியின் ஒரு காலை மேலே தூக்கி எனது சுன்னியை அவள் சூத்து ஓட்டையில் சொருக அவள் ஐயோ அம்மா என்று கத்த ஆரம்பிதால். ஏனென்றால் இது இதுவரை அவள் கணவரிடம் சூதில் ஓல் வாங்கியது இல்லை.
வலி தாங்க முடியாமல் என்னை தள்ளி விட்டாள். என் சித்தியை சமாதானப்படுத்தி மெதுவாக அவள் காலை மேலே தூக்கி கட்டை மேல் வைத்து எனது சுன்னியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே சொருக ஆரம்பித்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுக்கு வலி குறைந்து சுகம் அதிகரிக்க எனது வேகத்தை கூட்டினேன்.
15 நிமிட ஓலுக்கு பிறகு எனது கஞ்சியை அவர் சூத்துஓட்டைக்குள் விட்டேன்.
இதே போல் அன்று இரவு மொத்தம் ஐந்து முறை எனது சித்தியை ஓத்தி எடுத்தேன்.
அன்றிலிருந்து இன்று வரை எங்கள் ஓழ் வாழ்க்கை தொடர்ந்து கொண்டே இருக்கிறது.
நன்றி….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு