எனது பெயர் மாற்றம் சமினா பானு என் வயது 39 உடல் அளவு 38. 34. 40 உயரம் 5. 11 இரு பிள்ளைகள் மகள்ளுக்கு கல்யாணம் ஆகிறுச்சு. என் மகன் காலேஜ் படிக்குற என் மகன் நன்பன் அவனால் சாரி அவங்களே என் வாழ்கை மாரி இப்போ இரட்டை குழந்தைக்கு தாய் ஆகிட்டா 2வருட கதை பெரும் தொடர்கதையாகும்.
என் மகனுக்கு ஆக்சிடன்டு கால் வந்ததும் உடனே சென்னைக்கு போன ஆஸ்பிட்டல்ல பையனா பாத்த டாக்டர் சீரீயஸ் சொன்னங்க ஒன்னும் புரில எனக்கு ஆருதலா என் மகன் நன்பன் இருந்தா சாரி இருந்தாங்க அவர் பெயர் சிவராஜ் இவர் மூலம் தான் இரட்டை குழந்தையை பெற்றேன் சரி கதைக்கு போவோம்.
நான் முஸ்லீம் என்பதால் புர்கா அனிந்து முகம் முடிதான் இருப்ப.
சிவராஜ் : அழுகாதிங்க.
நான : அழுவமா எப்படி இருக்க முடியும்.
சிவராஜ் :புரிது சரியாகிடும்.
நான் :நம்பிக்கையில் தான் இருக்க.
டாக்டர் வந்து இங்கயாரும் இருக்க கூடாது சொல்லிடு போக.
சிவராஜ் : வாங்க வீட்டுக்கு போலாம்.
நான : எங்க.
சிவராஜ் :என் ரூம்க்கு.
நான் : வேணாம் சொல்ல கையபுடிச்சு அழைத்து சென்றான். வீட்டுக்கு போன உடன் பாத்ரூம் காட்டி பிரஷ் ஆகிட்டு வரசொன்ன வந்த உடன் சாப்புடுங்க இல்லை வேனாம் ப்ளீஸ் சாப்புடுங்.
நான் சாப்பிட என் முகத்தை தொறந்த என் முகத்தையே பாத்தாங்க நான் என்ன கேட்ட
பதிலே இல்ல வேகமா கத்தி என்ன கேட்ட.
சிவராஜ் : ஒன்னும் இல்ல சாப்பிடுங்க.
சாப்ட்டு உங்காந்த பூர்கா கலட்டி வச்ச.
சேலையில் இருக்க.
என்னையே உத்து பாக்க என்னா கேக்க.
சிவராஜ் : பொய் சொல்லாதிங்க.
கல்யாணம் ஆகலைதாங்க நான் லூசு சொல்ல அவன் ஆமா சொல்ல சரி தூங்கு சொன்ன தூக்கம் வரலா சொன்னா பின் கொஞ்ச நேரம் பேசினோம்.
அப்போது என்னை பற்றி கேட்டார்கள். நான் பெயர் சமினா. வயசு. 39 கணவர் மற்றும் மகள் மருமருகன் மூவரும் துபையில் என்று சொன்னேன்.
சிவராஜ் : உங்களோட இல்லாம அங்கே என்று கேக்க.
நான்: ஆமா. பணம் மற்றும் சொந்தகாரங்களுக்கு எல்லோருக்கும் பிடிச்சு இருக்கு.
சிவராஜ் : சரி ம்ம்.
அப்படியே எங்கள் பேச்சு கொஞ்சம் அரட்டை என்று சென்று கொண்டு இருந்தது.
சிவராஜ் : உங்களோட வாழ்க்கை எல்லாம் எப்படி போகுது?
சமினா : ஹ்ம்ம். ஏதோ போகுது.
சிவராஜ் : என்ன ரொம்ப சலிப்பாக சொல்றிங்க.
சமினா : வேற என்ன சொல்றது.
சிவராஜ் : ஏன் துபைக்கு போகல.
சமீனா: அங்க தான் இருந்த பையனா பாக்கவும் சொத்து பிரச்சனைக்காக வந்த 10 நாள் ஆகுது அதுகுல்ல இப்பிடி.
சிவராஜ் : சாரிங்க கேட்கவே ரொம்ப கஷ்டமா தான் இருக்கு. துனைக்கு யாருமே வருல.
சமீனா: இல்லை ப.
அதான நீங்க இருக்கிங்க கொஞ்சம் நம்பிக்கை வந்துச்சு.
சிவராஜ் : என்கூட பேசுறவங்களுக்கு எப்பவும் நம்பிக்கை இருக்கனும். அந்த நம்பிக்கை எப்பவும் காப்பாற்றுவேன்.
சமீனா: ஹ்ம்ம்
சிவராஜ் : நான் ஒன்னு கேட்கட்டுமா? தப்பா எடுத்துக்காதீங்க.
சமீனா: என்ன சொல்லுப்பா.
சிவராஜ் : உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் சொல்லுங்க.
சமீனா: அப்படி என்னது கேட்க போற?
சிவராஜ் : இல்லா 21 வயசு பொண்ணு மாறியே இருக்கிங்க .
சமீனா: இப்படி பேசலாமா எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருக்கு.
சிவராஜ் : பயப்புடுற மாதிரி எல்லாம் பேசல உண்மைய. சொன்ன தப்பா நினைக்க வேண்டாம். நம்பிக்கை இருந்தா சும்ம ஜாலிய பேசலாம்.
சமீனா: நம்பிக்கை இருக்கு. இப்படி பேசுனா மனசு ரொம்ப வருத்தமா இருக்கு.
சிறிது நிமிடம் கழித்து.
சிவராஜ் : ஹலோ சொல்லுங்க பிடிக்கலயா.
சமீனா:அப்படி மாதிரியா இருக்கு அதான் இப்போ உன்னோட சந்தேகம் தீர்ந்து விட்டதா? நான் பொண்ணு புரிதா சரி தூக்கம் வருது.
சிவராஜ் : தேங்க்ஸ் உருட்டுக்கட்டை நம்புறேன்.
சமீனா: அப்படினா.
சிவராஜ் : ஏன் அதுக்குள்ள தூங்க போறிங்க உங்கள் குரல் நல்ல இருக்கு. நீங்க பேசும் விதம் மற்றும் எல்லாமே தான்.
சமீனா: எனக்கும் நீ நேரடியா பேசுறது பிடிச்சு இருக்கு. எனக்கு உன்கூட பேசணும் தான் தோணுது. ஆனால் எனக்கு தூக்கமா இருக்கு. அப்புறம் பேசலாம்.
சிவராஜ் : சரி. நீங்க தூங்கி முடிச்சுட்டு சொல்லுங்க. நம்ம பேசலாம். நீங்க பார்க்க ரொம்ப நல்ல அழகா தான் இருக்கீங்க. உங்களை பார்த்துகிட்டே இருக்க தோனுது.
சமீனா: வேற எதுவும் தோனலய?
சிவராஜ் : எல்லாமே தோணுது.
சமீனா: எல்லோரும் காமம் மட்டுமே தான் பேசிட்டு இருப்பாங்க. நீ மட்டும் தான் ஆரம்பித்தில் இருந்து இப்போ வரைக்கும் நானா பேசுற வரைக்கும் நீ காமம் பத்தி பேசவே இல்லை. நல்ல நட்பாக பேசிட்டு இருக்க.
சிவராஜ் : காமம் மட்டுமே வாழ்க்கை கிடையாதுல. அதையும் தாண்டி அன்பு பாசம் எல்லாமே இருக்குல்ல. அதை தான் மனசு முதலில் தேடும்.
சமீனா: நீ சொல்றது சரி தான். என்கிட்ட அன்பா பேசி பழக ஒரு நண்பர் இல்லை. அதான் உன்கூட பேசிட்டு இருக்கேன்.
சிவராஜ் : ஹ்ம்ம். அப்போ ரெடியா.
சில வினாடிகள் கழித்து சுற்றும் முற்றும் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
சிவராஜ் :என்ன பாக்கிறிங்க.
எனக்கு பதில் சொல்ல தெரிய வில்லை.
சிவராஜ் : ரொம்ப யோசிக்காத. எனக்கு உன்னை பிடிச்சு இருக்கு. நீ பேசுனது எல்லாமே பிடிச்சு இருந்துச்சு. எனக்கு கூட ஒரு பக்கம் பயமா தான் இருந்துச்சு. ஆனால் அது இப்போ இல்லை. இனிமே அந்த பயம் கூட எனக்கு இல்லை.
சமினா: என்ன சொல்றிங்க.
சிவராஜ் : உங்களுக்கு ஓகே ஆ.
சமீனா : ஓகே ன. புரில. சரி தூக்கம் வருது சொல்லிட்டு குப்புற படுத்திருந்த கண்கள் மூடி இருந்த. சிவராஜ் என் கூந்தலை விலக்கி வியர்வை வடிந்த பின்னங்கழுத்தை முத்தமிட்ட எந்த பொண்ணுக்கும் அது உணர்ச்சியை தூண்டகூடிய பகுதி. அதே நேரம் அவ்வளவு எளிதில் என்னை சிக்க வைத்து விட்டான் அதனால் அவன் முகத்தை பார்த்தான். என் கண்கள் மூடியிருந்தது.
முகத்தின் வேர்வை துளிகள் வெளிச்சத்தில் மின்னியது. உதடுகள் பிரிந்திருந்தது. அவளின் சிவந்த உதடுகளை கண்ட அவனுக்கு சூடேறியது. மெதுவாக கையை அவளின் பக்கவாட்டில் கொண்டு சென்று என் முலையை அழுத்தினான். அவனுக்கு அது பஞ்சு போல இருந்தது. சமினா மெல்லிதாக முனங்கினாள். என் முகத்தை பார்த்தவாறே தொடர்ந்து 3-4 முறை முலையை அழுத்தினான்
சமினா: ம்ம்ம் ஹஹாஹாஹா என்னை திருப்பினான். வெள்ளை முலைசதைகளை வாயில் கவ்வினான். வலது முலையை கவ்வி சுவைத்தபடி இடது முலையை கையால் அழுத்தினான். அவளின் முலைகாம்பை லேசாக கடித்து இழுத்தான். நான் வலியால் முனங்கிய படி கண்களை திறந்தேன்.
இருவரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்தனர். அவளின் ஒரு கை அவளின் வயிற்றிலும். மறு கை சிவரஜ் குண்டியிலும் இருந்தது. இடது முலைகாம்பை திருகினான். ‘ஹஹாஹாஹா’ சமினா உதடுகள் பிரிய. அதை அவன் உதடுகளால் முத்தமிட்டான்.
அவனின் சுன்னி முழுதாக விரைத்து அவளின் வயிற்றிலிருந்த கையில் உரசியது. அவன் அவளின் கீழ் உதடை கவ்வி சுவைத்தான். சமினா அவனுக்கு முழு ஒத்துழைப்பு வழங்கினாள். இருவரும் காதலர்களை போல ஒருவர் உதடை ஒருவர் மாறி மாறி எச்சில்களை பரிமாறிகொண்டன சமினா முனங்கிய படியே இருந்ததாள்.
‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்’. அவளின் வாய். நாடி என் முகத்தில் பாதி எச்சிலால் ஈரமானது. சிவராஜ் அவளின் இரு உதடுகளையும் தனது அகன்ற வாயில் கவ்வி சுவைத்தான். அவள் பரவச நிலையை அடைந்தாள் சமினா சுயநினைவு வற அவனின் தலை முடியை தனது முகத்தை விட்டு விலகி அவள் நினைத்தால் இப்போது அவனை விலக்கிவிட்டு வெளியே சென்றால்.
வெறியுடன் அவள் பின் நோக்கி ஒடிபேய் மீண்டும் சமினா உதடுகளை சப்பினான். முத்த சத்தமும். முனங்கல் சத்தமும் அறை முழுவதும் கேட்டது. ‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்’ ‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்’ ‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்’. இருவரின் உதடுகளும் பிரிந்தன. இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தபடியே மூச்சு வாங்கினர். பின் மீண்டும் இருவர் உதடுகளை கவ்வி கொண்டனர்.
சமினாஅவனை நிறுத்தினாள்.
சமினா: தப்பு இது நான் போகனும்.
சிவராஜ்: இப்பவா. வேணாம்.
சமினா : ப்ளிஸ் வேணாம்.
சிவராஜ்: கொஞ்சம் நேரம் ப்ளிஸ். ஒரே ஒருதடவை மட்டும்.
சமினா : இல்ல வேணாம் யாராவது பாத்திட்ட பிரச்சனையாயிடும். வேணாம் போதும்
சிவராஜ்: யார் வருவாங்க இங்க.
சமினா : தெரிலா என் மகன் வயசு உணக்கு மறந்திட்டிங்களா.
சிவராஜ்: அப்ப வயசு தான் பிரச்சனையா.
சமினா : இல்ல. வேணாம்…போதும்…. நான்…
அவள் பேசி கொண்டிருக்கும் போதே அவளின் வாயில் கை வைத்தான். அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு அவன் அறையிலுள்ள பாத்ரூமிற்கு சென்றான்.
சமினா : வேணாம். ப்ளிஸ் சொன்ன கேளுங்க (மெதுவாக கிசுகிசுத்தாள்).
அவனுக்கு அவள் பாரமாக தெரியவில்லை. எளிதாக தூக்கி கொண்டு நடந்தான்
சிவராஜ் அவளை தூக்கி கொண்டு நடந்தான். ஒரு கையை அவளின் தொடையிலும். மறு கையை அவளின் முதுகிலும் வைத்து எளிதாக அவளை தூக்கி கொண்டு நடந்தான். அவனிடம் மெதுவாக கிசுகிசுத்தாள் சமினா: கீழ இறக்கி விடுங்க. நான் நடந்து வாரேன்.
சிவராஜ் அவளை கீழேயிறக்கி விட்டு மஞ்சள் நிற புடவையும். அதே நிற ஜாக்கெட்டும் அணிந்திருந்தாள். லைட்டு வெளிச்சம் அவளின் இடது புற இடை வளைவுகளும். சேலை மறைக்காத முலையின் வளைவுகளும் அவனுக்கு மேலும் போதையூட்டின. அவளின் பின் சென்று அவளின் இடது இடையில் கைவைத்து அவளின் வயிற்றை மெதுவாக வருடினான்.
சிவராஜ்: ம்ம்ம்ம். என்ன அழகு பாக்குறா.
சமினா: ஒன்னுமில்ல.
சிவராஜ்: சேலைபோட்டுருக்க சமினா: ம்ம்ம் அது இல்லாம நாக்கை கடித்தால்
சிவராஜ்: லவ் பண்றீயா?
சமினா: : ம்ம்ம் யார.
சிவராஜ்: இன்னுமா? புரில.
சமினா: நீங்க ஏன் கேக்குறீங்க.
சிவராஜ்: சும்மா தான்.
சிவராஜ்ஜின் விரல்கள் அவளின் தொப்புளை சுற்றி வருடியபடி இருக்க அவன் தன் முகத்தை அவளின் கழுத்தில் புதைத்தான். அவனின் விரைத்த சுன்னி அவளின் பின் இடுப்பில் உரசியது. சமினா கண்களை மூடி கொண்டாள்.
சமினா : ஹாஹாஹா டேய் யா…யாராவது ம்ம்ம்ம்ம் பாத்திட போறாங்க… ஹாஹாஹா
சிவராஜ்: அப்ப வா உள்ள போலாம்.
முதல் முறையாக கணவர் இல்லாத நபர்செய்வது ஏனோ வித்தியசமாக உணர்ந்தாள். சிவராஜ் அவளை தன் பக்கம் திருப்பி. அவளின் இதழ்களை கவ்வி சுவைத்தான். இருவரும் இதழ்களை சுவைத்த கொண்டிருந்தனர். அவளின் உதடை விட்டு கீழிறங்கி கழுத்தை முத்தமிட்டு நக்கினான். சமினா முனங்கினாள். முனங்கல்களை கட்டுபடுத்த அவளின் கீழ் உதட்டை கடித்தாள். ஆனால் அவனின் முத்தங்களும். வருடல்களும் அதையும் மீறி அவளை முனங்க செய்தது.
சமினா : ம்ம்ம்ம்ம்…. ப்ளிஸ். வேணாம். ஹஹாஹாஹா சிவராஜ் நேரத்தை வீணாக்காமல். அவளை தூக்கி கொண்டு பாத்ரூமிற்குள் சென்று அவளை இறக்கி விட்டு கதவை தாழிட்டான். சவரை ஆன் செய்தான். இருவரும் அதில் நனைந்தனர். சிவராஜ் அவளை இறுக்கி அணைத்து இதழ்களை முத்தமிட்டு சப்பினான்.
அவன் அவளின் ஈர இடையை வருடினான். அவள் தன் கைகளால் அவனது கழுத்தை அணைத்தாள். நொடி இடைவெளியின்றி முத்தங்களை பறிமாறி கொண்டிருந்தனர். சிவராஜ் அவளின் முந்தானையை நீக்கி அவளின் முலைகளை ஈர ஜாக்கெட்டின் மேல் கசக்கினான்.
சமினா : ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா.
தண்ணீர் அவர்களின் மேல் வடிந்தபடி இருந்தது. அவளை இடுப்பை இழுத்து பிடித்து. அவளின் முலைசதைகளில் முத்தமிட்டான். அவளின் இடுப்பை தன்னுடன் இழுத்து அணைத்தான். அவளின் ஈர புடவை இடைசலாக இருந்தது. கை அவளின் பின் கொண்டு சென்று அவளின் குண்டி புளவை வருடினான்.
சமினாவுக்கு சூடேறியது. அவள் தன் காலை சிவராஜ் காலுடன் பிண்ணி பினைத்தாள். சிவராஜ் அவளின் முலைசதைகளில் வழியும் நீரை நக்கி சுவைத்தபடியிருந்தான். கையை இடையிலிருந்து மேலேற்றி அவளின் மென் முலைகளை கவ்வி பிசைந்தான்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவளின் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்தான். நீர் வடியும் வெள்ளை முலைகளையும். ப்ரெவுன் நிற காம்பு வளையத்தையும் பார்த்த அவனுக்கு சூடேற்றின. அதை அழுத்தி வருடியபடி சமினாவை பார்த்தான். சமினா:. அவளின் நிர்வாண முலைகளை சிவராஜ் வருடுவதை எண்ணி வெட்கப்பட்டாள்.
சிவராஜ் விரல்களால் மெதுவாக அவளின் முலைகாம்பை வருடினான். ஒவ்வொரு வருடலுக்கும் சமினாயிடமிருந்து முனங்கல் சத்தம் வெளிவந்தது. சிவராஜ் தனது டி சர்டை கழட்டி விட்டு அவளை மார்போடு இறுக்கி அணைத்தான். அவனின் முடிகள் அடர்ந்த மார்பில் அவளின் முலைகள் பட்டு பிதுங்கின. அவன் அவளின் கழுத்தை முத்தமிட்டான்.
பின் மேலேறி அவளின் காதை முத்தமிட்டான். சிமிக்கி தொங்கும் அவளின் காது மடல்களை சப்பி சுவைத்தான். பின் மீண்டும் கீழிறங்கி அவளின் முலைகளை சுவைத்தான். அவள் முலைகளின் மென்மையும். அழகும். அவனை வெறியேற்றின.
உடனே அவன் தன் பேன்டை கழட்டினான். முலைகளை மாறி மாறி சுவைத்த வண்ணம் இருந்தான். ஈர முலைகளின் அழகு அவனை கவர்ந்திழுத்தது. அவனின் பேன்டை முழுதும் நீக்கி அவனின் நிர்வாண சுன்னியை காட்டினான். சமினா: அவள் ஆ சுன்னத்து பன்னாத அவனின் சுன்னியை பாத்தா காம வலையில் விழுந்து சூடேறி இருந்தாள். அவளின் பாவாடை நாடாவை கழட்டினான்.
இருவரும் முழு நிர்வாணமாக சவரில் நனைந்தபடி இருந்தனர். அவன் குனிந்து அவளின் இடையை வருடியபடி முலைகளை சுவைத்தான்.
அவனின் சுன்னி இப்போது அவளின் தொடையில் உரசியது. அவன் மெதுவாக அவளின் பிட்டத்தை வருடியபடி அதன் பிளவுகளுக்குள் விரல்விட்டு வருடினான். பின் வேகமாக அழுத்தி வருடினான். சமினா: முனங்கினாள்.
இருவரும் அப்படியே தரையில் உக்கார்ந்தனர். மீண்டும் இருவரும் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தனர். குனிந்து அவளின் முடிகள் அடர்ந்த புண்டையை முதன்முதலாக பார்த்தான். இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் ஈரம்(தண்ணீரும். அவளின் ரசமும்) வடிந்த அவளின் புண்டை குழி அவனை ஈர்த்தது.
அவளின் புண்டைவாயிலில் நாவால் கோலமிட்டான். அவளிடமிருந்து மூத்திர வாடை அடித்தது. அந்த வாடை அவனுக்கு பிடித்திருந்தது. அவன் தன் நாக்கை அவளின் புண்டை குழிக்குள் நுழைத்தான். உடனே சமினா: தன் கையால் அவனது தலையை அவளின் புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்தினாள். மேலும் அவள் தன் கால்களை அகல விரித்து அவள் புண்டையை அவனுக்கு காட்டினாள்.
இதனால் அவனால் இன்னும் ஆழமாக நாவால் வருட முடிந்தது. முரட்டுதனமாக வருடினான். அவ்வப்போது லேசாக அவளின் புண்டைசதைகளை கடித்தான். சமினா: கட்டுபடுத்தமுடியாமல் முனங்கினாள். முனங்கல் சத்தத்தை கட்டு படுத்த ஒரு கையை அவளின் வாயில் வைத்து கடித்தாள். இருந்தும் அவ்வப்போது முனங்கல்கள் வெளிபட்டன.
அவளது புண்டையை நக்கினான். சமினா. அவனை நிறுத்த சொல்லி கெஞ்சினாள். அவள் அவனிடம் கெஞ்சும் போதே அவன் தனது தடித்த சுன்னியை அவளின் புண்டைக்குள் செலுத்தினான். சுன்னியை நுழைக்க அவள் வலியில் கண்களை மூடி கொண்டு உதடை கடித்தபடி அவனது கழுத்தை நெருக்கி அணைத்தாள். அவளின் மென்மையான புண்டையில் புணர்வது மிகவும் பிடித்திருந்தது.
முழு வேகத்தில் அவளை ஓத்து கொண்டே அவளை பார்த்தான். இந்த வேகத்தை தாங்கமுடியாமல் அவனிடம் வேகத்தை குறைக்க சொல்லி கென்சினால் வேகமா குத்தி கொதர சமினா அவனிடம் ஏதும் சொல்லாமல் சமினா முனங்கல்கள் வெளிபட்டன.
சமினா ; ஹாஹாங்ஹாங்ஹாங்… ஹாஹாங்ஹாங்ஹாங்… ஹாஹாஹாஹா சமாளிப்பதை பார்த்து ரசித்தான். அவன் இன்னும் தனது வேகத்தை கூட்டினான். சமினா முனங்கல்கள் வெளிபட்டன.
சமினா ; ஹாஹாங்ஹாங்ஹாங்… ஹாஹாங்ஹாங்ஹாங்… ஹாஹாஹாஹா டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் உச்சத்தை அடைந்தாள். அவளின் காமரசம் வடிய ஆரம்பித்தது. அதனால் அவனால் சுன்னியை எளிதாக உள்ளேவிட்டு வெளியே எடுக்க முடிந்தது. இருவரும் முனங்கியபடி இயங்கி கொண்டிருந்தனர்.
இந்த சிறுவயதிலும் தளராத அவனின் ஆண்மையின் வீரியம் சமினாவை ஆச்சரியபடுத்தியது. இருவரும் இறுக்கி கட்டி கொண்டனர். சவரில் இருந்து வடிந்த நீர் ஒருவர் உடலை விட்டு ஒருவர் உடலுக்கு மாறி வழிந்து கொண்டிருந்தது.
சமினா சிவந்த உதடை கவ்வி சுவைத்தான். சமினா தனது கால்களை அவனின் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து அவள் கால் பாதங்களால் அவனின் குண்டியை அழுத்தி அவன் வேகமாக இயங்க துணை புரிந்தாள். சமினா முனங்கல்கள் வெளிபட்டன.
சமினா ; ஹாஹாங்ஹாங்ஹாங்… ஹாஹாங்ஹாங்ஹாங்… ஹாஹாஹாஹா.
சிவராஜ்: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. ம்ம்ம்ம்…சசமிமினானானா ஜ லவ்யூயூயூ டீடீடீ ம்ம்ம்ம்ம்.
அவர்கள் உச்சகட்டத்தில் கலவி கொண்டிருந்தனர். அவள் தன் இடுப்பை தூக்கி காட்டினாள். சிவராஜ் ஒவ்வொரு முறை மேலிருந்து தன் சுன்னியை அழுத்தும் போது. சமினா ; ஹாஹாங்ஹாங்ஹாங்… ஹாஹாங்ஹாங்ஹாங்… ஹாஹாஹாஹா சமினா அவளின் இடுப்பை அவனை நோக்கி தூக்கினாள்.
இப்போது அவர்களின் முனங்களுக்கிடையே இடை உரசும் சத்தம் கேட்டது. ‘தப் தப் தப் தப்’. வேகமாக இயங்கும் போது தீடிரென அவனின் சுன்னி தடிக்க ஆரம்பித்தது. சிவராஜ்: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. ம்ம்ம்ம்…சசமிமினானானா ஜ லவ்யூயூயூ டீடீடீ ம்ம்ம்ம்ம.
அவன் சுன்னி வெண் திரவத்தை கக்கியது. அவன் வேகமாக அழுத்தும் போது உச்சக்கட்டமடைந்ததால் அவனின் விந்து அவளின் புண்டை சுவற்றை தொட்டது. 30 வினாடிகள் தொடர்ந்து அவனின் சுன்னி விந்தை கக்கியதில் அவளின் புண்டை குழி நிறம்பி அவளின் இடுப்பு கீழே தரையில் சிந்தியது. சிவராஜ்ஜின் சுன்னியை வெளியே எடுத்தான். அது சுருங்கி அவளின் ரசத்திலும். அவனது கஞ்சியிலும் நனைந்திருந்தது.
அவள் வேகமாக எழுந்து தன் தொடை புண்டைகளை கழுவினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு