உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள  இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் மற்றும் பெண்கள் விதவைகள் என தொடர்பு கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நான் உங்களுடைய ராம் 21 வயது கல்லூரி மாணவன். போன கதையில் என்னை திட்டி தீர்த்து இருப்பீர்கள் . என்னை மன்னித்து விடுங்கள்.இந்த கதையில் காமத்தை குறைக்க மாட்டேன். சரி கதை சொல்லுவோம். பிரியாவும் அனுவும் என்னை மிகவும் அன்பாக பார்த்து கொண்டார்கள். பிரியாவுக்கு 40 வயதாகிறது. அனு  அவள் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறாள். அந்த 30 நாட்கள் வாழ்க்கை என்பது நினைத்துக் கூட பார்க்க முடியாதது. அந்த அளவுக்கு இருவரும் அன்பாக பேசி சிரிப்பார்கள் நான் அவர்களிடம் மிகவும் அன்பாக இருப்பேன். அவர்களுடைய வேலைக்காரர்கள் ஆச்சரியப்பட்டு போவார்கள் ஏனென்றால் அவர்கள் ஒரு நாளும் சிரித்து கூட அவர்களிடம் பேச மாட்டார்கள். கம்பெனியில் பிரியாவை பார்த்தால். எல்லோரும் நடுங்குவார்கள். அவள் வருகிறார்கள் என்றாலே நடுங்குவார்கள் பணம் வசதி செல்வாக்கு எல்லாவற்றிலும் ஒரு குறைவில்லை. அன்று திடீரென்று மாட்டிக்கொண்டு விட்டார்கள். வரும் வழியில் கார் டயர் பஞ்சர் ஆக்கிவிட்டார்கள். சத்தம் கேட்டு திடீரென்று வெளியே வந்து பார்த்தவுடன் தான் நடந்த சம்பவமே அவர்களுக்கு புரிய வந்தது. நான் வந்து காப்பாற்றி விட்டேன் கார் டியூப்லெஸ் டயராக இருந்ததினால் எளிதாக என்னால் காரை எடுத்துச் செல்ல முடிந்தது இல்லை என்றால் அவ்வளவுதான். அவர்கள் காரை விட்டு இறங்காமல் இருந்திருந்தால் நிச்சயமாக காரை ஓட்டிக்கொண்டு சென்றிருப்பார்கள்.
இப்படி பல வற்றை பேசி என்னிடம் வருத்தப்பட்டார்கள் .நான் கவலைப்பட வேண்டாம் என்று அவர்களுக்கு ஆறுதல் கூறினேன்.ஒரு மாதத்திற்கு பிறகு தான் எங்கேயும் செல்ல வேண்டுமென்று கரராக கூறி விட்டார்கள். நான் பிரியாவிடமும் அவுடைய மகளிடமும் மிகவும் நெருக்கமாய் இருந்தேன்.இருவரும் வேலை முடித்து வீட்டுக்கு வந்தாலும் சரி அவள் கல்லூரி முடித்து வீட்டுக்கு வந்தாலும் சரி என்னிடம் பேசிக் கொண்டே இருப்பார்கள். அவர்களை தொந்தரவு செய்தும் நானும் கொண்டே இருப்பேன். மூவரும் சேர்ந்து எத்தனை நாட்களோ தூங்கி விட்டோம். சேர்ந்து மூவரும் ஒன்றாக தூங்கி இருக்கிறோம். பிரியா என்னை இறுக்கி அணைத்தால் அதுவும் என்னை இறுக்கி அணைப்பாள். இருவரிடமும் மாட்டிக் கொண்டு தூங்குவேன். 30 நாள்கள் கழித்து என்னை வெளியே கூட்டிக்கொண்டு போகிறேன் என்று பிரியா சொன்னால். அந்த நேரத்தில் அனு கல்லூரியில் டூர் போகிறார்கள் நான் போகிறேன் என்று சொல்லி போய்விட்டாள் பிரியாவும் நானும் தான். நான் ஒரு நாளும் முதலாளி என்றெல்லாம் கூட மாட்டேன் பிரியா என்று தான் கூப்பிடுவேன் இருவரையும் பெயர் சொல்லி தான் அழைப்பேன். அவள் என்னை காரை எடுக்கச் சொன்னாள் நானும் அவளும் டிரைவர் இல்லாமல் காரில் சென்றோம்.
எங்கே போகப் போகிறோம் என்று கேட்டேன் உனக்கு எங்க போக வேண்டுமோ போ .என்று சொன்னால். காசு வேண்டும் என்று கேட்டேன். என் மண்டையில் கொட்டினாள். டேய் என்ன பத்தி உனக்கு தெரியாது அப்படி நீ முறைத்தாள் சும்மா கேட்டேன். எங்க போகணும் உனக்கு வேலை எல்லாம் இருக்குமே அப்படின்னு கேட்டேன். அவள் சொன்னால் அது எல்லாம் ஓரங்கட்டியாச்சு நீ போ என்று சொன்னால். நான் யோசித்து விட்டு இந்த நேரத்தில் கொடைக்கானல் குளிர் அதிகமா இருக்கும் போலாமா என்று கேட்டேன் அவள் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டால் .பிறகு இருவரும் சேர்ந்து கொடைக்கானலுக்கு சென்றோம் வழியில் நன்றாக தூங்கிக் கொண்டு வந்தால் நான் அவளை ரசித்தேன். பிறகு எனக்கும் தூக்கம் வந்தது ஒரு ஓரமாக நிப்பாட்ட வேண்டும் காரை என்று சொல்லிவிட்டு. ஒரு டீக்கடையில் கூட்டமாக இருக்கும் இடத்தில் டீ குடித்தோம் இரண்டு பேரும் பிறகு கொஞ்சம் இருட்டான பகுதியில். டீ கடையின் ஓரமாக நிறுத்தினேன் அவளிடம் கொஞ்ச நேரம் நான் தூங்குகிறேன் நீயும் தூங்கு என்று சொன்னேன். ஹோட்டல் புக் பண்ணி தங்கலாம் என்று சொன்னால் அதெல்லாம் வேண்டாம் நீ தூங்கு எனக்கு ஒரு மணி நேரம் போதும் என்று சொன்னேன். என்னை முறைத்தாள் நான் அவளிடம் ஒன்றும் சொல்லவில்லை அவளை பின்னாடி வர சொன்னேன் என்னை ஏனென்று கேட்டால் பின்னாடி ஆ என்று சொன்னேன் அவளும் ஏறினால் வா போ என்று தான் கூப்பிடுவேன். பின்னாடி ஏறினவுடன் அவளுடைய மடியில் படுத்தேன். அவள் என் கன்னத்தைப் பிடித்து கிளி இதற்காக தான் போக வேண்டாம் என்று சொன்னியா என்று கேட்டால். நான் ஒன்றும் சொல்லவில்லை அவளை கட்டி பிடித்தேன் இதுவரை அவருடைய மடியில் படுத்ததில்லை ஆனால் ஏதோ ஒரு தைரியம். பிறகு அவளுடைய பெண்மையில்(புண்டை) முகம் வைத்து படுத்தேன். அவள் என்னை இறுக்கினாள் நான் இன்னும் அவளை கட்டி பிடித்து இருக்கினோன். என் வாயை வைத்து அதை கடித்தேன் அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை இன்னும் இறுக்கி அணைத்தால் நான் கடித்து நக்கினேன் ஒன்றும் சொல்லவில்லை புரிந்து விட்டது என் மேல் ஆசை இருக்கிறது என்று. ஐந்து நிமிடம் இதை போல் பண்ணி இருந்தேன் அவளுடைய உடையில்.ஈரம் ஆகிவிட்டது ஏனென்றால் நான் கடித்து அதை நக்கி கொண்டே இருந்தேன். பிறகு நான் எழுந்திருந்தேன்.
நான் அவருடைய பேண்டை கீழே இழுத்தேன் அவர் ஒன்றும் சொல்லவில்லை அவளை கீழே இறக்கினால் உள்ள ஜட்டியும் இறக்கினேன். விலை உயர்ந்த கார் அதுமட்டுமில்லாமல் வெளியில் நடப்பது மட்டும்தான் தெரியும் உள்ளே என்ன நடக்கிறது என்று தெரியாது. எந்த பிரச்சினை இல்லை பிறகு அவளை கீழே படுக்க போட்டு விட்டு அவருடைய பெண்மையில் முத்தமிட்டேன் புண்டையில். அதை நக்கி சுக்கி கொண்டே இருந்தேன் அவள் என் தலையை பிடித்து நல்ல பண்ணுடா செல்லக்குட்டி ராம் அப்படி என்று சொன்னால். எத்தனையோ வருஷம் கழிச்சு இதை அனுபவிக்கிறேன்டா இது அனுபவிச்சதும் இல்லை. இந்த சுகத்தைக் எத்தனை வருஷம் ஏங்கி இருக்கேன் தெரியுமா என்ன சொல்லி இறுக்கி அணைத்தாள் அவளுடைய பெண்மையில் புண்டையில். அவள் பத்து நிமிடம் கூட இருக்காது தண்ணி பீச்சு கொண்டு அடித்தது என்னுடைய முகத்தில் .நானும் அதை குடித்தேன் .அவள் இன்னும் அழுத்தமாக என்னுடைய முகத்தை அதற்கு புதைத்தால் நானும் சரிக்கு சமமாக நாக்கை வைத்து உதவி செய்தேன் கிட்டத்தட்ட ஐந்து முறை தண்ணியை  பிச்சி என் மேல் அடித்திருப்பாள். பிறகு நான் என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து அவருடைய வாயில் திணித்தேன் அவளும் நன்றாக ஊம்பினால் இதுவரை காணாத சுகம் அவளிடம் கண்டேன் பிரியா என்னை விடவே இல்லை என் நீ எனக்கு மட்டும்தான் என்று சொல்லி ஊம்பினால். பத்து நிமிடத்திற்கு பிறகு நான் அவளை போதும். படு என்று சொல்லி. என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து மெதுவாக அவளுடைய பெண்மையில் வைத்து உள்ளே நுழைத்தேன். அவள் வலிக்கிறது மெதுவா செய் என்று சொன்னால் நான் மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன். இறுக்கமாக இருந்தது. எத்தனை வருடங்கள் அவள் செய்யவில்லை ஏனென்றால் அவள் கணவன் அவளுடைய மகள் ஐந்தாவது படிக்கும்போது இறந்துவிட்டார். அன்றிலிருந்து தனி மரமாக மகளையும் இத்தனை கம்பீரத்தோடு தன்னுடைய கம்பெனியும் நடத்தி வருகிறாள். அப்படிப்பட்டவள் இன்று என்னிடம் சரண் அடைந்திருக்கிறார் எனக்கு அவள் மேல் தனி பாசம் இருந்தது ஏனென்றால் யாரிடமும் கர்வம் காட்ட மாட்டாள் காட்டினாலும் அவர்களுக்கு உதவி செய்வாள் அப்படிப்பட்ட நல்ல குணம் உள்ளவள். பிறகு உள்ளே நுழைத்து குத்த ஆரம்பித்தேன் மேலும் கீழுமாக இசைந்து உள்ளை குத்தினேன் மெதுவாக தான் செய்தேன் அவளுக்கு மெதுவாக செய்வது மிகவும் பிடிக்கும் என்று சொன்னால் நானும் அப்படியே கிட்டத்தட்ட 45 நிமிடம் செய்திருப்பேன் எனக்கு வருகிறது என்று சொன்னேன் உள்ளே விடு என்று சொன்னால் அவளைப் பார்த்தேன் அவள் சொன்னா ஒன்று ஆகாது உன்னை விடு என்று சொன்னால். நான் உன்னை விட்டேன். பீரியட்ஸ் நின்று போய்விட்டது 35 வயதில் அதனால் பிரச்சனை இல்லை என்று சொன்னால். பிறகு முத்தம் கொடுத்து நீ எனக்கு மட்டும் தான் சொந்த ம் என்று சொல்லி என்னை அணைத்தாள்  நானும் . அவளை முத்தம்மிட்டு அன்போடு செய்து அவளை அரவணைத்தேன் அவள் மேல் படுத்து தூங்கினேன் கிட்டத்தட்ட ஐந்து மணி நேரம் தூங்கினேன் பிறகு எழுந்தேன் நான் எழுந்தவுடன் அவளும் எழுந்து விட்டாள். பிறகு அவளை ஆசையாக நெத்தியில் முத்தமிட்டு எழுப்பி விட்டேன் நானும் எழுந்து அமர்ந்தேன் என்னுடைய மடியில் என்னை பார்த்துவிட்டு சிரித்து விட்டு போலாமா என்று கேட்டாள் போலாம் என்று நினைத்தேன் ஒரு ரவுண்டு போடலாமா என்று கேட்டேன். நான் ஏற்கனவே ரொம்ப டயர்டா இருக்கேன் டா பிறகு பண்ணலாமா ப்ளீஸ் அப்படி என்று சொன்னால். நானும் சரி என்றேன். பிறகு என்னுடைய உடைகளை சரி செய்தேன் அவளும் உடைகளை சரி செய்தாள். பிறகு இருவரும் காரில் இருந்து இறங்கி முன் சீட்டில் அமர்ந்தோம் எங்களை யாரும் கண்டு கொள்ளவில்லை ரோட்டு ஓரத்தில் நிறுத்தப்பட்டிருந்தது. எங்கள் இருவரையும் பார்த்தால் அக்கா தம்பி போல் தான் இருக்கும் அதனால் சந்தேகம் வராது. பிறகு முன்னே அமர்ந்தால் என்னை ஆசையாக என்னை பார்த்து எனக்கு எல்லாம் நீ தாண்டா என்று சொல்லி என்னை கட்டி அணைத்தால். பிறகு போகும் வழியில் ஒரு கோயில் இருந்தது அந்த கோயிலில் போகலாம் என்று சொன்னால் நானும் போனேன் பிறகு அவருடைய கையில் ஒரு செயின் வைத்திருந்தால் விலை உயர்ந்த செயின் என்று எனக்கு தெரிந்தது. அதை என்னுடைய கழுத்தில் கட்டு என்று சொன்னால் நானும் எந்த ஒரு மறுப்பும் இல்லாமல் கட்டினேன். பிறகு என்னிடம் சொன்னது நான் இனிமேல் உன்னுடைய மனைவி நீ என்ன வேண்டும் என்றாலும் செய்து கொள் என்று சொல்லி என்னைய அனைத்து. அழுது கொண்டால். இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டு நானும் அவளோடு ஒத்துழைத்தேன்
பிறகு போகலாம் என்று சொன்னேன் பிறகு இருவரும் வண்டியில் ஏறினோம்.
கொடைக்கானல் நோக்கி பயணம் சென்றது போகும் வழியில் இரவு நேரத்தில் இருவரும் சில்மிஷம் செய்தோம் யாரும் இல்லாத இடத்தில் சென்று உடலுறவு கொள்வது நன்றாக இருக்கும் அதனால் வெளியில் வந்து சில நேரத்தில் அவளுக்கு பின்னாக நின்று குத்துவேன். அவள் நன்றாக முனங்குவாள் அதுதான் பிரச்சனை. சத்தம் கேட்டு வந்துவிடுவார்கள் அதனால் வாயில் அவளுடைய ஜட்டியை எடுத்து வாயில் திணித்து வாயை பொத்திக்கொண்டு குத்திக் கொண்டிருந்தேன் ஆனாலும் சத்தம் போட்டால் நல்ல வேலை யாரும் பார்க்கவில்லை இரண்டு பேர் அங்கிருந்து வந்தார்கள் நானும் அவளும் உடனே காருக்குள் சென்று மறைந்து விட்டோம். பிறகு அவளைப் பார்த்து நீ செஞ்ச வேலைக்கு நல்லா வருவமா அப்படின்னு சொன்னேன்.  சிரிச்சுக்கிட்டே இன்னும் முடியலையேடா என்று சொன்னால் வா போகலாம் என்று சொல்லி திரும்பவும் வெளியே வந்து அவர்கள் போன பிறகு குத்த ஆரம்பித்தேன் எனக்கு வருகிறது என்று சொன்னேன் உள்ளே விடு என்று சொன்னால் பிறகு உள்ளே விட்டேன் அதை எடுத்து அவளுடைய கையில் வைத்து வாயில் வைத்து நக்கி பார்த்தேன் மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது என்று சொன்னால். பிறகு என்னிடம். அடுத்த முறை உள்ளே விடாதே என் வாயில் தாய் என்று சொன்னால் நானும் சரி என்று ஒப்புக் கொண்டேன் போகும் வழியில் கார் ஓட்டிக் கொண்டிருந்தேன் ஒரு மணி நேரம் கழித்து திரும்பவும் ஆரம்பித்தால் என்னுடைய ஆண்குறியை வெளியே எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். நானும் கொடுத்தேன். நக்கி கொண்டே வந்தவள் வருகிறது என்று சொன்னேன் அரை மணி நேரமாக ஊம்பினால் வராமல் என்ன செய்யும். அவள் குடித்தால் நன்றாக இருக்கிறது என்று சொல்லி சிரித்த நீ திருந்த மாட்டடி என்று சொன்னேன். பிறகு ஒரு வழியாக கொடைக்கானல் வந்து சேர்ந்தோம். பிறகு நாங்கள் ஒரு ஹோட்டல் புக் செய்தோம் ஆன்லைனில். அங்கே இருவரும் போய் பெட்டில் விழுந்தோம் பிறகு குளிக்க வேண்டும் என்று சொல்லி இருவரும் உடைகளை களைத்து விட்டு குளிராய்க்குள் சென்றோம் அங்கே ஷவர்ரை ஆன் செய்தேன். தண்ணி கொட்டியது இருவரும் நனைந்து கொண்டே முத்த மழை பொழிந்தோம் பிறகு அவருடைய இரு முலைகளையும் பிடித்து அமுக்கினேன். பிறகு அதை பிசைந்து கொண்டே அவள் என் ஆண்குறியை பிடித்து மேலும் கீழமாக ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தால் பிறகு நான் அவளை குனியா  சொன்னேன் குனிந்தால் நான்  குனிய வைத்து குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் என்னிடம் கீழே உட்கார் என்று சொன்னால் காணும் உட்கார்ந்தேன் படு என்று சொன்னால் நானும் படுத்தேன் .
அவள் என் மேல் ஏறி சவாரி செய்து கொண்டு இருந்தாள். பிறகு அவள். ஒரு காலை தூக்கி வைத்து என் கையில் கொடுத்தால் ஒரு கலைக்கு கீழே வைத்திருந்தாள் மேலும் கீழும் அகற்றி ஆரம்பித்தேன். அந்த நேரம் பார்த்து அவளுடைய குண்டியில் குத்தி விட்டேன் அவள் வலியால் கத்தி விட்டாரள் எதையும் கேட்கவில்லை என்று அழுது விட்டாள். பிறகு வேண்டாம் என்று சொல்லி சமாதானப்படுத்தினேன் என்னை அடித்தால் அதையும் வாங்கி கொண்டேன் பிறகு அதற்கு பதிலாக என் மேல் தாவி என்னை கட்டி பிடித்துக் கொண்டு . இருக்கால்ணகளை  இடுப்பில் சுத்திக் கொண்டு இப்போது பண்ணு என்று சொன்னால் நான் அவளை பார்த்து முளித்தேன் அவள் ஒல்லியாக தான் இருப்பாள் அதனால் எந்த பிரச்சனகளுக்கு தூக்கி வைத்து அடிக்கலாம். பிறகு உள்ளே வைத்து குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் அதை ரொம்ப ரசித்தாள். பிறகு அவள் ஆசைப்பட்டது போல் அவள் வாயில் வாங்கிக் கொண்டு என்னை விடுவித்தால் பிறகு இருவரும் துணி மாத்தி கொண்டோம் சுத்தி பார்க்கலாம் என்று நினைத்தோம் எங்களுக்கு சோர்வு எல்லாம் பறந்து போய்விட்டது நாங்கள் குளித்ததில்.
இதில் ஒரு திருப்பமாக ஒரு கணவன் மனைவி வருவார்கள். அவர்கள் ஹனிமூன் வந்தவர்கள் அவர்களுடைய சுவாரசியமான கதை அடுத்த கதையில் வரும் இதை தொடர் கதையாக. அந்த தம்பதி பெண்ணை நான் என்ன செய்தேன் என்றும் எப்படி எல்லாம் பண்ணினேன் என்று பார்க்கலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு