உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள  இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் மற்றும் பெண்கள் விதவைகள் என தொடர்பு கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நான் உங்களுடைய ராம் 21 வயது கல்லூரி மாணவன். நான் என்னுடைய படிப்பை முடித்துவிட்டு வேலைக்காக அலைந்து கொண்டிருந்தேன். எனக்கு வேலை கிடைத்த பாடு இல்லை. நான் சோர்வாக நடந்து கொண்டு விரக்தியில் ஏண்டா இந்த வாழ்க்கை வாழ்கிறோம் என்று நினைத்துக் கொண்டு ரோட்டில் நடந்து வந்து கொண்டிருந்தேன். அது மிகவும் ஆள் நடமாட்டம் குறைவாக உள்ள இடம். மாலை ஒரு 7 மணி இருக்கும். அப்போது அங்கே ஒருவன் ஒரு பெண்ணை. மிரட்டிக் கொண்டிருந்தான். அது மிகவும் இரட்டான பகுதி நிலா வெளிச்சம் அதிகமாக இருந்ததினால் எனக்கு அங்கே அவர்கள் நிற்பதும் தெரிந்தது அவர்கள் பேசும் வார்த்தைகள் தெளிவாக கேட்டது. பொதுவாக அந்த ரோட்டில் யாரும் வர மாட்டார்கள் வருவதும் காரில் தான் வருவார்கள் பைக்கில் வருவது அரிது நான் விரத்தில் வந்து கொண்டிருந்தேன் ஏண்டா வாழ்க்கை வாழ வேண்டும் என்று. அங்கே ஒரு மரத்தடியில் ஒரு கார் நின்று கொண்டிருந்தது அங்கே தான் அந்த பெண்ணை மிரட்டி கொண்டு இருந்தான். அவளையும் அவளுடைய மகளையும். நான் எதுவும் தெரியாதது போல் மெதுவாக என்னுடைய தலையை தாழ்த்தி நடந்து சென்று அந்த காரின் பின்னாக நின்று கொண்டேன். அவர்கள் என்ன சொல்கிறார்கள் பேசுகிறார்கள் என்று கேட்டுக் கொண்டே இருந்தேன். அப்போது அவன் சொன்னான் உன்னுடைய பணம் நக எல்லாத்தையும் எடுத்து வை என்று சொல்லிக் கொண்டிருந்தார் அவன் முகமூடி போட்டுக் கொண்டிருந்தான். ஆள் யார் என்று தெரியவில்லை. ரெண்டு பேர் இருந்தார்கள். ரெண்டு பேரும் ஒல்லியான நபர்கள்தான். கையில் ரெண்டு பேரிடம் கத்தி இருந்தது. பிறகு அவன் உன்னுடைய உடைகள் எல்லாம் கடத்தி போட்டுவிட்டு காருக்குள் போய் படு என்று இருவரை மிரட்டினான் அவர்கள் இருவரும் கதறி அழுதார்கள் எங்களை விட்டு விடுங்கள் என்று அவன் கேட்கவில்லை அவர்களை வலுக்கட்டாயமாக பிடித்து அவர்களுடைய உடைகளை கடத்திக் கொண்டிருந்தார் அந்தப் பெண்ணினுடைய துணி கிழிந்து அவளுடைய ப்ரா எல்லாம் தெரிந்தது அந்த பெண்ணின் மகளுடைய பனியன் கிழிந்த அவருடைய உடைகள் பல கிழிந்தது. இதற்குமேல் பொறுக்க முடியவில்லை என்னதாவது செய்ய வேண்டும் என்று நினைத்து நான். இரண்டு பெரிய கற்கள் பக்கத்தில் இருந்தது எனக்கு சாதகமாக அமைந்தது.அப்போது நான். மெதுவாக சென்று இரு கையில் உள்ள கற்களையும் எடுத்துக்கொண்டு அவர்களுக்கு பின்னால் செல்ல வேண்டும் என்று பதுங்கி சென்றேன். சமயம் பார்த்து அவர்களுடைய மண்டையில் என்னுடைய கையில் வைத்திருந்த கல்லை பிடித்து வைத்து அடித்து விட்டேன். அவர்கள் ரெண்டு பேரும் கீழே விழுந்தார்கள் வலியால் பிதற்றினார்கள். நான் உடனே அவர்கள் இருவரையும் காருக்குள் ஏறுங்கள் என்று தள்ளி விட்டேன். அவர்கள் பயமாக இருந்ததினால் பதறிவிட்டார்கள் நான் சுதாரித்துக் கொண்டு இருவரையும் காருக்குள் தள்ளிவிட்டு. கார் எடுக்க முற்பட்டேன் ஒருவன் என்னுடைய காலை கத்தியால் குத்தி விட்டான். எனக்கு வலி தாங்க முடியல கோபம் வந்தது. அவனை மூஞ்சி மூஞ்சி என்று குத்தினேன். மூக்கு மேலேயே போட்டேன் ஏனென்றால் மூக்கில் அடித்தால் கண்டிப்பாக அலறி அடித்து ஓடிவிடுவார்கள் என்று சொல்லி. இன்னொருத்தனும் அடிக்க வந்தான் ஆனால் அவனுக்கு நன்றாக பலமான அடி ஏனென்றால் வலது கையால் அடித்தது எப்படி இருக்கும் கல்லை வைத்து. அவன் எழுந்திருக்கவில்லை. வாட்டர் சாட்டமாக இருந்தால் நான் செத்தேன் அந்த இடத்தில். அவனை குத்தி விட்டு இது சரிபடாது என்று சொல்லி உடனே காரை எடுத்தேன். இவர்கள் எப்படி மாட்டினார்கள் என்று கேட்கும் நிலையில் நான் இல்லை காரை எடுத்துக் கொண்டு வேகமாக ஓட்டினேன் நல்லவேளை என கார் ஓட்ட தெரிந்தது. பிறகு சுதாரித்துக் கொண்டு ஜங்ஷனுக்கு வந்து சேர்ந்தேன். அப்போது தான் எனக்கு நிம்மதி பெறும் மூச்சு வந்தது என்னுடைய காலில் வேர. ரத்தமாக வந்து கொண்டிருந்தது. எப்படியும் அவர்கள் தப்பி இருப்பார்கள் பிரச்சனை வேண்டாம் என்று யோசித்து. அமைதியாக இருந்து விட்டேன்.அவர்களை திரும்பிப் பார்த்தேன் அவர்கள் அழுது கொண்டிருந்தார்கள் அவர்களுடைய உடைகள் எல்லாம் கிழிந்து இருந்தது. அவர்கள் எந்த வார்த்தை சொல்லும் நிலையில் கையெடுத்து கும்பிட்டார்கள். அதெல்லாம் பிரச்சனை இல்லை உங்களுக்கு எதுவும் ஆகவில்லை என்று கேட்டு இல்லை என்று தலையாட்டினார்கள். பிறகு என்னுடைய நண்பனுக்கு போன் செய்தேன். இன்று காலை நான் என்னுடைய சட்டையை கிழித்து நன்றாக கட்டினேன் ரத்தம் ஓரளவு நின்று விட்டது.
அவனுக்கு போன் பண்ணி. அவனிடம் எனக்கு கொஞ்சம் ரூபா அனுப்பு என்று சொன்னேன். பத்தாயிரம் ரூபாய் வேண்டும் என்று கேட்டேன் எதுக்குடா பத்தாயிரம் ரூபா அவ்வளவு எதுக்குடா வேண்டும் என்று கேட்டான் அனுப்புடா தருவேன் அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டு போன கட் பண்ணு உடனே அவன் அனுப்புனான். பிறகு நான் அவர்களுக்கு உடைகள் வாங்க வேண்டும் எனக்கு காலில் அடிபட்டது பிறகு எனக்கு தெரிந்த ஒரு மெடிக்கல் கடைக்கு போனேன் அங்கே சென்று காலில் அடிபட்டு விட்டது என்று சொன்னேன். எப்படி என்று கேட்டார்கள் வரும் வழியில் ஒரு குழியில் விழுந்து விட்டேன் இருட்டில் இருந்து என்று தெரியவில்லை என்று சொல்லி மருந்து வாங்கினேன். என் சட்டை வேற காலில் கட்டி இருந்தேன் பனியன் தான் போட்டு இருந்தேன். எனக்குத் தெரிந்த கடையினால் அவர்கள் வந்து உதவி செய்து காலில் கட்டு போட்டு விட்டார்கள். நான் போயிடுவேன் என்று சொல்லிவிட்டு. போக முற்பட்டேன் அவர்கள் கொன்று விடுகிறேன் என்று சொன்ன பிறகும் வேண்டாம் என்று மறுத்து விட்டு. வண்டியில் ஏறினேன்.பிறகு என்னுடைய அம்மாவிற்கு ஃபோன் செய்தேன். என்னுடைய அம்மா வந்தார்கள். அவர்களை ரோட்டில் வர செய்து எனக்கு ஒரு துணி வேண்டும் நான் ஒரு இடத்திற்கு செல்கிறேன் வந்து தாருங்கள் என்று சொன்னேன் அவர்களும் வந்து தந்தார்கள். என்னை முழுவதுமாக பார்க்கவில்லை ஏனென்றால். இருட்டான பகுதியில் நிப்பாட்டி இருந்தேன் அதில் வந்து தந்தவுடன் நான் வாங்கிவிட்டு நீங்கள் போங்க எனக்கு பிரிண்ட் வரலாம் அப்படின்னு சொல்லிட்டு சமாளிச்சேன் எங்க அம்மாவும் போயிட்டாங்க. பிறகு காரில் ஏறி உள்ளே உட்கார்ந்து என்னுடைய உடைகள் எல்லாம் கழற்றி மாத்தினேன். அவர்கள் இருவரும் ஒன்றும் பேசவில்லை. பிறகு அவர்களுடைய இருவருடைய உடைகளை பார்த்து விட்டு ஒரு துணி கடைக்கு சென்று சாதாரண துணி கடைக்கு உடனே அங்கு சென்று அவர்களுடைய அளவு இப்படித்தான் இருக்கும் என்று நினைத்துக் கொண்டு எனக்கு பேண்ட் வாங்குவது போல் அவர்களிடம். இத்தனை அளவு என்று சொல்லி வாங்கினேன் ஒரு பேண்ட் ஒரு சட்டை வாங்கினேன் இருவருக்கும் தனித்தனியாக. பிறகு காரில் கொண்டு வந்து அவர்களிடம் கொடுத்து இதை மாற்றிக் கொள்ளுங்கள் நான் வெளியே இருக்கிறேன் என்று சொல்லி மாற்றிக் கொள்ள சொன்னேன் அவர்களும் எந்த மறுப்பும் இல்லாமல் மாற்றிக் கொண்டார்கள். பிறகு மாற்றிக் கொண்டார்களா என்று பார்த்தேன் மாற்றிக் கொண்டிருந்தார்கள் சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு மாற்றிவிட்டார்கள்பிறகு அவர்களுடைய வீடு எங்கே என்று கேட்டேன் அவர்களும் வீடு இருக்கும் இடத்தை சொன்னார்கள். நான் அவருடைய வீட்டிற்கு கூட்டிக்கொண்டு சென்று உள்ளே சென்றேன் வீடு கடல் மாதிரி இருந்தது. பார்த்து அசந்து போய்விட்டேன். நான்கு வாட்ச்மேன்கள் இருந்தார்கள். பிறகு அவர்களைப் பார்த்து. இங்கே நடந்த சம்பவத்தை சொல்ல வேண்டாம் அது மட்டும் இல்லாமல் அவர்கள் உடை கிளிந்த உடைகளை எல்லாவற்றையும் நான் எரித்து விட்டேன். வரும் வழியில் எந்த தடையும் இல்லாமல். காரில் வழிந்த ரத்தத்தையும். தண்ணி ஊத்தி கழுவி விட்டு அவர்களுக்கும் மருந்து எல்லாம் போட்டு முகத்தில் மாஸ் போட வைத்து எந்த ஒரு பிரச்சனையும் இல்லாமல் அவர்களை காரில் அமர வைத்து தான் கூட்டிக்கொண்டு அவருடைய வீட்டிற்கு வந்தேன். யாருக்கும் ஒரு சந்தேகம் கூட வராது.
பிறகு இருவரையும் விட்டுவிட்டு காரை நிப்பாட்டி விட்டு நான் கிளம்புகிறேன் என்று சொன்னேன் அவர்கள் ஒன்றும் பேசவில்லை என்னுடைய கையை பிடித்து இழுத்துக்கொண்டு அவருடைய வீட்டிற்கு சென்றார்கள் அந்த பெண்ணுடைய அம்மா. எனக்கு ஒன்றும் சொல்ல முடியவில்லை வாட்ச்மேன்கள் நான்கு பேர் அங்கு நிற்கிறார்கள் வேலைக்காரர்கள் நிறைய பேர் வேலை செய்கிறார்கள். எப்படி இருக்கும் இடத்தில் என்னை கூட்டி செல்கிறார்களோ என்று எனக்கு மிகவும் வருத்தமாகவும் கலக்கமாகவும் இருந்தது. அவர்கள் எதையும் யோசிக்காமல். என்னை வீட்டுக்குள் கூட்டிக் கொண்டு வந்தார்கள். பிறகு அவர்கள் ஒருவனை அழைத்தார்கள் மணி என்று கூப்பிட்டார்கள். அவனும் வந்தான் பிறகு அவனிடம் இந்த தம்பியை என்னுடைய அறைக்கு பக்கத்து அறையில் தங்க வைங்க அவனுக்கு எல்லா வசதியும் செஞ்சு குடுங்க தம்பிக்கு டிரஸ் எல்லாம் இல்ல அதனால டிரஸ் எல்லாம் எடுத்து குடுங்க அவனுக்கு எல்லா வசதியும் செஞ்சு கொடுத்து சாப்பாடு எல்லாத்தையும் கவனிச்சு விடுங்க அப்படின்னு சொல்லிவிட்டு என்னை பார்த்து. நாளைக்கு காலையில் எதுவும் பேசலாம் நீ இங்க முதல்ல ரெஸ்ட் எடு அப்படி நீ சொல்லிக்கிட்டு அவங்க மகளை கூப்பிட்டு மேல போயிட்டாங்க ரூமுக்குள்ள. எனக்கு கையும் ஓடல காலும் ஓடல காரணம் அவ்வளவு பெரிய வீடு இப்படி சொல்லிட்டு போறாங்க. எனக்கு கால் வலி வேற. நானும் நொண்டி நொண்டி மேல போனேன் மாடியில தான் அவங்க ரூமு பக்கத்துல ரூம். உள்ளே சென்று அமர்ந்தேன் எனக்கு தேவையான துணி எல்லாம் வந்தது சாப்பாடு உள்ளே கொண்டு வந்து விட்டார்கள் நானும் சாப்பிட்டேன் பிறகு ஏதாவது வேண்டுமா என்று கேட்டார்கள் நான் வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டு கால்வாய் படுத்தி தூக்கம் வரவில்லை புலம்பி கொண்டே இருந்தேன் காயம் மிகவும் பலமாக இருந்தது.எப்படியோ தூங்கி விட்டேன் விடியல் காலையில்.
நான் ஒரு பத்து மணிக்கு எழுந்திருந்தேன் மணியை பார்த்து பதறி விட்டேன் பிறகு. முகம் எல்லாம் கழுவிக்கொண்டு. கீழே வந்தேன் அவர்கள் இருவரும் எனக்காக காத்திருந்தார்கள். எனக்கு வலி உயிர் போனது வரும் நேரத்தில் என்னுடைய முகத்தை பார்த்து கண்டுபிடித்து விட்டார்கள் இவனுக்கு வலி இருக்கிறது உனக்கு பிரச்சனை என்று உடனே டாக்டருக்கு போன் பண்ணி வர வைத்தார்கள் தான் வேண்டாம் என்று மறுத்தேன் அவர்கள் என்னை துளி கூட மதிக்கவில்லை அமைதியாக இருந்தார்கள் வந்தவுடன் ஊசி எல்லாம் போட்டார்கள் அடுத்தது தான் நிம்மதி வந்தது. கத்தி ரொம்ப ஆழமா போயிருக்கு கிட்டத்தட்ட ஒரு மாசம் ரெஸ்ட் எடுக்கணும் அப்படின்னு சொல்லிட்டாங்க எனக்கு கண்ணெல்லாம் கட்டிக்கிட்டு வந்து ஐயோ செத்தே அப்படின்னு நினைச்சேன். சரி டாக்டர் என்று சொல்லி அனுப்பிவிட்டு பக்கத்தில் இருந்த வேலைக்காரர்கள் எல்லாம் போக சொல்லிவிட்டு என்னை அவர்களுடைய கீழே ஒரு அறையில் கூட்டிக்கொண்டு இருவரும் சென்ற பிறகு என்னிடம் கையெடுத்து கும்பிட்டார்கள் நீ மட்டும் நேத்தைக்கு வரவில்லை என்றால் நாங்கள் இன்று உயிரோடவும் இருக்க மாட்டோம் எங்கள் வாழ்க்கை இன்றோடு முடிந்திருக்கும் என்று அழுதார்கள். இருவரை பார்த்து சங்கடமாக இருந்தது பிறகு அவர்களை தேற்றினேன்.பிறகு என்னிடம் நீங்க இரு உனக்கு வேண்டியதை செய்கிறேன் என்று சொன்னார்கள் எனக்கு வேண்டாம் நான் வேலை தேடிக் கொண்டு இருந்தேன். வேலை எதுவும் கிடைக்கவில்லை எனக்கு எந்த தொழிலும் தெரியாது எனக்கு எதுவுமே தெரியாது நான் படித்திருக்கிறேன் அவ்வளவுதான் என்று சொல்லி மன வருத்தப்பட்டேன் பிறகு அவர்கள் நீ எங்களோடு கூட எங்களுக்கு அது போதும். உனக்கு தேவையானதை நாங்கள் செய்கிறேன் நான் எப்படி இதெல்லாம் சாத்தியம் என்று கேட்ட அதெல்லாம் சாத்தியம் தான் என்று சொல்லிவிட்டார்கள் நீ சும்மா இருந்தால் மட்டும் போதும் உனக்கு சம்பளம் வரும் என்று சொல்லிவிட்டு.என்னுடைய போன் நம்பர் பயோடேட்டா எல்லாம் வாங்கிக்கொண்டு போய்விட்டார்கள் எனக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது ஒரு மணி நேரம் கழித்து ஒரு லட்ச ரூபாய் என்னுடைய அக்கவுண்டுக்கு வந்து இருந்தது நான் ஷாக் ஆகிவிட்டேன்.
இவர்கள்தான் போட்டிருப்பார்கள் என்று புரிந்து கொண்டேன் இப்படியாக என்னுடைய அம்மாவிடமும் இந்த கதையை சொன்னேன் பிரச்சனையே இல்ல வேலை கிடைத்த சம்பவத்தையும் இங்கே தங்குகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு தங்கினேன் அந்த ஒரு மாத காலத்தில் அவர்கள் என்னிடம் மிகவும் அன்பாகவும் நட்பாகவும் பழங்கினார்கள் அவர்களைப் பற்றி தெரிந்து கொண்டேன். என்னுடைய முதலாளி அம்மாவினுடைய பெயர் பிரியா, அவளுடைய ஒரே செல்ல மகள் பெயர் அனு. இருவரும் சினிமா நடிகர்களை என்றும் அளவுக்கு அழகானவர்கள். அவர்களுடைய கையை தொட்டால் உங்களுக்கு சிலிர்த்து விடும் அவ்வளவு மென்மை அவர்களும் சிவந்து விடுவார்கள். கொள்ளை அழகு பார்த்தவர்களை கவர்ந்திருப்பார்கள் அப்படிப்பட்டவர்கள் அவர்கள். அவளும் அவளுடைய அம்மாவும் மட்டும்தான் அந்த வீட்டில் இருந்தார்கள். இவர்களைப் பற்றிய கதை இதிலிருந்து தொடங்குகிறது.. அடுத்த பாகத்தில் இவர்களை எப்படி ஓத்தேன் என்பதையும் பல விஷயத்தையும் அதில் கூறுகிறேன் தயவு செய்து மன்னிக்கவும் இந்த கதை காமத்தை கொண்டு வரவில்லையே என்று நினைத்துக் கொண்டிருப்பீர்கள் கேவலமாக என்னை திட்டிக் கொண்டிருப்பீர்கள் மன்னித்து விடுங்கள் அடுத்த பாகத்தில் சந்தோசமாக இதை பார்க்க முடியும் இந்த சம்பவத்தை….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு