ரேவதிக்கு ஆண் துணை தேவைப்பட்டது. ஆனால் எந்த ஆணும் அல்ல. அவளுடைய நெருங்கிய தோழியும் பக்கத்து வீட்டுக்காரருமான, ராதாவின் மகன் நிரு மீது அவள் காதல் வயப்பட்டு இருந்தாள். நிருவுக்கு அப்போதுதான் பதினெட்டு வயது. அவனது தாயார் இன்னும் அவனை ஒரு சிறு பையனாக தான் நினைத்தார், ஆனால் உண்மையில் அவன் ஏற்கனவே அவனது வயதுக்கு மேலாக அவனுக்கு அனுபவம் இருந்தது.
ரேவதி, ராஜா என்ற பணக்காரரை மணந்து கொண்டாள். அவள் கல்லூரியில் படிக்கும் காலத்தின் முடிவில் ராஜாவை திருமணம் செய்துகொண்டாள், அப்போது அவர்கள் இருவரும் மிகவும் காதலித்து வந்தனர். அவன் பல ஆண்டுகளுக்கு முன்பு ரேவதியை ஏமாற்றிவிட்டான், அவர்களின் திருமணம் இன்னும் பழைய நிலைக்கு திருப்பவில்லை. இப்போது அவளுக்கு 39 வயது, அவளுடைய திருமணம் முற்றிலும் அன்பற்றது. இருப்பினும், தங்களுடைய இரண்டு குழந்தைகளுமாக அவர்கள் விவாகரத்து செய்யவில்லை.
ராஜாவின் இல்லற வாழ்க்கை சீர்குலைந்த நிலையில், அவர் தனது ஆற்றல்களை பணம் சம்பாதிப்பதில் கவனம் செலுத்தினான். அவர் வேலையில் அதிக நேரம் செலவழித்தான், மேலும் அவனுடைய மனைவியுடன் அந்நியரை போல குறைவான நேரம் செலவிட்டார்.
ரேவதியால் உடலுறவு இல்லாமல் வாழ முடியவில்லை. வெளியில், அவளது பளபளக்கும் பச்சைக் கண்கள் ஒரு அமைதியையும், கருணையையும், நுட்பத்தையும் வெளிப்படுத்தியது, அது அவளுடைய உள் ஆளுமையை வெளிப்படையாகப் பிரதிபலித்தது.
ஆனால் அவளுடைய உடல் தோற்றம் ஒரு துடுக்கான மற்றும் குறும்புத்தனமான பக்கத்தை மறைத்தது காட்டியது. பல வருடங்களாக, தன் கணவன் தன்னுடன் உடலுறவை முற்றிலுமாக நிறுத்தியதை தொடர்ந்து வேறு வழியின்றி கள்ள தொடர்புகளை வைத்துக்கொண்டாள்.
ரேவதியின் தோற்றம் – தலை முதல் கால் வரை கச்சிதமாக செதுக்கப்பட்ட சிலை. ஒவ்வொரு நாளும் யோகா செய்வதன் மூலம் அவள் தனது உடலை சிறந்த வடிவத்தில் வைத்திருந்தாள், ஆனால் உண்மையில் ஆண்களின் கவனத்தை ஈர்த்தது அவரது பெரிய 38G மார்பகங்கள் மற்றும் அவற்றுக்கிடையே அவர் அடிக்கடி காண்பிக்கும் ஆழமான பிளவு.
அவளது சிறந்த மார்பு, அழகிய முகம் மற்றும் நீண்ட, சுருள், கருப்பு நிற முடியில் பலர் அவளை அடைய விரும்பினர், ஆனால் அவளது குடும்பம் மேலும் செல்வச் செழிப்புடன் வளர்ந்ததால், அவள் மற்ற ஆண்களுடன் சலிப்படைந்தாள்.உடலுறவு கொள்வதில் அடைந்த உடல் உணர்வை தவிர, அவள் அதில் எந்த மகிழ்ச்சியையும் காணவில்லை. அவள் மிகவும் உண்ச்சிபூர்வமான, தனக்கான மற்றும் கணிக்க முடியாத ஒன்றுக்காக ஏங்கினாள்.
அவளுக்குத் தெரிந்த எல்லா ஆண்களிலும், பேராசை, கஞ்சதனம், சுயநலம் என்று அவளைத் தாக்காத ஒரே ஒரு ஆண் நிரு மட்டுமே. அவன் தனது அக்கா காவியா மற்றும் அவரது தாய் ராதாவுடன் ரேவதியின் பக்கத்து வீட்டில் வசித்து வந்தான். இரண்டு தாய்மார்களும் மிகவும் நெருங்கிய சிறந்த நண்பர்களாக இருந்தனர், உண்மையில் ஒருவருக்கொருவர் உண்மையான நண்பர்களாக இருந்தனர்.
ராதாவின் கணவர் ரவியுடனான திருமணமும் மகிழ்ச்சியற்ற ஒன்றாக இருந்தது. அவர் நல்லவராக இருந்தார், ஆனால் அவரது வேலை அவரை ஒவ்வொரு வருடமும் சில வாரங்கள் தவிர வெளிநாடுகளுக்கு அழைத்துச் சென்றது. ரேவதியின் கணவர் ராஜாவைப் போலவே, ரவியும் பணத்தில் கவனம் செலுத்தி கடினமாக உழைத்ததால் பணக்காரனாக இருந்தார். ஆனால் ரவி வெளியூரில் இருப்பதால்,அவர்களின் இரண்டு குழந்தைகளும் தந்தை இல்லாததைப் போல தங்கள் வாழ்க்கையை பெரும்பாலும் வாழ்ந்தனர்.
மேலோட்டமாக, ராதா தனது சிறந்த தோழி ரேவதியுடன் மிகவும் ஒத்திருந்தாள். ராதா ஒரு பெரிய மார்பக, அழகான உடலையும் கொண்டிருந்தாள். அவர்கள் ஒரே உயரம், எடை, ப்ரா அளவு மற்றும் ஒரே அளவு ஆடைகளை அணிந்திருந்தனர். ஆனால் அவர்களின் குணாதிசயங்கள் முற்றிலும் வேறுபட்டவை, இந்த வேறுபாடுகள் அவர்களின் முகங்களில் பிரதிபலித்தன.
ராதா அவளுக்கு ஒரு தூய்மையான மற்றும் அப்பாவி தோற்றத்தைக் கொண்டிருந்தாள், அது அவளுடைய கண்டிப்பான வளர்ப்பைப் பிரதிபலித்தது என்பதில் சந்தேகமில்லை. உயர்நிலைப் பள்ளி முடிய நேராகத் திருமணம் செய்து கொண்ட கணவருடன் “Missionery Possition” தவிர வேறு எந்த பாலியல் அனுபவமும் அவளுக்கு இல்லை. அவள் தன் வாழ்நாளில் சுயஇன்பம் செய்ததில்லை, அவ்வாறு செய்வது ஒரு பயங்கரமான பாவம் என்று அவள் நினைத்தாள்.
அவளது முப்பத்தேழு வயது அவளை ரேவதியை விட இரண்டு வயது மட்டுமே இளையவளாக ஆக்கினாலும், அவள் மிகவும் இளமையாகத் தெரிந்தாள். அவர்கள் ஒன்றாக வெளியே செல்லும் போது அது ரேவதிக்கு எரிச்சலை ஏற்படுத்தியது.
அவர்களின் வெவ்வேறு சிகை அலங்காரங்கள் கூட அவர்களின் எதிர் ஆளுமைகளை பிரதிபலித்தன. இருவருக்கும் நீண்ட கருமையான கூந்தல் இருந்தது, ஆனால் ரேவதி ஸ்டைலாக சுருட்டியிருந்தாள், அவளது நீண்ட முடி அவளது தோளின் மேல் தொங்கின, ராதாவின் முடி நேராகவும் எளிமையாகவும் இருந்தது. ரேவதியின் கூந்தல் எல்லாத் திசைகளிலும் தாராளமாகப் பாய்ந்த இடத்தில், ராதா தனது கூந்தலை ஹேர் பேண்டுகளால் அடக்கி வைத்திருந்தாள்.
உண்மையில், ராதா தனது அற்புதமான அழகை மறைக்க தன்னால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்தாள். அவள் தன் அடர் பழுப்பு நிற கண்களை ‘Contacts’ அணிவதற்குப் பதிலாக ஒரு ஜோடி புத்தகக் கண்ணாடிகளுக்குப் பின்னால் மறைத்தாள், மேலும் தன் மெழுகு சிலை உருவத்தை மறைக்கும் என்று அவள் பழைய மாடல் ஆடைகளை அணிந்திருந்தாள்.
பணக்கார குடும்பம் என்றாலும், அவளை குட்டைக் கை சட்டைகளில் கூட காண்பது அசாதாரணமானது. ரேவதியை ஆண்கள் வெளிப்படையாகப் பாராட்டியபோது ரேவதி முகம் சுளித்தாள், அதேசமயம் அது ராதாவின் ஒழுக்கம் மற்றும் சரியான நடத்தை ஆகியவற்றை புண்படுத்தியது.
ராதா தனது குழந்தைகளைப் பற்றி மிகவும் பெருமிதம் கொண்டாள், தந்தை அதிகம்இல்லாத போதிலும் அவர்களை நன்றாக வளர்த்தாள்.
குறிப்பாக நிரு எல்லா வகையிலும் ஒரு சிறந்த இளைஞனாக இருந்தான். அவர் உயர்நிலைப் பள்ளியில் 2nd Year. அவன் மிகவும் புத்திசாலி, மற்றவர்களுடன் அக்கறை மற்றும் நட்புடன் இருந்தான், அவன் வயதான பெண்மணிக்கு தெருவைக் கடக்க மகிழ்ச்சியுடன் உதவுபவன், ஏனென்றால் அவர் அப்படித்தான் வளர்க்கப்பட்டான்.
அவனுக்கு ஒரே ஒரு பெரிய குறைபாடு இருந்தது: சோம்பேறி தனம். அவன் இரவில் நிறைய தூங்கினான், தினமும் மதியம் தூங்கினான், தூங்காதபோது அவன் அடிக்கடி சோர்வாகவும் சோம்பலாகவும் உணர்ந்தான். இதனால் அவனது கல்வி தரங்கள் அவனது திறமைக்கு குறைவாக இருந்தன, ஆனால் அவன்பெரும்பாலும் தனது உயர் புத்திசாலித்தனத்தின் மூலம் அதைச் சிறப்பாக செய்தான்.
நிரு உயரமானவன் – ஏற்கனவே ஆறடி – மற்றும் அவனது உடல் கடந்த சில ஆண்டுகளாக அவரது சமீபத்திய வளர்ச்சியின் முடிகளால் நிரப்ப முயன்றது. பெண்களை கவரும் அழகுடன் இருந்தான். ஆனாலும் தன்னம்பிக்கை குறைவாக இருந்ததால் தன்னை மிகவும் குறைவாக நினைத்துக்கொண்டான். இதன் காரணமாக, அவருக்கு பெண்களுடன் அனுபவம் இல்லை, இன்னும் ஒரு பெண்ணை கூட முத்தமிடவில்லை.
ரேவதியை நிருவின் பண்புகளை வெகுவாக பாராட்டினாள். அவனுடைய சொந்த அம்மாவைப் போலவே அவனுடைய வாழ்க்கையின் ஒவ்வொரு விவரத்தையும் அவள் அறிந்திருந்தாள். அவளுக்கு தன் சொந்தக் கணவன் ராஜாவைச் சுற்றி இருப்பது பிடிக்கவில்லை, அதனால் அவள் ஒவ்வொரு நாள் மாலையும் ராதாவின் வீட்டிற்குச் சென்றாள். ராதாவுக்கு வேலைகளில் உதவினாள்.
இரவு உணவு சாப்பிடுவது மற்றும் அங்கேயே தூங்குவது தவிர குடும்பத்துடன் எல்லாவற்றையும் செய்தாள். நிரு அவளை “ ரேவதி ஆன்டி” என்று அழைத்தான். பல வழிகளில் அவள் அவனுடைய இரண்டாவது தாயைப் போலவே இருந்தாள், அவன் குழந்தையாக இருந்ததிலிருந்து அப்படித்தான் இருந்தாள்.
கூடுதலாக, அவர்கள் மிகவும் பணக்காரர்களாக இருந்ததாலும், வேலை செய்ய வேண்டிய அவசியம் இல்லாததாலும், ராதாவும் ரேவதியும் ஒருவரோடொருவர் பேசிக்கொண்டே ஒவ்வொரு நாளின் பெரும் பகுதியையும் கழித்தனர்.
ராதாவின் இரண்டு குழந்தைகள், நிரு மற்றும் காவியா, மற்றும் ரேவதியின் இரண்டு குழந்தைகள், கார்த்திக் மற்றும் ரேணுகா, நால்வரும் ஒரு வருடத்திற்குள் பிறந்தவர்கள், பள்ளியில் ஒரே வகுப்பில் அல்லது அடுத்தடுத்த வகுப்புகளில் படித்தனர், எனவே அவர்கள் தங்கள் குழந்தைகளை தொடர்ந்து வர்ணித்தார்கள்.
இரண்டு தாய்மார்களும் தங்கள் குழந்தைகள் பற்றிய செய்திகளை பகிர்ந்து கொண்டனர். சில நேரங்களில் அவர்கள் தங்கள் குழந்தைகளுடன் மீண்டும் உயர்நிலைப் பள்ளிக்குச் செல்வது போல் உணர்ந்தனர்.
அப்போது தான் ரேவதிக்கு நிரு மீது ஆசை அதிகரித்தது. அவள் தன் சொந்தக் குழந்தைகளை எவ்வளவு நேசித்தாலும், அவனுக்கு “sweety” என்று செல்லமாக அழைக்கும் அளவிற்கு அவள் நீண்ட காலமாக அவனை நேசித்தாள், ஆனால் எல்லாரையும் போலவே அவள் அவனை ஒரு அறிவாளியாக கருதினாள். அவள் அவனைப் பற்றி பாலியல் ரீதியாக நினைத்ததில்லை.
அவளது மகள் ரேணுகா இயற்கையாகவே திறமையான ஆர்டிஸ்ட் ஆகவும், நிருவின் நெருங்கிய தோழியாகவும் இருந்தாள். இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு, நிருவை மாடல்களாக பயன்படுத்தி, பலவிதமான ஓவியங்களை வரையத் தொடங்கி இருந்தாள். இந்த ஓவியங்கள் அவளுக்கு உடற்கூறியல் துல்லியத்தை அடைய என்பதால், மாதிரிகள் எப்போதும் குறைந்த உடையில் இருந்தன.
ரேவதி ரீணுகாவின் ஓவியங்களைப் பார்த்தபோது, ​​நிருவை துவாயில் அல்லது ஷார்ட்ஸில் பார்க்கும் போது, அவனது உடல் வியக்கத்தக்க வகையில் இருந்ததைக் கண்டு வியந்தாள். ஆனால், வயது வந்தவளாக, அவள் பக்கத்து வீட்டுக்காரரின் குழந்தையின் தனிப்பட்ட விஷயங்களைப் புறக்கணித்தாள், ஆனால் ஒரு நாள், அவளுக்கு திடீர் என ஆர்வம் வந்தது.
அவள் ராதாவின் வீட்டின் ‘Swimming Pool’ அருகே அமர்ந்திருந்தபோது, ​​நிரு நீந்தி கொண்டு இருந்தான். அவன் வெளியே வரும் போது அவனது ஷார்ட்ஸ் ஆல் அவனது விறைப்பைப் பார்த்தாள். அவனது அந்த பகுதி, தன் மகளின் ஓவியங்களில் இருப்பது போல பெரிதாக இல்லை, ஆனாலும் ரேவதி நிருவை அப்போதில் இருந்து வேறு விதமாக நினைக்க ஆரம்பித்தாள்.
அதன் பிறகு, அவள் அவனை அடிக்கடி பார்க்க ஆரம்பித்தாள். அவன் அவள் கண்களுக்கு ஆணாக மாறி வருவதை அவள் அவதானித்தாள். அவனை பற்றிய ரேணுகாவின் ஓவியங்கள், குறிப்பாக அவன் ஷார்ட்சில் போஸ் கொடுத்த படங்கள் அதை தெளிவாக்கின. ரேவதி, நிரு பத்தொன்பது வயதை அடையும் வரை பொறுமையாகக் காத்திருந்து, அவனை மயக்கும் முயற்சிகளை ஆரம்பித்தாள்.
அவள் நிருவை எப்படி தன் வலையில் விழ வைப்பது என்று யோசிக்க ஆரம்பித்தாள். நிருவை அவளால் எப்பொழுதும் பார்க்க முடிந்தாலும் அவனுடன் தனிமையில் இருக்க அதிக வாய்ப்பு இல்லை. ரேவதியும் ராதாவும் மிகவும் நெருக்கமாக இருந்ததால், அவர்கள் கிட்டத்தட்ட எல்லாவற்றையும் பகிர்ந்து கொண்டனர். நிருவுடன் உறவு ஏற்ப்பட்டால் அதை நீண்ட காலமாக ரகசியமாக வைத்திருப்பது சாத்தியமற்றது என்று அவளுக்குத் தெரியும், ஆனால் அது வெளிப்பட்டால், ராதாவுடனான தனது ஆழமான நட்பை இழக்க நேரிடும்.
இருப்பினும், ரேவதி மிகவும் புத்திசாலி பெண். அவளது திருமணத்திற்குப் புறம்பான உறவுகள் அவளுக்குப் பல நடைமுறைப் படிப்பினைகளைக் கற்பித்தன, மேலும் அவள் எப்போதும் திட்டங்களை சரியாக தீட்டுவதில் திறமை கொண்டிருந்தாள். அவளுடைய அடுத்த இலக்கு விவேக் என்ற மருத்துவர். அவளுடைய இலக்கு ஒரு மருத்துவர் என்பது அவளுடைய திட்டத்தில் சாத்தியங்களைத் திறந்தது.
மேலும், அவள் ஆண்களின் ஆளுமைகளை நன்றாக புரிந்துகொண்டாள், மேலும் அவள் டாக்டர் விவேக்கையும் நன்றாக அறிந்து இருந்தாள். அவர் ஒரு நல்ல, தார்மீக மனிதர், ஆனால் செக்ஸ் என்று வரும்போது அவர் “வேறு விதமாக யோசிப்பவர்” என்ற வகைக்குள் விழுந்தார். அவசியமில்லாத சில மருத்துவ சந்திப்புகளுக்குப் பிறகு, ரேவதி தனது சமீபத்திய திட்டத்திற்குத் தேவையான நபர் அவர்தான் என்று முடிவு செய்தார்.
அவன் தன் மனைவியை பொறுப்பற்ற முறையில் ஏமாற்றுகிறான் என்று ரேவதியால் சொல்ல முடிந்தது. ரேவதியின் அனுபவக் கண்ணுக்கு அவர் தனது நர்ஸுடன் தவறாமல் படுப்பதும் தெளிவாகத் தெரிந்தது. மேலும், அவள் அவனைப் பற்றிய வதந்திகளை ஆராய்ந்தாள், அவனுக்கு எண்ணற்ற விவகாரங்கள் இருப்பதைக் கண்டுபிடித்தாள்.
அவன் மருத்துவராவதற்குக் காரணம், அது வழங்கிய பெண்களுக்கான வாய்ப்புகள்தான் என்று ரேவதி கடுமையாகச் சந்தேகித்தாள். ரேவதிக்கு அவனை எப்படி கையாள்வது என்று தெரிந்திருந்தது. ” வந்து என்னைக் ஓலுடா” என்ற பார்வையை அவள் ஆன் செய்தபோது, ​அவன் அவளது வலைக்குள் விழ ஆரம்பித்தான்.
அவள் அவனை கடந்த மாதத்தில் ஒரு சில முறை மட்டுமே சந்தித்தாள், ஆனால் அவன் ஏற்கனவே அவள் கைக்குள் விழுந்து விட்டாள். அவளுடன் படுக்க வேண்டும் என்ற ஆசையில் அவன் துடித்து கொண்டிருந்தான், இப்போது அவள் அவனை எப்படி பயன்படுத்த முடியும் என்பதைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
“நானும் ராதாவும் நிருவின் தொடர்ச்சியான சோம்பலை பற்றி பேசுகிறோம், நிருவ ஒரு டாக்டர் செக்கப்புக்கு போக சொல்லும்படி அவள சமாதானப்படுத்த முடியும். நான் அவளை டாக்டர் விவேக்கிடம் அழைத்துச் செல்வேன். நான் செய்ய வேண்டியதெல்லாம் நிருக்கு பாலியல் கோளாறு இருப்பதாக விவேக்க சொல்ல வைக்கனும்.
எப்படியும் இவன், நான் அவனோட படுக்கிறன் என்டு சொன்னா கண்டிப்பா செய்வான்.
நிரு தினமும் ஆறுமுறை சுகம் அடைந்தால் குணமாகிவிடும் என்று டாக்டர சொல்ல வைப்பன். நிருக்கு இன்னும் காதலி இல்லை, உடனயும் கிடைக்காது. அப்ப நான் ஹெல்ப் பண்றது என்று சொன்னா, கொஞ்ச நாள்ல நான் அவனோட எப்போதும் படுக்க முடியும், ராதாவும் அப்ப அதைப் பொருட்படுத்த மாட்டாள், ஆனால் நிருவுக்கு சேவை செய்ததற்காக எனக்கு தாங்க்ஸ் சொல்லுவாள்!” ரேவதி தன் மனதுக்குள் நினைத்துக்கொண்டாள்.
நிருவுக்கு ‘வழக்கமான நல்ல ஓல் தான் மருந்து’ என்பதை நிரு மற்றும் ராதாவை நம்பவைப்பது தான் ரேவதியின் நோக்கம். டாக்டர். விவேக் அவளை வெளியே அழைத்துச் செல்ல ரேவதி அனுமதித்தாள், விவேக் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளை நெருக்கும் போது, இந்த பிளானை அவனுக்கு மெதுவாக சொல்ல தொடங்கினாள். அவளுடன் ஒரு இரவுக்கு பதிலாக.
விவேக் முதலில் எதிர்ப்புக் காட்டினாலும், அவள் எதிர்பார்த்தது போலவே அவன் முழுவதுமாக விழ, அவனை ஒரு பொம்மை போல ஆட்ட தொடங்கினாள். அவன் அவளது யோசனைகளைச் செயல்படுத்த தொடங்கினான், மேலும் அவை சிக்குவத்தற்கான வாய்ப்பைக் குறைக்க அவற்றை மருத்துவ ரீதியாக நம்பத்தகுந்ததாக மாற்றினான்.
இப்போது எல்லாம் தயாராக இருந்தது. உண்மையில், அது அவர்கள் இருவருக்கும் குறைந்த ஆபத்துள்ள சூழ்நிலையாக இருந்தது, இது அவர்களை நம்ப வைக்க போதுமானதாக இருந்தது. சில காரணங்களால் நிருவோ அல்லது ராதாவோ நம்பவில்லை என்றால், ரேவதி அந்த பொறுப்பை ஏற்றுக் கொள்ள சம்மதித்தாள், அவளால் எல்லாவற்றையும் சரியாகச் செய்ய முடியும் என்பதில் உறுதியாக இருந்தாள்.
ஒப்புக்கொண்டபடி, அது செயல்படாமல் போக ஒரு வாய்ப்பு இருந்தது. இருப்பினும், நிரு சாத்தியக்கூறுகளால் நம்புவான் என்று அவள் எண்ணினாள், அவன் அதிகம் கேள்வி கேட்க மாட்டான், மேலும் ராதாவிடம் எதையும் நம்பும்படி அவளால் பேச முடியும் என்று அவள் உறுதியாக நம்பினாள்.
ஆனால் இந்தத் திட்டம் வெற்றிபெறாவிட்டாலும், அதைக் கண்டுபிடிக்கும் வரை தொடர்ந்து அவள் முயற்சி செய்வாள் என்று அவளுக்குத் தெரியும். அவள் எப்பொழுதும் தன் இலக்கை அடைவாள், இம்முறையும் செய்வாள் என்று அவள் நம்பிக்கையுடன் இருந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு