என் பெயர் மூர்த்தி. அப்போது எனக்கு 18 வயது இருக்கும்.     படித்து கொண்டு இருந்தேன். என் கூட படிக்கும் மாடசாமி எனக்கு நண்பன் ஆனான். மாடசாமிக்கு படிப்பு சரியாக வராமல் ஒவ்வொரு வகுப்பிலும் பெயில் ஆகி     பெயில் ஆகி இருந்தான். அப்போது அவனுக்கு 19 அல்லது 20 வயசு இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
எங்க வகுப்பிலேயே அவனுக்கு மட்டும் தான் மீசை முளைத்து இருக்கும். அவனை கண்டால் என் கூட படிப்பவங்க எல்லாம் பயப்படுவாங்க. என் வீடும், அவன் வீடும் ஒரே தெருவில் இருந்ததால் எட்டாம் வகுப்பில் எனக்கு மட்டும் நண்பன் ஆகி இருந்தான்.
அவன் என் கூட பிரண்ட்ஷிப் வச்சு இருந்ததாலே என்னுடனும் மத்தவங்க எல்லாம் பயந்தாங்க. அதனால அவனுடைய தோழமை எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சு இருந்துச்சு.
மாடசாமிக்கு அப்பா இல்லை. அவனை அவன் அம்மா தான் வளத்து வந்தாங்க. எனக்கு அம்மா கிடையாது. அப்பா 2ம் கல்யாணம் முடிச்சு சித்திக்கு 3 வயசுல ஒரு ஆண் குழந்தை இருந்தது. அப்பா பக்கத்து கிராமத்துல இருந்த பஞ்சாயத்து யூனியன்ல பியூனாக வேலை பார்த்து வந்தார்.
அவர் வாரத்துக்கு ஒரு முறை தான் வீட்டுக்கு வந்து போவார். அப்படி அவர் வீட்டுல இருக்கும் போது அவரும், அவர் பிரண்டு ராமலிங்கமும் ஒன்றாக சேர்ந்து தண்ணி அடிப்பாங்க.பிரண்ட் தான் செலவு செய்வார். சின்னம்மா அவங்களுக்கு கறி , மீன் என்று வாங்கி சமைத்து போடுவாள். அப்பா இல்லாத நாட்களிலும் வீட்டுக்கு வந்து போவார்.
அப்போது சின்னம்மாவுக்கு கடைல இருந்து பிரியாணி எல்லாம் வாங்கி வருவார்.சின்னம்மாவுக்கு என்னை கண்டாலே ஆகாது. அவர் முன்னாலேயே எப்போதும் கெட்ட வார்த்தைகளில் திட்டுவாள். சில சமயம் அடிக்கவும் செய்வாள்.
ராமலிங்கம் மாமா(அவரை அப்படி தான் கூப்பிடுவேன்) சின்னம்மாவிடம், எதுக்கு மங்களம் அவன் அப்படி நடந்துகிறாய் சின்ன பையன் தானே தாய் இல்லாத புள்ள வேறு என்று சொல்லிவிட்டு அவனுக்கும் சாப்பிட கொடு என்பார்.
சின்னம்மா அவரிடம், நீங்க சும்மா இருங்க. அது தான் தினமும் ஆக்கி கொட்டுறனே அது போதாதா ? சனியன் லீவு நாள்ல கூட வீட்டுல இருந்து கொண்டு கழுத்தை அறுக்குது என்று சொல்லி விட்டு எனக்கும் சாப்பிட கொடுப்பாள். நான் சாப்பிட்டு விட்டு ஊர் சுற்றி விட்டு சாயங்காலம் தான் வருவேன்.
மாடசாமி எனக்கு பிரண்ட் ஆன பிறகு பள்ளிக்கு போகும்போதும், வரும்போதும் நாங்க இரண்டு பேரும் ஒன்றாக போய் வந்து கொண்டு இருந்தோம்.
எங்க 2 பேர் வீட்டுக்கும் நாங்க படித்த பள்ளிக்கும் நேர் வழியில் எப்படியும் 5,6 கிலோ மீட்டராவது இருக்கும். குறுக்கு பாதையில் நடந்து சென்றால் கொஞ்சம் தூரம் கம்மியாகும். நாங்க 2 பேரும் மதிய உணவும் ஒன்றாக சேர்ந்து தான் சாப்பிடுவோம்.
மாலையில் பள்ளிக்கூடம் முடிஞ்சதும் ரொம்ப நேரம் கழித்துதான் வீட்டுக்கு புறப்படுவோம். நாங்க வரும் குறுக்கு பாதையில் லேட் ஆனால் ஆள் நடமாட்டமே இருக்காது. நடை பாதைக்கு இரண்டு பக்கங்களிலும் முள்ளு காடாக இருக்கும்.
முள்ளு காட்டுக்கு பக்கத்துல வந்ததும் மாடசாமி பீடி பத்த வச்சு குடிப்பான். கொஞ்ச நாளுக்கு பிறகு என்னிட மும் நீயும் இரண்டு இழு இழுத்து பாரு என்று கொடுப்பான். முதலில் அவன் கொடுத்த பீடியை குடிக்கும்போது இருமல் வந்துச்சு. பிறகு பீடி புகையை உள்ளே இழுத்து குடிக்க பழகிட்டேன். பிறகு அந்த இடம் வந்ததும் இரண்டு பேரும் பீடி பத்த வச்சு குடிப்போம்.
ஒரு நாள் அந்த பகுதியில் வரும்போது ஓரத்துல நின்னு ஒண்ணுக்கு போனோம். அவன் எப்போதும் பேண்ட் தான் போடுவான். நான் ட்ரவுசர் தான் போடுவேன். அவன் பேண்ட் ஜிப்பை விலக்கி ஜட்டிக்குள் இருந்து அவன் சுன்னியகைல பிடுச்சு வெளியே எடுத்து ஒன்னுக்கு போனான். நான் டவுசரை கீழிருந்து விலக்கி என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து ஒன்னுக்கு போனேன்.
அவன் ஒன்னுக்கு இருந்து முடித்து விட்டு சுன்னிய கையில பிடிச்சு ஆட்டினான்.2 மூணு சொட்டு ஒன்னுக்கு திரும்பவும் வந்துச்சு. அவன் சுன்னி சுருங்கி இருந்த போதும் என் சுன்னிய விட நீளமாகவும், பருமனாகவும் இருந்துச்சு. மாடசாமி அவன் சுன்னிய குலுக்கி கொண்டே சுன்னியின் முன்தோலை விலக்கியதும் சுன்னி மொட்டு தெரிந்தது.
அவன் சுன்னி கருப்பாக இருந்தாலும் சுன்னி மொட்டு ரோஸ் கலரில் இருந்துச்சு. சுன்னி மொட்டுல வெள்ளையாக லேகியம் போல படர்ந்து இருந்துச்சு. மாடசாமியும் என் சுன்னிய பார்த்து கொண்டே என் சுன்னிய பாத்தியா, எப்படி இருக்கு? என்று கேட்டான்.
நான் அவனிடம் உன் சுன்னி என் சுன்னிய விட ரொம்ப பெரிசாக இருக்கு என்றேன். அவன் என்னிடம், உன் சுன்னில கஞ்சி வர தொடங்கிட்டா ?என்றான். எனக்கு புரியவில்லை.
மாடசாமி, என்னிடம் உன் சுன்னில கஞ்சி வருதுன்னா தான் நீ வயசுக்கு வந்துட்டேன்னு அர்த்தம். என் சுன்னில இருந்து 2 வருசத்துக்கு முன்னாடியே கஞ்சி வர ஆரம்பிடுச்சு என்றான்.
நான் அவனிடம், உன் சுன்னில இருந்து எப்போது கஞ்சி வரும், அத என்ன செய்வே என்றேன். மாடசாமி என்னிட சுன்னிய விடைக்க வச்சாதான் சுன்னில இருந்து கஞ்சி வரும். அப்போ சுன்னில சுகமாக இருக்கும் என்றான். நான், அவனிடம் இருந்து கஞ்சி வருமான்னு எப்படி தெரிஞ்சுகிறது? என்று கேட்டேன்.
மாடசாமி என்னை அவன் சுன்னிய பிடிச்சு பார்க்க சொல்லி விட்டு சின்னதாக இருந்த என் சுன்னிய பிடிச்சு கொண்டு விரலால் என் சுன்னியின் முன்தோலை பின் பக்கமாக தள்ளினான்.
என் சுன்னியின் முன்தோல் இறுக்கமாக இருந்ததால் விரலால் அழுத்தி பின் பக்கம் தள்ளி விட்டான். எனக்கு எப்போதாவது என் சுன்னியில் அரிப்பு ஏற்பட்டால் சுன்னிய பிடிச்சு கசக்கி கொள்வேனே தவிர சுன்னிய புளுத்தி எல்லாம் பார்த்ததில்லை.
என் சுன்னிலேயும் கொஞ்சமாக வெள்ளையாக ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது. நாங்க இரண்டு பேரும் சுன்னிய பிடித்து கொண்டோம். அவன் சுன்னிய உருவி விட்டான், நானும் அவன் செய்வதை போல அவன் சுன்னிய உருவி விட்டேன்.
அப்படி இரண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி சுன்னிய உருவி விட்டு கொண்டு இருக்கும் போது ஒரு வயசான கிழவர் நான்கைந்து ஆடுகளுடன் நடந்து வந்து கொண்டு இருந்தார். நாங்க இரண்டு பேரும் சுன்னில இருந்து கைய எடுத்து விட்டு ஒண்ணுக்கு போறது போல நின்றோம்.
அவர் எங்களிடம் சீக்கிரம் வீட்டுக்கு போங்கடா, மழை வருகிறது போல இருக்கு என்றார். அவர் எங்களுடனே வரவும் நாங்க ரெண்டு பேரும் பேசாமல் வந்து கொண்டு இருந்தோம். ஊர் பக்கமாக வந்ததும் அவர் வேறு பக்கமாக சென்று விட்டார்.
அந்த கிழவர் போனதும் மாடசாமி என்னிடம் நாளைக்கு சாயங்காலம் உனக்கு சுன்னில இருந்து கஞ்சி எடுக்கிறதை சொல்லி கொடுக்கிறேன் என்று சொன்னான். பிறகு எங்க தெரு வந்ததும் நான் எங்க வீட்டுக்கும், அவன் அவனது வீட்டுக்கும் சென்று விட்டோம்.
மறுநாள் பள்ளிக்கு வந்ததும் பள்ளியில் இன்டெர்வெல் நேரத்தில் நானும்,அவனும் தனியாக போய் ஒண்ணுக்கு இருந்தோம். அப்போது மாடசாமி அவனது சுன்னியின் முன்தோலை புளுத்தி விட்டு சுன்னி மொட்டுல இருந்த லேகியத்தை விரலில் எடுத்து மோந்து பாத்து விட்டு என்னையும் அவன் விரலை மோந்து பார்க்க சொன்னான். அது ஒரு மாதிரி வாசனை அடித்தது.
அன்னைக்கு எனக்கு வகுப்பில் பாடத்தையே கவனிக்க முடியவில்லை.மாலையில் பள்ளிக்கூடம் முடிஞ்சதும் அந்த எல்லோரும் போனதும் மெதுவாக கிளம்பினோம்.
முள்ளுக்காட்டுக்கு பக்கம் வந்ததும் மாடசாமி என்னிடம் காட்டுக்குள்ள போயிடலாம் யாரும் வர மாட்டாங்க என்றான். பிறகு இரண்டு பேரும் அடர்த்தியாக இருந்த முள்ளுக் காட்டுக்குள் சென்றோம்.
முள்ளு காட்டுக்குள் போனதும் கொஞ்சம் இடைவெளி இருந்த பக்கத்துக்கு சென்றோம். மாடசாமி என்னிடம் அவனுக்கு டாய்லெட் வருது இருந்து விட்டு உனக்கு சொல்லி தாரேன் உனக்கும் வந்தா நீயும் இரு என்று சொல்லிக்கொண்டு பீடி பத்த வச்சுக்கொண்டு எனக்கும் ஒரு பீடி கொடுத்தான்.
பிறகு அவன் பேண்டையும் , ஜட்டியையும் கழட்டி விட்டு குத்த வைத்தான். அவன் சுன்னிய சுற்றியும், கொட்டைலேயும் நிறைய மயிராக முளைச்சு இருந்துச்சு.
எனக்கும் லேசா பீ பேல வந்துச்சு. அதனால் நானும் என் டவுசரை கழட்டி விட்டு அவனுக்கு எதிரில் போய் குத்த வைத்தேன். அவன் பீ பேண்டுகிட்டே சுன்னிய உருவி விட்டான். இரண்டு,மூனு நிமிடத்துக்குள் சுருங்கி இருந்த அவன் சுன்னி விடைத்து, பருத்து டெம்பராகி ஆடியது. நானும் அவன் செய்தது போல என் சுன்னிய உருவி விட்டேன்.
நான் எப்போதும் காலையில் தூங்கி முழிச்சதும் ஒன்னுக்கு போகும்போது என் சுன்னி விடைச்சு இருக்கும். அதுபோல இப்போதும் நான் என் சுன்னிய உருவி விடும்போது சுன்னி விடைத்து கொண்டது. நான் என் சுன்னியின் முன்தோலை விலக்கினேன். சுன்னி மொட்டு தெரிஞ்சது.
மாடசாமி குண்டில இருந்துதான் நிறைய பீ வந்துச்சு. எனக்கு கொஞ்சமாகத்தான் வந்துச்சு.இரண்டு பேரும் பீ இருந்து முடுச்சுட்டு புத்தக நோட்டில் இருந்து பேப்பரை கிழித்து பீ குண்டி ஓட்டைய துடைச்சு கொண்டோம்.
பிறகு மாடசாமி என்னை அவன் சுன்னிய பிடிச்சு உருவி விட சொன்னான். நான், அவன் சுன்னிய சுத்தி முளைச்சு இருந்த மயிரை தடவி பார்த்து விட்டு அவன் சுன்னிய உருவி விட்டேன். அவனும் என் சுன்னிய உருவி விட்டான்.
அவன் என் சுன்னி முன்தோலை நன்றாக பின் பக்கமாக தள்ளி விடும்போது லேசா வலிச்சது.மாடசாமி சுன்னிய உருவி விடும்போது ரொம்பவே பெரிசாடுச்சு. அவன் கைல எச்சிலை துப்பி அந்த கைலயாலயே என் சுன்னிய பிடிச்சு உருவி விட்டான்.
அவனுடைய கைல அவன் துப்பி இருந்த எச்சில் ஈரம் இருந்ததால் ஈஸியா உருவி விட்டான், என் சுன்னி அவன் கைக்குளேயே அடங்கிடுச்சு. எனக்கு என் சுன்னில ரொம்ப இன்பமாக இருந்துச்சு. என்னையும் என் கைல எச்சிலை துப்பி விட்டு அவன் சுன்னிய உருவி விட சொன்னான்.
நானும் என் உன்னங்கையில் என் எச்சிலை துப்பி அவன் சுன்னிய உருவினேன். என் கையில் எச்சில் கம்மியாக இருந்ததால் அவன் சுன்னில நிறைய எச்சிலை துப்பி உருவினேன். என் கையால் அவன் சுன்னியை பிடித்து கொண்டு உருவும் போது என் கை அவன் சுன்னியில் முன்னும், பின்னுமாக வழுக்கி கொண்டு சென்றது.
கொஞ்ச நேரம் அப்படி நாங்க இரண்டு பேரும் எங்க சுன்னிகளை மாத்தி,மாத்தி உருவினோம். மாடசாமி என் கையை அவன் சுன்னில இருந்து எடுத்து விட்டு அவனே அவன் சுன்னியை குலுக்கி விட்டு கொண்டான். என்னிடம் நீயும் உன் சுன்னிய உருவி விட்டு கொள் என்றான்.
நான் என் சுன்னிய பிடிச்சு உருவி விட்டு கொண்டேன். எனக்கு என் அடி வயத்துலேயும், சுன்னிலேயும் ரொம்ப சுகமாக இருந்துச்சு.மாடசாமி ஒரு கைல சுன்னிய உருவி கொண்டே இன்னொரு கையை சுன்னிக்கு முன்னால வச்சு ஏந்தி வைத்து கொண்டான்.
நானும் என் சுன்னிய வேக வேகமாக அசைத்தேன். எனக்கு அப்போது உடம்பு சிலிர்த்து நடுங்கியது. என் சுன்னில நான் அது வரை அனுபவித்திராத (வார்த்தையில் சொல்ல தெரியவில்லை) இன்பம் வந்தது. அப்போது சுன்னிதுவாரத்துல இருந்து கோந்து பசை போல கொஞ்சம் தண்ணீ ஒழுகியது.
மாடசாமி அவன் சுன்னிய அசைச்சு கிட்டே பெரு மூச்சு விட்டுக்கிட்டே சுன்னில இருந்து ஒழுகிய தண்ணிய விரல்ல எடுத்து விரலை சப்பி கொண்டான். என் சுன்னி சுருங்கி போய் விட்டது.
அவனுக்கும் அப்போது அவன் சுன்னி துவாரத்தில் இருந்து வெள்ளையாக கொழ,கொழன்னு மூக்கு சளி மாதிரி மூனு தடவை பீச்சி அடிச்சது. அதுல கொஞ்சம் மட்டும் அவன் ஏந்தி இருந்த கைல விழுந்துச்சு. பாதி மண்ணுல விழுந்துச்சு.அவன் சுன்னிய ரப்பர் மாதிரி இழுத்து விட்டான், அப்போது சுன்னி துவாரத்துல இருந்து 2, மூணு சொட்டு வெள்ளையாக வந்துச்சு.
மாடசாமி அவன் கைல இருந்த சளியை எனக்கு நக்க கொடுத்தான். நானும் அவன் கையை நக்கினேன். அது கொஞ்சம் துவர்ப்பான சுவையாக இருந்துச்சு.பிறகு அவன் சுன்னில ஒட்டி கொண்டு இருந்த சளியை என் நாக்கை வச்சு நக்க சொன்னான் . நானும் அவன் சுன்னிய என் நாக்கால் நக்கி சளியை முழுங்கினேன்.
மாடசாமி அவன் சுன்னிய வாயில வச்சு சப்ப சொன்னான்.நானும் அவன் சுன்னிய வாய்க்குள்ள வச்சு சப்பினேன். அவன் சுன்னில இருந்து ஒரு விதமான வாசனை வந்துச்சு. ஓங்கரிப்பு வருகிற மாதிரி இருந்துச்சு. அதனால அவன் சுன்னிய என் வாயில இருந்து எடுத்து விட்டேன். மாடசாமியிடம் நாளைக்கு சப்பி விடுறேன் என்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு