ஹாய் நண்பர்களே நண்பிகளே. இது என்னோட அடுத்த கதை. முந்தைய கதை வரவேற்புக்கு நன்றி.
நான் ராஜ். வயது 29. பணியின் காரணமாக லண்டனில் 1 வருடம் இருக்கும் சூழல் இருந்தது. நான் ஒரு மென்பொருள் நிறுவனத்தில் வேலை பார்ப்பவன். லண்டனில் இருந்து இன்று காலை தான் பெங்களூரு வந்தேன். சொந்த ஊர் நாமக்கல் அருகில் கிராமம்.
பெங்களூரில் இருந்து நாமக்கல்(மதுரை வரை செல்லும் பஸ் ) வர பஸ் ஏ /சி ஸ்லீப்பர் புக் செய்தேன். பஸ் எப்பவும் நெடுஞ்சலை வழியாக மட்டுமே செல்லும். ஊருக்குள் வராது. அதனால் பஸ்சை நான் சொல்லு இடத்தில நிறுத்தினால். நான் எனது ஊருக்கு விரைவாக செல்லமுடியும் என்பதனால் ஓட்டுனரிடம் சொன்னேன். அவரும் ஓப்புக்கொண்டார். காலை 8. 30 மணிக்கு பஸ் புறப்படும். நான் ஹோட்டலில் சாப்பிட்டு கொண்டு இருதேன்.
அப்பொழுது ஒரு பெண் என்னிடம் வந்து.
காயு : ஹலோ. நீங்க நாமக்கல் போறிங்களா. கையில் குழந்தையுடன்
நான் : ஆமா சொல்லுங்க
காயு : நானும் நாமக்கல் தான் போகணும்.
நான் : சரி சொல்லுக. என்ன ஹெல்ப் வேணும்
காயு : பஸ் நாமக்கல் உள்ள போகாதுனு சொன்னாரு நான் இந்த ஊரு (ஊர் பேர் மறைக்கப்பட்டது) போகணும். சோ என்னக்கு கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணுறீங்களா. ஊர் பேர் சொன்னால்
நான் : பஸ் நெடுஞ்சாலைல மட்டும் நிறுத்துவாங்க என்னோட ஊரு பக்கம் தான். நான் இறங்கற இடத்துல நீங்களும் இறங்குக பக்கம் தான்
காயு : ஓகே தேங்க்ஸ்.
நான் சாப்பிட்டு பஸ் ஏற சென்றான். டிரைவர் என்னிடம். சார் நீங்களும் அந்த பெண்ணும் மட்டும் தன நாமக்கல். பரவல நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா இறங்கிடுவோம். ஒரே இடம் தான்னு டிரைவர் கிட்ட சொல்லிட்டு பஸ் உள்ள போனேன்.
நான் 2 ஸ்லீப்பர்ல விண்டோ புக் பண்ணி இருதேன். களைப்பில் தூங்க சென்றேன். பஸ் புறப்பட இருந்த நேரத்தில் அந்த பெண் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். (என் அருகில் வேற யாரும் புக் செய்யவில்லை )
நான் : இந்த சீட் யாரும் புக் பண்ணல. நீங்க இங்க என்று இழுத்தேன்.
காயு : இல்ல. கடைசி சீட் சிங்கள் ஸ்லீப்பர்ல குழந்தை தூங்காது. அதுதான் சீட் மாத்தி கேட்டேன். இந்த சீட் மட்டும்தான் இருந்தது.
நான் : உங்களுக்கு ஏதும் ப்ரோப்லேம் இல்லையே
காயு : நோ ப்ரோப்லேம்
நான் : நீக்க விண்டோ சீட் மரிக்கோங்க சொல்லி. மாரா சொன்னேன்
மாரி அமர்தோம். பஸ் புறப்பட்டது. ஊருக்கு செல்ல எப்படியும் மணி 4 ஆகும். நான் படுத்தேன்.
30 நிமிடத்துக்கு அப்பறம் பஸ் பிரேக் போட்டதில். எழுத்து உக்காதேன்.
காயு : என்ன ஆச்சு (புக் படிச்சுட்டு)
நான் : தூக்கம் கலைஞ்சிடுச்சு.
சிறிது நேரம் பிறகு
காயு :சொந்த ஊர் நாமக்கல் லா
நான் : ஆமா நீக்க
காயு : நா புதுக்கோட்டை. பிரின்ட் கல்யாணம் அதுக்கு போயிடு இருக்கேன். நீங்க என்ன பண்ணுறீங்க
நான் : நான் என்ன பத்தி சொன்னேன்
காயு : அவளை பத்தி சொன்னால் : காயத்திரி. வயசு 27. அவள் குழந்தை பேர் : நித்தியலிகா. 1 வருடம் ஆகுது. பெங்களூருல IT வேல. புருஷன் IT வேல.
காயு பற்றிய விவரம் :
பார்க்க கலர் ஹ இருப்பா. ஒல்லியான தேகம். அழுவு எடுத்து செஞ்ச மாரி தேவதை மாரி இருப்ப (ஹிந்தி சீரியல் பொண்ணு மாரி) சூப்பர் பிகுர். சேலைல இருந்த மெருன் கலர் முதல என்னக்கு ஒன்னும் தோணல.
நா திரும்பவும் படுத்துட்டேன். ஆனா என்னால தூங்க முடியல. என்னோட முகம் அவள் சூத்து கிட்ட இருந்தது. பஸ் சிட்டில நின்னு நின்னு போனதால. ஒரு ஒரு முறை பிரேக் போடும்போது. என்னோட முகம் அவள் சூத்த இடிச்சுட்டு இருதேன். தூக்கத்துல ஒன்னும் தெரியல. ஒரு முறை சடன் பிரேக் போடும் போது நல்ல அவள் சூத்துல மோதிட்டேன். டக்குனு எழுந்து சாரி கேட்டேன்.
பரவால. தெரியும்தானேனு சொன்னால். நான் வேற பக்கம் திருப்பி படுத்து தூங்கிட்டேன். நடுவுல குழந்தை அலற சத்தம் மட்டும் கேட்டது. பஸ் எலக்ட்ரானிக் சிட்டி ஹை-வேய்ல போயிடு இருந்துது. போன் கால் வந்தது. பேசிட்டு திருப்பி பார்த்தேன். ஷாக்.
என்னனா குழந்தைக்கு ஒரு சைடு முலை நல்லா தெரியறமாரி பால் கொடுத்துட்டு இருந்தா. நா பார்த்ததும். அவள் பார்த்துட்டு. கொஞ்சம் கூட கூச்சம் இல்லாம இருந்தா.
நான் சிறிது நேரம் கண்ணை மூடி தூங்குவதுபோல் இருதேன். 15 நிமிடம் கடந்திருக்கும். கண் திறந்து பார்த்தேன். குழந்தையை அவள் பின்னல் தூக்கவைத்துவிட்டு முலையை மூடாமல் என்னை பார்த்ததுபோல் கண் மூடி இருந்தால்.
இங்கு அவள் 34 “முலை என்னை அழைப்பதுபோல் இருந்தது. நல்ல எடுப்பான சற்றே தொங்கிய முலை. அழகாக இருந்தது. காம்பில் இன்னும் பால் ஒட்டியிருந்தது. அதனை பார்க்க பார்க்க என் உடல் முறுக்கேறியது.
இவள் எனக்காக காத்திருக்கலா என்ற எண்ணம் ஒரு பக்கம். பஸ் பயமும். 2 நிமிடங்களுக்கு பிறகு என்ன ஆனாலும் சரி என்று. அவள் முலையில் வாய் வைத்தேன். அவள் சிறிதும் அசையவில்லை. அவள் முலை மேல் கை வைத்து முழு முலையும் விழுங்கினேன். இப்பொழுதுதான் நெளிந்தாள். நான் சற்று பயத்தோடு. முலையில் இருந்து வாய் எடுத்து அவளை பார்த்தேன். அவள் கண் திறந்து பார்த்தால்.
ஆனால் எதுவும் சொல்லவில்லை. மீண்டும் அவளை பார்த்தவாரே முலையில் வாய் வைத்தேன். முலையில் இருந்த பால் என் தொண்டை குழியில் விழுந்தது.
“ஹா ஹா. “என்ற முனகலுடன் என் தலையை அழுத்தினாள். அவளின் முலையை சப்பிகிட்டேயே இன்னொரு முலையை பெசஞ்சேன். அவளும் இறுக்கி அணைத்துகொண்டால். பால் வாடை என்னை இன்னும் மூடேத்தியது. அவள் காம்பை கடித்துவிட்டேன்.
“ஆஹ்” என்று துள்ளிவிட்டால். ஆனால் ஒன்றும் கூறவில்லை. அவளை பார்த்தேன் அவள் என்னை மார்போடு அணைத்துக்கொண்டாள். நான் அவளது முலையின் மேல் முதுவாக கடித்தேன். அவள் என்னை இன்னும் இறுக்கினாள். என்னை கடித்து சாப்பிட்டு என்பது போல. அவளது முலையை மெதுவாக கடித்து வைத்தேன். அவள் அதை ரசித்துகொன்டே என் தலையை கோதிவிட்டாள். மீண்டும் முலையில் பால் குடித்தேன்.
5 நிமிடம் கடந்திருக்கும். அவளின் ஒரு பக்க முலையில் இருந்த பாலை குடித்து காலி செய்து விட்டேன் மற்றொரு முலையில் பால் குடிப்பதற்காக அவள் ஜாக்கெட்டின் கழட்டிவிட்டு முலையின் மீது வாய் வைத்து. எனது தலையை தூக்க முடியவில்லை.
ஆனால் அவள் சற்றும் எதிர்பாராதவிதமாக என்னை தள்ளி கீழே படுக்க வைத்துவிட்டு அவள் எனது வாயின் மீது அவளது மற்றொரு முலயில் வைத்து அழுத்தினாள் நான் அவளை இருக்கி அணைத்துக் கொண்டு அவளின் மற்றொரு முலையில் இருந்த பாலைக் குடிக்கத் தொடங்கினேன்.
இப்பொழுது அவள் என்மீது முழுவதுமாக படர்ந்து இருந்தாள். அவளை நான் என்னுடன் இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு அவளது முலையில் பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தேன். பஸ் சிறிது நேரம் நின்றது நாங்கள் இருவரும் விலகி இருந்தோம் 5 நிமிடத்திற்கு பிறகு. பேருந்து புறப்பட்டவுடன் அவள் என்னருகில் வந்து எனது பேண்ட் ஜிப்பை கழற்றினாள்.
உள்ளே எனது தடிமனான 7 இன்ச் கொண்ட சுன்னி கம்பீரமாக எழுந்து நின்றது. நான் அதைப் பார்த்து விட்டு என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நான் அவளிடம் தலையை மட்டும் அசைத்து உன் விருப்பம் என்பதுபோல் கூறினேன். அவள் உடனடியாக எனது சுன்னி மேல்தோலை நீக்கிவிட்டு செக்கச் செவேலென்று இருந்த என்று இருந்த மொட்டின் மீது அவளது உதட்டைப் பதித்தாள் அப்படியே எனது சுன்னியை அவள் முழுங்கி விட்டாள்.
அவள் இதற்காகவே காத்திருந்தது போல் வேகமாக ஊம்பத்தொடங்கினாள். அவள் ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போலிருந்தது அவள் முழு சுன்னியையும் வாயில் வைத்து வைத்து 2 நிமிடங்கள் மூச்சு முட்டும் அளவிற்கு அசையாமல் இருந்தாள் எனது வாயை சுன்னியில் இருந்து எடுத்துவிட்டு பெருமூச்சுவிட்டு. ஏதோ ஒரு ஆசை நிறைவேறியது போல் நிம்மதியும் அடைந்தாள் மீண்டும் எனது சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டே எனது கொட்டையை நக்க தொடங்கினாள்.
எனக்கு இன்னும் வெறி ஏறியது அவள் என் சுன்னியையும் கொட்டையையும் விடுவதாக இல்லை. எச்சில் ஒழுக சப்பிக் கொண்டிருந்தாள் இன்னும் சற்று தாமதம் கூட தண்ணீர் வெளியே வந்துவிடும் என்ற எண்ணத்தில். அவள் கை கையை பிடித்து இழுத்தேன் என் மேல் வந்து விழுந்தாள்.
அவளை கீழே படுக்க வைத்து நான் மேலே படுத்துக் கொண்டு அவள் முலையின் நடுப்பகுதியில் எனது முகத்தைப் பதித்து கொண்டேன் மீண்டும் இருக்கிக்கொண்டாள். நான் எனது நாவால் அவளது இரண்டு முலைகளையும் கழுத்தையும் நக்கத் தொடங்கினேன். அவளின் உதட்டோடு உதடாக எனது முத்தத்தைப்பதித்தேன் இருவரும் எங்களது எச்சில்களை பரிமாறிக் கொண்டோம் உணர்ச்சி பொங்க அந்த எச்சிக்கல் எங்களுக்குள் மேலும் காமத்தை அதிகரித்தது.
அவளின் முகம். உதடு. கழுத்து. காது. என்று நான் எனது எச்சிலால் நனைத்தேன். அப்படியே கீழே சென்று அவள் வயிற்றுப்பகுதியை அடைந்தேன். அப்பப்பா சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை 32″. தொப்பை இல்லாத வயிறு அவளின் தொப்புள் குழியில் நாவினால் வட்டமிட்டேன். அவள் கரண்ட் ஷாக் அடித்தது போல் நெளிந்தாள். இரண்டு நிமிடங்கள் இருந்திருக்கும் அவள் வயிற்றின் சுவையை எப்படி கூறுவது என்று தெரியவில்லை. அவ்வளவு சுவையாக இருந்தது அப்படியே கொஞ்சம் கீழே சென்றேன்.
அவளது பாவாடையை கீழே இறக்க முயற்சி செய்தேன். ஆனால் அவன் தடுத்து விட்டாள் நான் அவள் பாதத்தில் இருந்து அவளது சேலையை மேலே தூக்கினேன். அவள் ஒன்றும் கூறவில்லை சேலை முழுவதும் தூக்கி விட்டு ஜட்டியை கழட்டி விட்டேன்.
அவளது பெண்மையை எனது கண்களுக்கு விருந்தளித்தாள். அவளது பெண்மை இவ்வளவு அழகாக இருக்கும் என்று நினைத்து கூட பார்க்கவில்லை. அவளது பெண்மையில் எனது விரல்களால் தடவினேன் இரண்டு விரல்களால் அவளுள் சென்றேன். அவளது மதன நீர் வெளிவந்து பிசு பிசு வென இருந்தது எனது நுனி நாக்கால் அவளது பெண்மையை ருசி பார்த்தேன்.
அவள் துடித்து விட்டாள். என் தலையை இறுக்கி அணைத்து அவளது பெண்மைக்குள் தள்ளினாள். அவளது முளையை கடித்தது போல் அவளது பெண்மையும் கடித்துவிட்டேன். அலறி விட்டாள். பின்பு எனது தலையை தூக்கி இருவரும் கண்களால் பேசினோம் மெதுவாக என்று கூறினாள். நான் மீண்டும் அவள் பெண்மைக்குள் நுழைந்தேன் அவள் பெண்மையில் இருந்து காமநீர் வெளிவரத் தொடங்கியது. அது உப்பும். இனிப்பும் கலந்தவாறு சுவை அருமையாக இருந்தது.
அவளின் காமநீர் வெளியேறியவுடன் என்னை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு எனது சுன்னியை பிடித்துக்கொண்டாள். அவள் எனது சுன்னியை ஊம்ப தொடங்கினாள். நான் அவள் இரு கால்களையும் என் மேலே போட்டுக் கொண்டேன் இப்பொழுது அவளது பெண்மை என் வாயில் இருக்கிறது “69” பொசிஷன் அவள் எனது சுன்னியை ஊம்ப.
நான் அவளின் பெண்மையை பதம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் பத்து நிமிடத்திற்கு மேல் இருந்திருக்கும் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். இருவரது மதநீரும் மாறி மாறி உட்க்கொண்டோம். அவள் மேலே வந்து என்மீது படுத்துகொண்டாள். இருவரும் சோர்வாக இறுக்கி கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
அரை மணி நேரத்திற்குப் பிறகு. அவள் எழுந்து உடைகளை சரிசெய்துகொண்டு பஸ்ஸில் இருக்கும் பாத்ரூம் சென்றாள் அவள் வந்தவுடன் சிறிது நேரம் கழித்து பாத்ரூம் சென்று வந்தேன் அவள் ஜாக்கெட் போடாமல் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். அதை ரசித்துக் கொண்டு படுத்து இருந்தேன் சிறிது நேரத்தில் இருவரும் கண்ணயர்ந்து விட்டோம்.
பேருந்து சேலம் அருகில் சென்றவுடன் பேருந்து நின்றது என்னை எழுப்பினாள் உணவு உண்பதற்காக. உடையை சரி செய்து கொண்டு எழுந்தேன். அவள் ஜாக்கெட்டை போடாமல் குளிர்காலத்தில் போட்டுக்கொள்ளும் கோட் ஜாக்கெட் போட்டுக்கொண்டு தன் குழந்தையை தூக்கிக்கொண்டு வந்தாள்.
இருவரும் சற்று இடைவெளிவிட்டு நடந்து கொண்டோம். இருவரும் ஒரே டேபிளில் அமர்ந்து சாப்பிட்டுவிட்டு பேருந்துக்குள் சென்றோம்.
சிறிது நேரத்தில் பேருந்து புறப்பட்டது.
கோட் ஜாக்கெட் கழட்டிவிட்டு இரண்டு முலையும் தெரியும் வண்ணம் என் மீது சாய்ந்து கொண்டாள். குழந்தை உறங்கிக் கொண்டிருந்தது. அப்பொழுதுதான் நான் அவனிடம் பேசத் தொடங்கினேன்.
நான் : பிடித்திருக்கிறதா
காயு : பிடித்திருக்கிறது
நான் : அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே எப்படி இருந்தது என்று கேட்டேன்
காயு :நல்லா இருந்தது. வேறு எதுவும் பேசவில்லை அவள் மார்பில் முகம் பதித்தவாறு தூங்கிவிட்டேன்.
நாமக்கல் அருகில் வந்தவுடன் டிரைவர் எனக்கு போன் செய்தார். சார் எங்க இறங்கனும் நாமக்கல் வந்தாச்சு. நான் உடனே டிரைவரிடம் சென்று இறங்க வேண்டிய இடத்த கூறினேன்.
நானும் காயத்ரியும் எங்களது லக்கேஜ் எடுத்துக்கொண்டு இறங்குவதற்கு தயாராக இருந்தோம். நான் சொன்ன இடத்தில் பேருந்து நின்றது. இருவரும் இறங்க எனக்காக வீட்டிலிருந்து கார் வந்திருந்தது.
காரில் ஏறிப் புறப்படும்போது. அவள் இறங்க வேண்டிய ஹோட்டல் அட்ரஸ் கொடுத்தாள். அவர் சொன்ன இடத்தில் இறங்கி. ஹோட்டல் ரூமுக்குள் இருவரும் சென்றோம். இரண்டுநாட்கள் இங்கேயேதான் இருப்பதாகவும். திருமணம் முடிந்ததும் பெங்களூர் செல்வதாகவும் கூறினா.
பின்பு போன் நம்பரை என்னிடம் கொடுத்தாள். நான் பெற்றுக் கொண்டு எனது நம்பரை அவளிடம் கொடுத்தேன். இருவரும் கட்டிப் பிடித்து ஒருவர் ஒரு ஒருவர் உதட்டை ருசி பார்த்துவிட்டு பிரியாவிடை கொடுத்துவிட்டு. நான் எனது வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன்.
மறுநாள் காலை பதினோரு மணி அளவில். அவளுக்கு போன் செய்தேன் மாலை 4 மணிக்கு மேல் ஃப்ரீயாக இருப்பதாக கூறினாள். நாலு மணிக்கு மேல் அவள் ஹோட்டலுக்கு சென்று கதவை தட்டினேன்.
காயு வந்து கதவை திறந்தாள். உள்ளே சென்றதும் பெட்டில் இருந்த குழந்தையுடன் விளையாடி கொண்டிருந்தேன். காயூ கதவைப் பூட்டி விட்டு என் அருகில் வந்து அமர்ந்து என் மேல் சாய்ந்தாள். அவள் இப்பொழுது நைட்டியில் இருந்தாள். அவளை இறுக்கி அணைத்து முத்தம் இட்டேன் என்ன சாப்பிடுறீங்க என்றால். அவள் முலையை பார்த்துக்கொண்டே காபி. என்றேன். ஹோட்டல கிச்சனுக்கு போன் செய்து காபி ஆர்டர் செய்தாள்.
நான் : உன்னிடமிருந்து காபி கிடைக்காதா. என்று கேட்டேன்
காயு : கிடைக்கும். கிடைக்கும்.
காபி வரும்வரை நான் குழந்தையுடன் விளையாடி கொண்டிருந்தேன். காபியை வந்தவுடன் குடித்துவிட்டு சேரில் அமர்ந்து இருந்தேன். அவள் குழந்தைக்கு பெட்டில் அமர்ந்து பால் ஊட்டி கொண்டிருந்தாள். நான் அதை ரசித்துக்கொண்டே என் சுன்னியை உருவ ஆரம்பித்தேன்.
குழந்தை தூங்கியவுடன் தொட்டிலில் போட்டுவிட்டு என் அருகில் வந்து முட்டி போட்டு எனது கைகளை விளக்கி. எனது சுன்னியை கைகளால் பிடித்தாள். பேண்டை கலட்டி சுன்னியை வெளியே எடுத்து உருவ ஆரம்பித்தாள்.
வாய்க்குள் போட்டு கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அதை ரசித்துக்கொண்டே அவளது நைட்டியின் ஜிப்பை கழட்டினேன். அது குழந்தைக்கு பால் கொடுக்கும் நைட்டி என்பதால் சைடில் கட்டுவது போல் இருந்தது. இரண்டு முலையும் பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் அதை ரசித்து கொண்டு எனது சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். எனது ஏழு இஞ்சி வானம் பார்த்து நின்ற சுன்னியை முழுவதும் வாயிலிட்டு தொண்டையில் இடித்தது. ஆனால் மூச்சு முட்டும் அளவிற்கு ஊம்பினாள். அவ்வளவு சுகம் சொல்ல வார்த்தையே இல்லை நான் உடனே அவளபெட்டியில் சாத்தினேன்.
அவளது முழு நைட்டியை உருவி எறிந்தேன். உள்ளே எதுவும் போடாமல் ரெடியாக இருந்தான். இம்முறை நேரடியாக எனது வாயை அவனது புண்டையில் வைத்த கடித்து குதறி எடுத்திருந்தேன். அவள் சத்தமாக அலறினாள் துடித்தாள்.
காயு : இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹாச ஹா ஹா ஹா விடுடா ஹா ஹ்ம்ம் ஹா
அதை நான் காதில் போட்டுக் கொள்ளாமல் அவள் புண்டையை ஒரு வழி பார்த்தேன். வலிக்கிறது விட்டுவிடு சுகமாக இருக்கிறது. அப்படித்தான். அவள் முனுமுனுக்க காதில் வாங்கிக்கொண்டு வேகமாக அவள் புண்டையை நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். என்னிடம் இருந்து விலக பார்த்தாள்.
ஆனால் இழுத்துப்போட்டு புண்டையை பதம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். இறுதியில் என்னை தள்ளி விட்டு. என்னை இறுக்கிக் கட்டிப்பிடித்து. என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் இதற்காக ஏங்குகிறாள் என்று புரிந்தது.
நான் அவளை என் மீது பெட்டில் கிடத்தினேன். என் சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தா. ள் நான் அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். “69” பொசிஷன். இருவரும் இறுக்கி கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு. பெரும் முனகலுடன் சத்தத்தோடும். எங்களது வேலையை தொடர்ந்தோம். இருவரும் காமத்தின் உச்சியில் இருந்தோம். 5 நிமிடங்களில் இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம்.
பிறகு இருவரும் சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு பிரிந்தோம். இப்போது அவளிடம் ஏன் இந்த வெறி. உன் புருஷன் என்ன செய்ய மாட்டானா. அவன் கிடக்கிறான். அவன் செஞ்சான் கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி. இரண்டு பேரும் லவ் பண்ணி கல்யாணம் பண்ணிகிட்டோம்.
கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் என்ன நல்லா பார்த்துகிட்டான். குழந்தை பிறந்ததற்கு அப்புறம் என்ன கண்டுக்கவே இல்ல. எப்ப பார்த்தாலும் வேலை. வேலை. அப்புறம் அவன் ஆபீஸ்ல வேலை பார்க்கிற ஒரு பொண்ணு கூட எப்ப பார்த்தாலும் கடலை போட்டுட்டு இருக்கான். என்கிட்ட பேசுவதைவிட அந்த பொண்ணு கிட்ட பேசறது தான் அதிக நேரம்.
பஸ்ல நீங்கள் தூங்கும்போது உங்களுடைய சுன்னி எழுந்து நின்றது. பாத்தேன். எனக்கு அப்பவே உங்களுடைய பண்ணனும்னு தோணுச்சு. ஒரு ஆசை வெறி உன் மேல. சொல்லிட்டே கட்டி பிடிச்சா ரெண்டு பேரும் அம்மணமா உருண்டோம்.
என் சுன்னி அவள் புண்டைக்கு நேராக எழுந்து நின்றது. அதை பார்த்ததும் சிரிச்சுட்டா. நான் அவளை பெட்டில் முட்டி போட வைத்து திரும்பி நின்னு அவளுடைய சூத்து வழியா. என்னோட சுன்னிய புண்டைல விட்டேன். பேக் ஷாட்ல நான் அவளோட புண்டைய ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
மெதுவா உள்ளே விட்டேன். ஆனால் டைட்டாக இருந்தது. என்னடி எப்ப கடைசியா பண்ணுணிங்க எண்டு கேட்டேன். அது இருக்கும் ஒரு வருடம் மேல. நான் ‘டி” போட்டு பேசுனது அவளுக்கு புடிச்சிருக்கு. புண்டை ரொம்ப டைட்டா இருந்தது.
வலிக்கிது ன்னு “ஹாஆஆஆ “கத்த ஆரம்பிச்சா. உடனே முலையை பெசஞ்சு அதிலிருந்து வந்த பால என்னோட சுன்னில அபிஷேகம் செய்தேன். உடனே என் சுன்னியில் இருந்த பாலை நக்கி ஊம்ப ஆரம்பிச்சிட்டா. அவளை விலக்கி விட்டு திறமும் பால சுன்னிமேல அபிஷேகம் பண்ண அப்படியே அவ புண்டைல சுண்ணிய விட போனேன்.
கொஞ்சம் இலகுவாக இருந்ததுனால. இப்ப கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ளே போக ஆரம்பிச்சது. முழு சுன்னியும் உள்ளே போவதற்கு முடியல. ஆனால் பாதி உள்ளே போயிடுச்சு இப்போ மெதுவா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவளால நிக்கமுடியல நான் டாக் ஸ்டைல் முட்டி போட வச்சு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். இப்ப கொஞ்சம் வேகமா ஓக்க அவ கத்த ஆரம்பிச்சுட்டா.
காயு : இதாண்டா ஓலுடா நல்லா. இருக்குடா ஓலுடா. சுகமா இருக்குடா. ஓலுடா வேகமா ஓலுடா.
நான் : ஓக்கரண்டி. வாங்கிகோடி. இந்தக் கூதிய கிழிக்காமல் விடமாட்டேன். வாங்குடி. அவளோட சூத்த ஆரஞ்சு கிட்டே ஓக்கஆரம்பிச்சேன்.
காயு : இன்னும் வேகமா ஓலுடா. எனக்கு வேணுண்டா. இன்னும் வேணும் டா. இன்னும் வேகமா ஓலுடா.
நான் : என்னடி தேவுடியா மாறி கெஞ்சுற.
காயு : ஆமாண்டா. நான் உன் தேவிடியா தான். ஓலுடா வேகவேகமா ஓலுடா.
நான் என்னோட வேகத்தை கூட்டிக்கொண்டே இருந்தேன். அவளோட சூத்த ஆரஞ்சு கிட்டே ஒத்தேன். அவளுக்கு இரண்டாவது முறை உச்சம் அடைந்தது.
நான் அவளை வேகமாக ஓத்துகொன்டே. எனக்கு உன் குண்டியில் ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கிறது. அவள் முடியாது என்று கூறிவிட்டாள். அங்க நான் செஞ்சதில்ல என்றால். இப்போ நான் உன் குண்டியை கன்னிகள் இருக்கிறேன் என்றேன். இல்ல வேண்டாம் வலிக்கும். உன் குண்டியை தாண்டி மொத. மொத தொடுத்தது. அதை ஓக்காமல் கன்னி கழிக்காமல் விடமாட்டேன். என்று கூறினேன். நான் விடமாட்டேன் என்று கூறிவிட்டாள்.
அவள் என்ன பாத்துட்டு ஓலுடா. நான் அவளை திருப்பி போட்டு ஓத்தேன். இருவரும் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு ஒருவருக்கொருவர். இதழ்களை பருகிக் கொண்டு எங்களது ஓலாட்டம் தொடர்ந்தது. நான் அவளது முலையை பிசைந்து கொண்டேன் முலையில் இருந்து. பால் சிந்தி எனது உடல் முழுவதும் பால் வாடையாக இருந்தது. அதைப் பொருட்படுத்தாமல் இருவரும் ஓத்து கொண்டிருந்தோம்.
10 நிமிடங்களுக்கு பிறகு இருவருக்கும் உச்சம் அடைந்தது. இருவரும் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டிருந்தோம். அப்படியே இருவரும் களைப்பில் தூங்கினோம். எவ்வளவு நேரம் தூங்கினேன் என்று எனக்கு தெரியவில்லை குழந்தை அழும் சத்தம் கேட்டு ஏழு மணிக்கு முழித்தேன். குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள் நான் குளிக்க சென்றேன். சிறிது நேரத்தில் பாத்ரூம் கதவை தட்டினாள். திறந்தவுடன் உள்ளே வந்து என்னுடன் குளிக்க ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் ஷவரில் நனைந்து குளிக்க ஆரம்பித்தோம். பொழுது ஒருவருக்கு ஒருவர் சோப்பு போட்டுக்கொண்டு குளித்தோம். அவளுக்கு சோப் போடும் பொழுது அவளது குண்டியின் பிளவில் இரண்டு விரல் உள்ளே விட்டேன். அவள் அலறி துடித்து ஆரம்பித்தாள்.
காயு : ” வேண்டாம் விட்டுவிடு” வலிக்கிறது.
நான் : வலிக்காது நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன்
காயு : வேண்டாம் என்று கூறினாள்
நான் விடாப்பிடியாக குண்டிக்குள் சோப் போட்டுக் கொண்டு எனது சுண்ணிக்கும். நுரை பொங்க சோப் பொட்ட. குண்டியில் எனது சுன்னியை நுழைத்தேன்.
ஆனால் மிகவும் சிரமமாக இருந்தது. அவள் அழுதே விட்டாள். நான் மீண்டும் எனது முழு சக்தியையும் கொண்டு குண்டிக்குள் அழுத்தினேன். பாதி சுன்னி உள்ளே சென்று விட்டது. அவள் அழுவதைப் பார்த்து விட்டு. நான் சுன்னியை வெளியே எடுத்து விட்டேன். அவள் உடனே வலித்தாலும். பரவாயில்லை. உள்ளே விட சுகமாய் இருக்கிறது.
நான் மீண்டு அவளது குண்டியில் என் சுண்ணியை நுழைத்தேன். அவள் கத்திக் கொண்டே அந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள். நான் மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன். வலியில் அலறினாலும் முனகிக்கொண்டே இருந்தாள். சிறிது நேரத்தில் அவளுக்கு வலி குறைந்து. நல்லா இருக்கு வேகமா செய்டா. நல்லா இருக்குடா. நான் வேகம் எடுத்தேன் எனது முழு பலத்தையும் கொண்டு சுன்னியை உள்ளே நுழைத்தேன். அவள் கத்தி விட்டாள்.
காயு : ஐயோ ஹா ஹா இம்ம் இவன் என்னை கொல்லாமல் விட மாட்டான் போல.
என் முழு பலம் கொண்டு அவளது குண்டியை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
காயு : நல்லா இருக்கு வேகமா செய்டா.
நானும் வேகமாக குண்டியை பதம் பார்த்தேன். ஒரு கையை அவளது புண்டையிலும். ஒரு கையை முலையையும் பிசைந்து கொண்டு ஒத்தேன். 15 நிமிடத்திற்கு பிறகு இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். அவளது குண்டி முழுவதும் எனது விந்து தெளித்து இருந்தது. கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு ஒருவருக்கொருவர் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே குளித்து முடித்தோம்.
வெளியே வரும்போது குழந்தை முழித்து விட்டது. இருவரும் உடை மாற்றிக்கொண்டு. நான் புறப்படத் தயாரானேன். அவள் குழந்தையை தூக்கிக்கொண்டு வந்து கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு. நீ எப்பொழுதும் என்னுடன் இருக்கவேண்டும் என்று கூறினாள். உன்னுடன் என்னால் மறக்க முடியாது என்று கூறினேன். இதை நான் எப்பொழுதும் இருக்க முடியாது. இருவரும் கட்டி பிடித்துக்கொண்டு பிரியாவிடை கொடுத்து பிரிந்து சென்றோம்.
மறுநாள் போன் செய்து நலம் விசாரித்தேன். போடா என்னால நடக்க கூட முடியல நீ இடுப்பு முடிச்சுட்டே. நான் வரவா. வேண்டாம் டயர்டா இருக்கு ரெஸ்ட் எடுக்கிறேன். ஈவினிங் பஸ் இருக்கு ஊருக்கு போறேன். சரி என்று போன் கட் செய்தேன்.
மாலை 8 மணி அளவில். அவளை பேருந்தில் வழி அனுப்ப சென்றேன். இன்னும் பத்து நாள்ல பெங்களூர் வந்து நான் வந்து உன்னை பார்க்கிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் கண்களில் கண்ணீர் தளும்ப பஸ் புறப்பட்டு சென்றது.
பத்து நாட்களாக. அவளது ஞாபகமாகவே இருந்தது. போனில் பேசினோம். அவள் இந்த இரண்டு நாட்கள் என்னிடம் சந்தோஷமாக இருந்தது கூறினாள். ஊரிலிருந்து எனது வேலைகளை முடித்துவிட்டு 10 நாட்களுக்குப் பிறகு பெங்களூர் சென்றேன். இனி பெங்களூரில். .
அவள் இருந்த பிளாட்டிற்கு காலை 11:30 போல் சென்றேன். வீட்டிற்குள் சென்றதும். அவள் என்னை கட்டி பிடித்து விட்டு அசைய விடாமல் இருந்தால். வீட்டின் கதவை பூட்டி விட்டு. அவளை தூக்கிச் சென்று சோபாவில் கிடத்தினேன். இருவரும் சிறிது நேரம் முத்தங்களை பரிமாறிக்கொண்டோம். பின்பு இரு. உனக்கு காபி போட்டு கொண்டு வருகிறேன் என்று கிச்சனுக்குள் சென்றாள்.
அவள் வரும் வரை வீட்டை சுற்றிப் பார்த்துக் கொண்டு. குழந்தையுடன் விளையாடி கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு காபியுடன் வந்தாள். நான் சோபாவில் அமர்ந்து காபி குடிக்க. காபி ஏதோ புதுவிதமாக இருந்தது.
அப்பொழுது அவளை உற்று கவனித்தேன். அவள் முலையிலிருந்து பால் கசிந்து அப்பட்டமாக அவளது நைட்டியின் தெரிந்தது. புரிந்து கொண்டவனாய் (காயுவின் முலை பால் காபி) காபியை குடித்துக்கொண்டே. உனக்கு கோபி என்று கேட்டேன். அவள் எனக்கு ஏழு இன்ச் இலிருந்து “புரோட்டீன் ஷேக்” காத்திருக்கிறது என்று கூறிக்கொண்டே. முட்டிப்போட்டு எனது பேண்டோடு சுண்ணியை கவ்வினாள்.
பின்பு சிப்பை கழட்டி விட்டு சுன்னியை வாய்க்குள் விட்டுக் கொண்டாள். அவ்வளவு அவசரமா என்றுகேட்டுக்கொண்டே. காபியை பருகினேன் பதில் சொல்லக்கூட தயாராக இல்லாமல். முழு சுன்னியை தொண்டை வரை விட்டுக் கொண்டு சுமார் இரண்டு நிமிடங்கள் எச்சில் ஒழுக ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.
அந்த சுகத்திலேயே காபியை குடித்து முடித்தேன். அவள் தலையை தூக்கி என்ன டி தேவிடியா. அவ்ளோ அரிப்பா என்று கேட்டேன். அப்போதுதான் என் சுன்னியை விட்டு விட்டு இதற்காக பத்து நாள் காத்திருந்தேன்.
காயு : என் செல்லம். என் தங்கம். என்ன பாத்து நாள் காக்க வச்சிட்டியே டா என்று கூறிக்கொண்டே. என் சுண்ணியை கீழிருந்து மேலாக 7 இன்ச் முழுவதும் நக்கி எடுத்தாள். பின்பு எனது கொட்டைகளை வாய்க்குள் விட்டுக்கொண்டு சூப்பரா இருக்குடா. என்ன பத்து நாள் பட்டினி போட்டல்ல என்று கூறி சுன்னியை அடித்து விட்டாள்.
நான் : ஹா இஸ்ஸ்ஸ் வலிக்குதுடி
காயு : என்ன செல்லம் வலிக்குதா என்று கூறிக்கொண்டே. சுன்னியை அவள் கண்ணத்தில் அழுத்தி கொண்டான்.
நான் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டுக் கொண்டே. அவளது நைட்டி ஜிப்பை கழட்டினேன். அந்தத் தொங்காத பால் முலைகளைப் பார்க்க எனக்கு இன்னும் வெறி ஏறியது. கசக்கினேன் சிலிர்த்து விட்டாள். மீண்டும் சுன்னியை ஊம்ப தொடங்கினாள். நான் அவள் முளைகளை கசக்க அதிலிருந்து பால் வெளியேறியது. உடனே அவளை என்மேல் கிடத்தினேன். அவள் என்னை பெட்ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்றாள். ஹாலில் குழந்தை விளையாடிக் கொண்டிருந்தது கதவுகள் பூட்டப்பட்டு.
உள்ளே சென்றது தான் தாமதம். அரை நொடியில் இருவரும் நிர்வாணம் ஆனோம். அவளை பெட்டில் தள்ளி அவளது புண்டையை வெறி கொண்டு சப்பி எடுத்தேன்.
காயு : என்ன கொள்ளுரேடா சோ என்னால முடியலடா சீக்கிரம் உள்ள விடுடா
அவளை என் மீது அமர்ந்து மட்டை உரிக்க சொன்னேன். அவள் என் மீது அமர்ந்த எனது சுன்னியை அவளது புண்டையில் விட்டுக் கொண்டாள். அந்த 7″சுன்னி முழுவதும் அவள் புன்டைக்குள் மறைந்தது. அவள் மெதுவாக இயங்கினாள். உடலில் தாலி மட்டுமே இருந்தது அது இங்குமங்குமாய் அவளது மார்புக்கு இருபுறமும் சென்று கொண்டுவந்தது. அவளிடம் அடுத்தவன் பொண்டாட்டிய. அவன் தாலியோட. அவ பெட்டிலேயே வச்சு ஓக்கறது இன்னும் சுகம் கூறியவுடன்.
அவள் இரு கைகளையும் உயர்த்தி “எடுத்துக்கடா இனி நான் உனக்கு மட்டும் தான் சொந்தம்” என்றாள் அவள் முலையின் மீது கைவைத்து பாலை பீச்சியடிக்க வைத்தேன். என் மீது படுக்க வைத்து இருவரும் பாலில் நனைந்தோம். இப்பொழுது அவள் வேகமாக புணர்ந்து கொண்டிருந்தேன்.
காயு : வேகமா இன்னும். இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ஹாங் எனக்கு வேகமா வேணும். ஹா ஹா இம்ம் வேகமா செய்டா. ஹா ஹா இம்ம் வேகம். வேகம். ஆஹா ஹா இம்ம் அவளது சத்தம் அந்த அறை முழுவதும் கேட்டது.
சுமார் 15 நிமிடங்களுக்கு பிறகு. இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். இறுதியில் இருவரும் எங்கள் எச்சில்களை பரிமாறிக்கொண்டோம்.
அன்றில் இருந்து எட்டு நாட்களுக்கு எங்களது லீலைகள் தொடர்ந்தது. மாலை 5 மணி ஆனவுடன் நான் அவள் வீட்டில் இருந்து புறப்பட்டு விடுவேன். இவ்வாறாக 8 நாட்கள் கடந்தது. எட்டாத நாள் அவளை டாக்கி ஸ்டைலில் குண்டியில் ஓத்தேன்.
காயு : ஐயோ இவன் ஓத்தே சாவடிபான் போல இருக்கே. இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஓலுடா இன்னும் வேகமாக ஓலுடா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எனக்கு இன்னும் வேகமா வேணும்டாஹா ஹா இம்ம் என்று கூறிக்கொண்டே.
என்னிடம் ஓல் வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது என் குண்டியிலிருந்து அவளது புண்டையில் ஓத்தேன். முழு கஞ்சியும் அவள் புண்டைக்குள் இறக்கினேன். அவளும் உச்சம் அடைந்தாள்.
இருவரும் களைப்பாக பெட்டில் படுத்து இருந்தோம். நான் இன்னும் இரண்டு நாட்களுக்குள் லண்டன் செல்வதாக கூறினேன். அவள் முகத்தில் ஒரு சோர்வு தெரிந்தது. என் மீது படுத்துக்கொண்டு.
காயு : இரண்டு நாட்கள் மட்டும்தான் இருப்பாயாக என்று ஒரு ஏக்க பார்வை பார்த்தாள்.
எனக்கு அவளது உணர்ச்சிகள் புரிந்தது.
நான் : சரி கிளம்புகிறேன் என்று கூறினேன்.
சோகமாக முகத்தை வைத்துக் கொண்டு கிளம்பு என்று கூறினா.
நான் : அவள் இரு கைகளையும் பிடித்து உன்னோடுதான் இருக்க ஆசைப்படுகிறேன் ஆனால். சொல்ல வார்த்தைகள் தெரியாம நின்றிருந்தேன்
காயு : என் கைகளைப் பிடித்துக்கொண்டு பூஜை அறைக்குள் இருவரும் நிர்வாணமாக சென்றோம். பூஜை அறையில் இருந்த தாலி கயிறை ஒன்று எடுத்து என் கையில் கொடுத்து என் கழுத்திலகட்டு என்றாள்.
அவளது தாலியை கழட்டி கிச்சன் செல்பில் போட்டாள். இருவரும் நிர்வாணமாக இருந்தோம். நிர்வாணமாகவே திருமணம் செய்து கொண்டோம். நெற்றியில் குங்குமம் இட்டேன். அவள் என் காலில் விழுந்து என்னை ஆசிர்வாதம் செய்யுங்கள் என்றாள்.
எழுந்திரு என்றேன். அவள் எழும் பொழுது எனது சுன்னியை அவளது தலையை தட்டியது. எனது சுன்னியில் வாய் வைத்து நீங்களும் என்னை ஆசிர்வாதம் செய்யுங்கள் என்றாள். என் சுண்ணியால் அவள் தலையை தட்டினேன். என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள்
காயு : இருவருக்கும் இன்று முதலிரவு என்றாள்.
நான் : எப்படி உன். என்று முடிப்பதற்குள்.
காயு : ஹோட்டலில் ரூம் போடு. வீட்டில் விசேஷம் என்று பொய் சொல்லி விட்டு வருகிறேன்
நான் : கேடி என்று அவள் கன்னத்தைக் கிள்ளினேன்.
காயு : போங்க மாமா
அவள் என்னை மாமா என்று அழைத்தது ஒரு உணர்வைத் தந்தது மீண்டும் இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டேன்.
நான் அவளை என் வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றேன் குழந்தையுடன் (அது எனது சொந்த வீடு). இங்க எதுக்கு கூட்டிட்டு வந்தீங்க. இது என் வீடு தான் வீட்டில் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள். நாளை வரை நாம் இங்கு என்ன வேணாலும் செய்யலாம் என்றேன்.
அவள் வீட்டில் இருந்து நகைகள் அனைத்தும் எடுத்து வந்திருந்தாள். இருவரும் முதல் இரவுக்கு தயாரானோம். குழந்தை தூங்கியவுடன். இருவரும் நிர்வாணம் ஆனோம் அவள் உடலில் நான் கட்டிய புதிய தாலியுடன். அனைத்து நகைகளும் போட்டுக்கொண்டு ஜொலித்தாள். நாங்கள் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் பார்த்துக் கொண்டு பெட்டியில் உருண்டோம்.
கண்கள் இரண்டும் மூடவில்லை. அவளின் நகைகள் சத்தமும். என் காதுகளுக்கு இனிமையாக பயந்தது. நான் அனுபவித்து இரவுகளில் அந்த இரவு தான் மிக அற்புதமாக இருந்தது. அவளை நான் முழுமையாக அனுபவித்தேன்.
அவளை ஒரு நொடி கூட பிரியவில்லை. அவள் உடலில் என் எச்சில்கள் படாத இடமே இல்லை. எங்களது காம உணர்வுகள் எங்களை ஆட்கொண்டது. அவளின் மூன்று துவாரங்களும். உடலின் ஒவ்வோர் அங்கத்திலும் எனது சுன்னி படாத இடமே இல்லை. எனது காமரசத்தை ஒவ்வொரு நிமிடமும் அனுபவித்தோம்.
அன்று இரவு மட்டும் மூன்று முறையும். மறுநாள் நான் ஏர்போர்ட் செல்லும் வரை மூன்று முறையும். அவளைப் புணர்ந்தேன். 6 முறையும் அவளது புண்டையில் மட்டுமே எனது முழு விந்தையும் இறக்கினேன். நாங்கள் இருவரும் கணவன். மனைவியாக இல்லாமல். காதலர்களாக திகழ்ந்தோம்.
ஏர்போட்டில் என்னை பிரியா விடை கொடுத்து அனுப்பி வைத்தாள். குழந்தைக்கும். அவளுக்கும். முத்தமிட்டுக்கொண்டு பிரியாவிடை கொடுத்தேன். லண்டன் சென்றவுடன் அவ்வப்போது அவளுடன் வாட்ஸப்பில் பேசினோம்.
இரண்டு மாதங்கள் கடந்த நிலையில். நீ அப்ப ஆவ போற என்று கூறினாள். எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது ஆனால் எப்படி என்று கேட்டேன்.
அந்த எட்டு நாட்கள் புணர்தத்தில். அதில் அவளது கணவன் மூன்று நாட்கள் மட்டுமே அவளை செய்தான். மூன்று நாட்களும் மாத்திரை உட்கொண்டதால். இதற்கு நீ தான் காரணம் என்று கூறினா. ஆனந்தக் கண்ணீருடன் அவளுக்கு முத்தமிட்டேன்
சிறிது காலங்களுக்கு வாட்ஸ் அப்பில் நாங்கள் பேசினோம் ஆனால் நீ இரண்டு மாதங்களாக என்னிடம் பேசவில்லை ஒருநாள் எனக்கு போன் செய்து ஆண் குழந்தை பிறந்திருக்கிறது என்றால் எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது அத்துடன் அவல் பேசவில்லை என்னிடம் வாட்ஸப்பில்.
சில காலங்கள் என்னால் அவளை தொடர்புகொள்ள முடியவில்லை. ஒரு நாள் அவளிடம் இருந்து போன் வந்தது ஆண் குழந்தை பிறந்திருப்பதாக கூறினால். எனக்கு சந்தோசமாக இருந்தது.
ஒரு வருடத்தில் இருந்து லண்டன் திரும்ப வேண்டிய நான். சிறிது காலங்கள் அங்கே தங்கி. நீட்டிக்க வேண்டிய சூழல் உருவாகியது.
ஒன்றரை வருடங்களுக்கு மேல். மீண்டும் பெங்களூர் திரும்பியவுடன். அந்த நாள் ஞாபகங்கள் என்னை ஆட்கொண்டது. உடனடியாக அவரது வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அவள் சாதாரணமாக என்னை வரவேற்று சோபாவில் அமர வைத்தாள். குழந்தை எங்கே என்று கேட்டேன். தூங்கிக் கொண்டிருக்கிறது. என்று காபி போடச் சென்றுவிட்டாள். நான் குழந்தையை தூங்கும் நிலையில் கண்டேன் அழகாக இருந்தது. அவளது இன்னொரு குழந்தையுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் எனக்கு காபி போட்டு கொண்டு வந்தாள். காபியை பருக உடன் கண்டுபிடித்துவிட்டேன். இது “காயுவின் முலைப்பால் காபி. ” என்று நான் சிரித்துக்கொண்டே. உனக்கு காபி என்றேன். உடனடியாக மண்டியிட்டு எனது ஜிப்பை திறந்து சுன்னியை வெளியே எடுத்தாள். இதுதான் இந்த 7 இன்சில் இருந்து “ப்ரோட்டீன் ஷேக்” காத்திருக்கிறதே என்றால்.
முற்றும். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு