வணக்கம் நான் உங்கள் ராம்குமார். எனக்கு நிறைய ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் செக்ஸ் பற்றிய சந்தேகங்கள் கேட்டு தனிமையில் இருப்பவர்களும் அவர்கள் வாழ்க்கைத் துணையுடனும் இன்பம் அடைவது எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. இதேபோல் எனக்கு நல்ல ஆதரவு தருமாறு கேட்டுக் கொண்டு அடுத்த கதைக்குள் போவோம்.
ஆண்களும் மற்றும் எல்லா வயது பெண்களும் என்னுடன் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும், காமம் பற்றிய சந்தேகங்கள் கேட்க வேண்டும் என்றாலும்  என்ற முகவரியில் google chat மற்றும் gmail மூலமாக பேசலாம்.
இந்த கதையில் நானும் என் நண்பனின் அத்தை மகளும் நடத்திய அப்பா அம்மா விளையாட்டை பற்றி பார்ப்போம்.
அவள் பெயர் பூஜா, வயது 20, மெலிதான உடல், அளவு 32-30-30, கருநிறம், சற்று குள்ளம், சுமாரான முகம். என் நண்பன் வீடு, நான் தங்கியிருக்கும் ரூமுக்கு அருகில்தான் உள்ளது. என் ரூமில் தான் இந்த விளையாட்டு நடந்தது.
ஆயுத பூஜை விடுமுறைக்கு என் நண்பனின் அத்தை குடும்பத்தினர் அவன் வீட்டுக்கு வர, அவனுக்கு இடம் இல்லாமல் என் ரூமில் இரண்டு நாட்கள் தங்கிக்கொள்வதாக முடிவு செய்தோம். அவன் லேப்டாபும் உடன் எடுத்து வந்தான். அதில் ரக ரகமான பிட்டு படங்கள் நிரப்பி வைத்துள்ளான். வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து படம் பார்ப்பது வழக்கம். ஆனால் இப்போது அவனுடன் அவன் அத்தை மகனும் வந்தான். அதனால் மூவரும் சேர்ந்து பேசிக்கொண்டே பிட்டு படம் பார்த்துக்கொண்டு அவர்கள் இருவரும் சரக்கு அடித்துக் கொண்டு இருந்தனர். நான் வேண்டாம் என்று கூறி என் சுண்ணியை தேய்த்துக் கொண்டே பிட்டு படம் பார்த்தேன். ஒரு மணி நேரம் கழித்து அவர்கள் இருவரும் சுயநினைவின்றி படுத்து உறங்கிட, நானும் கையடித்த கிறக்கத்தில் அரை தூக்கத்தில் இருந்தேன்.
அப்போ பூஜா உள்ளே வர, எங்கள் நிலைமையை பார்த்துவிட்டு திரும்பியவள் ஒரு நொடி நின்று லேப்டாப்பில் ஓடிய பிட்டு படத்தை பார்த்து தன் புண்டைமேல் கைவைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் செய்வதை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் வேறு பிட்டு படம் பார்க்க, அதில் குடிகார கணவன் தூங்கி கொண்டு இருக்க, மனைவி கணவனின் நண்பனுடன் ஓழ் போடும் படத்தை பார்த்துக்கொண்டே புண்டையை தேய்த்தாள். நான் மெதுவாக அவள் பின் அமர்ந்து லேசா கையை முன்னே கொண்டு வந்து அவள் சிறிய முலையில் கைவைத்தேன். அவள் பயந்து நடுங்கினாள். நான் அவளிடம் “பயப்பட வேண்டாம், நான் எதுவும் உன் அண்ணனிடம் சொல்ல மாட்டேன்” என்றேன். அவள் சிறிது நிம்மதி அடைய, “… ஆனால் நீ என்னுடன் அப்பா அம்மா விளையாட்டை விளையாட வேண்டும்!” என்று கூற, அவள் எழுந்து செல்ல முயன்றாள். “இப்போது நீ சென்றால், உன் அண்ணனிடமும் என் நண்பனிடமும் எல்லாம் சொல்லி விடுவேன்” என்று கூற, அவள் ஒரு நிமிடம் நின்ற இடத்தில் இருந்து யோசிக்க, நான் மெதுவாக அவள் பின்புறம் நின்று அவள் இடுப்பில் கை வைத்து முன்னே தடவிச்சென்று அவள் தொப்புளை அடைந்தேன். அவள் கண்மூடி தலை பின்னால் சாய்க்க, இடதுகையால் அவள் தலையை வலப்பக்கம் திருப்பி உதடுகளை சுவைத்தேன். அவளும் என் உதடுகளை சப்பினாள்.
இருவரும் கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தமழை பொழிந்து கொண்டே கட்டிலை நெருங்கினோம். பின் அவளை மெதுவாக படுக்க வைத்து என் சட்டையை அவிழ்த்து அவள் மேல் படுத்து கொண்டு உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தேன். அவளும் என் முதுகில் கீறிக்கொண்டே முத்தம் குடுத்தாள். பிறகு அவள் முலையை டீசர்டுடன் அமுக்கி அதில் முத்தம் குடுக்க, அவள் டீசர்டை கழற்றி எனக்கு முலையை காட்ட, நான் அந்த சிறிய முலைகளை என் கையால் மெதுவாக பிசைந்து கொண்டு காம்பை சுண்டிவிட்டு சப்பினேன். அவள் என் தலையை பிடித்து கோதிவிட்டாள்‌, இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பினேன், பிறகு அவள் என்னை மல்லாக்க படுக்க வைத்து என்மீது அமர்ந்து என் டிரவுசரை கழட்டி விட்டு என் சுண்ணியை ஜட்டியோடு தடவினாள். நான் அவள் சூத்தை பிசைந்துகொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து மெதுவாக குலுக்கினாள். நான் அவள் செயலை உணர்ந்து கண்களை மூடி ரசித்தேன். அவள் குலுக்கிக் கொண்டே என் சுண்ணி நுனியில் முத்தம் குடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் ஊம்பும் வித்தைக்கு அடிமையானேன். அவள் ஊம்பல் இன்னும் வேகம் எடுக்க, சிறிது நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது. ஆனால் அதை என்னால் சொல்ல முடியாமல் ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் வாய்க்குள் என் கஞ்சியை ஊத்த அவள் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளாமல் விழுங்கினாள். பிறகு நான் அவளை திரும்பி அமர வைத்து அவள் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு என் வாயில் அவள் புண்டை படும்படி அமர வைத்து மெதுவாக ரசித்து ருசித்து அவள் புண்டையை நக்க அவள் பித்து பிடித்தது போல உடல் நடுங்கி ஆ..ஆ..ஆ..ஆ…. என்று முனகினாள். நான் விடாமல் அவள் புண்டையை நக்கி எடுக்க அவள் பாம்பு போல நெளிந்தாள், அவள் இடுப்பை பிடித்து ஆட்டி ஆட்டி இன்னும் வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் என் வித்தைக்கு பைத்திமாய் ரசிகையானாள். “அப்படித்தான் மாமா, நன்றாக நக்குங்கள், இன்னும் ஆழமாய் செல்லுங்கள், என்னை உங்கள் அடிமையாக்கி அணுஅணுவாய் ரசித்து கொள்ளுங்கள்” என்று காம போதையில் புலம்பினாள். நான் அவள் புண்டைக்குள்ளே என் நாக்கை முழு வீச்சில் நக்கி அவள் மதனநீரை தூர் வாரி வெளியே எடுத்து என் வாயில் நிரப்பி ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்துவிட்டேன்.
இப்போது எங்கள் அப்பா அம்மா விளையாட்டின் இறுதிக்கட்டத்தில் வந்து நின்றோம். அவள் ரசத்தை குடித்துவிட்டு அவளை எழுப்பி என்னருகில் மல்லாக்க படுக்க வைத்து, அவள் கால்களை விரித்து, என் சுண்ணியை அவள் புண்டை மேட்டில் அடித்து, மெதுவாக தொடங்கி பின் சூடு பறக்க தேய்த்துக் கொண்டே அவள் உதடுகளை சப்பினேன். பிறகு அவள் உள்ளே விட சொல்ல, நான் மெதுவாக அவள் புண்டைக்குள்ளே செலுத்தினேன். கால் பங்கு கூட உள்ளே செல்லவில்லை, அது கண்ணிப்புண்டை என்பதால் சிறிது எண்ணெய் ஊற்றி அவள் புண்டைக்கு உள்ளேயும் என் சுண்ணியிலும் தடவி மீண்டும் அவள் கூதிக்குள் விட்டு லேசாக அமுக்கி அமுக்கி உள்ளே விட அவள் தன் வாயை மூடிக்கொண்டு ம்ம்ம்…ம்ம்ம்… என்று முனகினாள். நான் முழு பலத்தையும் காட்டி ஒரே குத்தில் உள்ளே அனுப்ப, அவள் ஆஆஆஆ….அம்மாஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்….ஹஹஹ….என்று கத்தினாள். நான் அவள் உதடுகளை கவ்வி கொண்டே புண்டையை விரித்து என் சுண்ணியை விட்டு வேகமா ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்களில் நீர் வழிய ஓழ் வாங்கினாள். என்னை இறுக்க கட்டி பிடித்து காலை முடிந்தவரை விரித்தாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து புண்டையில் வேகமாக அழுத்தி ஓத்தேன். அவள் வலியில் சுயநினைவை இழந்தாள். பிறகு அவள் மயங்கி இருப்பதை கண்டு வேகமாக சுண்ணியை வெளியே எடுக்க, அவள் பெருமூச்சு விட்டபடி கண்களை விரித்து ஹஹஹஹ… என்று முனகியபடி எழுந்தாள்.
பிறகு அவளை நாய் மாதிரி நிக்க வைத்து அவள் புண்டைக்குள்ளே மீண்டும் இறக்க, இப்போது எளிதாக உள்ளே சென்றது, அவள் அதை ரசிக்க அப்படியே அவள் இடுப்பை பிடித்து கூதியில் குத்தினேன். டப்டப்டப்டப் என்று ஒலியோடு அவளை ஆசை தீர ஓத்து எடுத்தேன். இரண்டாம் முறையாக உச்சம் அடைந்து நீரை ஊற்றினாள், நான் அந்த ஈரப்பதத்தோடு அவளை பதம் பார்த்தேன். இறுதியில் எனக்கும் கஞ்சி வரும் போல இருந்ததால் அவளிடம் நான் முன்பாகவே சொல்ல, அவள் தன் வாயில் ஊற்ற வேண்டும் என்று கூறியதும் நான் கஞ்சி வரும் வரை ஓத்தெடுத்து, வரும் நேரத்தில் அவள் வாய்க்குள் விட்டு குலுக்கி கஞ்சியை வாயில் நிரப்பினேன்.
பின் இருவரும் அசதியில் அப்படியே படுத்து உறங்க, என் சுண்ணி மீண்டும் விரைத்தது. அன்று இரவு பலவகை ஓழ்களை செய்து அதிகாலையில் உடைகளை அணிந்து இருவரும் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு தூங்கினோம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால், எந்த வயது பெண்களும் என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும் காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு