அனைவருக்கும் வணக்கம். இது எனது அடுத்த கதை. நான் ராஜா. ஊர் நாகர்கோவில். வயது 28. கம்ப்யூட்டர் சர்வீஸ் வேலை பார்க்கிறேன்.
இக்கதையில் எழுத்துபிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். மேலும் நிறை குறைகளையும் தெரியப்படுத்தவும். இதில் யாருடைய மனதை புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும். ஆண்கள் யாரும் என்னிடம் தொடர்பு கொள்ளவேண்டாம்.
ஆண் நண்பர்கள் உங்களின் உண்மையான பெயரை சொல்லி பேசுங்கள். பெண்கள் பெயரில் என்னிடம் பேசாதீர்கள். ஆன்டிகள் நம்பரை தயவுசெய்து கேட்காதீர்கள். நான் தரமாட்டேன். ஆன்டிகள் பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்புனால் மட்டுமே என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். எனது நம்பர்  . எனது ஈ-மெயில். 
கணவன் இருந்தும் காம சுகத்துக்கு ஏங்கும் ஆன்ட்டிகள் விதவைகள்  கணவனால் கைவிடப்பட்ட ஆன்ட்டிகள் உணர்வுகளை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் எங்கும் கேர்ள்ஸ் இன்பாக்ஸ் வாங்க உங்களுக்கு எந்த  பிரச்சனையும் வராது.
இக்கதை எனக்கும் என்னை நம்பி என்னிடம் ஐந்து வருடம் கழித்து தொடர்பு கொண்ட அர்ச்சனா என்பவருக்கும் நடந்த செக்ஸ். அவங்க வயது இப்போ வயது35. ஐந்து வருடங்களுக்கு முன் முதன் முதலில் என்னை தொடர்பு கொண்டபோது அவங்களுக்கு வயது 30. அவங்களை ஒரு காமக்கதை வலைத்தளத்தில் ஒரு கதைக்கு கமன்ட் பன்னும்போது ஏற்பட்ட தொடர்பு. அவங்க ஊர் கன்னியாகுமரி கேரளா எல்லையான பாறசாலை. அவங்களுக்கு இரண்டு குழந்தைகள். கணவர் துபாயில் வேலை பார்த்தார்.
மூன்று மாதத்திற்கு முன் ஒரு நாள் மாலை ஒரு புதிய நம்பரில் இருந்து ஹால் வந்தது. பேசியவர் என்னிடம் ராஜா எப்படி இருக்கனு. எனக்கு யாருனு முதலில் தெரியவில்லை. பிறகு அவர் சொன்னதும் என்க்கு அவங்களானு நம்பமுடியவில்லை. அப்புறம் என்னை பத்தி விசாரித்தாங்க. நானும் அவங்களை பத்தியும் அவங்க கணவர் குழந்தைகள் பத்தி விசாரித்தேன். அப்போது அவங்க என்னிடம் நான் உன்னிடம் சொன்ன வார்த்தைக்கு மதிப்பு கொடுத்து ஐந்து வருடமாக என்னை தொடர்பு கொள்ளாமல் இருந்ததுக்கு நன்றி என சொல்லி உன்னிடம் நான் ஐந்து வருடமாக பேசாமல் இருந்ததுக்கு மன்னித்துவிடு என சொல்லி பேசுனாங்க. அவர்கள் ஒரு கல்லூரியில் ஆசிரியராகப் பனியாற்று கொண்டிருக்கும் போது வேலையை ராஜினாமா செய்து கணவர் குழந்தைகளுடன் துபாய்க்கு சென்றார்கள். செல்லும் போது எனக்கு நீ கொடுத்த சந்தோஷம் இதுவரைக்கும் பெற்றதில்லை. இனி எனது குடும்பத்துக்காக இருக்க போரேன். எனக்கு போன் அல்லது மெஜேச் பன்னாதனு சொன்னாங்க. நானும் என்னை முழுவதுமாக நம்பலாம். என்னால் உங்களுக்கு எந்த தொந்தரவோ அல்லது பிரச்சினையோ வராது எனக்கூறினேன். நான் அப்போது சொன்னதை இப்போது அவர்கள் இதை சொல்லி உன்னிடம் எனக்கு மரியாதையும் உன்‌மேல் காதலும் அதிகமாக காரணமே இதுதான்டானு சொன்னாங்க. இப்படி முதலில் சிறிதுநேரம் பேசுவோம். அதன்பிறகு இரவு 9 மணி முதல் 12 மணிவரை பேசுவோம்.
தினமும் பேசும்போது நான் இப்போது அதே கல்லூரியில் வேலை செய்வதாக சொன்னார்கள். என்னை மன்னித்துவிடுடா நான் உன்னிடம் ஒரு பொய் சொல்லிட்டேன் என்னை மன்னித்துவிடு‌ என மீண்டும் சொல்லி இரண்டு வருடங்களுக்கு முன் துபாயில் நடந்த கார் விபத்தில் எனது கணவரும் ஒரு பிள்ளையும் இறந்ததாக சொன்னார்கள். அதன்பிறகு இங்கு வந்து இரண்டு வருடம் ஆகுவதாகவும் அம்மா இங்க வந்த ஒருவருடத்தில் இறந்ததாக சொல்லி அழுதார்கள். மேலும் எனக்கும் எனது குழந்தைக்கும் யாருமே ஆறுதலாகவோ அல்லது துணையாகவோ இல்லைடா. அப்போது எனக்கு உன் நினைப்புதான் வந்தது. உன்னை தொந்தரவு செய்திருந்தாள் என்னை மன்னித்துவிடு எனக்கூறி மீண்டும் அழுதார்கள். உனது நம்பர் எனது மெயிலில் இருந்தது. அதில் எடுத்து ஹால்‌ பன்னுனேனு சொன்னாங்க. எனக்கு எனது கணவர் பிள்ளைகளுக்கு பிறகு உன்மேல் தான் நம்பிக்கை இருக்குனு சொல்லி பேசுனாங்க. இத்தனை வருஷத்தில் என்னிடம் பேசனும் என என் நினைப்பு வரலியா உனக்குனு கேட்டாங்க. அதற்கு நான் எனக்கு என்னை விட என்னை நம்புறவங்க வாழ்க்கையும் சந்தோஷமும் முக்கியம் அதான் பேசல உங்களை தொந்தரவும் தொடர்பும் பன்னலனு சொன்னேன். அவள் எனக்கு நன்றி கூறி அடுத்த வாரம் ஓணத்துக்கு இங்கே வா. நானும் எனது குழந்தையும் சந்தோஷப்படுவோம் அப்படி சொல்ல நான் வாரேனு சொன்னேன்.
நான் ஓணத்துக்கு முந்தின நாள் மாலையில் அவள் வீட்டுக்கு போனேன்.  அன்று இரவு சாப்பிட்டு எனது ரூமில் தூங்கினேன். ஓணம் அன்று காலை நான் லேட்டாக எழுந்திரிச்சி குளித்து வெளியே வரும் போது பெட்ரூமில் கட்டிலில் புது துணி இருந்தது. அப்போது அர்ச்சனா உள்ளே வந்து புது டிரஸ் போட்டு வானு சொல்லி சென்றேன். நான் வேட்டியும் சட்டையும் உடுத்தி ரூமில் இருந்து வெளியே வந்ததும் அவள் எனக்கு காபி தர நான் அவளிடம் உன் டிரஸ் சூப்பனு சொல்ல அவள் போடானு சொல்லி சாப்பிட அழைத்தாள். நல்லா சாப்பிட்டு அவளும் நானும் மகளும் ஒன்றாக கோயிலுக்கு சென்று வீட்டுக்கு வந்தோம். இரவு சாப்பிட்டு நான் மொட்டை மாடியில் இருக்க அவள் வந்து எங்களுடன் இரண்டு நாள் தங்க சொல்ல நானும் சரி சொல்ல கணவர் இறந்த பிறகு அவளும் மகளும் பட்ட கஷ்டங்களை சொல்லி எனது தோளில் சாய்ந்து அழுதாள். நான் அவளை கட்டிப்பிடித்து அவளுக்கு ஆறுதலாக பேசுனேன். அடுத்த நாள் நானும் அவளும் மகளுமாக காரில் கொச்சின் சென்று இரவு வந்தோம். அவள் மகளை பெட்ரூமில் தூங்க வைத்து எனது ரூமுக்கு சார்பில் வந்து எனது பக்கத்தில் உக்காந்தாள். அவள் என் கண்ணை பார்த்து எனது கழுத்தை பிடித்து லிப் டூ லிப் வைத்து கிஸ் பன்னி ஐ மிஸ் யூ டானு சொல்லி கட்டிப்பிடித்து என்னை எடுத்துக்கோடா சொல்லி மீண்டும் மீண்டும் கிஸ் பன்னுனாள். நானும் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு கதவு பக்கம் போய் நிக்க நான் நான் எழுந்து அவ பக்கத்துல போய் நின்னேன்.
அவளுக்கு வியர்க்க ஆரம்பித்தது. அவளின் வியர்வை வாசம் எனக்கு காமத்தை கூட்டியது. நான் அவ பக்கத்துல போய் அவளோட முதுகுல என் மூச்சு காற்று படுற மாதிரி நின்று அவள் எதிர்ப்பார்க்காத நேரத்தில் அவளின் பின்னாடி இருந்து கட்டி புடிச்சு கிஸ் பன்ன அவள் பயத்தில் என்னை இருக்க கட்டிப்பிடித்து அவளும் கிஸ் பன்னுனாள்.
அவள் என் கையை பிடித்து இழுத்து என்னை கட்டில் மீது தள்ளி அவளும் என்மீது விழுந்தாள். நான் எனது கையை அவளின்  இடுப்பில் இருந்து மெதுவாக முலைகளை நோக்கி நகர்த்தினேன். அவளின் கை எனது சுன்ணி மீது படர்ந்து கொண்டு இருந்தது. அவளின் ஒரு முலையை கசக்கி கொண்டும் கண்ணத்திலும் காதிலும் கழுத்திலும் கிஸ் பன்னிக்கொண்டு இன்னொரு கையால் அவளின் சேலையை கழத்தி கீழே போட்டேன்.
அவள் மார்பு ஜாக்கெட்டில் குத்திக் கொண்டு நின்றது. அவளின் முலை இடுக்கில் என் வாயால் நக்க அவள் எனது தலையை தடவி விட்டாள். மேலும் வேகமாக நக்க அவள் முனங்கினாள். நான் மேலே வர அவள் காமத்தில் என்னை பார்க்காமல் அவள் கண்ணை மூட நான் அவள் கண்மேல் கிஸ் பன்னி கீழே சென்று அவளின் இடுப்பை பிடித்து அதில் வாய் வைத்து நக்கி அவளின் ஜாக்கட்டினை கழட்ட முயற்சி செய்தேன். அப்பொழுது என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே ஜாக்கெட்டை முழுவதுமாக கழத்தினால். நான் அவளிடம் இந்த ஐந்து வருடத்தில் உனது முலை பெரியதாகிற்றுனு சொல்ல இது உனக்கு எப்போதும் சொந்தமானதுடா  மெதுவா பன்னு என சொல்லி வெக்கத்தில் தலை குனிந்தாள்.  அவளின் பிராவை கழத்தி அவளின் இரு பெரிய முலையை கசக்கி அதில் ஒன்றை வாயில் வைத்து சூப்பினேன் மற்றொன்றை கசக்க அவள் டேய், ரொம்ப சுகமா இருக்குடா. நல்ல கசக்குடா. நல்லா சப்புடா..ஆஆஆஆ.. மெதுவா.. அப்படிதான்.. ஆ ஆ.. வலிக்குதுடா மெதுவா பிசைடா.. காம்ப கடிக்காதடா ஷ்ஹ் டேய் என்னமோ பண்ணுது டா அஹ்ஹ் செம சுகமா இருக்கு.
ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஆஹா ம் ம் ம் ம் ஆஹா அப்படி தான் டா நல்ல சப்பு ஆஹா ” என்று தலையை இறுக்கமாக பிடித்தாள். என் நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து மார்பை நக்கி கொண்டு என் சுன்னியை தடவி காமத்தை தூண்டி விட்டால். நானும் என் சுன்னியை அவளின் வாய்க்கு அருகில் கொண்டு போய் ஊம்ப வைத்தேன்.அவள் என் சுன்னியை பிடித்து முத்தமிட்டு மெதுவாக வாயில் வைத்து ஊம்பினால். நான் அவளிடம் ஸ்ஸ்ஸ்…ஹா…ஹா…அப்படி தான் செல்லம் என உணர்ச்சியில் துடித்தேன்.அவள் என் சுன்னிய சுற்றி நக்கினால். நான் மெதுவாக சுன்னியை அவளின் வாயில் விட அவள் நாக்கால் நக்கி சுன்னியை சப்பி சுவைத்தாள். நான் சுகம் தாங்காமல் முனகி அவளுடைய தலைய அலுத்தி என் சுன்னியை அவள் வாயில் நுழைத்து குத்தினேன். அவளும் உம்..உம்..உம்..உம்.. என முனகி கொண்டு ஊம்பினால்.
அவள் ஊம்பலில் என் சுன்னியும் பெருசாக தடித்த என் சுன்னியை முகத்தில் அடித்து விட்டு வேகமாக ஊம்பி விட்டால். உணர்ச்சி பொங்கிய என் சுன்னி கஞ்சியை அவள் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தது. அவள் என் கஞ்சியை குடித்து கொண்டு சுன்னியை நக்கிட்டே ஊம்பினால். நான் அவளை படுக்க வைத்து கீழே சென்று அவளோட பாவாடைய கழத்த அதற்கு அவளே பாவாடையை அவுத்து அப்படியே ஓரமா போட்டுட்டு  என்னை கிஸ் பணிக்கிட்டு தான் இருந்தா. நான் அவளிடம் தொடையை கிஸ் பன்னி மெதுவாக அவளின் ஜட்டியின் மேல் கிஸ் பன்ன அவள் ஆஆஆஆஆஆ கத்தினாள். நான் எனது வாயால் அவளின் ஜட்டியை கழத்தி புண்டை மேலே கிளிட்டோஸ்ல் என் விரலால் தேய்க்க அந்த இடம் ரெம்ப அவளுக்கு மூடாக அவள் என்ன செய்வதுனு தெரியாமல் கண்ணை மூடி அப்படியே பெட்டை பிடிச்சிட்டு நான் செய்வதை ரசிச்சிட்டு கொண்டே இருந்தாள். நான் என்னோட நாக்கை நீட்டி அவளோட புண்டை பருப்பில் மெதுவாக நக்க அவள் காமத்தில்
அஹ்ஹ் ஷ்ஹ் மாமா ஏதோ பண்ணுது டா நல்ல இருக்கு அப்படியே நல்ல நக்கி எடு டா
என கத்திக்கொண்டே இருந்தாள். நான் அவளோட புண்டைய நல்லா நக்கி என் வாய் அவளோட புண்டையில் பதிச்சு நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளோட புண்டையில் இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமா புண்டை நீர் வடிஞ்சிட்டு இருந்துச்சு. நானும் அதை எல்லாம் விடாமல் நக்கி எடுத்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து என் தலையை புடிச்சி இருக்க நான் நல்ல நக்கி எடுத்தேன். பிறகு நான் எழுந்து அப்படியே அவளோட புண்டைக்குள் என்னோட ஒரு விரல் விட்டேன். ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…எனஅவள் முனங்க அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே புண்டையில் என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். ஆஆஆஆஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆஆ.என முனகினால். அப்படியே எனது இரண்டு விரல்களையும் உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி வேகத்தை கூட்டினேன். அவளின் தொடையை பிடித்துக்கொண்டு காலை விரித்து அவளின் புண்டையில் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்தான். அப்டியே அவளது புழைக்குள்ளே சுண்ணியை வைத்து வைக்க அது இறுக்கமாக வழுக்கி கொண்டே உள்ளே சென்றது. அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஷ்ஹ் என முனக எனது தொடை அவளின் குண்டி மீது இடித்தது. அவள் எனது பெயரை சொல்லி கத்த நான் புண்டை அடி வரை எனது சுண்ணியை இறக்க அவள் வெறியில் நல்ல வேகமா ஓலுடா என் கூதி ரொம்ப அறிக்குதுடா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ என புலம்ப வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பிக்க அவளின் முலையை கசக்கி கொண்டே குத்த அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹஷ்ஹ்ஹ்ஸ் டேய் நிறுத்தாம ஓலுடா அஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஹ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆ அஹஹ்ஹ அஹ்ஹா அஹஹ்ஹ அஹ்ஹா ஹ்ம்ம் அஹ்மம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ம்மம்ஹ்ம்மம் அஹ்ஹா அஹ்ஹா அஹ்ஹா அஹ்ஹா எனக்கு வருதுடா அஹ்ஹஷ்ஹ்ஷ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ் ஐயோ முடிலடா ஹஹஹஹ அஹ்ஹ்ஹ அப்டி தான் வேகமா ஒத்து கிழிடா அஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ் என கத்தி அவளின் கஞ்சியை விட நான் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என் சுன்னிய வாய் வைத்து ஊம்பி எழுப்பி விட்டு                                                                                                                காமத்துடனும் என் மேல ஏறி உட்கார்ந்து கிஸ் பண்ணா நானும் கிஸ் குடுக்க அப்படியே என் சுன்னிய பிடித்து அவளோட புண்டையில் தேய்ச்சு என் சுன்னியில் எச்சி துப்பி அவளோட புண்டையில் வெச்சி உள்ள தள்ளுனாள். அவள் என்னிடம் அஹ்ஹ் வலிக்குது டா என சொல்லி என் சுன்னிய கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள தள்ள நான் அவளை இறுக்கி கட்டி பிடிக்க அவள் இன்னும் கொஞ்சம் கீழே ஏறங்க நான் அவளை விடாம பிடிச்சி பாதி உள்ள போன சுன்னியோடு குதிக்க ஆரமிச்சாள். என்னால காமத்தை அடக்க முடியாமல் அவளை பிடிச்சிட்கிட்டே கொஞ்சம் அழுத்தி என் இடுப்பை தூக்கி அடிக்க என் முழு சுன்னியையும் அவளோட புண்டைக்குள் போனது. அந்த நேரத்தில் அவளோட முகத்தை பார்க்க அவள் வலி கலந்த சுகத்தில் கண்ணை மூடிக்கொண்டு வாயில் இருந்து முனங்கள் சத்தம் அதிகமாகவே இருந்தது. எனக்கு அவளோட முணங்களும் முகமும் என்னை இன்னும் செய்னு சொல்ல நான் என் இடுப்பை பொறுமையா தூக்கி அடிக்க திரும்பியும் உள்ள போனது. இப்படியே நானும் பொறுமையா தூக்கி தூக்கி அடிச்சிட்டு இருந்தேன். அவளும் கண்ணை மூடி ரசிச்சிட்டு வலி மறந்து அவளே இடுப்பை மேல தூக்க என் முழு சுன்னியையும் உள்ள பொய் நிக்க அவள் வேகமாக இடுப்பை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.  அவளோட புண்டைய தூக்கி தூக்கி ஆட்ட என் பூல் உள்ள போய் வந்தது. அவள் இப்படியே ரொம்ப வேகம் வேகமா இடுப்பை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தவள் கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு இஷ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்      ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம் ஆஆ மாம ஆஆஆ ராஜா…ராஜா ஆஆ ஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் இஷ் இஷ் இஷ் இஷ் இஷ்
அய்யோஓஒ ராஜா…ராஜாஆஆ நல்லா இருக்கு ராஜா…ராஜா ஆஆஅ இஷ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் முனகி  எனக்கு வருதுடா வருதுனுசொல்ல இருவரும் ஒரே டைம்ஸ் கஞ்சியை விட்டோம்.
பிறகு அவள் என் மேல் படுத்து என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு ஐந்து வருசத்துக்கு முன் நீ தந்த இன்பத்தை விட இப்போது வாரி வாரி தந்தாடா ராஜா.. என்னை மறந்திடாதடா உனக்காக ஒருத்தி இருக்கேனு நினைச்சுக்கனு சொல்லி என்னை கட்டிபிடித்து அழுதாள். பின் அவள் என்னிடம் மகள் தேடுவார். காலை அவள் பள்ளிக்கு சென்றதும் எனக்கு இன்பத்தை கொடுடானு சொல்லி எனது கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு சென்றாள்.
ஆண் நண்பர்கள் அனைவருக்கும் அன்பான வேண்டுகோள்…..
உங்களை நம்பி வரும் ஆன்டிகள் பெண்களுக்கு நம்பிக்கை துரோகம் எப்போதும் பன்னாதீங்க. அவங்க உங்களை நம்பி தான் பேசுறாங்க. உங்களை நம்பி தான் பழகுறாங்க. அவர்களுக்கு உண்மையாக இருங்கள். தவறாக எதாவது சொல்லிருந்தாள் என்னை மன்னிக்கவும்.
ஆன்டிகள் பெண்கள் என்னை நம்புனால் மட்டும் எனது ஈ-மெயில் க்கு மேஜேச் பன்னவும். எனது ஈ. மெயில்.
raja.nglkumar2023@gmail. com.
நன்றியுடன் உங்கள் ராஜா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு