வணக்கம் தோழர்களே,
நான் தமிழ்நாட்டை சேர்ந்தவன்
நான் முதிர்ந்த பெண்கள் மீது ஆர்வமாக உள்ளேன்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
இப்போது கதைக்கு வருவோம்
அது என்னையும் என் உறவினர் சகோதரியையும் பற்றியது
அவள் என்னை விட 5 வயது மூத்தவள் என்றாலும் நாங்கள் மிகவும் நட்பாக இருந்தோம் என்று முன்பே ஆரம்பித்துவிட்டது
குடும்ப நிகழ்வுகளில் நாங்கள் ஒருவரையொருவர் சந்திப்போம்
இப்போது அவளைப் பற்றி அவள் 5’6, அவள் அவ்வளவு கவர்ச்சியாக இல்லை, ஆனால் அவள் நல்ல உடல்வாகு கொண்டவள், அதாவது 34-30-36
நாங்கள் சந்திக்கும் போதெல்லாம் நிறைய பேசுவோம், ஒன்றாக உணவு அருந்துவோம்
அவள் அருகில் இருக்கும் போது நான் எப்போதும் என்னுடன் பாலியல் சிந்தனையுடன் இருப்பேன், அதனால் நான் அவளது மார்பகங்களை, சூத்தை முறைத்துப் பார்க்கிறேன், அவளைத் தொடும் வாய்ப்பை நான் ஒருபோதும் இழக்க மாட்டேன்.
ஒரு நாள் நானும் அவளும் மற்ற 2 உறவினர்களும் மாலை படத்திற்கு சென்றோம்.
மாலை 6 மணி ஆகியிருந்தது, பின்வரிசை இருக்கைகள் ஒரு மூலையில் கிடைத்ததால் தியேட்டரில் கூட்டம் அதிகம் இல்லை
நான் கார்னர் சீட்டில் அமர்ந்தேன், அவள் ஏசி ஆன் செய்யப்பட்டிருந்ததால் அவள் அங்கே உட்கார விரும்புவதாகச் சொன்னாள், நான் அவளுடன் என் இருக்கையை மாற்றிக்கொண்டேன்
படம் நடந்து கொண்டிருந்தது, பாடலில் கொஞ்சம் காதல் இருந்தது, நான் அவளைப் பார்த்தேன், அவள் குளிரில் சௌகரியமாக இல்லை என்று தோன்றியது.
நான் அவள் கையை பிடித்து அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் இது எனக்கு பைத்தியம் பிடித்தது, நான் படத்திலிருந்து எடுக்கப்பட்டேன், பின்னர் நான் அவள் தொடைகளில் என் கையை வைத்தேன், மெதுவாக நான் அங்கு தேய்க்க ஆரம்பித்தேன், அவள் மிகவும் அமைதியாக இருந்தாள்.
எனது மறுபுறத்தில் 2 உறவினர்கள் இருப்பதால் நான் மேலும் நகரவில்லை
நாங்கள் தியேட்டரை விட்டு அவள் வீட்டிற்கு வரும்போது இரவு 10 மணி ஆகியிருந்தது, நாங்கள் உணவு உண்டோம்
நாங்கள் தூங்கப் போகும் போது நாங்கள் குழப்பமடைந்தோம், அவளுடைய அம்மா மற்ற 2 உறவினர்களையும் தனது படுக்கையறையில் தூங்கச் சொன்னார், எங்களை மாடிக்குச் சென்று அங்கேயே தூங்கச் சொன்னேன், அதைக் கேட்டு நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன், நான் திடீரென்று மாடிக்கு ஏறி படுக்கையைத் தயார் செய்தேன். என் போனை எடுத்து அவளுக்காக காத்திருந்தேன்
குளித்துவிட்டு சுரிதார் அணிந்து வந்தவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்
பிறகு அவள் படுக்கையில் அமர்ந்து சொன்னாள், “இப்போது நீங்கள் மிகவும் சுறுசுறுப்பாக இருக்கிறீர்கள். என்ன நடந்தது’ நான் ‘அதிகம் ஒன்றுமில்லை’ என்று பதிலளித்தேன், அவள் தியேட்டரில் குளிர்ச்சியிலிருந்து விடுபட உதவியதற்கு எனக்கு நன்றி சொன்னாள், அவள் என்னைத் தவிர படுத்துக் கொண்டாள்.
நான் கொஞ்சம் டென்ஷனாக இருந்தேன், நான் எதுவும் செய்யாமல் இருக்க முயற்சித்தேன், பின்னர் நான் தூங்கினேன், சிறிது நேரம் கழித்து எழுந்தேன், தொலைபேசியைப் பார்த்தேன் மணி 11.30, அவள் தூங்குகிறாளா இல்லையா என்று சரிபார்த்து அவள் பெயரை அழைத்தேன்.
அவள் எந்த அசைவும் செய்யவில்லை, அவள் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருக்கிறாள் என்று நான் உறுதியாக நம்பினேன், நான் அவள் கையில் என் கையை வைத்து அவள் அருகில் சென்றேன், அவள் என்னை விட்டு விலகி இருந்தாள், அவள் பின்னால் வந்த தெரு விளக்குகளில் அவளைப் பார்த்தேன். ஜன்னல்
பின்னர் நான் என் கையை அவள் கழுத்தில் நகர்த்தி அங்கே ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் முனகல் சத்தம் கேட்டது அது எனக்கு மேலும் மூடை உண்டாக்கியது, நான் அவளை ஒரு கையால் கட்டிப்பிடிக்க முயற்சித்தேன், என் நூல் அதன் நிமிர்ந்த நிலையில் இருந்தது, திடீரென்று அவள் சூத்து மீது தடவியது. அவள் ஒரு அசைவு செய்தேன், நான் நிறுத்தி என் கையை விலக்கினேன் அவள் இப்போது அவள் முதுகில் படுத்துக் கொண்டு கூரையை நோக்கி இருந்தாள் நான் அவள் வயிற்றில் என் கையை வைத்து அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன், நான் அவள் மார்பில் அவற்றை வைக்க என் கையை கொஞ்சம் நகர்த்தினேன் அவளது இறுக்கமான முலையின் மேல் அவளது ப்ராவை என்னால் உணர முடிந்தது, நான் மெதுவாக அதை அழுத்த ஆரம்பித்தேன்
நான் அவளது உதடுகளை முத்தமிட முயற்சித்தேன், அவள் என்னைத் தள்ளிவிட்டாள், நான் அவள் மார்பில் அதிக அழுத்தத்தை ஏற்படுத்தினேன், திடீரென்று அவள் கண்களைத் திறந்து அவள் ஆச்சரியப்பட்டாள், நீ என்ன செய்தாய் என்று என்னிடம் கேட்டாள், என்னைப் பின்னுக்குத் தள்ளினேன், நான் மன்னிக்கவும், எனக்கு நீங்கள் மோசமாகத் தேவை என்றும் சொன்னேன். உன்னைப் பற்றி கனவு காண்கிறாள், அவள் அழ ஆரம்பித்தாள், அவள் குளியலறைக்குச் சென்றாள்
5 நிமிடம் கழித்து அவள் திரும்பி வந்து தரையில் படுத்துக்கொண்டாள் நானும் தரையில் படுத்து அவளிடம் மன்னிக்கவும் அவள் எந்த பதிலும் சொல்லவில்லை என்று சொல்லிவிட்டு நான் மீண்டும் படுக்கைக்கு சென்று அவளை பார்த்தேன் அவள் இப்போது எனக்கு தெரியும் என திரும்பி இருந்தாள். அவள் முதுகில் என் பதற்றம் அதிகரித்தது, அவள் மீது ப்ரா ஸ்ட்ராப்கள் இல்லை என்பதை நான் கவனித்தேன், பின்னர் எழுந்து அவளைத் தவிர, அவள் கையைப் பிடித்துக் கொண்டாள், அவள் எந்த பதிலும் சொல்லவில்லை, நான் என் கையை அவள் தொடைகளுக்கு நகர்த்தி, அவள் மீது மீண்டும் என் டிக் தடவினேன் கழுதை அவளை என் பக்கம் திருப்பி இப்போது அவள் என்னை பார்க்கவில்லை, நான் அவள் முகத்தை உயர்த்தி அவள் உதடுகளில் முத்தம் கொடுத்து அவள் குளிர்ச்சியாக இருக்கிறதா என்று கேட்டாள் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள், நான் அவளை சுற்றி என் கைகளை வைத்து அழுத்தினேன்
நான் அவள் கழுதையின் மீது என் கைகளை வைத்து அழுத்தி அவளை என் உடம்பிற்கு நெருக்கமாக்கினேன், இப்போது என் டிக் அவள் புண்டையில் அழுத்துகிறது, நான் அவள் உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன், அவளும் என்னை அவள் வாய்க்குள் நுழைய அனுமதித்தேன், நாங்கள் முத்தத்தை உடைத்தோம். அவள் மூச்சு விடுவது போல் நான் கீழே நகர்ந்து அவள் மேல் தொப்புளுக்கு மேலே தூக்கி முத்தமிட்டு அவள் தொப்புளில் காற்றை ஊதினாள் அவள் ‘ஆஆஆஆஹ்ஹ்’ என்று முனகினாள். பிறகு நான் என் கையை மேலும் கீழும் நகர்த்தி அவளின் அடிப்பகுதி முடிச்சை அவிழ்த்தேன். பேண்டி எதுவும் அணியாமல், அவளது முடிகள் நிறைந்த அவளது புண்டைக்கு மேலே முத்தமிட்டு, அவளை என் மீது படுக்க வைத்தேன், நான் அவளை கட்டிப்பிடித்து அவள் மேலாடையை எடுத்துவிட்டேன், அவள் இப்போது நிர்வாணமாக இருக்கிறாள், அவள் என் மீது படுத்திருக்கிறாள், நான் எழுந்து என் ஆடைகளை கழற்றினோம், நாங்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக இருந்தோம் இப்போது அவள் சந்திரனைப் பார்க்க ஜன்னல் அருகே சென்றாள்
நான் அவளருகில் சென்று பின்னாலிருந்து கட்டிப்பிடித்து அவள் தோளில் முத்தமிட்டு, அவள் கழுதையில் என் டிக் அழுத்திக்கொண்டிருந்தேன், நான் அவளை படுக்கையில் தள்ளி, அவள் மீது குதித்து முத்தமிட்டேன், பின்னர் நான் அவள் கழுத்திற்கு நகர்ந்தேன், நான் அவளை முத்தமிடவில்லை. அதற்கு பதிலாக நான் அவளது கழுத்தை என் தலைமுடியால் கூசினேன், பின்னர் நான் அவளது மார்பகங்களைப் பற்றி கனவு கண்டபடி அவளது பூப்களுக்கு கீழே நகர்ந்தேன், நான் அவளது பூகோளங்களைச் சுற்றி நக்குவதன் மூலம் மிக மெதுவாக ஆரம்பித்தேன், மற்ற பூப் என் இடது கையால் நசுக்கப்பட்டதும் அவளது முலைக்காம்பை என் வாயில் எடுத்தேன். நான் என் கையையும் வாயையும் மாற்றி அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன், என் இரண்டு கைகளும் அவள் மார்பகங்களை அழுத்துவதில் மும்முரமாக இருந்தபோது அவள் கையை நகர்த்தி என் கைகளுக்கு மேலே வைத்தாள், அவள் என் கையை வேறு இடத்தில் வேண்டும் என்று என் கையை அகற்றி நான் என் கையை வைத்தேன். அவளது புண்டை மற்றும் அவளை விரல் தொடங்கியது
நான் அவளிடமிருந்து என் உதடுகளை பிரித்து அவளது புழைக்குள் நகர்த்தினேன், அவள் என் தலையை அவளது புழைக்குள் பலமாக தள்ளினாள், அவள் அவளுக்குள் நான் வேண்டும் என்று சொன்னேன், நான் என் 6.7 நீளமுள்ள குச்சியை அவள் புழைக்குள் வைத்து மெதுவாக நகர்த்த ஆரம்பித்தேன். அவள் வலியால் அழுது கொண்டிருந்தாள், நான் அவளை நிறுத்தி முத்தமிட்டேன், இப்போது அவளும் என் பக்கவாதத்துடன் நகர்கிறாள், 10 இன்னிங் மிஷனரிக்குப் பிறகு நாங்கள் நாய் பாணிக்கு நகர்ந்தோம், நான் வேகத்தை அதிகரித்தேன், அவள் மகிழ்ச்சியில் அழுதாள், அவள் அவள் நடக்கப் போவதாகச் சொன்னாள். படகோட்டி மற்றும் திடீரென்று அவளது சுவர்கள் என் டிக் உள்ளே அழுத்த ஆரம்பித்து சூடான சாறு வெளியிடப்பட்டது மற்றும் நான் படகோட்டி இருந்தது அதனால் நான் என் டிக் நீக்கி அவள் புண்டை மீது குவிந்தேன் பின்னர் நான் அவளை என் படகோட்டியை நக்க செய்தேன், நான் மீண்டும் அவள் மார்பகங்களை பிடித்து உறிஞ்சினேன் அவள் முலைக்காம்புகள் மற்றும் அதை மெல்லும் பிறகு நாங்கள் குளியலறை சென்றார் மற்றும் ஒன்றாக குளித்து
நான் மீண்டும் குளியலறையிலேயே அவளது புழையை ஊடுருவினேன், அதன் பிறகு அவள் எனக்கு ஒரு சூடான ஊதுகுழலைக் கொடுத்தாள், நாங்கள் எங்கள் ஆடைகளை அணிந்துகொண்டு படுக்கையில் படுத்து ஒரு சிறிய முத்தம் பரிமாறி ஒருவரையொருவர் கட்டிப்பிடித்தேன், நான் நினைத்த இரவு முழுவதும் அவள் புண்டை அழுத்தினேன். எழுந்து அவளைப் பார்த்தேன், அவள் என் பக்கத்தில் இருந்தாள், நான் அவளது முலைக்காம்புகளை மேலே முத்தமிட்டேன், அவள் மார்பகங்கள் அனைத்தும் சிவந்திருந்தன, நான் என் தடியை வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து அவள் கன்னத்தில் தேய்த்தேன். அவளது மார்பகங்கள் அவளை விழிக்கச் செய்தாள், அவள் ஒரு விரைவான ஊதுகுழலைக் கொடுத்து, என்னைப் படபடக்கச் செய்தாள், அவள் அதை விழுங்கினாள்
அவள் எனக்கு ஒரு காலை முத்தம் கொடுத்துவிட்டு படிகளில் இறங்கினாள்
என் அனுபவத்தை நீங்கள் அனுபவிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்
இந்தக் கதைக்கு நல்ல ரெஸ்பான்ஸ் கிடைத்தால் மட்டுமே எனது  பக்கத்து வீட்டு அனுபவத்தை எழுதுவேன்.
நான் தமிழ்நாட்டை சேர்ந்தவன் என்று சொன்னேன்
மேலும் நான் பெரும்பாலும் முதிர்ச்சியடைந்த பெண்களில் ஆர்வமாக உள்ளேன், எனவே எந்த அத்தைகளுக்கும், இல்லத்தரசிகளுக்கும் ஏதேனும் செக்ஸ் அரட்டை அல்லது ஊடுருவல் தேவை, எனக்கு “  ” இல் மின்னஞ்சல் அனுப்புங்கள்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு