என் கணவன் என் தோழன் – அத்தியாயம் 2
நான் நிறைய யோசிச்சு பார்த்தேன். திருவை நான் ஒரு காலத்துல உயிரா நினைச்சிருக்கேன்.
இப்போ எனக்கு கல்யாணம் ஆனதும் என் புருஷனுக்கு தெரியாமல் அவன் கூட எனக்கு உறவு
இருந்துச்சுன்னா அது துரோகம் ஆகலாம். ஆனா என்னோட புருஷனே அவன்கூட அந்தமாதிரி
பழக்கம் வச்சுக்கலாம்ன்னு சொல்லும்போது என்ன தப்புன்னு தோணுச்சு.
என் கணவன்.. என் தோழன்→
சரி தினேஷ் இனி கேட்டாருன்னா எனக்கும் சம்மதம்ன்னு சொல்லிடலாம்ன்னு முடிவு எடுத்துக்கிட்டேன்.
வழக்கம் போல ஒருநாள் பெட்ல படுத்திருக்கும் போது இந்த டாப்பிக்கை பேச ஆரம்பிச்சாரு.
நானும் திருவும் ஒண்ணா இருக்குறது மாதிரி பேசிட்டு ‘இதெல்லாம் உனக்கு ஆசை இல்லியா’ன்னு
வழக்கம் போல கேட்டாரு. நான் எப்போவுமே ‘உங்களுக்கு வேற பேச்சே இல்லியா’ன்னு கேட்டுட்டு
படுத்துக்குவேன். அன்னிக்கு அவரோட கண்ணையே பார்த்துட்டு இருந்தேன். ‘என்ன அப்பிடி பார்க்கிறே..
நான் சொல்லும் போது உனக்கு ஆசை வர்றதே இல்லியா’ன்னு மறுபடி கேட்டாரு. நான் அவரோட
கண்ணையே பார்த்துகிட்டு ‘உங்ககூட கல்யாணம் ஆனப்புறம் நான் திருவை மனசுல கூட
நினைத்துக்கிட்டதில்ல. ஆனா இப்போ நீங்க பேச பேச எனக்கும் அந்த மாதிரி எல்லாம் ஆசை வருதுங்க’ன்னு
சொன்னேன். சிரிச்சுகிட்டே என்னோட நெத்தில முத்தம் குடுத்தாரு. நான் அவரோட நெஞ்சுல படுத்துகிட்டேன்.
என்னை அணைச்சுகிட்டே ‘இனி நடக்க வேண்டியதை நான் பார்த்துகிறேன்.
நீ நான் சொல்லுறதுக்கு மட்டும் ஒத்துழைச்சா போதும்’ன்னு சொன்னாரு.
ஒரு வாரம் ஓடிப்போச்சு. ஒரு சனிக்கிழமை. இரவு தினேஷும் திருவும் வீட்டுக்கு வந்தாங்க.
எப்பயாச்சும் சனிக்கிழமைல ரெண்டு பேரும் எங்க வீட்டுல இருந்து ட்ரிங்க்ஸ் பண்ணுவாங்க.
அன்னிக்கும் அதுக்கான அரேஞ்மென்ட் எல்லாம் முன்னாடியே பண்ணியிருந்தாங்க.
ஹால்ல எல்லாம் செட் பண்ணிட்டு ட்ரிங்க்ஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சாங்க. நானும் வழக்கமா கோக்
வச்சுக்கிட்டு அவங்ககூட பேசிட்டு இருப்பேன். அன்னிக்கும் அந்தமாதிரி பேசிட்டு இருந்தேன்.
திடீர்ன்னு தினேஷ் ‘திரு இன்னிக்கு நைட் நீ இங்கேயே தங்கிக்குறியா’ன்னு கேட்டாரு. திருவும்
ட்ரிங்க்ஸ் பண்ணிட்டு ட்ரைவ் பண்றதனால கேக்குறாருன்னு ‘ஓகேடா நோ ப்ராப்ளம்’ன்னு சொன்னான்.
‘நான் தங்கிக்குறியான்னு கேட்டது இந்து கூட ரூம்ல தங்கிக்குறியா’ன்னு நேரடியாவே தினேஷ் கேட்டாரு.
திருவுக்கு ஒண்ணும் புரியலன்னு அவனோட முகத்தை பார்க்கும் போதே புரிஞ்சுது. தினேஷ் மறுபடியும்
‘திரு ஷீ வான்ட்ஸ் யூ.. கேன் யூ கிவ் சம் ப்ளெஷர் டு ஹர்’ன்னு கேட்டாரு.
திரு பதட்டமா ‘என்ன பேசுறேன்னு தெரிஞ்சுதான் பேசுறியா.. என்ன இந்து நீயும் பேசாம இருக்கே..
இவன் என்ன பேசிட்டு இருக்கான்’ன்னு என்னை பார்த்து கேட்டான்
தினேஷ் திருவோட கையை புடிச்சுக்கிட்டாரு ‘இதோ பாரு திரு.. நீங்க ரெண்டுபேரும் ஒரு காலத்துல
உயிரா இருந்திருக்கீங்க.. உங்க இடைல நான் வந்துட்டேன். இப்போ நீ என்னோட நண்பனா இருக்கே.
அதனால நீங்க உங்க ரெண்டு பேரோட ஆசைகளை அழிச்சுக்கிட்டீங்க. ஆனா இப்போ நானே சொல்றேன்.
இந்துவுக்கு நீ வேணும்’ன்னு சொல்லிட்டு என்னை பார்த்தாரு.
கொஞ்ச நேரம் யாரும் எதுவும் பேசல. கொஞ்ச நேரத்துக்கு அப்புறம் திரு இதெல்லாம் வேணாம்ன்னு
சொல்லியும் தினேஷ் அவனை ஒரு வழியா சம்மதிக்க வச்சாரு.
திருவை எங்களோட பெட் ரூமுக்கு போக சொல்லிட்டு என்னை இருக்க சொன்னாரு. திரு போனதுக்கப்புறம்
என்கிட்ட ‘அவன் நெர்வஸா இருந்தான்னா அவன்கிட்ட சொல்லி புரிய வை. ஹேவ் எ கிரேட் நைட்’ன்னு நெத்தில
கிஸ் பண்ணாரு. எனக்கு நடக்குறதெல்லாம் கனவா நிஜமான்னே தெரியல. அப்பிடியே நடந்து எங்க ரூமுக்கு போனேன்.
அங்க நானும் என் புருஷனும் படுத்துகிற பெட்ல எனக்கு புருஷனா வரணும்ன்னு நான் ஆசைப்பட்ட திரு
இருக்கான். எனக்கு என்ன பண்றதுன்னே புரியல. அவன் பக்கத்துல போய் உட்கார்ந்தேன். எனக்கு அவன்மேல
இருக்குற ஆசை அவனுக்கு இருக்குமான்னு தெரியலையேன்னு யோசிச்சுகிட்டு எதுவுமே பேசாம இருந்தேன்.
அவனும் எதுவும் பேசல. என்னால ரொம்ப நேரம் அப்பிடி இருக்க முடியல. இருந்தாலும் அவன் ஆரம்பிக்கட்டும்ன்னு
பேசாம இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்துக்கப்புறம் அவன் என்னவோ பேச வாயெடுத்தான். நான் அவனோட
உதட்டை இழுத்து கிஸ் பண்ணிட்டேன். அவன் ஏதாச்சும் எதிர்ப்பு காட்டுறானான்னு பார்த்தேன். அவனும் அந்த
கிஸ்ஸுக்கு ஏங்கியிருக்கான்னு புரிஞ்சுது. கிஸ் பண்ணிகிட்டே என்னோட நாக்கை அவனோட வாய்க்குள்ள விட்டேன்.
அவனோட மூச்சு பலமா இருந்திச்சு. உதட்டை வெளிய எடுத்துட்டு மெதுவா அவன் காதுல ‘மிஸ் யூ’ன்னு சொன்னேன்.
என்னை இழுத்து கட்டிக்கிட்டான். நான் அவன் காதுல ‘ஐ மிஸ் ஹிம் டூ’ன்னு சொல்லிக்கிட்டு அவனோட பேன்டுல
கையை வச்சேன். மறுபடி அவனுக்கு மூச்சு பலமா இருந்திச்சு. கொஞ்சம் அவனை டீஸ் பண்ணலாம்ன்னு தோணிச்சு.
கையை எடுத்துட்டு ‘உனக்கு இஷ்டம் இல்லைன்னா நான் வெளிய போயிடுறேன்’ன்னு எந்திருச்சு கதவு பக்கம் போனேன்.
ஓடிவந்து என்னை சுவரோட தள்ளிக்கிட்டு என்னோட உதட்டுல முரட்டுத்தனமா கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சான்.
நாங்க லவ் பண்ணும்போது நிறைய தடவை இந்த மாதிரி திருட்டுத்தனமா கிஸ் பண்ணியிருக்கான்.
நான் அதை ரசிச்சுகிட்டு இருக்கும்போது என்னோட நைட்டிக்குள்ள கையைவிட்டு பேன்டியோட என்னுடைய
பெண்மையை தடவ ஆரம்பிச்சான். தடவிகிட்டே என்னோட காதுல ‘ஐ மிஸ் ஹர் டூ’ன்னு சொன்னான்.
நான் ‘தென் கிஸ் ஹர் டூ’ன்னு சொன்னேன்.
என்னை பார்த்து சிரிச்சிட்டு என்னோட நைட்டியை கழட்ட ஆரம்பிச்சான். அவனை பெட்ல தள்ளி விட்டேன்.
என்னன்னு கண்ணால கேட்டான். ‘ஐ வாண்ட் டு ஷோ யூ மை ஸெல்ப்’ன்னு சொன்னேன்.
சிரிச்சுட்டே பெட்ல உட்கார்ந்தான். அவனுக்கு முன்னாடி என்னோட நைட்டியை கழட்டினேன். அடுத்ததா
என்னோட ப்ராவை கழட்டினேன். அவனால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலன்னு புரிஞ்சுது.மனசுக்குள்ள
சிரிச்சுக்கிட்டு என்னோட பேன்டியையும் கழட்டினேன். மெதுவா அவன்கிட்ட நடந்து போய் ‘ஐம் ஆல் யுவர்ஸ்’ன்னு
சொன்னேன்.
என்னை இழுத்து கட்டிக்கிட்டான். அவன் காதுல ‘நம்ம லவ் பண்ணும் போது ஒருதடவை சினிமாக்கு போயிருந்தப்போ
இருட்டுல என்னோட நிப்பில்ஸை நீ லிக் பண்ணினே. அதுக்கப்புறம் நமக்குள்ள அந்த மாதிரி எதுவும் கல்யாணம்
வரைக்கும் வேணும்ன்னு முடிவு எடுத்தோம். ஆனா எனக்கு இப்போ எல்லாமே வேணும். என்னை முழுசா
எடுத்துக்கோ’ன்னு சொல்லிட்டு பெட்ல படுத்துகிட்டேன்.
ட்ரெஸ்ஸே இல்லாம பெட்ல படுத்து இருக்குற என்னை எந்திரிச்சு நின்னு பார்த்தான். அவனோட ட்ரெஸ்ஸையும்
கழட்ட ஆரம்பிச்சான். கடைசியா ஜட்டியை கழட்டினப்போதான் அவனோட ஆண்மையை முழுசா பார்த்தேன்.
முன்னாடி ஒரு தடவை சினிமா தியேட்டர் இருட்டுல பார்த்திருக்கேன். இந்த மாதிரி அவனை நானும் பார்த்ததில்லை.
சிரிச்சுகிட்டே பக்கத்துல வர சொல்லி கண்ணாலே கூப்பிட்டேன்.
எனக்கு மேலே படுத்து என்னோட உதட்டை சாப்பிட ஆரம்பிச்சான். நானும் ஆசை தீர அவனோட உதட்டை ருசி
பார்த்தேன். என்னோட கழுத்துல கிஸ் பண்ணிட்டு கீழே போய் என்னோட மார்பு காம்பை சப்ப ஆரம்பிச்சான்.
இந்த தடவை எனக்கு மூச்சு பலமா அடிச்சுகிட்டது என்னாலேயே உணர முடிஞ்சுது. மெதுவா கீழே போக ஆரம்பிச்சான்.
எனக்கு இன்னும் பலமா முச்சு அடிச்சுகிட்டுது. இருந்தாலும் என்னை அறியாமலே என்னோட கால்களை விரிச்சுக்கிட்டேன்.
என்னோட தொடைகளை மெதுவா வருடி கொடுத்தான். நான் கண்ணை மூடிக்கிட்டேன். என்னுடைய பெண்மையில்
இருக்குற முடிகளை மெதுவா தடவ ஆரம்பிச்சான். கண்ணை மூடிகிட்ட படியே மூச்சை பலமா இழுத்து விட்டுக்கிட்டேன்.
அவனோட உதடும் நாக்கும் என்னுடைய பெண்மையை ருசி பார்க்க தொடங்கிச்சு. இத்தனை வருஷமும் தேக்கி வச்ச
ஆசையை எல்லாம் அவனுடைய நாக்கு மூலமா எனக்கு புரிய வச்சான். அவன் தலையை தடவி விட்டுக்கிட்டே அவனை
முழுசா என் பெண்மையை அனுபவிக்க விட்டேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல மெதுவா மேலே வந்து என்னோட உதட்டுல கிஸ் பண்ணினான். அவனை பெட்ல இழுத்து படுக்க வச்சு
நான் மேலே ஏறி உட்கார்ந்தேன். அவன் கழுத்துல கிஸ் பண்ணினேன். மெதுவா அவனோட நிப்பிள்ஸை லிக் பண்ண ஆரம்பிச்சேன்.
அவன் கண்ணை மூடிட்டு இருந்தான். நிப்பிள்ஸை சப்ப ஆரம்பிச்சேன். கீழே அவனுடைய ஆண்குறி இன்னும்
விறைப்பாக ஆரம்பிச்சுது. அதை என்னோட கையாலே பிடிச்சு ஆட்டிக்கிட்டே இன்னும் வேகமா சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.
அவன் முனக ஆரம்பிச்சான்.
மெதுவா கீழே போனேன். அவன் ஆண்குறிலே ஈரம் கசிய ஆரம்பிச்சு இருந்திச்சு. என்னோட நாக்கு நுனியாலே அவன் குறி
நுனியை லிக் பண்ண ஆரம்பிச்சேன். அவன் நெளிஞ்சுக்கிட்டே முனகிட்டு இருந்தான். என்னுடைய வாய்க்குள்ளே அவனோட
ஆண்மையை முழுசா எடுத்து சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.
அவனால அதுக்கு மேல கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல. என்னை இழுத்து பெட்ல படுத்திட்டு என்னோட கால்களை விரிச்சு
அவனோட ஆண்மையை எனக்குள்ளே திணிச்சான். நான் அவனோட உதட்டை இழுத்து கிஸ் பண்ணினேன். வேகமாக
செய்ய ஆரம்பிச்சான். ரெண்டு பேருமே இதுக்காக ரொம்ப காலம் ஏங்கியிருக்கோம்.
திடீர்ன்னு ‘நான் எங்கே கம் பண்ணட்டும்’ன்னு கேட்டான். அப்போதான் நான் இயல்பு வாழ்க்கைக்கு வந்தேன். இவ்ளோ
நேரமா நான் தினேஷை மறந்தே போய்ட்டேன். அவசரமா ‘உள்ளே வேணாம்’ன்னு சொன்னேன். ‘அப்போ என்ன
பண்ணட்டும்’ன்னு கேட்டான். யோசிச்சு பார்த்தேன்.இத்தனை வருஷமா கல்யாணம் கூட பண்ணிக்காம என்னை
நினைச்சுகிட்டு இருக்குற என்னோட திருவுக்கு என்னால என்ன பண்ண முடியும். சிரிச்சுகிட்டே என்னோட நாக்கை
உதட்டுல ஈரம் பண்ணி காமிச்சேன். ‘ஆர் யூ ஸூர்’ன்னு கேட்டான். ‘எஸ் கம் இன் மை மவுத்’ன்னு சொன்னேன்.
வேகமா என்னோட வாய்க்குள்ளே அவனோட ஆண்மையை திணிச்சான். கொஞ்ச நேரத்துல என்னோட வாயை
சூடான அவனோட விந்து நிறைச்சுது. அவன் பெட்ல விழுந்தான். நான் எந்திரிச்சு ரூம்ல இருக்குல்ல பாத்ரூம்ல
போய் கிளீன் பண்ணிட்டு வந்து அவன் மேலே படுத்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் ரெண்டு பேரும் எதுவும் பேசல. அவனோட நெத்தில கிஸ் பண்ணிட்டு எந்திரிச்சேன். என்னோட
மனசு என்னவோ தினேஷைத்தான் தேடிச்சு. அவன்கிட்டே சொல்லாமலே கதவை நோக்கி போனேன். அவனுக்கும்
என்னோட மனசு புரிஞ்சிருக்கும். எதுவுமே பேசாம இருந்தான். கதவை திறந்து வெளியேபோனேன். ஹால்ல தினேஷ்
டிவி பார்த்துட்டு இருந்தாரு. என்னை பார்த்துட்டு நமுட்டு சிரிப்பு சிரிச்சாரு. அப்போதான் நான் டிரெஸ்
பண்ணிக்காமலே வெளிய வந்துட்டேன்னு புரிஞ்சுது. உடனே உள்ளே போலாம்ன்னு திரும்பினேன்.
‘இந்து’ன்னு கூப்பிட்டாரு. என்னன்னு திரும்பி பார்த்தேன். அப்பிடியே வர சொல்லி கை காட்டுனாரு. அப்பிடியே
அவர்பக்கத்துல போய் நின்னேன். என்னை இழுத்து சோபால பக்கத்துல உக்கார வச்சாரு. கலைஞ்சு இருக்குற
என்னோட தலை முடியை சரி பண்ணிகிட்டே ‘டிட் யூ என்ஜாய்ட் வெல்’ன்னு கேட்டாரு. நான் அவரை இழுத்து
கட்டிகிட்டேன். கட்டிக்கிட்டு ‘ஐ லவ் யூ’ன்னு சொன்னேன். சிரிச்சுகிட்டே’நானும் தான்’ன்னு சொல்லி என்னை கட்டிக்கிட்டாரு.
தொடரும்….
அடுத்த அத்தியாயத்தில் ஏதாவது சேர்க்க ஆசைப்பட்டால்  மூலமும் தெரிவிக்கவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு