நான் சொல்லப்போகும் கதை 100% உண்மை. அது இல்லை என்று தோன்றலாம், ஆனால் அதுதான் உண்மை.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
அது 2020, நான்  வேலையில்லாமல் இருந்தேன், அதனால் நான் எப்போதும் வீட்டில் இருந்தேன். எங்கள் வீட்டுக்குப் பக்கத்தில் ஒரு குடும்பம் வசித்து வந்தது. எந்த இடைவெளியும் இல்லாமல் ஒன்றன் பின் ஒன்றாகக் கட்டப்பட்ட வீடுகளுடன் நாங்கள் நெரிசலான பகுதியில் வசிக்கிறோம்.
பக்கத்து வீட்டுக்காரரின் குடும்பம் வயதான தம்பதிகள், அவர்களது மகன் (30+), மற்றும் ஒரு மகள் (25+). இவர்களது மகள் திருமணமாகி தன் தாய் வீட்டை விட்டு வெளியேறிவிட்டதால், இப்போது மகனுக்கு திருமணம் நடக்க உள்ளது. சிமென்ட் தொழிலாளியான அவர், நன்றாகப் படிக்கும் மருமகளை அவர்களது குடும்பம் விரும்புகிறது.
, படிக்காத மகனுக்குத் திருமணம் செய்யத் தயாராக இருக்கும் ஒரு பெண்ணைக் கண்டுபிடிப்பது அவர்களுக்கு கடினமாக இருந்தது. அவர்கள் எப்படியாவது தங்கள் உறவினர்களிடமிருந்து தங்களுக்கு விருப்பமான ஒருவரைக் கண்டுபிடித்தனர். அவர்கள் என்னை திருமணத்திற்கு அழைத்தார்கள், திருமணத்தின் போது, இவ்வளவு அழகான இளம் மற்றும் நன்கு படித்த பெண் தன்னை விட 10 வயது மூத்த ஒரு படிக்காத பழுப்பு நிற மனிதனை எப்படி திருமணம் செய்து கொள்ள முடியும் என்று எனக்குள் நினைத்தேன்? நான் அவரைப் பார்த்து பொறாமைப்பட்டு, சாந்தியை (அவளுடைய உண்மையான பெயர் அல்ல) ஒரு நாள் நிச்சயம் குடுப்பேன் என்று முடிவு செய்தேன்.
திருமணமாகி 2, 3 மாதங்கள் ஆகியிருந்தன. நான் அடிக்கடி மொட்டை மாடியில் சிகரெட் பிடிப்பேன். அவள் காலை 10 மணிக்கு துணிகளை உலர்த்துவதற்காக மொட்டை மாடிக்கு வந்ததை நான் கவனித்தேன், மீண்டும் மாலை 3 மணிக்கு அவற்றை எடுக்க வந்தாள். பின்னர் எனது பக்கத்து வீட்டுக்காரரின் புதிதாக திருமணமான மனைவிக்கு அவள் கணவன் வேலைக்குச் செல்லும் போது என் பூலை காட்ட திட்டமிட்டேன்.
அவள் மேலே வர ஈரமான துணிகளை ஒரு வாளியில் அடைப்பதை நான் கேட்டேன். அதனால் நான் திடீரென்று என் மொட்டை மாடிக்கு வந்து, முழுவதுமாக ஆடைகளை அவிழ்த்து, என் டிக்கில் வாஸ்லைனைப் பூசினேன், அதனால் நான் பதறும்போது ஈரமான சத்தம் வரும், நான் என்ன செய்கிறேன் என்று அவள் கேட்கிறாள்.
அப்போது அவள் தலை முதலில் வருவதைப் பார்த்தேன், நான் மிகவும் பயந்தேன், ஆனால் என்னை அமைதிப்படுத்தச் சொன்னேன். நான் அவள் வருவதை நான் பார்க்கவில்லை என்று பாசாங்கு செய்தேன், நான் ஜெர்க் செய்யும் போது டிக் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் கொஞ்சம் சிரிப்பதைக் கேட்டதால் அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள் என்று எனக்குத் தெரியும். நான் அவளுடைய கட்டிடத்தைப் பார்த்த நேரத்தில், அவள் என் பக்கம் திரும்பி, தீவிரமான மற்றும் குழப்பமான முகத்துடன் தனது ஆடைகளை உலர்த்திக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் வெளிப்படையாகத் துவண்டு போவதை அவள் ரசித்திருக்க மாட்டாள் என்று நான் பயந்தேன். படிக்கட்டுகளில் இருந்து இறங்க அவள் என்னை எதிர்கொள்ள வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும். அதனால் அவள் உண்மையில் என் டிக் பார்த்தாள் என்பதை நான் உறுதிப்படுத்த விரும்பினேன், நான் நடுங்கும்போது அவள் என்னைப் பார்க்க வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன். அவள் கீழே செல்ல என்னை நோக்கி நடக்கும்போது அவள் முகத்தை பார்க்க நான் தீவிரமாக விரும்பினேன்.
கடைசியாக, என் பக்கத்து வீட்டுக்காரரின் மனைவி என்னையும் என் குட்டியையும் பார்த்தாள், எதற்கும் பதில் சொல்லவில்லை. அவள் பாதி படிக்கட்டுகளில் இருந்ததால் இந்த வாய்ப்பு இனி வராது என்று நினைத்தேன். அவள் கேட்க சத்தமாக முனகும்போது நான் கம்மி.
கம்மிங்கிற்குப் பிறகு, அவள் கணவரிடம் நடந்ததைச் சொல்லக்கூடும், அது குழப்பத்தை உருவாக்கக்கூடும் என்ற புரிதல் என்னைத் தாக்கியது! ஆனால், எனக்கு ஆச்சரியமாக, கடவுளுக்குத் தெரிந்த காரணங்களுக்காக அவள் மொட்டை மாடிக்கு வந்துகொண்டே இருந்தாள். மீண்டும் அவளிடம் என் டிக் காட்ட எனக்கு தைரியம் இல்லை.
இந்த ஆண்டு, 2023 ஏப்ரலுக்கு வருகிறது. நான் 2022 இல் ஒரு நிறுவனத்தில் சேர்ந்தேன், அன்றிலிருந்து நான் பிஸியாக இருந்தேன். இந்த ஏப்ரலில், நான் உடலுறவு கொள்ளவோ அல்லது சுயஇன்பம் செய்யவோ முடியாத அளவுக்கு பிஸியாக இருந்தேன். பின்னர் நான் என் பக்கத்து வீட்டுக்காரரின் மனைவியைத் தூண்டுவதற்கு முயற்சிப்பேன் அல்லது நடந்ததை அவள் கணவரிடம் சொல்லாததால் அவளைத் தூண்டிவிடுவேன் என்று முடிவு செய்தேன்.
நான் அவளுடைய வீட்டைக் கடந்து செல்லும் போதெல்லாம் அவள் என்னைப் பார்க்கும்படி வேண்டுமென்றே சத்தம் போடுவதை நான் கவனித்தேன். பின்னர் நான் வீட்டில் தங்குவதற்கு அலுவலகத்திலிருந்து 3 தொடர்ச்சியான விடுமுறைகளை எடுத்துக்கொண்டேன்.
காலை 10 மணி ஆகியிருந்தது, நான் முழுவதுமாக ஆடைகளை அவிழ்த்துவிட்டு மீண்டும் அதையே செய்தேன். ஆனால் இந்த முறை, அவள் என்னை விரும்புகிறாளா என்று சோதிக்க விரும்பினேன். அதனால், அவள் துணி துவைப்பதைக் கேட்ட பிறகு, அவள் கேட்கும் வகையில், முடிந்தவரை மெல்லிய சத்தம் வர, நான் வாஸ்லைனைப் பயன்படுத்தத் தொடங்கினேன். என் ஜெர்க்கிங் சத்தத்தில் அவள் ஆசைப்பட்டால், அவள் மாடிக்கு வருவாள் என்று எனக்குள் நினைத்தேன். இல்லை என்றால் அவள் மாடிக்கு வரமாட்டாள்.
ஆச்சர்யம் என்னவென்றால், மாடிக்கு வரும்போது தொண்டையை சரிசெய்து இருமல் சத்தம் போட்டுக்கொண்டே பக்கத்து வீட்டுக்காரரின் மனைவி மாடிக்கு வந்தாள். அவள் என்னை நிர்வாணமாகப் பார்ப்பாளா என்று அவளைப் பார்த்தேன். முன்பு போலவே, அவள் என்னைப் பக்கம் திருப்பிக் கொண்டாள், அதைப் பொருட்படுத்தவில்லை.
ஆனால் நான் கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவழைத்து, என் பாட்டி கட்டிடத்தின் அந்தப் பக்கத்தில் இருக்கிறாரா என்று கேட்டேன். அவள் என்னைப் புறக்கணித்துத் தொடர்வாள் என்று நினைத்தேன், ஆனால்… உரையாடல் வரை நான் தடுமாறிக்கொண்டே இருந்தேன்!
நான்: ஹாய் அக்கா, என் பாட்டி கட்டிடத்தின் அந்தப் பக்கம் இருக்கிறாரா என்று பார்க்க முடியுமா? (ஹாய் அக்கா, மா அம்மாமா அது பாக்கனா வுந்தேமோ கொஞ்சும் சூடாவா?)
அவள்: சரி, நான் பார்க்கிறேன் (சுஸ்தா ஆகு).
(அவள் சரிபார்த்துவிட்டு என்னிடம் வந்தாள்.)
அவள்: அங்கே யாரும் இல்லை (எவரு லேரு அது பாக்கனா).
நான்: ஓ, அப்படியா! உங்கள் கர்ப்பம் எப்படி இருக்கிறது? (அவ்னா, சர்லே காணி நீ கடுபு எலா வூந்தி?)
அவள்: நீ ஏன் கவலைப்படுகிறாய் (நிகு எதுக்கு)?
நான்: நான் உன்னை நன்றாக தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறேன், சகோதரி. ஒரு குழந்தையைப் பெற்றெடுத்த பிறகும் நீங்கள் மிகவும் அழகாகவும் அசாதாரணமாகவும் இருக்கிறீர்கள். இப்போது, நீங்கள் இன்னொன்றைக் கொண்டிருக்கிறீர்கள் (நி குறிஞ்சி தெலுசுகுந்தம் அனி அக்கா, பில்லோடு புட்டி இன்கோ கடுவுதோ வுன்ன குட சால அந்தம் கா வுன்னாவ்).
அவள்: நீ எனக்கு மட்டும் இப்படி செய்வாயா மற்றவர்களுக்கு கூட செய்வாயா? (நா தோனி இல்ல செத்தா, வெரே வல்லதோ கூட இல்ல செத்தாவா?)
நான்: இதை நான் உனக்கு மட்டும் தான் செய்கிறேன். ஏனென்றால் நான் உன்னை காதலிக்கிறேன். தயவுசெய்து என்னை ஏற்றுக்கொள், நான் உங்கள் தேவைகளை நிறைவேற்றுவேன் (நிகோசமே இதாந்தா, என்வி அன்டே சலா இஸ்தம் அக்கா நகு, தயவுசெய்து ஒத்துக்கோ).
அவள்: நமக்குள் என்ன நடக்கிறது என்று வேறு யாருக்காவது தெரிந்தால், அது நம் குடும்பத்திற்கு குழப்பமாக இருக்கும்.
நாங்கள் பேசிக்கொண்டிருக்கும்போது என் பக்கத்து வீட்டுக்காரரின் மனைவி என் டிக் பார்க்க எட்டிப்பார்த்தாள்! பின்னர் நாங்கள் உடலுறவு கொள்வோம் என்று எதிர்பார்த்து எங்கள் எண்களை பரிமாறிக்கொண்டோம்.
அவள் இப்போது ஒரு இல்லத்தரசி என்பதால் அவளுடன் உடலுறவு கொள்வது கிட்டத்தட்ட சாத்தியமற்றது மற்றும் அவளுடைய மாமியார் அவளை அனுமதியின்றி வெளியே விடமாட்டார். வீட்டிற்கு தேவையான அனைத்து பொருட்களையும் அவரது கணவர் செய்தார்.
ஜூன் 22 ஆம் தேதி, நான் நோய்வாய்ப்பட்ட விடுப்பு எடுத்து, ஒரு திட்டத்துடன் அவளை வெளியே அழைத்துச் செல்ல திட்டமிட்டேன். அவர் தினமும் மதியம் 12 மணிக்கு பள்ளியில் தனது குழந்தைக்கு மதிய உணவு பெட்டிகளை வழங்கினார். அதனால் ஹோட்டல் அறையில் உடலுறவு கொள்வதற்கு போதுமான நேரம் கிடைக்கும் என்பதற்காகவும், வழக்கம் போல் அதே நேரத்தில் அவள் வீட்டிற்குச் செல்லவும் வழக்கத்தை விட ஒரு மணிநேரம் முன்னதாகவே லஞ்ச் பாக்ஸை டெலிவரி செய்யச் சொன்னேன்.
பிறகு லஞ்ச் பாக்ஸை கொடுத்துவிட்டு என்னை அழைத்தாள். நான் அவளிடம் ஒரு முகவரியைக் கொடுத்து, அங்கே ஆட்டோவில் ஏறச் சொன்னேன். நான் ஒரு ஹோட்டலை முன்பதிவு செய்து அவளுக்காக காத்திருந்தேன்.
என்ன நடக்கிறது என்று கணவனுக்குத் தெரிந்துவிடுமா என்ற கவலையில் அவள் என்னிடம் வருவதற்குள் அவள் நடுங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளுக்கு ஆறுதல் கூறி அவளிடம் சொன்னேன் –
நான்: பரவாயில்லை உன் புருஷன் உன்னை திருப்திப்படுத்த தவறி விட்டார். உங்கள் தேவைகளை பூர்த்தி செய்ய ஒருவர் தேவை.
நான் அவள் கையைப் பிடித்து முன்பதிவு செய்த அறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன். அவள் முதலில் தயங்கினாள், ஒருவேளை அவளுடைய முடிவுக்கு வருந்தினாள், ஆனால் நான் அவளை சமாதானப்படுத்தினேன். நாங்கள் ஏற்கனவே அறைக்குள் நுழைந்துவிட்டதால், நான் அவளிடம் எப்படி 3 வருடங்கள் ஏங்கினேன் என்று சொன்னேன்.
அவள்: இத்தனை வருடங்களாக நீ என்னை விரும்புகிறாய் என்று எனக்குத் தெரியும். ஆனால் நீங்கள் சுயஇன்பம் செய்துகொண்டு என்னைப் பார்த்துக்கொண்டு எவ்வளவு தூரம் செல்வீர்கள் என்று நினைத்தேன். தினமும் முட்டாள்தனமான செயல்களில் ஈடுபட உங்களைத் தள்ள நான் விரும்பவில்லை, அதனால் நான் கவலைப்படாதது போல் நடித்தேன். ஆனால் நீ துள்ளிக் குதிக்கும் போது உன்னைப் பார்க்க நான் மிகவும் விரும்பினேன். நீங்கள் என்னைப் பார்க்க வைக்கக்கூடிய ஒவ்வொரு முறையும் நான் உங்களுக்கு சமிக்ஞைகளை வழங்கினேன்.
அவள் அதையெல்லாம் செய்தாள் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அவள் சொன்னதைக் கேட்டது எனக்கு நம்பிக்கையைத் தந்தது. அப்படியே அவள் கையை பிடித்து என் நிமிர்ந்த ஆண்குறி மீது இழுத்தேன். என் அண்டை வீட்டாரின் மனைவி அதை நன்றாகப் பிடிக்க முயன்றாள், ஆனால் அவள் மிகவும் வெட்கப்பட்டாள். அவள் உடலுறவில் ஈடுபடுகிறாளா இல்லையா என்று கேட்டேன்.
அவள் சொன்னாள்: நிச்சயமாக.
முதன்முறையாக, அவள் என்னை என் பெயரைச் சொல்லி அழைத்தாள், அவள் குரலில் அதைக் கேட்டேன். அவள் என்னை எப்போதும் ‘தம்பி’ என்றுதான் அழைப்பாள். ஆனால் அவள் என் பெயரை மிகவும் மென்மையாகச் சொன்னதைக் கேட்டதும், அவளை இன்னும் மோசமாகப் புணர்ந்தேன்!
அவள் என்னை அணைத்துக் கொண்டிருக்கும் போது அவள் நெற்றியில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், அவள் கழுத்தில் மட்டும் சென்று மெல்லிய குரலில் கொஞ்சம் முனக ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் உதடுகளில் அழுத்தமாக முத்தமிட்ட போது அவள் மூச்சுக்காற்று என் முகத்தைச் சுற்றி இருப்பதை உணர்ந்தேன். அவள் காற்றுக்காக பெருமூச்சு விட்டாள். நாங்கள் இருவரும் நின்று கொண்டிருக்கும் போது நான் அவளது புடவை மற்றும் ரவிக்கையை அவிழ்த்து கொண்டிருந்தேன், நான் அதை நக்க அவள் புண்டைக்கு நேராக சென்றேன். அவளது முடிகள் நிறைந்த அவளது பூக்கள் அனைத்தும் என் எச்சில் ஈரமாக இருந்தது.
தனக்கு இவைகள் வேண்டும் என்று கணவரிடம் எப்படிச் சொல்வது என்று தெரியாததால், அவள் விரும்பிய அனைத்தையும் அவளால் அனுபவிக்க முடியாது என்று அவள் என்னிடம் சொன்னாள். அவளுடைய எல்லா தேவைகளையும் நான் பூர்த்தி செய்வேன் என்றும் தயங்க வேண்டிய அவசியமில்லை என்றும் கூறினேன்.
நான் என் நாக்கை என் அண்டை வீட்டாரின் அவநம்பிக்கையான மனைவியின் புழைக்குள் தள்ளினேன். அவள் என் தலையை என் தலைமுடியால் பிடித்து மேலும் உள்ளே தள்ளினாள். அவள் எப்போதும் ஒரு ஆணின் வாயில் சிறுநீர் கழிக்க விரும்புவதாக அவள் என்னிடம் சொன்னாள், ஆனால் அவள் இதை விரும்புவதாக அவளால் கணவனிடம் சொல்ல முடியவில்லை. அவளது புழையை என் வாய்க்குள் எடுக்கலாம் என்றேன்.
அவள் படுக்கையில் ஏறி நான் என்ன வேண்டுமானாலும் செய்ய அனுமதித்தாள். அவளது அக்குளில் முடிகள் எப்படி நிறைந்திருந்தன என்பதை நான் பார்த்தேன், அதை சுவைக்க விரும்பினேன். நான் அவளது கூந்தல் அக்குள் நக்க, அது மிகவும் உப்பு சுவையாக இருந்தது. அவள் அக்குள் முடி மிகவும் கரடுமுரடாக இருந்தது. அவளது அக்குள் இரண்டையும் என் எச்சிலால் சூப்பராக ஈரமாக்கினேன், என் அந்தரங்க முடியையும் அப்படியே நனைக்கச் சொன்னேன்.
பிறகு அவள் எழுந்து உட்கார்ந்து என் தலையை நக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் மேற்கொண்டு உள்ளே செல்லவில்லை. நான் அவளிடம் எதுவும் சொல்லவில்லை, ஏனென்றால் அவள் டிக் உறிஞ்சுவது இதுவே முதல் முறை. என் டிக் தலையில் உமிழ்நீர் இருந்தது மற்றும் அவளது நக்கலில் இருந்து நீண்ட குமிழ்கள் இருந்தன. என் அந்தரங்க முடியிலிருந்து அவள் எச்சிலை மீண்டும் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். அவள் அப்படிச் செய்வது ஆச்சரியமாக இருந்தது.
ஏற்கனவே ஒரு குழந்தை பிறந்திருந்ததால் அவளது வயிறு சுருக்கங்களால் நிறைந்திருந்தது. அவர் கர்ப்பமாக இருந்ததில் இருந்து தான் மிகவும் தனிமையாக உணர்கிறேன், ஏனெனில் அவரது கணவர் தன்னை உடலுறவு கொள்ளச் சொல்லவில்லை.
பின் அவள் என் தலைமுடியை மசாஜ் செய்யும் போது நான் அவள் வயிற்றை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் நகங்கள் என்னை சொறிந்துகொண்டிருந்ததால், நான் இன்னும் பொலிவாக உணர்ந்தேன். அவள் 5’3″ உயரம் மற்றும் இறுக்கமான புண்டை இருந்ததால் நான் என் டிக் அவளது புழைக்குள் நுழைத்து வலியின்றி கத்தினேன். நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் அருகில் நின்றால் அவள் என் முலைக்காம்புகள் வரை இருப்பாள்.
என் டிக் 6 அங்குல நீளம். அது ஒரு சராசரி அளவு இருந்தது ஆனால் இன்னும், அது அனைத்து அவரது திருமணமான அவளது செல்ல முடியாது. அவளது புண்டை மிகவும் சிறியதாக இருந்ததால் நான் அவளுக்கு சொர்க்கத்தை காட்டலாம் என்று உணர்ந்தேன். அது எவ்வளவு தூரம் செல்லும் என்று நான் பார்க்க விரும்பினேன், நான் அதை கடினமாக உள்ளே தள்ளினேன். ஆச்சர்யம் என்னவென்றால், அது எல்லாம் உள்ளே சென்று, அவள் கத்திக்கொண்டே என் மார்பைக் கீறிக்கொண்டே என்னை அவளிடமிருந்து விலக்கினாள். நான் அவளை நன்றாகப் பிடித்தேன், அவளை விட்டுவிடவில்லை.
பின்னர் நான் என் பக்கத்து வீட்டுக்காரரின் மனைவியின் புண்டையை மிகவும் மோசமாக குத்த ஆரம்பித்தேன், அவள் தொடர்ந்து கத்தினாள். நான் அவளை கடுமையாக அடிக்கும்போது அவளது வளையல்களின் சத்தம் ஒருவரையொருவர் அடித்துக்கொண்டது.
நான் படபடக்க இருந்தேன், நான் அவளது வாயில் படபடக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன். அவள் ஒப்புக்கொண்டாள். நான் அவள் வாயில் கம்மிக் கொண்டிருக்கும் போது, சில கம் துளிகள் அவள் மார்பில் சொட்டின. அவள் என் படகோட்டியின் ஒவ்வொரு துளியையும் விழுங்கினாள். பின்னர் அவள் மார்பில் இருந்து படகோட்டியை எடுத்து, அவள் மார்பு மற்றும் வயிறு முழுவதும் தடவினாள்.
10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் மீண்டும் ஒரு கடினமான செயலைப் பெற்றேன். அப்புறம் எப்படி ரிவர்ஸ் கௌகர்ல் பண்ணணும்னு சொல்லிட்டு, ரிவர்ஸ் கௌகர்ல் பொசிஷனில் குடுக்க ஆரம்பிச்சேன். என் இடியால் அவள் மிகவும் சோர்வாக இருந்ததால் அவள் காற்றுக்காக மூச்சுத்திணறினாள். எனக்கு ஆச்சரியமாக, அவள் என் டிக் சவாரி செய்யும் போது அவளுக்கு தெரியாமல் என் வயிற்றில் ஷிட் செய்ய ஆரம்பித்தாள். நான் மிகவும் அழுக்காக உணர்ந்தேன், அவளது மலத்தை என் கையால் பிடித்து எங்களிடமிருந்து எறிந்தேன்.
அவள் கேட்டாள்: அது என்ன?
நான் அவளிடம் சொன்னேன்: இது உன்னுடைய மலம், நீ என் வயிற்றில் சீறிவிட்டாய்.
மன்னிக்கவும் என்றாள். ஆனால் அவளுடைய எல்லா தேவைகளையும் அவள் பூர்த்தி செய்ய வேண்டும் என்று நான் விரும்புவதால் அவள் விரும்பினால் இன்னும் மலம் கழிக்கச் சொன்னேன்.
அவளது வெதுவெதுப்பான புண்டை நான் சொர்க்கத்தில் நேராக என் டிக் செருகியது போல் உணர்ந்தேன்! அப்போது என் பக்கத்து வீட்டுக்காரனின் மனைவி திரும்பி என் மீது விழுந்தாள். நான் வெறித்தனமாக உறிஞ்சிய அவள் நாக்கை என் வாய்க்குள் நுழைத்தாள். நான் படபடக்கப் போகிறேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன், அவள் என்னை அவளது புழையில் படகோடச் சொன்னாள், அவள் அதற்கு சரி என்று சொன்னாள்.
அதனால் என் ஆண்குறியை வெளியே எடுத்தேன். அவளது புழை என் படகோட்டியில் இருந்து நனைவதை நான் பார்க்க முடிந்தது. அவள் விரல்களை எடுத்து அவளது புழையில் வழிந்து கொண்டிருந்த விந்துவை எடுத்து விழுங்கினாள்.
விரைவில் மீண்டும் ஒரு முறை செய்யச் சொன்னாள். பிறகு ஷவரில் இறங்கி வேகமாக குளித்தேன். அதன்பிறகு, என் வீட்டிற்கு அருகில் உள்ள அனைவருக்கும் சந்தேகம் வரும் என்பதால், என்னால் அவளை வீட்டிற்கு ஓட்ட முடியாது என்பதால், நான் அவளை பேருந்து நிலையத்தில் இறக்கிவிட்டேன். அது நடந்து சில நாட்களே ஆனதால் இன்னும் யோசிப்பதை நிறுத்த முடியவில்லை. அவளுடைய பிரசவத்திற்குப் பிறகு நான் மீண்டும் இதுபோன்ற ஒன்றைத் திட்டமிடுவேன்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு