வணக்கம், நான் ராம்குமார். மறுபடியும் உங்களை சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி. இந்த கதையில நான் ரயிலில் சந்தித்த கேரள பெண்ணை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை பார்ப்போம்.
அவள் பெயர் ரோஷிகா என்கிற ரோஸ் (பெயர் மாற்றப்பட்டது). வயசு தெரியல, கல்யாணம் ஆகல. பார்க்க மலையாள நடிகை மாளவிகா மேனன் மாதிரி இருப்பாள். பெரிய முலை, பெரிய குண்டி, மடிப்பு விழுந்த இடுப்பு, வெள்ளை தோல். நல்லா ஏறி ஓக்குறதுக்குனே செஞ்ச கொழுத்து போன குதிரை அவள்.
நான் ஆயுத பூஜை விடுமுறைக்கு நான் சென்னை போகலாம்னு முடிவு பண்ணி என் வேலைகளே முடிச்சிட்டு ரயில் நிலையம் வந்தேன். அப்போ டிக்கெட் வரிசையில் எனக்கு முன்னால் ஒரு பெண் இருக்க, அவள் மல்லிப்பூ வாசமும் அவள் பவுடர் வாசமும் என்னை என்னவோ செய்தது. நான் அவள் யாரென்று பார்க்க ஆவலாக இருக்க, என் பின்னால் நிற்பவர் என்னை தள்ளிவிட, நான் அவள் முதுகில் சாய்ந்து என் தம்பி அவள் சூத்தில் உரசினான். அவள் படக்கென்று திரும்பி பாக்க, எனக்கு இவளை இப்பவே ஓத்து எடுக்கனும்னு எண்ணம் வந்தது. நான் மன்னிப்பு கேட்டு திரும்ப, அவள் டிக்கெட் வாங்கிட்டு போய்ட்டாள். நானும் டிக்கெட் வாங்கிட்டு அடுத்த ரயில் எப்ப வரும்னு கேக்கும்போது, “அந்த பெண்ணும் அந்த ரயில்லதான் போறாங்க, அவங்க கூட போங்க” அப்படின்னு சொல்ல, நான் ஆர்வத்தோடு அவள் அருகில் சென்று, “நானும் நீங்க போற ஊருக்குதான் போறேன், எனக்கு ரயில்ல பயணம் பண்ணி முன்ன பின்ன பழக்கம் இல்லை, ஊர் வரைக்கும் எனக்கு கம்பெனி குடுப்பிங்களா?” அப்படின்னு கேக்க அவள் சிறிது யோசித்து சரின்னு சொன்னாள். (எனக்கு ரயில் பயணம் பழக்கம்தான், ஆனா அவகிட்ட நெருங்க சும்மா ஒரு பொய் சொன்னேன்). ரயில் வர இன்னும் 20 நிமிஷம் இருக்கு அதுவரைக்கும் எதாச்சும் பேசலாம்னு கேட்டேன்…
ரோஸ் : ஏன் என்னை வரிசையில இடிச்சிங்க?
நான்: தெரியாம இடிச்சிட்டேன். பின்னால இருந்தவர் என்னை தள்ளிட்டாரு.
ரோஸ்: ஹ்ம்ம்… ஏதோ தெரியாம பண்ணிட்டேன்னு சொல்றதுனால நான் விட்றேன்.
நான்: சரி அதை விடுங்க, நான் ராம், நீங்க?
ரோஸ்: ரோஷிகா, என்னை செல்லமா ரோஸ்-னு கூப்டுவாங்க!
நான்: நல்ல பெயர், சரி நீங்க மட்டுமா வந்திங்க, உங்க புருஷன் வரலையா?
ரோஸ்: ஹலோ, எனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகல சரியா? ஆமா, எத வச்சு எனக்கு கல்யாணம் ஆச்சுனு சொல்றிங்க?
நான்: சொன்னா கோவப்பட கூடாது! உங்க உடலமைப்பு பாத்துதான் அப்படி கேட்டேன்.
ரோஸ்: அதெப்படி?
நான்: (தயக்கத்துடன்) உங்க…உங்க முலை பெருசா இருந்ததை பாத்து…உங்க புருஷன் நல்லா கசக்கி எடுப்பாருனு நினைத்தேன்…அப்பறம்…உங்க சூத்தை பாத்து…உங்க புருஷன் உங்களை சூத்துல ஓப்பாருனு நினைச்சேன்…தப்பா எடுத்துக்காதிங்க!
ரோஸ்: ச்சீ…எவளோ கேவலமான எண்ணம் உனக்கு! ஒரு பொண்ணு அளவு வச்சு இப்படியெல்லாம் யோசிப்பியா?
நான்: நான் மட்டும் இல்லைங்க, எத்தனை பேர் உங்களை சைட் அடிச்சாங்க தெரியுமா? அதுவும் அந்த டிக்கெட் கவுண்டர் ஆள் உங்களை கண்ணாலயே கற்பழிச்சிட்டு இருந்தான்.
ரோஸ்: என்னங்க இப்படி சொல்றிங்க? அப்போ என் அளவு பாத்து எல்லாரும் என்னை வேற மாதிரிதான் பாத்தாங்களா?
நான்: அட ஆமாங்க! நீங்க ஒன்னும் கவலைப்படாதிங்க, நீங்க என்னை என் ஊர் வரைக்கும் கம்பெனி குடுங்க, நான் உங்களை வேற யாரும் சீண்டாத அளவுக்கு பாத்துக்குறேன்.
அவள் அரை மனதோடு சரின்னு சொல்ல, அதேநேரம் ரயில் வந்தது நான் அவள் கையை பிடித்து வேகமா உள்ளே ஓடி இருவரும் ரயில்பெட்டியில் ஒரு ஓரமாக நின்றோம். அவளை சுற்றி ஆண்களாக இருக்க, என்னையும் உட்பட, அவளுக்கு தயக்கம் வந்தது. நான் அவளை திரும்பி நிக்க சொன்னேன். அதுபோல அவளும் திரும்பி நிக்க, என் புடைத்த சுண்ணி அவள் சூத்தில் உரசியது. பின் அவள் கைகள் நடுங்க…
நான்: என்ன ஆச்சு?
ரோஸ்: யாரோ என் முலைய உரசுறாங்க?
நான்: அப்போ அவனை பளார்னு ஒரு அறை குடுக்கலாம்ல?
ரோஸ்: ஒருத்தன் பண்ணா பரவால்ல, ஒருத்தன் என் முலைய அமுக்குறான், இன்னொருத்தன் என் வயிற்றை தடவுறான், பின்னால என் சூத்தை நீங்க தடவுறிங்க. என் உடம்புல ஏதோ நடக்குதுங்க!
நான்: அப்போ உங்களுக்கு இது புடிச்சிருக்கா?
ரோஸ்: ஹ்ம்ம்…சுகமா இருக்குங்க!
நான்: இன்னும் சுகம் வேண்டுமா?
ரோஸ்: கிடச்சா நல்லா இருக்கும்! எங்க கிடைக்கும்?
நான்: (கையை பிடித்து) என்கூட வாங்க!
இருவரும் யாரும் பார்க்காத நேரத்தில் பாத்ரூம் உள்ள போய்ட்டோம். அவள் முகம் பயத்தை காட்டினாலும் அவள் கண்கள் காமவெள்ளத்தில் மூழ்கியது. நான் அவள் முலைய வேகமா அமுக்கி அவள் உதட்டை கவ்வி சப்ப, அவள் கண்கள் மூடி ரசித்தாள். ஒரு கை முலையும் மறு கை சூத்தையும் பிசைந்து கொண்டு இருந்தது. அவள் என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து தடவ, நான் அவளை என் சுண்ணிய புடிச்சு குலுக்க சொல்ல, அவள் இறுக்கி புடிச்சு வேகமா குலுக்கினாள்.
பிறகு அவள் சுடிதார் பேண்ட்டை ஜட்டியோட கழட்டி நான் கீழ இறங்கி அவள் கால்களை அகட்டி என் இரு விரல்களை அவள் புண்டைக்குள்ள பொறுமையா விட அவள் தள்ளாடி நிலையில்லாமல் தடுமாறினாள். நான் அவள் ஒரு காலை என் தோள்மீது போட்டு நல்லா விரிச்சு நோண்டிட்டு இருந்தேன். அவள் இடுப்பை அசைக்க, நான் எதிர்பாராத நேரத்தில் அவள் புண்டைல வாய் வச்சு நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் துடித்தாள். நான் விடாமல் நக்கி எடுக்க அவள் குரல் மெல்ல குறைந்து வெறும் காற்று மட்டும்தான் வந்தது. விடாமல் நக்கி எடுக்க அவள் இடுப்பை அசைத்து மதனநீரை முகத்தில் தெளித்தாள்.
பிறகு அவளை இன்னும் காலை விரிச்சு நிக்க வச்சு என் சுண்ணிய அவள் புண்டைமேல சூடு பறக்க தேய்ச்சுட்டு இருந்தேன். இன்னும் அவளுக்கு மூடு ஏற்றியது, பிறகு அவள் இடுப்பை இறுக்கி புடிச்சு ஒரே குத்துல உள்ள விட்டு வேகமா ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அலறினாள். நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் குடுத்துட்டே சுண்ணிய விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். பிறகு அவளை என் இடுப்பில் அமர வைத்து, நின்றபடியே ஓத்தேன். அவள் நல்லா அனுபவித்தாள்.
பிறகு அவளை குனிய வச்சு புண்டைல வேகமா ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இப்படியே டாகி ஸ்டைல்ல ஓத்துட்டு இருக்கும்போதே என் சுண்ணி வழுக்கி வெளியே வந்து தெரியாம அவள் சூத்து ஓட்டையை கிழிச்சிட்டு உள்ள போக, ரெண்டு பேரும் வலி தாங்க முடியாம கத்திட்டோம். பிறகு அவள் சூத்தில் இருந்து வெளிய எடுக்காமல் 5 நிமிஷம் அசதியில் இருந்தோம். பிறகு பொறுமையா இடுப்பை பிடிச்சு சூத்துல ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அழுதுகொண்டே ஓழ் வாங்கினாள். நான் அவள் அனுமதி ஏதும் கேட்காமல் சூத்தை குத்தி கிழிச்சுட்டு இருந்தேன். அவள் நல்லா வலியை சுகமாக அனுபவித்தாள். கடைசியா அவள் இரண்டாவது முறையாக உச்சம் அடைந்து நீரை ஊற்றினாள், எனக்கும் கஞ்சி வரும் போல இருந்ததால் நான் வெளியே எடுத்து அவள் சூத்துமேலே தெளித்தேன். பிறகு இருவரும் உடைகளை சரிசெய்து நான் கதவை திறக்க போகும் போது அவள் என் கையை பிடித்து அவள் பக்கம் இழுத்து உதட்டில் முத்தம் குடுத்தாள். இருவரும் நாங்கள் செல்லும் ரயில் நிலையம் வரும்வரை காம விளையாட்டை விளையாடிட்டே இருந்தோம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு புடிச்சிருந்தால், எந்த வயது பெண்களும் என்கிட்ட காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும் காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு