வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் சதீஸ். முந்தைய கதையில் முதலில் அவளை கவனிக்காத மாதிரி ஆட்டு குட்டியை கூப்பிட்டபடி சென்றேன். அவளுக்கு என்னைய பாத்ததும் என் சுன்னி ஞாபகத்துக்கு வந்து இருக்கும் போல அவ புண்டையை தடவினாள். அதை நான் ஓர கண்ணால் பாத்து கொண்டு இருக்க என்னைய டேய் தம்பி இங்க வாடா என்று அழைத்தாள். நான் அந்த பக்கம் திரும்பி பாத்து உடனே அங்க இருந்து போக பார்த்தேன்.
ஏற்கனவே என்னைய திட்டியதால் திரும்ப திட்டுறதுக்கு தான் கூப்பிடுறா என்று அப்படி போக பாத்தேன். அவளும் அதை புரிந்து கொண்டு இங்க வாடா உன்னைய திட்டலாம் மாட்டேன் என்று சொன்னாள். நானும் அவ புண்டை அரிப்புல தான் கூப்பிடுறா என்று தெரிந்தாலும் அதை காட்டி கொள்ளாமல் பயந்த வாறு போய் நின்னேன். அப்படியே மெது மெதுவாக நடந்து அவ பக்கத்தில் போய் நின்னேன்.
அவளிடம் என்னைய எதுக்கு கூப்பிட்டிங்கனு கேட்டு கொண்டு இருந்தேன். அவ மூடில் இருந்ததால் நீ எப்பவும் காட்டுவல அதே போல இப்பையும் காட்டு என்று சொன்னாள். நான் அது புரிந்தும் புரியாத மாதிரி என்னைய எதை காட்ட சொல்லுறிங்கனு கேட்டு கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு அதுக்கு மேல பொறுத்து கொள்ள முடியாமல் என் கைய பிடித்து அந்த புதருக்குள் இழுத்து கொண்டு சென்றாள்.
என் மனதுக்குள் இன்னைக்கு இவளை நல்லா ஓத்து தள்ள வேண்டியது தான் என்று நினைத்து கொண்டேன். அதை வெளி காட்டி கொள்ளாமல் என்னைய எதுக்கு இப்படி இழுத்துட்டு போறிங்கனு கேட்டேன். அவ நீ ஆசை பட்டதை செய்ய தான்டா வாடா சீக்கீரம் என்று சொன்னாள். நான் அதனையும் புரிந்து கொண்டு உள்ளுக்குள்ள சந்தோஷ பட்டு கொண்டு வெளிய எதுவும் புரியாத மாதிரி முழித்தேன்.
டே ரொம்ப நடிக்காத அப்பறம் நான் கிளம்பி போய் விடுவேன் என்று சொன்னாள். நான் இதுக்கு மேல நடித்தால் நமக்கு கிடைத்த வாய்ப்பு போய் விடும் என்பதை புரிந்து கொண்டேன். ரெண்டு பேரும் புதருக்கு போய் ஒருவரை ஒருவர் பாத்து கொண்டு நின்னுட்டு இருந்தோம். நான் இதுக்கு மேல நேரத்தை கடத்த கூடாது என்று அவளை அப்படி இருக கட்டி பிடித்தேன். அவளும் என்னைய இருக கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அப்படி ரெண்டு பேரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு இருக்க அவளின் முலைகள் என் நெஞ்சில் பட்டு நசுங்கி கொண்டு இருந்தது. அதுமட்டும் இல்லாமல் அவ புண்டையில் என் சுன்னியும் இடித்து நின்றது. எங்க ரெண்டு பேருக்கும் இதுலையே செம மூடு ஏறி விட்டது. ஆனால் நான் இவளை நாம அவசர பட்டு ஓத்துட்டு மட்டும் விட்டுட்டா அவ திரும்ப நம்ம கிட்ட ஓல் வாங்க வர மாட்டா என்று எண்ணினேன்.
அதனால் அவளை முடிந்த வரைக்கும் காமத்தில் திக்குமுக்காடா வைத்தால் மட்டுமே நம்ம கிட்ட திரும்ப ஓல் வாங்க வருவாள் என்று முடிவு செய்தேன். அவளை கீழ படுக்க வைத்து  அவ பக்கத்திலையே நெருங்கி படுத்து விட்டேன். அவ சேலை முந்தானையை எடுத்து விட்டு கொண்டு இருந்தேன். அவ பச்சை கலர் ஜாக்கெட் போட்டு இருக்க அதை ஆசையோடு பாக்க ஆரம்பித்தேன். அவ என்னடா பாத்துட்டு மட்டும் தான் இருக்க போறியா என்று கேட்டாள்.
நான் இல்லை என்பது போல் தலையை அசைக்க ஆரம்பித்தேன். அவ உடனே அப்ப என்னைய என்ன தான் பண்ண போற என்று கேட்டாள். நான் அவளிடம் உன்னைய அனு அனுவாய் ரசித்து ரசித்து அனுபவிக்க போறேன் என்றேன். அவளுக்கு அதை கேட்டது சந்தோஷமாக இருக்க அப்படி என்ன பண்ண போறனு கேட்டாள். முதலில் உன்னைய முழுசா சந்தோஷ படுத்திட்டு அப்பறம் தான் என்னோட ஓல் ஆட்டத்தை ஆரம்பிப்பேன் என்று சொன்னேன்.
அவளும் நான் என்ன செய்ய போறேன் என்று ஆவலுடன் பாத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளின் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை ஒன்னு ஒன்னா கழட்டி விட்டேன். அவ உள்ளுக்குள்ள கருப்பு கலர் ப்ரா போட்டு இருக்க அதில் அவ முலைகள் முட்டி கொண்டு இருந்தது. அந்த ரெண்டு முலைகளும் என்னைய பார்த்து எங்களை வெளிய எடுத்து விட மாட்டியா பாத்து ரசிக்க மாட்டியா என்று கேட்பது போலவே இருந்தது.
ப்ராவின் ஊக்குகளை கஷ்டபட்டு கழட்டி விட வெளிய வர போற குஷியில் குதித்து நின்றது. ப்ராவை மேல தூக்கி விட்டு அவளின் முலைகளை பாக்க காம்புகள் துருத்தி கொண்டு இருந்தது. அதை பாத்ததும் என் வாயில் எச்சில் ஊற ஆரம்பித்து விட்டது. அப்படியே மெதுவா அந்த முலைகளின் மேல் கை வைத்து பாத்தேன். அவளின் அழகான ரெண்டு முலைகளையும் என் ரெண்டு கைகளால் மெதுவாக அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த முலைகள் ரெண்டையும் நான் அமுக்கும் பொழுது பஞ்சு மாதிரி சாப்டாக இருந்தது. அவளின் முகத்தை பாத்து கொண்டே அவ முலைகள் ரெண்டையும் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா பிசைடா என்று முனங்கினாள். என்னுடைய ரெண்டு விரலுக்கு நடுவே முலை காம்பை வைத்து வருடி கொண்டும் நசுக்கி கொண்டும் இருந்தேன். அவ சுகத்திலும் வலியிலும் துடிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள்.
ஒரு பக்க முலையை பிசைந்து கொண்டே மற்றொரு முலையை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அப்படி முலையை சப்பி கொண்டே அவ முகத்தை பாத்து கொண்டு இருந்தேன். அவ நான் செய்வதை கண்ணை மூகி கொண்டு என்ஜாய் பண்ணினாள். முலைகளை மாத்தி மாத்தி நல்லா சப்பி உறிஞ்சி எடுத்து விட்டேன். அப்படியே முத்தம் குடுத்தபடி கீழ வயித்துக்கு வந்து தொப்புளில் முத்தம் குடுத்தேன்.
நான் அப்படி தொப்புளில் முத்தம் குடுத்ததும் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்ற முனங்க அவளின் உடம்பு சுகத்தில் நடுங்கியது. நான் மேலும் தொப்புள் குழியில் நாக்கை நுழைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவ சுகத்தில் ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க நான் இங்க விடாம நல்லா நக்கிட்டு இருந்தேன். என் கைய சேலையில் புண்டை மேல் வைத்து அழுத்தி பிடித்தேன். கொஞ்ச நேரத்துக்கு அப்படியே பிடித்து மாவு பிசைவது போல புண்டையை பிசைந்தேன்.
அவ தொடையை சேலையில் தடவ ஆரம்பிக்க மேலும் மூடேறி கொண்டு இருந்தாள். இப்படி செய்துட்டு இருக்க அவ புண்டை பாக்க ஆசை வர அவ சேலை பாவாடையை தூக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் எனக்கு ஒத்துழைப்பு குடுத்து சேலையை தூக்க உதவினாள். நானும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேல தூக்கி அவளின் புண்டை தெரியுற மாதிரி வைத்தேன். நான் ஓக்க வேண்டும் என்று நினைத்தவள் இப்ப என் முன்னாடி முலையையும் புண்டையையும் காட்டி படுத்து இருக்கிறாள்.
என்னால அதை நம்ப முடியாமல் கொஞ்ச நேரம் அவளை அந்த நிலைமையில் பாத்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவ டேய் என்னடா எதுவும் பண்ணாம இப்படி பாத்துட்டே இருக்க என்று கேட்டாள். அவ புண்டை மீது கை வைத்து புண்டை முடிகளை கோதி விட்டு கொண்டு இருந்தேன். நான் புண்டைய பிசைந்து கொண்டு இருக்க அவ தொடைகள் ரெண்டையும் என் கையோடு சேர்த்து இருக்கினாள்.
அவ அப்படி செய்ததால் என்னால அவ புண்டைக்குள் விரலை நுழைக்க முடியாமல் தவித்தேன். அதனால் அவ கால்கள் ரெண்டையும் பிடித்து நல்லா விரித்தேன். இப்பொழுது அவ புண்டை ஓட்டைக்குள் என்னோட விரலை விட ஆரம்பித்தேன். முதலில் மெதுவாகவும் விரலில் கொஞ்த்தையும் உள்ள நுழைத்து வெளிய எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் பண்ணி கொண்டு இருக்க அவ ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்றாள்.
இப்பொழுது நல்லா முழு விரலும் உள்ள போற மாதிரி விட்டு எடுத்து என்னோட விரலால் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவ சுகத்தில் ஆஆஆ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் நல்லா செய்டா என்று புலம்பி கொண்டு இருந்தாள். நான் என் முகத்தை அவ புண்டையில் வைக்க ஆரம்பித்தேன்.  அப்படியே அவ சூத்தை பிடித்து கொண்டு புண்டையில் அழுத்தமாக முத்தம் குடுத்தேன். அவ சுகத்தில் ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கியபடி இருந்தாள்.
என்னோட ரெண்டு கையாலும் அவளின் தொடையை பிடித்து கொண்டு புண்டையில் நாக்க வைத்து நக்கினேன். நான் அப்படி செய்ததும் அவளுக்கு மேலும் சுகம் ஏற ஆரம்பித்து விட்டது. அப்படியே கொஞ்ச நேரம் அவ தொடையை தடவி அமுக்கி கொண்டு புண்டையை சப்பியபடி இருந்தேன். அப்படியே என் விரலால் புண்டை இதழ்களை விரித்து நாக்கை நுழைத்து நக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
அவ சுகத்தில் துடிக்க நான் விடாமல் நாக்கை உள்ள நுழைத்து வெளிய எடுத்து நாக்கால் அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவ டேய் இதுக்கு மேல என்னால பொறுத்து கொள்ள முடியாது சீக்கிரமா உன் சுன்னிய உள்ள விட்டு குத்துடா என்று கத்தியபடி கஞ்சிய விட்டாள். நான் கஞ்சிய நக்கி எடுத்துட்டு எழுந்து அவ உதட்டில் முத்தம் குடுத்து முலைகளை கசக்கினேன். என் சுன்னி அவ புண்டையில் உரசி கொண்டு இருந்தது.
அப்படியே கொஞ்ச நேரம் அவ புண்டையில் என் சுன்னியால் தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு மூடு அதிகமாக எழுந்து அவ கால்களுக்கு நடுவுல உட்காந்து என் சுன்னிய நல்லா அழுத்தமா புண்டையில் தேய்த்தேன். சீக்கிரம் உள்ள விட்டு குத்துடா ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்தி கதரி கொண்டு இருந்தாள். நானும் என்னுடைய விறைத்து நிக்கும் சுன்னியை அவளுடைய புண்டையில் வைத்து அழுத்த ஆரம்பித்தேன்.
என் சுன்னியின் மொட்டு மட்டுமே புண்டைக்குள் போய் கொண்டு இருந்தது. இவளை ஒருத்தன் தொடர்ந்து ஓத்து இருந்தாலும் என் சுன்னிக்கு அவ புண்டை டைட்டாக தான் இருந்தது. நான் அப்படியே பண்ணி கொண்டு இருக்க அவளின் கஞ்சி வடிந்த புண்டை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக லூசாக ஆரம்பித்து விட்டது. புண்டை லூசாக ஆரம்பித்ததும் என் சுன்னிய வெளிய உருவி என் முழு சுன்னியும் உள்ள போற மாதிரி ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினேன்.
நான் அப்படி ஓங்கி குத்தும் போது அவ புண்டை இதழ்களை பிரித்து கொண்டு உள்ளே போனது. அவ வலியில் அய்யோ அம்மா ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்தி கதர என் முழு சுன்னியும் புண்டைக்குள் இருந்தது. என் சுன்னி அவளின் அடிபுண்டையில் இடித்து நிக்க அவ வலியில் துடித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் சுன்னிய புண்டைக்குள் வைத்தபடியே அவ உதட்டை கடித்து சப்பி உறிஞ்சி சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்கு வலி குறைய ஆரம்பித்ததும் மெது மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவ வலியை மறந்து சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள். கொஞ்ச நேரத்துல என் வேகத்தை அதிகரித்து ஓக்க அவ ம்ம்ம் ஆஆஆ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் இன்னும் வேகமாக குத்தி ஓத்து தள்ளுடா என்று முனங்கினாள். ஒரு இருபது நிமிசம் அப்படி வேக வேகமாக ஓத்து கொண்டிருக்க அவ இரு முறை உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை விட்டு இருந்தாள்.
அந்த இரு முறை கஞ்சி விட்ட புண்டையின் அடி ஆழம் வரை விட்டு ஓக்க டப் டப் என்ற சத்தம் வந்தது. அதுமட்டும் இல்லாமல் என் சுன்னி புண்டைக்குள் போயிட்டு வரும் போது சலக் புளக் என்ற சத்தமும் வந்தது. அந்த சத்தத்தை கேட்டதும் வெறி பிடித்தவனாய் ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அந்த வெறியிலையே ஒரு பத்து நிமிசம் ஓக்க எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது. அவளும் திரும்ப உச்சம் அடைய போவதை உணர்ந்தேன்.
அதனால் என் சுன்னியை முழுவதும் உருவி திரும்ப உள்ள குத்த ஆரம்பித்து விட்டேன். அப்படி ஐந்து குத்து குத்தியதும் கஞ்சி வர சுன்னிய அடி புண்டையில் இடித்தபடி விட்டேன். அவளும் நான் கஞ்சி விடும் போதே கஞ்சியை விட்டாள். அவ மேலையே அப்படியே கொஞ்ச நேரம் படுத்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு எழுந்து என் சுன்னிய உருவ அவ புண்டையில் இருந்து என் கஞ்சியும் அவ கஞ்சியும் கலந்து வடிய ஆரம்பித்தது.
நானும் அவளும் அங்கையே கொஞ்ச நேரம் அசதியில் படுத்து இருந்தோம். பிறகு எழுந்து என் சுன்னிய நான் துடைத்து விட்டு அவளின் புண்டையை துடைத்து விட்டேன். நான் அங்க இருந்து கிளம்ப பாக்க அவ என்னைய இழுத்து கட்டி அணைத்து இந்த அளவுக்கு ஓப்பனு தெரியாம போயிடுச்சு என்று சொன்னாள். ரெண்டு பேரும் கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு கிளம்பி அவரவர் வீட்டுக்கு சென்றோம்.
இந்த கதையை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மெயிலில் அல்லது Google chat-ல் தெரிவிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு