உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள  இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் மற்றும் பெண்கள் விதவைகள் என தொடர்பு கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
இது உண்மை சம்பவம். நான் உங்களை ராம் எனக்கு 21 வயதாகிறது நான் ஒரு கல்லூரி மாணவன். இது சில வருடங்களுக்கு முன்பதாக நடந்த நான் கிராமத்தில் வளர்ந்தவன். நான் உறவுக்காரர்கள் என்னை அன்பாக வரவேற்பார்கள் அவ்வளவு செல்லப் பையன் அந்த ஊரில். அப்படி இருக்கும்போது எனக்கு ஒரு பாட்டியும் தாத்தா உண்டு அவர்களுடைய மகள் தான் சீதா எனக்கு மாமி. அவளுக்கு கல்யாணம் எல்லாம் ஆகவில்லை இளம் வயது பெண் 21 வயதானவள்.
கச்சிதமான உடல் அமைப்பு பாக்க அழகாக இருப்பாள். அவளைப் பார்த்தால் உங்களுக்கு உங்கள் தம்பி எடுக்காமல் இருக்காது அப்படி அழகாக இருப்பாள். அப்படி இருக்கும்போது தான் எல்லா வீட்டிலும் சுத்தி திரிவேன் அப்படிதான் அவளுடைய வீட்டிலும் சுத்தி திரிவேன். அப்போது அவள் தூங்கிக் கொண்டே இருந்தாள் காலையில் நானும் எப்போதும் அவளை தொந்தரவு செய்யும் விதமாக தட்டி எழுப்புவேன் காலையிலேயே கிராமம் என்பதால் எழும்பி விடுவேன் அதுவும் லீவு என்றால் சும்மாவா காலையிலேயே எழும்பி தொந்தரவு செய்வேன் என் வீடு வீடாக கதவு தட்டுவது தான் வேலை. சின்ன பையன் என்பதால் யாரும் கண்டுக்க மாட்டார்கள்.
எவ்வளவு பெரியவனாக வளர்ந்தாலும் அவர்களுக்கு நான் சிறியவன் தான். இப்போதும் கூட. இப்படி இருக்கும்போது அவளுடைய வீட்டிற்கு ஒருநாள் சென்றேன் எப்போது செல்வது போல் அன்று தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள் எனக்கு வீடியோ எல்லாம் பார்த்து காமம் தலைக்கு ஏறி இருந்தது.நான் அவளிடம் படுத்தேன் கட்டிலில் காலையில் கிட்டத்தட்ட ஆறு மணி இருக்கும். கதவை மூடிக்கொண்டு பின்பு. அவள் மேல் எனக்கு ஆசை வந்தது பிறகு என்னுடைய கையை எடுத்து அவருடைய மார்பகத்தில் வைக்க வேண்டுமா வேண்டாமா என்று தோன்றி கொண்டே இருந்தது கோட்டை இடுப்பு அவள் போட்டுக் கொண்டிருந்த ஜட்டி முதல் எனக்கு தெரிந்து கொண்டே இருந்தது என்னால் இருக்க முடியவில்லை படுத்துக் கொள்ளவும் முடியவில்லை மெதுவாக.
கையை அவளுடைய துணிக்குள் விட்டேன் அவருடைய மார்பு பகுதியை அமுக்கினேன் பிறகு கொஞ்சம் தைரியம் வந்தவனாக உள்ளே கையை விட்டேன் அமுக்கிக் கொண்டே இருந்தேன் எதுவுமே சொல்லவில்லை முணுமுணுத்தாள். அந்த தைரியத்தில் நானும் அமுக்கினேன் ஒன்றும் சொல்லவில்லை பிறகு ஏதோ சத்தம் கேட்டது உடனே கையை எடுத்துவிட்டு தெரியாதது போல் மாமி போயிட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு வந்து விட்டேன் இன்னைக்கு நெஞ்சு பக்கு பக்கு என்று அடித்தது.
அடுத்து இரண்டு நாட்கள் நான் போகவில்லை அடுத்த நாள் காலையில் விருந்து வீட்டுக்கு போய் விட்டேன் இரண்டு நாள் கழித்தும் எனக்கு லீவு என்பதால் நான் தைரியமாக அவளை வீட்டிற்கு திருப்பவும் சென்றேன் அங்கே சென்று அவள் படுத்திருந்தாள் உள்ளே சென்று திரும்பவும் அதைப்போல் அமுக்க்கினேன் எதுவும் சொல்லவில்லை . தைரியத்தை வரவழைத்து பிதுக்கி கொண்டே இருந்தேன் பிறகு ட்ராவுக்குள் கையை விட்டு அமைக்கினேன்.
அவள் இந்த தடவையும் முள்ளு முறுத்தாள் அப்படி இருக்கும்போது வெளியே இழுத்தேன் வரவே இல்லை என்னுடைய கை. நான் படம் பார்ப்பதை தவிர வேறு எதுவும் தெரியாது முல்லை விட்டு வரவில்லை பயந்துவிட்டேன் அழுகும் நிலைக்கு போய்விட்டேன் செத்தேன் என்று நினைத்தேன் . பிறகு அவள் எடுத்து விட்டால் எனக்கும் பயம் வந்துவிட்டது யார் இப்படி செய்ய சொன்னது நீ கேட்டா இதெல்லாம் உனக்கு எப்படி தெரியும்னு கேட்ட எனக்கு ஒன்னும் சொல்ல முடியாது .
இப்ப நீ சொல்லலனா நான் ஒன்னு சொல்லிக் கொடுத்து உன் வீட்டில் உங்க அம்மா கிட்ட அப்படின்னு சொல்லிட்டா எனக்கு பயம் வந்துட்டு நானும் உன்னை ஒத்துக்கிட்டு படம் எல்லாம் பார்ப்பேன் அப்படின்னு உண்மைய சொல்லிட்டேன் என்று சொன்னால். அவருடைய அம்மா வேறு வந்து விட்டார்கள் கதவை தட்டினார்கள் நானும் கதவை திறந்துவிட்டு வெளியே ஓடிவிட்டேன் வீட்டிற்கு அப்பாடி என்னுடைய வீடு எதிர் வீடு தான். பிறகு நிம்மதி வந்து படுத்து கொண்டேன் ஒரு 12 மணி இருக்கும் என்னுடைய அம்மா இருக்கும் நேரத்திலே வந்தால் என்னுடைய வீட்டிற்கு நான் இங்கு அம்மாவிடம் என்று பயந்து கொலை நடுங்கி போய் இருந்தேன் இதனிடம் வந்து படுத்தால் நான் கட்டிலில் படுத்துவேன் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் பிறகு என்னை பற்றி இதெல்லாம் எப்படி என்றெல்லாம் கேட்டு தெரிந்து கொண்டாள்.
நீ என்ன பண்ணுன அதை செய் அப்படின்னு சொன்னா நானும் செஞ்சேன் நமக்குன்னு பிறகு எனக்கு காத்து தந்தா என்னுடைய அம்மா இருக்கு நேரத்திலேயே. அவர்கள் கவனிக்கவில்லை ஏனென்றால் பார்வையோடு அவளும் கலந்து படுத்துக் கொண்டாள். நான் அமுக்கிக் கொண்டிருந்தேன் பிறகு அவருடைய பெண்மையில் கை வைத்தேன் புண்டையில் அவள் தட்டி விட்டாள் நான் எதுவும் கேட்கவில்லை என் அம்மா வந்து விட்டார்கள் அதனால் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் அண்ணி என்று கூப்பிட்டால் என்ன சமையல் என்று படுத்துக்கொண்டே கேட்டுக் கொண்டதால் நான் அவளுடைய புண்டையில் கை வைத்து தடவிக்கொண்டே உள்ளே விட்டேன் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை பொறுத்துக் கொண்டு என் கையைப் பிடித்தாள் கேட்பானா நான் தட்டி விட்டு உள்ளே குடைய ஆரம்பித்தேன் அவளுக்கு ஒன்னும் சொல்ல முடியவில்லை என்னுடைய அம்மாவிடமும் பேச வேண்டும் பிறகு என்னுடைய அம்மா நான் ஒரு இடத்திற்கு போய்விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு போய் விட்டார்கள் பிறகுதான் அவளுக்கு மூச்சு வந்தது நான் உன்னை தடவி கொண்டே உலகு கஞ்சி தண்ணியாக எனக்கு கையில் இருக்கிறது.
பாயிலும் ஆகிவிட்டது  துணியிலும். பிறகு என்னை முறைத்தாள் ஏன்டா இப்படி பண்ணினா அப்படி நீ நான் எதுவும் தெரியாம அமைதியா இருந்தேன் பிறகு எதுவும் சொல்லல சரி எனக்கு அது தப்பு அப்படின்னு சொன்னா. நான் சப்பினேன் பிறகு கீழே நாக்கை வைத்து நக்க போனேன் அவர் தடுத்தால் நான் எதுவும் கேட்கவில்லை அவளுக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கி கொண்டிருந்தேன் அவள் எதுவுமே கேட்காமல் தட்டி விட்டால் நான் கண்டுகொள்ளவே இல்லை திரும்பவும் செய்தேன் அடங்கி விட்டாள். என்னுடைய ஆண்குறி எடுத்து மெதுவாக அதில் தடவினேன் அவள் தடுத்து என்னை தள்ளிவிட்டால் நான் அவனை பிடித்து இருப்பைகளையும் பிடித்து அமுக்கிவிட்டு உள்ளே செலுத்தி விட்டேன் எளிதாக உள்ளே போனது ஏற்கனவே அவளுக்கு ஒரு காதலன் இருந்தான். அவன் எப்படி ஓத்திருக்க வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன் உன்னை குத்தினேன் அவர்கள் என்னை பிடித்து தள்ள பார்த்தார் நான் எதுவும் கேட்கவில்லை உன்னை குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் பிறகு அடங்கி விட்டாள். பிறகு உன்னையும் மேலையும் பூத்துக் கொண்டே இருந்தேன் அந்த நேரம் பார்த்து அவருடைய அக்கா பொண்ணு வந்து விட்டாள் நான் அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டேன் போர்வையை போத்திக்கொண்டு. அவள் படம் பார்க்க வந்திருந்தால் அவள் படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார் நான் அவரை உள்ளே வெளியே என்று குத்திக் கொண்டிருந்தேன் சீதா தடுக்கவே இல்லை என்னை ஈடு கொடுத்தாள்.
அவள் அக்கா பொண்ணு என்னை சந்தேகமாக பார்த்தால். அதனால் அவள் அவளை மிரட்டி அனுப்பி விட்டாள். ஆல் போன பிறகு நாங்கள் விதவிதமாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தோம் கிராமம் என்பதால் வெளியே. வைத்து தான் சமைப்பார்கள் அந்த இடத்தில் கொண்டு போய் அவளை நிப்பாட்டினேன் அங்கிருந்து யார் எல்லாம் வருகிறார்கள் போகிறார்கள் என்று பார்க்க முடியும் ஆனால் அங்கே சென்று நிப்பாட்டி விட்டு ஆளு நிக்க வைத்து பின்னாடி இருந்து குத்தினேன் அப்படி என்று சொன்னால் நான் எதையும் கேட்காமல் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் பிறகு அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்து என்மேல் ஏறிக்கொண்டார் பிறகு நான் அவளை தூக்கி வைத்து குத்த ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு யாரும் வருவது போல் என்பது நாங்கள் இருவரும் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு அமைதியாக நின்று வந்தது என்னுடைய அம்மா தான் பிறகு ஒன்றும் சாதாரணமாக பேசிவிட்டு. கடைக்கு போய் வருகிறேன் என்று சொன்னார்கள் நீ போறியா என்று என்னிடம் கேட்டார்கள் நான் போகவில்லை என்று சொன்னேன் அதை நான் போய்விட்டார்கள் நான் அவனை முத்தமிட்டு அவருடைய பால் ம****** எல்லாம் கசக்கி எடுத்தேன். பின்பு எனக்கு வருகிறது என்று சொன்னேன் அவள் உள்ளே விடு என்று சொன்னால். பிறகு அவள் என்னிடம் நடந்தது யாரிடம் கூறாதே என்று சொன்னால். நான் கூற மாட்டேன் நீயும் சொல்லக்கூடாது என்னைப் பற்றி என்று சொல்லிவிட்டு நாங்கள் இருவரும் இணைந்தோம் பிறகு இரவு நேரமானது கிராமம் என்பதால் எல்லா இடத்திலும் வெளிச்சம் இருக்காது அவனின் சித்தி வீட்டுக்கு போக வந்து கொண்டிருந்தாள் அந்த நேரத்தில் நான் மாமி என்று கூப்பிட்டேன் ஒரு பாட்டி வீடு பக்கத்தில் இருக்கும் அந்த பாட்டி வீட்டுக்குள் கூட்டிக்கொண்டு சென்று பெண்ணாக நின்று உங்களுடைய பாவாடையை தூக்கிக் கொண்டு உள்ளேன் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு அந்த பாட்டி வீட்டில் விதவிதமாக ஓட்டும் வெளியில் வந்து ஒத்தோம். வெளியில் வந்தும் செய்தோம் இரவு நேரம் என்பதால் யாரும் பார்க்க மாட்டார்கள் சத்தம் எல்லாம் வராது வாயை பொத்தி வைத்திருந்தேன் அவளுடைய ஜட்டியை வைத்து. பிறகு என்ன அவ்வளவு விதவிதமாக அனுபவித்தேன் கிட்டத்தட்ட இரண்டு மாதங்கள் தான். அவள் என்னோடு மட்டும் உறவு கொள்ளவில்லை அவனோடு உறவு கொண்டிருந்தாள். அவளுடைய காதலனிடம் பிறகு அவளை கல்யாணம் செய்து கொடுத்தார்கள் இப்போது அவளிடம் பேசுவேன் ஆனால்  உறவு கொள்ளவில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு