இந்த கதை களம் உறவு முறையை மீறி மனித உணர்வுக்கு முக்கியத்துவம் கொடுப்பது பற்றியது.
இந்த கதையை ஒரு பெண்ணின் பார்வையில் எழுதப்பட்டு உள்ளது.
என் பெயர் ஜெயந்தி, வயது 42 நான் ஒரு கல்லூரியில் ஆங்கில பேராசிரியை.என் கணவர் பெயர் மோகன் அவர் ஒரு வியாபாரி.எனக்கும் என் கணவருக்கும் வயது வித்தியாசம் அதிகம் இருப்பினும் எங்கள் இருவருக்கும் இடையலான உறவு நன்றாக தான் இருந்து.எந்த அளவிற்கு என்றால்,செக்ஸ் பற்றி அவரிடம் ஓபன் ஆக பேசி ஒருவருக்கு ஒருவர் இன்பம் அடைந்து கொள்ளுவோம்.ஆனால் எங்களுக்கு குழந்தை கிடையாது இருந்தாலும் அவர் என்னிடம் கட்டிய அன்பு,அக்கறைக்கு முன் பெரிதாக இந்த குறை தெரியவில்லை. வாரத்தில் குறைந்தது 4 முறை உறவு கொள்ளுவோம்.ஆனால் இதுவரை ஒரு முழுமையான சுகம் எனக்கு கிட்டியது இல்லை.இதை நான் ஒரு போதும் அவரிடம் சொன்னது இல்லை. எங்கு சொன்னால் அவர் மனம் உடைந்து விடுவாரோ என்று ஒருபோதும் கூறியது இல்லை.
இப்படி நன்றாக சென்று கொண்டு இருந்த என் வாழ்கையில் ஒரு துயரம் வந்தது என் கணவர் நெஞ்சு வலி மருத்துவமனையில் சேர்த்து இருப்பதாக தகவல் வந்தது.நான் பதறி அடித்து செல்ல உள்ளே சிகிச்சை நடந்து கொண்டு இருந்தது.அங்கு என் தங்கையும்,அவள் கணவரும் நின்று கொண்டு இருந்தார்கள். நான் என்னாச்சு அவருக்கு என்று கதறி கொண்டு கேட்க. என் தங்கை மாமாவிற்கு ஒன்னும் ஆகாது நீ தைரியமாக இரு என்று எனக்கு ஆறுதல் கூறி அனைத்து கொள்ள, சிறிது நேரத்தில் மருத்துவர் எங்களிடம் வந்து,இதுல யாரு ஜெயந்தி? என்று கேட்க, நான் தான் அவர் மனைவி டாக்டர் சொல்லுங்க அவருக்கு ஒன்னும் இல்லையே சொல்லுங்க..சொல்லுங்க
என்று கண்கள் கலங்கிய படி நான் கேட்க.
ஐ ஆம் சாரி மேடம்,எங்களால் முடிந்தவரை முயற்சி பண்ணோம்,கடைசியாக உங்க கிட்ட பேசணும் சொல்றாரு உள்ள போங்க என்று சொல்ல நான் உள்ளே செல்ல என் கணவர் அந்த நிலையிலும் சிரித்தபடி ஜெயா, கண் கலங்காத எனக்கு குடுத்த டைம் முடியபோகுது, ஆனா நீ எனக்கு ஒரு நல்ல மனைவியா இருந்த உன் கூட வாழ்ந்த நாட்கள் எல்லாம் நான் சந்தோசமாக இருந்தேன்.
என் கையைப் பிடித்துக் கொண்டு,குறை என்கிட்ட இருந்தபோதும் நீ என்னை மதிச்சு என்கூட வாழ்ந்த,நான் போனதுக்கு அப்புறம் நீ நல்ல வாழணும் உனக்கு பிடிச்ச மாதிரி.
ஏன் இப்படி எல்லாம் பேசுறீங்க, எனக்கு தெரியும் ஜெயா நான் கஷ்டபடுவன் நீ சொல்லாமல் இருந்த கூட,அந்த நிலையில் கூட என்னை நன்கு புரிந்து வைத்து இருந்தார் என் கணவர்,அப்புறம் ராஜ் தான் எனக்கு கொல்லி வைக்கணும்,அவன் கிட்ட எனக்கு உடம்பு சரியில்லை சொல்லி வரவைங்க, இல்லனா புள்ள பதறி போய்டுவன். ஐ லவ் யூ ஜெயா என்று அவர் கூற நானும் லவ் யூ மோகா என்று ஆவர் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க.என்னவன் என்னை விட்டு பிரிந்து சென்றான்.அதன் பின் ராஜ்க்கு அவர் சொன்னது போல சொல்லி வர வைத்து அவர் ஆசைப்படி கொல்லி வைத்தான்.
ராஜ் வேற யாரும் இல்லை என் தங்கையின் மகன், கனடாவில் வேலை பார்கிறான் வயது 25 எங்களுக்கு பிள்ளை இல்லை என்ற குறைய தீர்த்தவன் அவன் வளர்ந்து,படித்தது எல்லாம் எங்களுடன் தான் அவன் அம்மா அப்பாவை விட எங்கள் இருவரையும் தான் அதிகம் நேசித்தான் நாங்களும் அப்படி தான். என்னை பெரியம்மா  என்று அழைத்தது இல்லை எப்போதும் ஜெயா என்று தான் உரிமையாக கூப்பிடுவான் சிறு வயது முதல். என்னை கல்லூரியில் விடும் போது எல்லாம் என் வகுப்பு மாணவிகள் அவனை சைட் அடிப்பது உண்டு.சில பேர் மேம் உங்க வீட்டுக்கு மருமகளா வரணும் சொல்லுவார்கள். அதே போல நான் அவன் கல்லூரிக்கு செல்லும் போது அவன் நண்பர்கள் மற்றும் ஆசிரியர்கள் யாருடா உன் அக்கா மாதிரி இருக்கு என்று கேட்பார்கள்.
ஏன் என்றால் நான் பார்க்க நடிகை நதியா போல இருப்பேன் என் உடல் அமைப்பு 34-30-36. அவனும் பார்க்க ஜெயம் ரவி போல அழகாக உயரமாக இருப்பான்.எங்களை பற்றி தெரிந்தவர்கள் m.குமரன் படம் உங்களை பார்த்து எடுத்து இருப்பாங்க சொல்லுவார்கள். நாங்கள் இருவரும் மிக இயல்பாக பழகுவோம்.
எனக்கு உலகமே இருண்டு போனது,ராஜ் தான் என்னை ஆறுதல் படுத்தி தேற்றி கொண்டு வந்தான்.இருப்பினும் அவர் நியாபகம் என்னை வாட்டி வதைக்க என்னால் இயல்பு வாழ்க்கை வாழ முடியவில்லை.
அதன் பின் ராஜ் என்னிடம் வந்து, ஜெயா நீ இப்படி இருந்த நல்ல இல்லை, மோகன் அப்பா இத விரும்பமாட்டார்.நான் கனடா  கிளம்புறேன், நீயும் வர என்று என்னை அவனுடன் அழைத்து சென்று விட்டான்.
நாட்கள் ஓடியது அங்கு ஒரு பிளே ஸ்கூலில் எனக்கு வேலை வாங்கி தர,அந்த பிஞ்சு குழந்தைகளின் முகம் பார்க்க இயல்பு நிலைக்கு திரும்பி விட்டேன்.
இருப்பினும் மனம் இயல்பு நிலைக்கு வந்தாலும். என் உடல் தேவை ஒரு பக்கம் வாட்டி எடுக்க முடிந்தவரை கண்ட்ரோல் செய்து கொண்டு இருந்தேன்,அவன் சிறுவன் அவனிடமும் சொல்ல முடியாது எனது உடல் தேவை பற்றி. என் கணவர் அடிக்கடி சொல்லும் வார்த்தைகள் ” உன் தேவையை நீ பூர்த்தி பண்ணிக்கோ நான் இல்லாத போது”. ஆனால் எனக்கு வேற ஒரு ஆணை நினைக்க முடியவில்லை.எனக்கு மிகவும் பிடித்த ஆண்கள் என்றால் அது என் கணவர் அதன் பின் என்னுடைய மகன் ராஜ்.
இப்படி ஒரு குழப்பம் இருக்க அதை மாற்றும் விதமாக ஒரு சம்பவம் நடந்தது. நாங்கள் இருக்கும் வீட்டின் அருகில் ஒரு குடும்பம் அப்பா, அம்மா மற்றும் மகன். அவன் அப்பா ஒரு குடிகாரர் அவன் அவளுடன் சண்டை போட்டுகொண்டு தான் இருப்பான்.அவள் மகன் தான் அவளை கட்டி அணைத்து சமாதானம் செய்வான்  எப்போதும்.இதை பார்க்க பரவல நம்மா நாடு மாறி உறவுக்கு மதிப்பு இருக்கு என்று நினைத்து கொண்டேன்
எதிர் வீட்டு கணவன் அவளை விவாகரத்து செய்துவிட்டு ஒரு நாள் பொய் விட்டான். நான் அவளிடம் சென்று ஆறுதல் கூறி விட்டு வருவேன்.அவலும் எனக்கு என் மகன் இருக்கிறான் அவன் போதும் என்று சொல்லுவாள்.ஆனால் அதன் அர்த்தம் அன்று  புரிந்தது.
எனக்கு விடுமுறை நாள் என்பதால். வீட்டை சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.நான் ராஜ் ரூம்க்கு சென்று சுத்தம் செய்து கொண்டு இருக்கும் போது அவன் கட்டில் கீழ் ஒரு சாவி கிடைக்க.அதில் 69 என்ற நம்பர் இருக்க அதை கொண்டு அவன் அலமாரியை திறக்க,அதில் ஒரு பைநாகுளர் இருந்து இன்னும் கைவிட்டு தேட..ஒரு பெண் உறுப்பு போன்ற பொம்மையும், ஆண் உறுப்பு போன்ற பொம்மையும் மற்றும் ஒரு condom பாக்ஸ் இருந்து. அப்போது தான் புரிந்து பையன் எதோ வேலை செய்கிறான்.
எனக்கு கோவம் வர,அதே சமயம் அவனுக்கு சொல்லி புரிய வைக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. ஆனால் அந்த ஆண் உறுப்பு போன்ற பொம்மை என் காம ஆசையை தூண்டியது.இருப்பினும் உணர்வை அடக்கி கொண்டு.அந்த பைநாகுளர் எடுத்து எதிர் வீட்டை பார்க்க. அங்கு அந்த பெண்ணும் அவள் மகனும் கட்டி பிடித்து கொண்டு இருக்க,நான் எப்போதும் போல சமாதானம் செய்கிறான் என்று நினைக்க அடுத்த நொடி அந்த பெண் தன் மகனின் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். அவனும் தன் அம்மாவை கட்டி அணைத்து அவள் குண்டியைப் பிசைந்து கொண்டே அவளுக்கு இடு கொடுத்து முத்தம் கொடுக்க.எனக்கு ஒரு கணம் தூக்கி வாரி போட அருகில் இருந்த சேரில் அமர்ந்து என்னடா இது எல்லாம் வெறும் கதை, வீடியோ ல மட்டும் தான் நடக்கும் நினைச்சா உண்மையா இருக்கு என்று யோசித்து கொண்டு திரும்ப.அந்த ஆணுறுப்பு பொம்மை என் கண்ணில் பட எனக்குள் அடக்கி வைத்த ஆசை துளிர் விட்டது. அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்க்க இப்போது தாயும்,மகனும் நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் தன் மகனின் 6இன்ச் சுன்ணியைப் பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தாள்,அவனோ தன் ஒரு கையால் அவளின் மார்பகத்தை பிசைந்து கொண்டு மறுகையால் தன் தாயின் புண்டயில் விரல் விட….
எனக்கு என் பழைய நினைவுகள் நியாபகம் வர என் கை அந்த ஆண் உறுப்பு பொம்மை எடுத்து. என் டி ஷர்ட் இல்ட் என் முலைக்காம்புகள் விடைத்து நிற்க.
நான் எதிர் வீட்டு அம்மா மகன் காம விளையாட்டை ரசித்து கொண்டு என் புண்டையில் அந்த ஆண் உறுப்பு பொம்மை வைத்து தேய்த்து கொண்டே பார்த்தேன்.
அந்த பையன் அவன் அம்மாவை பாம்பு போல தன் விரல் வித்தை கொண்டு நெளிய வைத்தான்.அப்படியே சிறிது நேரம் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் தேய்த்து முத்தம் கொடுக்க. இப்போது அவள் தன் மகனின்  பூலைப் பிடித்து உருவி விட்டு வாயில் வைத்து சப்பினாள் அவன் முன் மண்டி போட்டு.கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன் மகனின் பூலை அவள் ஊம்பி… ஊம்பி முழு சுன்னியையும் இப்போது ஊம்பி எடுத்தாள். அவனும் தன் அம்மாவின் வாயில் தன் பூலை விட்டு அவளுக்கு ஏதுவாக தூக்கி கொடுத்து அவள் கூந்தலை பிடித்து. தன் தாயின் வாயில்
ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
இவர்களின் இந்த செயல் என் மனதில் ஒரு இனம்புரியாத உணர்ச்சியாய் உருவெடுத்தது நான் அவர்கள் இடத்தில் என்னையும் என் மகன் ராஜ்- ஐ வைத்து யோசித்து கொண்டே என் புண்டையில வைத்து தேய்க்க அந்த சுகம் எனக்கு புதிதாக இருக்க
மறுபுறம் அவள் தன் மகனின் பூலை ரசித்து வேகமா ஊம்பி எடுத்தாள்.அவனும் வேகமா  தான் அம்மாவின் வாயில்  தன் பூலை விட்டு ஓத்து எடுக்க அடுத்த 5நிமிடத்தில் அவன் சுன்னியிலிருந்து விந்து தன் தாயின் வாயில் நிரம்பி வழிய, அதை அவள் தொட்டு நக்கி குடித்தாள்… எழுந்து அதே வாயோடு இருவரும் இதழோடு இதழ் வைத்து சுவைத்து விட
இதை பார்த்து கொண்டு இருந்த என் புண்டையில் இருந்து மதநீர் வடிந்தது.
அங்கு அவன் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளை படுக்க வைத்து அவள் முளைகளை சப்பி எடுத்து தன் தாயின் புண்டயில் விரல் விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தான். அவளோ தன் மகனின் வித்தையில் முனகி மெத்தை இறுக்கி பற்றி கொண்டு நெளிய . அவன் அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டயில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.அவள் இன்னும் வேகமா துடித்தாள்..அவன் விடாமல் தன் அம்மாவின் மார்பை பிசைந்து கொண்டு அவள் புண்டையை நக்கி எடுத்தான்… அடுத்த சில வினாடிகளில் அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் பீச்சி அடிக்க அவள் உச்சம் அடைந்தாள்.
அவன் இப்போது எழுந்து சென்று அவள் வாயில் மீண்டும் அவன் பூலை வைக்க அவள் உருவி கொண்டு ஊம்பி விட ஆரம்பித்தாள்…அவனும் தன் அம்மாவின் புண்டை தேய்த்து கொண்டே இருக்க.அவன் சுன்ணி விறைத்து நின்றது தன் தாயின் வாய் வித்தையில் .நான் அவ்ளோதான் என்று நினைக்க.அவன் அவள் புண்டயில் சுன்னியை பிடித்து வைக்க.அவள் அதை  புண்டை ஓட்டையின் நேர வைக்க அவன் ஒரே குத்தில் குத்த அவன் தாயின் புண்டையில் வழுக்கி கொண்டு செல்ல.
அவன் தன் தாயின் மேல் படுத்து கொள்ள.அவள் தன் கால்களை கொண்டு அவன் இடுப்பை சுற்றி போட்டு அவனுடன் ஓல் போட ஆரம்பித்தாள்.
இதை பார்த்து கொண்டு இருந்த என் புண்டையில அந்த ஆண் உறுப்பு பொம்மையை விட்டேன்.என்னை ராஜ் சுன்ணி ஓல் போடுவது போல நினைத்து. அவர்கள் ஓல் ஆட்டம் பார்த்து கொண்டு விட்டு அடித்து கொண்டு இருக்க
இப்படியே அங்கு அம்மாவும் மகனும் விடாமல் 15 நிமிடம் வேகமா ஓத்து எடுக்க அவள் உச்சம் அடைந்தாள்..அவனும் தன் பூலை வெளியே எடுத்த தன் தாயின் மேல் கஞ்சி பீச்சி அடிச்சான். அவலும் அதை நக்கி சுவைத்து விட்டு. கட்டி பிடித்து படுத்து கொள்ள. எனக்கு உச்சம் எட்ட ஆரம்பித்தது கண்ணை மூடிக் கொண்டு
அருகில் இருந்த ராஜ் துவைக்கும் துணி பொடும் கூடையில் இருந்து அவன் ஜட்டியை எடுத்து முகர்ந்து கொண்டு என் புண்டையில் அவனை நினைத்து விட்டு ஆட்ட என் புண்டையும் மதன நீரை பீச்சி அடிக்க. நான் அப்படியே எழுந்து சென்று கட்டில் படுக்க.
அப்போது தான் நான் செய்தை எண்ணி வருத்தம் அடைந்தேன். மகனை நினைத்து இப்படி செய்து விட்டோமே. இனி இதை செய்ய கூடாது.  என்று எழுந்தேன்.
பார்த்தா எனக்கு இது தப்பா தோணுது.பண்ண அவங்களுக்கு இது தப்பா தெரியலையா என்று தோன்ற. சிறிது நேரம் கழித்து.அவள் மகன் வெளிய செல்ல நான் அவளிடம் போய்
இது எல்லாம் உனக்கு தப்பா தெரியலையா? டெய்சி என்று கேட்க.
அவள் எதை சொல்ற நீ?தெளிவா சொல்லு
அதன் நீயும் உன் மகனும் செக்ஸ் பண்ணது என்று கேட்க.அவள் சிரித்து கொண்டே பதில் அளிக்க
என்னை சிரிக்கிற என்று கேட்க.அதற்கு அவள் இது உங்க ஊரு மாறி இல்லை இங்க யாரும் யார் கூட வேணாலும் செக்ஸ் பண்ணலாம்.என் கணவர் என்னை ரொம்ப கொடுமை பண்ணான்.என் மகன் தான் ஆறுதல் இருந்தான் அது எனக்கு பிடிச்சு போக நாங்க 2பெரும் எங்க உறவை பார்க்காமல் எங்க உணர்வை தெரிஞ்சுகிட்டு நாங்க செக்ஸ் பண்ணோம்.எல்லாம் பொண்ணுகளும் பிடிச்ச ஆண் கூடதனே செக்ஸ் பண்ணுவாங்க.அந்த ரூம்ல நாங்க அம்மா மகன் அந்த உறவை கதவுக்கு அந்த பக்கம் வச்சு. நான் பெண் அவன் ஆண் எங்க 2பெரு தேவையை பூர்த்தி செஞ்சுகிடோம். அதும் இல்லாமல் இங்க முகள்வாசி பெரு இப்படித்தான்.
உறவா? உணர்வா?
அப்படி வந்த உணர்வு தான் சொல்லுவாங்க இங்க சட்டமும் அதான்.அதும் இல்லாம என் மகன் எங்க 2பேர்க்குள்  இது முடியும் வேற ஒரு ஆள் கிட்ட போகனும் அவசியம் இல்லை. இதன் பாதுகாப்பும் கூட
நீயே யோசி ஜெயா உன்னை மாறி கணவர் இல்லை ,என்னை மாறி கணவர் ஒழுங்காக இல்லை அப்படி இங்க பாதி பொண்ணுங்க இருங்கா அவங்க உடல் தேவையைப் பூர்த்தி செய்ய இது மாறி வழி இருந்த அதை பணிப்போம்.
நான் சொல்றத இந்த ஊர் பெண்ணை யோசி புரியும் என்றாள்.எனக்கும் ஒரு விதத்தில் அவள் சொல்லுவது சரி என தோன்றியது. இருப்பினும் நம் கலாச்சாரபடி இது பாவம் என்று தோன்ற
நான் கிளம்புறேன் டெய்சி என்று கிளம்ப அவள் இரு ஒரு முக்கியமான விசியம் செக்ஸ் 2பேரும் பிடிச்சு மனசு ஒன்னு சேர்ந்து பண்றது. மனசுக்கு உறவுலாம் தெரியாது உணர்வு மட்டும் தான் என்று சொன்னாள்.
இவளின் இந்த பேச்சு என்னை முற்றிலும் வேறு எண்ணத்தில் யோசிக்க வைத்தது . எனக்கும் என் மகன் ராஜ் இருவருக்கும் இடையே இருக்கும் அன்பு மற்றும் புரிதல் உறவை தாண்டிய ஒரு உணர்வு. என் உடல் தேவைக்கு மருந்து அவன், எனக்கு பிடித்தமான ஆணும் அவன்.அவனிடம் இதை பற்று பேசி முடிவு செய்ய நினைத்தேன். அவனுக்கும்  என் மேல் ஆசை இருக்குமா?
ஏன் என்றால் அந்த அலமாரியில் என் இளம் வயது புகைப்படம் அந்த பெண் உறுப்பு பொம்மையில் இருந்தது
இப்படி உறவா?உணர்வா? என்று நான் கண்களை மூடி யோசித்து கொண்டு இருக்க காலிங் பெல் அடித்தது
அடுத்த பாகத்தில் உணர்வுக்கு உயிர் அளித்ததை பற்றி பார்போம்.
நன்றி.
கதை பற்றிய கருத்துகளை  என்ற மினஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்பவும்.
உணர்வை பகிர விரும்பும் பெண்கள்  என்ற மினஞ்சல் முகவரிக்கு google chat app மூலம் மெசேஜ் பண்ணுங்க
நம்பி பேசலாம்…நல்ல பேசலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு