என் பெயர் சரவணன். நான் திருச்சி மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன் நான் கடந்த மூன்று ஆண்டுகளுக்கு முன்பு வரை ஒரு தனியார் குடிநீர் சுத்திகரிப்பு நிறுவனத்தில்  பணிபுரிந்து வந்தேன். அந்த நிறுவனத்தில் என்னோடு பணியாற்றி வந்தவள் தான் கௌதமி. கௌதமியின் வயது 28 க்கு மேல் இருக்கும்  என்றாலும் அவள் பார்ப்பதற்கு மெலிந்த தேகத்துடன் மாநிறமாக அளவான முலைப்பந்துகளோடு  பார்ப்பதற்கு லட்சணமாக இருப்பாள். கம்பெனியில் சேர்ந்த நாள் முதலே எனக்கு அவள் மீது  ஒரு ஈர்ப்பு இருந்தாலும் பெரும்பாலும் நான் அதனை காட்டிக் கொள்ளாமல் அவளோடு எதார்த்தமாகவே பழகி வந்தேன். அதன் பிறகு நான் அந்த கம்பெனியில் இருந்து நின்று வேறு வேலைக்கு சென்று விட்டேன் அவ்வளவு அந்த கம்பெனியில் தொடர்ந்து வேலை செய்து வந்தாள்.
இவ்வாறாக நாட்கள் செல்ல செல்ல திடீரென்று எனக்கு போன் செய்தாள். என்னை என் கணவன் கொடுமை படுத்துவதாகவும், அவனிடமிருந்து எனக்கு விவாகரத்து வாங்க உதவுமாறும் கேட்டுக் கொண்டாள். அந்த விஷயத்தில் நான் அவளுக்கு உதவி செய்வதற்காக அடிக்கடி பேச தொடங்கினேன். அவளும் மெதுவாக இருந்தாலும் என்னை கேட்டு தான் முடிவு செய்வாள். இவ்வாறான நிலையில் திருச்சி நீதிமன்றத்தில் விவாகரத்து கோரி அவள் கணவன் மீது வழக்கு போடப்பட்டது அந்த வழக்கு நிமித்தமாக அடிக்கடி வழக்கறிஞரை சந்திக்க கௌதமி வருவாள். அதேபோல அன்றொரு நாள் கௌதமி  நீதிமன்றத்திற்கு வருவதாக சொல்லி எனக்கு போன் செய்தாள்.
அவள் வழக்கறிஞரை சந்திக்க 5 மணிக்கு வருவதாகவும் நீங்களும் அவசியம் வர வேண்டும் என்று என்னை அழைத்தாள். அன்று மழை பெய்யும் சூழ்ந்து இருந்ததால் தவிர்த்து விடலாம் என்று நினைத்தேன். அவ்வளவு சொன்னபடி வந்து எனக்கு கால் செய்தாள். அவளது விவாகரத்து விஷயத்தில் அவளது குடும்பத்தினர் கூட அவளுக்கு உதவவில்லை. என்னை மட்டுமே நம்பி இருப்பதால் என்னால் அவளை தவிர்க்க முடியவில்லை. மழை தூறிக் கொண்டிருந்தாலும் நான் அவளுக்காக சென்றேன். இருவரும் வழக்கறிஞர் சந்தித்து முடிப்பதற்கு  7:00 மணி ஆனது. மழை சற்று ஓய்ந்து இருந்தாலும் அவளை தனியே பஸ்ஸில் ஏற்றி  அனுப்பி வைக்க எனக்கு மனது வரவில்லை. அவளை என் புல்லட்டிலேயே ஏற்றுக் கொண்டு  அவள் வீட்டிற்கு அழைத்துச் செல்ல தீர்மானித்தேன் அவ்ளோ உங்களுக்கு ஏன் சார் சிரமம் நீங்க கிளம்புங்க என்று சொன்னாலும், பரவால்ல கௌதமி  பைக்கில் ஏறி அமர்ந்தாள். முதன்முறையாக கௌதமி என்னுடைய வண்டிகள் அமர்ந்து  என்னை உரசிய போது முதன் முதலாக அவளை பார்த்த பொழுது அவள் மீது வந்த இனம் புரியாத ஈர்ப்பு காமமாக துளிர்த்தது. ஆம் அவள் தேகம் உரசியவுடன் என் ஆண்மை விழித்துக் கொண்டது. நான் காமத்தை அனுபவித்தபடி அவளோடு மெதுவாக பைக்கில் பயணித்தேன். வண்டி உரையூறை தாண்டி அவளது ஊரான குழுமணி ரோட்டிற்கு சென்று கொண்டிருந்தது. அது கிராமப் பகுதி என்பதால் வீடுகள் அவ்வளவாக இல்லை. புல்லட்டை  சற்று வேகமாக ஓட்ட நான் முயன்ற போது திடீரென்று பலத்த மழை பிடித்துக் கொண்டது. இருவரும் தொப்பலாக இணைந்தபடி வண்டியில் செல்ல  அங்கே ஒதுங்குவதற்கு இடம் கூட இல்லை. நான் சுற்றும் மற்றும் பார்த்தபடி வண்டியை ஓட்டிக் கொண்டிருக்க வலது பக்கம் கொஞ்சம் தொலைவில் ஒரு  கட்டுமானம் நடைபெற்றுக் கொண்டிருக்கும் வீடு தெரிந்தது. அந்த வீட்டை நோக்கி வண்டியை திருப்பி வண்டியை  வேகமாக நிறுத்திவிட்டு அந்த கட்டடத்துக்குள் சென்றோம். மணியும் இரவு ஏழு மணிக்கு மேலானதால் ஆள் நடமாட்டம் இன்றி இருட்டாக தான் இருந்தது. நாங்கள் சற்று பாதுகாப்பு உள்ளே ஒரு அறையில்  ஒதுங்கிக்கொண்டோம். மழை வேகமாக  செய்ய துவங்கியது..
தொப்பலாக நனைந்ததால் குளூரில் நடுங்கி கொண்டிருந்தோம்.வெளியே இடியுடன் கூடிய மின்னல் வீச இடி சத்தத்தை கேட்டவுடன் கௌதமி பயத்தில் தன்னை மறந்து என் அருகே ஓடி வந்து என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள். ஏற்கனவே அவள் தேகத் தூண்டலில் நான் மூடாக இருந்ததால் அவளது அரவணைப்பை நான் கச்சிதமாக பயன்படுத்திக் கொண்டு, நானும் அவளை அணைத்தபடி அவளது இடுப்பை அமுக்கி விட்டேன். அவள் ஒரு நொடி மூடாகி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என கத்தி,உதட்டை கடித்த படி என்னை தழுவினாள்.  சற்று நிமிடத்தில் சடார் என்று என்னை விலக்கி  தள்ளிசென்று வெட்கத்தில்  தலை குனிந்து ஒதுங்கி நின்றாள். நான் காமம் தூண்டி விடப்பட்ட  காமுகனாய்,குளிரால்  நடுங்கியபடி தொப்பலாக நனைந்து  நின்ற என் காம தேவதை கௌதமியின்  அருகில் சென்று  என்று காம தாகத்தில் அவளை அணைத்து  கொண்டு அவளது மெல்லிய உதட்டில் முத்தம் பதித்தேன்.. அவளும் பெண்தானே..
உணர்ச்சிகள் மேலோங்க காம சூட்டில் அவளும் என் உதட்டை கவ்வி  அவள் காம வேட்கையை தணிக்க தொடங்கினாள். கும்மிரட்டில்  பலத்த மழைக்கு இடையே என் கௌதமியின் உதடுகளை சப்பி அவள் எச்சிலை பருகி கொண்டிருந்தேன். எனது முத்தத்தில் சிலிர்த்து போன அவள் காமத்தையே இப்பொழுதுதான்  ஆத்மார்த்தமாக உணர்ந்தவளாக என் ஈர உதடுகளை  விடாது உறிஞ்சி  தன் கைகளால் என் தலைக்கு பின்புறம் கோதியபடி உணர்ச்சி பெருக்கில் மூச்சு வாங்க முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தாள். அந்த முத்தத்திலேயே இருவருக்கும் தேக சூடு அதிகமாகி வேக வேகமாக உடைகளை கலைந்தோம். இருட்டில்  கௌதமியின் முழு நிர்வாணமும் என்னால் பார்க்க முடியாவிட்டாலும் அவள் நிர்வாணத்தை உணர முடிந்தது. மெல்ல அவளை சுவற்றில் சாய்த்து  அவள் கழுத்தின் பின்புறம் முத்தமிட்டபடி  என் கைகளை அவள் முலைப்பந்துகளில் பிசைந்தேன்.அவளோ காம சுகத்தில் முன்னெழும்பி நிற்க அவள் முலைப்பந்துகள்  என் கைகளைத் தாண்டி என் நெஞ்சில் உரசி நின்றன. நான் மெதுவாக கழுத்துக்கு கீழே இறங்கி அவள் குத்திட்ட முலைக்காம்புகளை  இரண்டையும் ஒரு சேர இணைத்து இரண்டு காம்புகளையும் மாற்றி மாற்றி ஆவேசமாக சப்பினேன்.. கௌதமையோ காமம் தலைக்கேற  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் சார்ர் ஆஆஆஆ சார்ர்ர்ர் என்று என் தலையை அவள் முலைப்பந்துகளோடு அமுக்கிக் கொண்டு பிதற்றினாள். அவளுடைய முனகல்களும்  காமத்தை அனுபவிக்கும் விதமும் இன்று தான் உண்மையில் அவள் மனதளவில் கன்னி கழிகிறாளோ  என்று எனக்கு தோன்றியது. அந்த அளவு அவள்  உணர்ச்சி வெளிப்பாடுகள் என்னை  திக்கு முக்காட செய்தது. நான் அவளை அருகே இருந்த மணல் பரப்பில் ஓரிரண்டு சாக்குகளை போட்டு அதன் மேல் படுக்க வைத்து, அவள் மேல் ஏறி,மீண்டும் அவள் மார்பு பந்துகளை  சப்பினேன் . இந்த முறை நான் சப்பும் பொழுதே அவளது வலது கையை எடுத்து என் முறுக்கேறிய ஆண் Ashwin அதில் திணித்தேன். அவளோ நான் மார்பு பந்துகளை சப்பும்  சுகத்தை அனுபவித்தபடி என் கஜ கோலை அவள் உருவி கொடுத்து தன் காம சுகத்தை இரட்டிப்பாக்கினாள்.. பொதுவாக பார்க்கும் பொழுது அவளுடைய மாங்கனிகள் இரண்டும் அளவான சைஸ் என்றாலும் என் காம உணர்ச்சிகளை தூண்டுவதற்கு அவை போதுமானதாக தான் இருந்தது. நான் என் காமம் துளிர்க்க  அந்தக் கனிகளை  ஆசை தீர முழுவதுமாக அனுபவித்து மகிழ்ந்தேன். அதன் பின் சற்று கீழ் இறங்கி அவளது  தொப்புளில் சென்று மோகத்துடன் முத்தமிட்டேன்.. என் நாவால் அவள் தொப்புளில் கோலமிட்ட பொழுது அவள் உணர்ச்சி பொங்க சிலிர்த்தாள். அந்த நேரத்தில் என் ஆள்காட்டி விரலை அவள் தொப்புளுக்கு கீழ் கொண்டு சென்று அவள் சொர்க்கபுரியில் படர விட்டேன். பின்பு விரலை அவளது பெண் உறுப்பின் மேலே துருத்திக் கொண்டிருந்த பெண் பருப்பில் தீண்டச் செய்தேன்.
அங்கே என் விரல் பட்டவுடன் அவள் தீயில் விழுந்த புழுவாய் துடித்தபடி இன்ப வெள்ளத்தில் லயித்தாள். இதற்கு மேலும் அவள் பெண்மையை என் வாயால் ருசிக்காமல் இருக்க என்னால் இயலவில்லை. உடனடியாக தொப்புளில் இருந்து கீழ் இறங்கி அவள் பெண்மைக்கு அருகே  என் உதடுகளை கொண்டு சென்றேன்..என்னால் இருட்டில் அவளது பெண்மையின் அழகை ரசிக்க முடியாவிட்டாலும், அவள் பெண்மையின் வாசம் என்னை கிரங்கடித்தது.. நான் அவள் முலைகளை சப்பியதால் அவள் மூடாகி தனது பெண்மை  தேனை ஏற்கனவே  வடித்து ஒழுக விட்டிருந்தாள். ஆஹா….என் கௌதமியின்  புண்டை தேனை இன்று பருகுவேன் என நான் கனவிலும் நினைக்கவில்லை. என் காமநாயகி கௌதமியின் புண்டைக்கு அருகே  சென்று என் வாய் முழுவதுமாக  அவள் தேன் ஒழுகும்  புண்டை அதிரசத்தை உதடுகளால் கவ்வி உறிஞ்சினேன். அவளது புண்டை உதடுகள் இரண்டும் முழுவதுமாக என் உதடுகளில்  உரசி உறிஞ்சப்பட்டு காம பானத்தைபருகி கொண்டிருந்தேன். நான் கவ்வி உறிஞ்சும் வேளையில் அவளோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ வேணாம் சார்ர்ர் முடில என்று கதறியபடி  இடுப்பை ஆவேசமாக முன்புறம் தூக்கி  தனது பெண்ணுறுப்பால் என் முகத்தை அடித்து உச்சமடைந்து  இன்பத்தேனை பீச்சி அடித்தாள்.. அதன் பிறகு இடுப்பை  இறக்கி களைத்து போய் ஓய்ந்தாள். சிறிது நேரம் அவள் புண்டையில் வாய் வைத்தபடி நானும் ஓய்வெடுத்தேன். பத்து நிமிடம் ஓய்வுக்கு பின்னர் அவள் என் தலையை கோத ஆரம்பித்தாள்.. வெளியில் மழையோ மெதுவாக குறைய தொடங்கியது..  மேலே எழுந்து அவள் இரண்டு கால்களையும் விரித்து குத்திட்டு நின்ற என் ஆணுறுப்பை  அவளது பெண்மைக்குள் நுழைத்து அவளது இரு கால்களையும் என் முதுகில் பின்ன செய்து  அவள் உதடு உதடு கவிகொண்டு அவளை ஓக்க தொடங்கினேன். கலைத்துப் போய் இருந்தாலும் என் காம குத்துக்களை  அனுபவித்தபடி  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ் மெதுவா சார் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என்று காமத்தில் முணுகிக் கொண்டிருந்தாள் அவள் மனதளவில் என்றுதான் உடலுறவு உச்சத்தை அனுபவிக்கிறாள் என்பதை உணர்ந்தபடி  நிதானமாக அவள் பெண்மையை  என் ஆண்மையால் குடைந்து கொண்டிருந்தேன் ..
பத்து நிமிடம்  மன்மத அடிகளுக்கு பிறகு  அவள் தன் தொடைகளை இறுக்கி இடுப்பை முன் உயர்த்தி  பீச்சி அடிக்கப்பட்ட  என் ஆண்மையின்  அமுதத்தை தன் கர்ப்பப்பைக்குள் வாங்கியபடி மூர்ச்சையானாள்..   இருவரும் கலைப்போடு கிடந்தாலும்  எங்கள் உதட்டோடு உதடுகளை சுவைத்தபடி பிரிய மனமின்றி படுத்து இருந்தோம்.. பின்னர் மழை ஓய்ந்த பின் இருவரும் உடைகளை மாட்டிக் கொண்டு  அவளை எனது புல்லட்டில் ஏற்றிக்கொண்டு அவளது வீட்டில் இறக்கி விட்டேன். அவனது குடும்பத்தினர் ரொம்ப நன்றி தம்பி என்று என்னிடம் சொல்ல, கௌதமியோ  ரொம்ப நன்றி சார் என்று குறும்போடு என்னை பார்த்து கண்ணடித்தாள். அன்று முதல் கௌதமி என் ரகசிய காம கன்னியாக மாறினாள். வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவளை நான் அனுபவித்து வருகிறேன். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு