நைட் பர்த்டே பங்சன் இருப்பதால் கொஞ்சம் சீக்கிரமா கிளம்பினேன். எங்கள் வீட்டில் குளித்துவிட்டு பேண்ட். t ஷர்ட் உடன் கிளம்பினேன். இரவு 8 மணிக்கு சென்றேன். உள்ளே சென்றேன் எனக்கு பெரிய அதிர்ச்சி காத்திருந்தது. கீர்த்தியுடன் சங்கீதா பேசி கொண்டிருந்தாள்.
இன்னும் கொஞ்ச பேர் இருந்தனர். அவர்கள் ஒவ்வொரு ஆளாக வெளியே சென்று கொண்டிருந்தனர். பர்த்டே செலிப்ரஷன் முடிந்தது போல என்று நினைத்தேன். இப்போது வீட்டில் கீர்த்தி. அவள் புருஷன் மற்றும் சங்கீதா இருந்தனர். முதலில் கீர்த்தி புருஷன் தான் என்னை பார்த்து வரவேற்றார். நானும் உள்ளே சென்றேன். சங்கீதா. கீர்த்தி என்னை பார்த்து ஷாக் ஆயிட்டாங்க. ஒரு 10 நிமிடம் பேசினோம். சங்கீதா ஒன்றுமே பேசவே இல்லை.
கீர்த்தி வாங்கண்ணா சாப்பிடலாம் என்று கூப்பிட்டாள். அதற்குள் அவர் கணவர் சார்க்கு ஒரு ட்ரீட் இருக்குனு சொல்லிட்டு அவர் ரூம்ல இருந்து ஒரு ஆப் பாட்டில் சரக்கும். சைட் டிஸ் எடுத்துட்டு வந்தார். வாங்க மாடிக்கு போவோம் என்று கூப்பிட்டார். பரவாயில்ல சார் இதெல்லாம் வேண்டாம் என்றேன்.
நீங்க வேணம்னா லைட்டா குடிங்க உங்களை நான் ஹம்பல் பண்ண மாட்டேன். என்னுடைய பதிலுக்கு காத்திருக்காமல் என்னை மாடிக்கு கூட்டி சென்றார். நான் அவருக்கு கம்பெனி கொடுப்பதற்காக கொஞ்சமாக குடித்தேன்.
கீழே என்ன பேசுறாங்கநு கேப்பமா.
சங்கீதா: என்னடி திரு வந்துருக்கான். எனக்கு சர்பிரைஸ் கொடுக்குறதுகாண்டி சொல்லலையா.
கீர்த்தி: எனக்கே தெரியாது டி. என் புருஷன் தான் கூப்பிட்டிருப்பார்.
சங்கீதா: எப்படியோ ரொம்ப நாள் கழிச்சு திருவ பாக்குறேன். எப்படியாச்சும் திரு கூட பேசுறதுக்கு செட் பண்ணி குடு டி.
கீர்த்தி: எனக்கு வேற வேலை இல்ல.
சங்கீதா: ப்ளீஸ் டி எனக்காக.
கீர்த்தி: நான் உங்களுக்கு செட் பண்ணி குடுப்பேன். நீங்க நல்லா என்ஜோய் பண்ணுவீங்க. நான் அத பாத்து எங்கணும்.
சங்கீதா: அதா உன் புருஷன் இருக்கார் ல. நீ உன் புருஷன கூப்பிட்டு உன் ரூம்ல வச்சிக்கோ. நாங்க மாடில இல்லனா ஹால். இல்லாட்டி கிட்சன் ல வசிக்கிறோம்.
கீர்த்தி: அங்க பாரு. என் புருஷன் எப்படி வாறார்னு.
நானும் கீர்த்தி புருசனும் கீழே வந்துவிட்டோம். அவர் அதிகமா குடித்தார். நான் கொஞ்சமாக குடித்தேன். எல்லாம் சங்கீதாகாக கீர்த்தி புருஷன் கீர்த்தியிடம் சார் க்கு எனக்கும் சாப்பாடு போடு என்று சொன்னார். நாங்கள் இருவரும் சாப்பிட்டோம்.
சாப்பிட்டு முடித்தோம். சரிங்க சார் நான் கிளம்புறேன் என்று சொன்னேன். சங்கீதா என்னை முறைத்தாள். கீர்த்தியை பார்த்தேன் அவளும் முறைத்தாள். உடனே கீர்த்தி புருஷன் வேண்டாம் சார் நீங்க ட்ரிங்க்ஸ் அடிச்சுட்டு அன்டைம்ல போக வேண்டாம். காலைல போங்க.
நாம மாடில படுத்துகுவோம். என் ஒய்ப் ம் சங்கியும் ரூம்ல படுகட்டும் னு சொன்னார். இப்பதான் சங்கீதா முகத்துல சிரிப்பு வந்துச்சு. கீர்த்தி புருஷன் கீர்த்தியிடம் பாய். தலைகாணி எடுத்து மாடிக்கு கொண்டுவா னு சொல்லிட்டு நாங்க மாடிக்கு போய்ட்டோம். கீர்த்தி புருசனுக்கு சரியானபோதை. போன உடனே தரைல படுத்துட்டார். கீர்த்தி பாய் தலையணை கொண்டுவந்தாள்.
கீர்த்தி: அதுக்குள்ள படுத்துட்டாரா.
நான்: ஆமா கீர்த்தி கொஞ்சம் அதிகமா குடிச்ட்டார்.
கீர்த்தி: என் புருசனுக்கு அதிகமா ஊத்தி கொடுத்துட்டு. நீங்க சங்கீதா வ கணக்கு பண்ண பாக்குறீங்க.
நான்: அவரு தான் குடிச்சாரு. நான் ஒன்னும் ஊத்தி கொடுக்கல. சங்கீதா இங்க வர்றதே தெரியாது. உனக்கா தான் நான் பங்க்சன் கு வந்தேன்.
கீர்த்தி : நிஜமா.
நான்: நிஜமாதான் டி.
கீர்த்தி : ஓகே டார்லிங். ஆனா சங்கீதா உன்ன செட் பண்ணி குடுக்கணும்னு சொல்றா. நான் என்ன பண்றது.
நான்: நான் உன்ன பண்ணனும் தான் நினச்சு வந்தேன் செல்லம். பரவாயில்ல நம்ம மேட்டர இன்னொரு நாள் வசிக்கிலாம்.
கீர்த்தி: ஓகே டார்லிங். குட் பாய்.
அவள் புருஷனை நேராக படுக்க போட்டு கிளம்பினாள். இன்றைக்கு யாரையும் ஓக்க முடியாது என்று நினைத்து கொண்டு அப்டியே தூங்கி விட்டேன். அப்போது யாரோ என்னை எழுப்புநாங்க. யாருனு பார்த்தா சங்கீதா.
சங்கீதா: மாம்ஸ் வா கீழ போகலாம்.
நான்: கீர்த்தி இருப்பா.
சங்கீதா: இருக்கட்டும் பரவாயில்ல.
என்னை இழுத்து கொண்டு போனால். கீர்த்தி ஹாலில் படுத்துருந்தால். அவள் குழந்தை பக்கத்தில் படுத்துருந்தது. நான் சங்கீதா விடம் வேண்டாம் என்று சொன்னான். கீர்த்தி ஓகே சொல்லிட்டா. அவதான் நம்மல ரூம்ல படுக்க சொன்னா. எனக்கு கீர்த்தி முன்னாடி சங்கீதா கூட செக்ஸ் வைக்கிறதுக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது. சங்கீதா காக ஒத்துக்கிட்டேன்.
ரூம்க்கு போன உடனே சங்கீதா என்ன கட்டி புடிச்சு கிஸ் பண்ணா. ஐ லவ் யூ மாம்ஸ் என்று சொன்னாள். நம்ம மீட் பண்ணவே முடியாது னு நினச்சேன். இன்னைக்கு நான் ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கேன். நானும் கட்டி புடிச்சேன். அவ லிப்சை கிஸ் பண்ணேன். அவ நாக்கை நல்லா ஊம்புனேன். ஒரு பத்து நிமிஷம் உறிஞ்சு எடுத்தேன். நான் கட்டிலில் படுக்க சங்கீதா என் நெஞ்சில் தலை
வைத்து படுத்தாள்.
(கீர்த்தி என்ன பன்றானு பாப்போமா.
நாங்கள் பேசுவதை கேட்டுக்கொண்டிருக்கிறாள். )
சங்கீதா: மாம்ஸ் இன்னைக்கு என்ன நல்லா யூஸ் பண்ணிக்கோ டா.
நான்: ஏன் டி
சங்கீதா : அடுத்து எப்போ சான்ஸ் கிடைக்க போகுதோ
நான்: ஆமா டி. நானும் உனக்காக வெயிட் பண்ணேன்.
சங்கீதா: முன்னாடி ஜெயந்தி மூலமா சான்ஸ் கிடைச்சுச்சு. இப்போ கீர்த்தி மூலமா கிடைக்குது. ஆமா மாம்ஸ் ஜெயந்தி எப்படி இருக்கா. எதாவது பேசுனியா.
நான்: இல்லடி. வீட்டை காலி பண்ணி போகும்போது பேசுனது. அதற்கு அப்புறம் பேசல.
சங்கீதா: போகும்போது ட்ரீட் ஏதும் குடுத்தாளா.
நான்: சின்ன ட்ரீட் தான். அவங்க வீட்ல வச்சு மேட்டரை முடிச்சேன்.
சங்கீதா: அதான. மாம்ஸ் அவளை தான் நிறைய வாட்டி ஓத்துருக்க.
நான்: நீதான் என்ன கூப்பிட மாட்டேங்குற.
ச
ங்கீதா:இப்போ உன் பக்கதுல தான இருக்கேன். வந்து ஓலுடா மாம்ஸ்.
நான்: ஓக்குறேன் டி.
இரண்டு பேரும் டிரஸ் கழட்டினோம். அவளை கீழே படுக்க போட்டு அவள் ஒரு பக்க முலையில் பால் குடித்தேன். அவள் என்னை கட்டி பிடித்தால். நான் ஒரு முலையை பிசைந்து கொண்டே நன்றாக பால் குடித்தேன். மாம்ஸ் சுகமா இருக்குடா என்றாள்.
பின்பு அடுத்த முலையில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் சுன்னியை பிடித்தால். அதை அப்டியே ஆட்டினாள். முலையை விட்டுவிட்டு அவள் புண்டைக்கு வந்தேன். அவள் புண்டையில் லேசாக முடி இருந்தது. அதில் முத்தம் குடித்தேன்.
அவள் புண்டையை தூக்கி என் வாயில் இடித்தாள். அவள் புண்டையை விரித்து வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மாம்ஸ் நக்குடா. நக்குடா. என்று கத்தினாள். நான் என் நாக்கை வைத்து நன்றாக அவள் புண்டையில் ஓத்தேன். ஐந்து நிமிட நக்கிருப்பேன்.
மாம்ஸ் போதும் வா ஓக்கலாம் என்று சொன்னாள். என் சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டையில் திணித்தேன். கொஞ்ச கொஞ்சமாக உள்ளே விட்டேன். கொஞ்ச நேரம் ஓத்தேன் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. என் சுன்னியை வெளியே எடுக்காமல் அவளிடம் பேசினேன்.
நான்: செல்லம் நம்ம டெய்லி ஓக்கணும் டா.
சங்கீதா: எப்படி மாம்ஸ் முடியும். டெய்லி லா முடியாது. எப்பயாச்சும் இந்த மாதிரி சான்ஸ் கிடைச்சா பாக்கலாம். இதுக்கே. கீர்த்தி நீங்க மட்டும் சந்தோசமா இருங்க. நான் என்ன பண்றது னு சலிச்சுகிட்டா.
நான்: வேனும் னா அவளையும் நம்ம கூட சேத்துகிறலாம்.
சங்கீதா: நானும் அப்டி தான் நினச்சேன் மாம்ஸ். ஆனா அவ ரொம்ப ஸ்ட்ரிக்ட்.
நான்: நான் ஒன்னு சொல்லவா. அவ என்ன கரெக்ட் பண்ணிட்டா.
சங்கீதா: என்ன சொல்ற மாம்ஸ். அவ கரெக்ட் பண்ணால அல்லது நீ கரெக்ட் பண்ணையா.
நான்: அவ என்ன லவ் பண்றேன் னு சொன்னா. நான் சங்கீதாக்கு தெரிஞ்சா பிரச்னை ஆயிரும் னு சொன்னேன். அத அப்புறம் பாக்கலாம் னு சொல்லிட்டா. அவ ஆசைக்கு காரணம் நீதான். நம்மல பத்தி சொல்லி அவளை மூட் ஆக்கிட.
சங்கீதா: எனக்கு தெரிஞ்சா பிரச்சனை ஆயிடும் தானே. ஆனா உனக்கு கீர்த்தி மேல ஆசை இருக்கு அப்படித்தானே மாம்ஸ்.
நான்: அப்டி இல்ல. நீயும். ஜெயந்தியும் டச் ல இல்லாததால கொஞ்சம் ஆசை பட்டுடேன் னு வச்சிக்கிறலாம்.
(எனக்கும். கீர்த்திகும் நடந்த காதல் லீலைகளை சங்கீதாவிடம் சொன்னேன். நாங்கள் பேசுவதை வெளியே இருக்கும் கீர்த்தி கேட்டு கொண்டருக்கிறாள். )
சங்கீதா: சரி விடு மாம்ஸ். இன்னைக்கு உனக்கும் கீர்த்தி கும் பர்ஸ்ட் நைட். அதுக்கு முன்னாள என்ன பண்ணு.
என் சுன்னி அவள் புண்டையில இருந்து வெளியே வந்தது. சங்கீதாவை என் சுன்னியை பிடித்து ஊம்ப சொன்னேன். அவள் சிறிது நேரம் ஊம்பிய பின்பு என் சுன்னி பெருசாகியது. பிறகு என் சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டையில விட்டேன்.
கொஞ்ச கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினேன். மாம்ஸ் செம்ம. செம்ம. குத்து. ம்ம்ம். ஆஆ. என்று கத்தினாள். செல்லம் நல்லா இருக்கா டி என்று கேட்டேன். நல்லாருக்கு மாம்ஸ். சுகமா இருக்கு. செல்லம் கீர்த்தி யை ஓத்தா உனக்கு பிடிக்குமா. பிடிக்கும் மாம்ஸ். எல்லாம் உனக்காக என்றாள். மாம்ஸ் தண்ணிய உள்ள விட்டுராத. ஒரு ஐந்து நிமிடம் ஓத்திருப்பேன்.
என் சுன்னி கஞ்சி கக்க போகுது. தண்ணி வருது டி என்று சொன்னேன். அவள் மாம்ஸ் என் வாயில விடு என்று சொன்னாள். நான் அவள் வாயில் விட்டேன். சிறிது நேரம் அப்டியே படுத்து விட்டோம். நானும் சங்கீதாவும் நீண்ட நாளுக்கு பிறகு செக்ஸ் வைத்தது எங்களுக்கு சந்தோசமாக இருந்தது. பிறகு பாத்ரூம் சென்று எங்களை சுத்தம் படுத்திகொண்டு வந்தோம்.
நான்: சரிடி நம்ம மேட்டர் முடிஞ்சது. கீர்த்தி கூட. என்று இழுத்தேன்.
சங்கீதா : மாம்ஸ் அதுக்குள்ள யா. சரி ஓகே வா கீர்த்திகிட்ட போவோம்.
கீர்த்தியை பார்ப்பதற்காக ஹால் க்கு வந்தோம். அவள் குழந்தையுடன் படுத்திருந்தாள்.
சங்கீதா: கீர்த்தி தூங்கிட்டியா.
கீர்த்தி: இல்லை. தூக்கம் வரல.
சங்கீதா: சரி டி. திரு கிளம்புறேன் னு சொல்லறாரு. போகட்டுமா.
கீர்த்தி: போகட்டும். அதான் வந்த வேலை முடிஞ்சுருச்சு ல.
சங்கீதா: இன்னொரு வேலை இருக்காம். அந்த வேலைக்கு நீதான் வேணுமா.
கீர்த்தி: நான் லாம் வர முடியாது. இன்னொரு ஆள் வேணும்னா ஜெயந்திய கூப்பிட்டுகோ.
நானும். சங்கீதாவும் அதிர்ச்சி ஆனோம். ரெண்டு பேரும் என்ன பேசுறதுனு தெரியாமல் முழித்து கொண்டிருந்தோம்.
கீர்த்தி: எல்லாத்தையும் கேட்டுட்டு தான் இருந்தேன். நீ ரொம்ப நல்லவன் னு நினச்சேன். சங்கீதா. ஜெயந்தி இன்னும் எத்தனை பேருனு யாருக்கு தெரியும்.
நான்: கீர்த்தி நீ தான் என்ன லவ் பண்றேன் னு சொன்ன. நான் வேண்டாம் சங்கீதா க்கு தெரிஞ்சா பிரச்சனை ஆயிரும் னு சொன்னேன்.
கீர்த்தி: இப்ப சங்கீதா பிரச்சனை இல்லை. ஜெயந்தி தான் பிரச்சனை. சங்கீதா. ஜெயந்தி இவங்க கூட செக்ஸ் வச்சிட்டு உன் கூட செக்ஸ் வைக்க பிடிக்கல.
சங்கீதா: மாம்ஸ். கீர்த்திய பிடிச்சுருக்கு ல.
நான்: பிடிச்சுருக்கு.
சங்கீதா: அவளை பெட்ரும் க்கு தூக்கிட்டு போ. இன்னைக்கு உனக்கும் சங்கீதா க்கும் பர்ஸ்ட் நைட்.
கீர்த்தி அதிர்ச்சி ஆனால். சங்கீதா வேண்டாம் னு சொல்லு. எனக்கு அதெல்லாம் ஒன்னும் வேண்டாம். அதற்கு சங்கீதா. செல்லுல புண்டைய நல்லா காட்டுனல. போ என் மாம்ஸ் க்கு நேருல காட்டு. கீர்த்தி லேசாக தான் எதிர்ப்பு காட்டினாள். நான் அவளை தூக்கி கொண்டு உள்ளே சென்று கதவை பூட்டினேன். சங்கீதா குழந்தை யை பாத்துக்கிறேன். நல்லா என்ஜோய் பண்ணு என்று கீர்த்தியிடம் சொன்னாள்.
நான்: என்ன கீர்த்தி என் மேல கோபமா.
கீர்த்தி: என்ன டார்லிங் நீ எல்லாரையும் பண்ணிட்டு என்ன பண்ணா எனக்கு கோபம் வராதா.
நான்: உன் கோபம் நியாயம் தான். இப்ப என்ன பண்றது.
கீர்த்தி: இனிமேல் ஜெயந்தியை ஓக்க கூடாது. நான். சங்கீதா மட்டும் போதும்.
நான்: அவ நல்ல பொண்ணு டி. அவளை எப்படி அவாய்ட் பண்றது. வேணும்னா நம்ம மேட்டர சொல்லிர்றேன். நான் கீர்த்திய வச்சிருக்கேன். அவ உன் கூட பேசக்கூடாது னு சொல்லிரவா.
கீர்த்தி: வேண்டாம் என்ன தப்பா நினைப்பாங்க.
நான்: சரி அத அப்போ பாக்கலாம். வா இப்ப ஓக்கலாம்.
கீர்த்தி: நீ சரியான ஆளுதான்.
என்ன செல்லம் ஐ லவ் யூ என்று அவளை கட்டி பிடித்தேன். அவள் வெக்கப்படால். அவளை கட்டிலில் தள்ளி அவள் கன்னம். நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவள் என்னை கட்டி பிடித்தால். டார்லிங் ஐ லவ் யூ என்று சொன்னாள். லவ் யூ சொன்ன உதட்டில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கட்டிலில் உருண்டினோம்.
அவளுக்கு மூச்சு வாங்கியது. ஒரு வழியாக எங்கள் இருவரின் உதடும் பிரிந்தது. டார்லிங் நல்ல எஸ்பிரியன்ஸ் போல என்று சொன்னாள். அவள் சேலை கட்டிருந்தாள். சேலை மற்றும் ஜாக்கெட் ஐ கழட்டினேன். பாவாடை. ப்ரா வுடன் இருந்தாள்.
அடுத்து ப்ராவை கழட்டினேன். இரண்டு மொலையும் விடுதலை அடைந்து லைட்டா தொங்கியது. அவள் முலையை எனக்கு காட்டமல் அவள் மொலைய என் மார்பில் படுமாரு கட்டி பிடித்தால். பின்பு அவள் பாவாடையை கழட்டினேன்.
உள்ளே ஜட்டி போட்டிருந்தாள். அதை என் வாயாலயே கழட்டினேன். நானும் எனது ட்ரெஸ்ஸ கழட்டினேன். அவளை பெட்ல படுக்க போட்டேன். உரிச்சு வச்ச கோழி போல படுத்துருந்தாள். அவள் மொலையில் பால் குடித்தேன்.
அவள் டார்லிங் எதோ பண்ணுது டா என்றாள். ரெண்டு மொலையிலும் பால் குடித்தேன். குடிக்கும் போதே அவள் ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ. டேய். ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ். என்று கத்தினாள். அவள் கால் நடுங்கியது. அடுத்து அவள் தொப்புளில் முத்தமிட்டேன்.
அடுத்து அவள் புண்டைக்கு வந்தேன். நான் பால் குடித்ததில் அவளுக்கு தண்ணி வந்துருச்சு. அவள் புண்டையை நக்கினேன். அவள் வேண்டாம் என்று சொன்னாள். நான் விடாமல் நக்கினேன். அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள். அவள் டேய் சுன்னி சூப்பரா சூப்பரா. என்று கத்தினாள்.
ஆஆஆஆ. அம்ம்மா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்று கத்திகொண்டே புண்டையை தூக்கி. தூக்கி என் வாயில் இடித்தாள். அவளுக்கு இரண்டாவது முறையாக தண்ணி வந்தது. டார்லிங் வா சீக்கிரம் பண்ணு என்று சொன்னாள்.
அவள் காலை விரிச்சு வச்சு. என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டையில விட்டேன். விடாமல் ஓத்து கொண்டிருந்தேன். செல்லம் எப்படி இருக்கு டி. சூப்பர் டார்லிங் ஐ லவ் யூ என்று சொன்னாள். என்ன வேண்டாம் னு சொல்லுவியா டி. இல்லை டார்லிங் சொல்ல மாட்டேன்.
நான் ஜெயந்தி ய ஓக்கலாமா. ஓக்கலாம் டா சுன்னி. ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். சுன்னி நல்லா இருக்கு டா. எனக்கு கஞ்சி வருது டி. டார்லிங் உள்ள விட்ராத. வெளிய எடுத்துரு என்று சொன்னாள். நான் வெளியே எடுத்து அவள் வயிற்றில் விட்டுட்டேன்.
என் தண்ணி அவள் மொலை வரைக்கும் போனது. அவள் அப்டியே படுத்துவிட்டாள். அந்த நேரம் பார்த்து கதவு தட்ர சத்தம் கேட்டுச்சு. மாம்ஸ் நான் தான் சங்கீதா கதவை தொற என்று சொன்னாள். கதவை திறந்தேன்.
என்ன மாம்ஸ் முடிஞ்சதா என்றாள். நீயே பாரு டி என்றேன். சங்கீதா. கீர்த்தி உடம்பு ல இருக்குற என் கஞ்சியை பார்த்தால். என்ன டி எப்படி இருந்துச்சு என்று கீர்த்தியிடம் கேட்டாள்.
கீர்த்தி: ம். நல்லா தான் இருந்துச்சு.
நான்: சங்கீதா உனக்கு ஒன்னு தெரியுமா. ஜெயந்தி ய ஓக்குறதுக்கு கீர்த்தி ஓகே சொல்லிட்டா. ஜெயந்தி ய தான் சம்மதிக்க வைக்கணும். அவ கீர்த்தி விஷயத்துக்கு சம்மதிச்சுடா நீ. ஜெயந்தி. கீர்த்தி நீங்க மூனு பேரும் எனக்கு காதலிகள். முக்கோண காதலிகள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு