லட்சுமி என்னை கடந்து சென்றுவிட்டால். நானும் அதை பெரிது படுத்தாமல் வந்துவிட்டேன். அடுத்து சில மாதங்கள் சங்கீதா. ஜெயந்தி பேசுவது முடிந்தால் ஜெயந்தியை ஒப்பேன். இதற்கிடையே சங்கீதா என்னிடம் பேசுவதை நிறுத்தி கொண்டால். ஜெயந்தியிடம் கேட்டதுக்கு தெரியல மாமா. கொஞ்ச நாளா வேலைக்கு வரல. என் கூடவும் சரியா பேச மாட்டேன்குறா.
சங்கீதா ஓரு நாள் கால் பண்ணால். மாம்ஸ் சாரி மாம்ஸ் இனிமேல் உன்கூட பேசமாட்டேன். வீட்டுல கொஞ்ச பிரச்சனை. மத்தபடி உன்ன எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். எப்பயும் நீ என் மாம்ஸ் தான்.
நான்: சரி டா. என்ன பிரச்சனை.
சங்கீதா: அத விடு மாம்ஸ். ஜெயந்தி பேசுனாலா. நான் கூட ஜெயந்தி கூட பேச முடியல.
நான்: பேசுனேன் டா. அவளும் உன் மேல கோபபட்டா.
சங்கீதா: மாம்ஸ் நான் சாரி கேட்டேன் னு ஜெயந்தி கிட்ட சொல்லு மாம்ஸ்.
நான்: சொல்றேன் டி. உனக்கு என்ன பிரச்னைனு சொல்லு.
சங்கீதா: அத எப்படி சொல்றது.
நான்: சொல்லு டி
சங்கீதா: ஜெயந்தியும். நீங்களும் பண்ணுனத யாரோ என் புருஷன்கிட்ட சொல்லிருக்காங்க. அதான் என் வீட்டுக்காரர் ஜெயந்தி கூட பேசாத. வேலைக்கு போக வேண்டாம் னு சொல்லிட்டாரு. இதுக்கே இப்படின்னா. நம்ம மேட்டர் தெரிஞ்சா அவ்ளோதான். அதான் மாம்ஸ் எனக்கு பயம்.
நான்: சரி டா. அதுவும் நல்லது தான். என்னால உனக்கு எந்த பிரச்னையும் வர கூடாது.
சங்கீதா: சரி மாம்ஸ் இந்த விஷயத்தை ஜெயந்தி கிட்ட சொல்ல வேண்டாம். ஜெயந்தியை வெளிய எங்கயாவது பாத்தா பேசுகிறேன் மாம்ஸ். பை மாம்ஸ் என்று வைத்து விட்டால்.
என்னையும். ஜெயந்தி பத்தி லட்சுமி தான் சொல்லிருக்காங்க என்று நினைத்தேன். அடுத்த கொஞ்ச நாளில் ஜெயந்தியும் என்ன விட்டு போற மாதிரி ஒரு நியூஸ் சொன்னாள். ஜெயந்தி இன்னும் கொஞ்ச நாளில் ஊரை விட்டு போவதாக சொன்னாள். பக்கத்து டவுன்ல் மளிகை கடை வைக்க போவதாக சொன்னாள். அவளுடைய மாமியார். மாமனார் கூட இருந்து உதவுவதாக சொன்னாள்.
நான்: என்னடி நீயும் போறயா. சங்கீதா பேசமாட்டேங்குற நீயும் என்ன விட்டு போற.
ஜெயந்தி: என்ன பண்றது மாமா. அவரு வேலைக்கு போயி குடிச்சிட்டு. குடிச்சுட்டு வராரு. என் சம்பளம் பத்த மாட்டேங்குது. எங்க அத்தை. மாமா ஹெல்ப் பண்றேன்னு சொல்ராங்க. நான் உங்க கூட பேச மாட்டேன்னு சொன்னனா.
நான்: சரி டி. நல்லா இருந்தா சரி.
ஜெயந்தி: சங்கீதா என்கூட பேசவே மாட்டேங்குறா. அவகிட்ட இந்த விஷயத்தை சொல்லலாம் னு நினச்சா ஆளவே பாக்க முடியல.
நான்: அவ புருஷன் எதாவது சொல்லிருப்பேன். நீ விடு.
ஜெயந்தி:சரி மாமா. எங்க இருக்கீங்க.
நான்: வீட்ல டி
ஜெயந்தி: உங்க பொண்டாட்டி இல்லையா
நான்: இல்லடா ஊருக்கு போயிருக்கா
ஜெயந்தி:என்ன திடீர்னு ஊருக்கு
நான்: ஹாஸ்பிடல்க்கு செக்கப் போனா. அப்டியா ஊருக்கு போயிட்டா. வர ஒரு வாரம் ஆகும்.
ஜெயந்தி:என்ன செக்கப்
நான்: மாசமா இருக்கா டி
ஜெயந்தி: சரி மாமா சந்தோசம்.
நான்: என் பொண்டாட்டி வரதுக்குள்ள ஒரு ஷாட் போடலாம் டி.
ஜெயந்தி: சரி மாமா நானும் வேற ஊருக்கு போறதுகுள்ள உன் ஆசையா நிறைவெத்துறேன் மாமா.
அதற்கான நாள் வந்தது. ஒருநாள் மாலை ஆறு மணிக்கு ஜெயந்தி கால் பண்ணினாள்.
ஜெயந்தி: வீட்டை காலி பண்ணிட்டோம் மாமா. ஜாமான் எல்லாம் ஏத்தி விட்டாச்சு. பசங்க போயிட்டாங்க. நானும் என் வீட்டுகாரர் மட்டும் இருக்கோம்.
நான்: ஏன் நீங்க போகலையா
ஜெயந்தி: சொன்னா கேவலம நினைப்பிங்க.
நான்: கேவலமா இருக்குமா. சும்மா சொல்லு.
ஜெயந்தி: அந்த வீட்டுக்கு போனா மேட்டர் பண்ண முடியாதுனு இன்னைக்கு நைட் மேட்டர் முடிச்சுட்டு போவோம்னு சொல்லிட்டாரு.
நான்: எண்ஜோயி பண்ணு. உனக்கு நல்ல வேட்டை.
ஜெயந்தி: போ மாமா எனக்கு நீங்க பண்ணதான் எனக்கு நல்லா இருக்கும்.
நான்: எனக்கும் ஆசைதான் அதான் உன் புருஷன் இருக்கான்ல.
ஜெயந்தி: மாமா ஓரு ஐடியா. என் புருஷன் சரக்கும். டிபன் வாங்க போயிருக்கார். தண்ணி அடிச்சுட்டு என்ன பண்ணுனார்னா நல்லா தூங்கிரும். அதுக்கு அப்புறம் நான் உங்க வீட்டுக்கு வாரேன். உங்க பொண்டாட்டி ஊருக்கு தான போயிருக்கு. எப்படி என் ஐடியா.
நான்: நல்லா இருக்கு டி. சரக்கு அடிச்சுட்டு ஓக்குர ஐடியா யாரு குடுத்தது.
ஜெயந்தி: என் புருஷன் தான் மாமா.
நான்: உன் புருஷன் ஒத்ததுக்கு அப்புறம் நான் ஓக்கணுமாக்கும். அது என்னால முடியாது. ஒன்னு உன் புருஷன் ஓக்கணும் இல்லனா நான் ஓக்கணும். நீயே முடிவு பண்ணிக்கோ.
ஜெயந்தி: என்ன மாமா இப்படி பேசுற. என் புருஷன் என்ன பண்ணனும்தான் ஊருக்கு போகாம இங்க இருக்கோம். பண்ண விடலனா என்ன அடிப்பாறு.
நான்: சரி உன் புருஷனே பண்ணட்டும் என்ன விடு என்று கால் கட் பண்ணிட்டேன். திரும்ப கால் பண்ணால் நான் எடுக்கவில்லை.
மணி 10 இருக்கும் ஜெயந்தி கால் பண்ணினாள்.
நான்:சொல்லு. பண்ணி முடிச்சாசா.
ஜெயந்தி: ஏன் மாமா கோபபடுற.
நான்: இன்னைக்கு ஒருநாள் தான் நீ இங்க இருப்ப. உன்ன நான் மட்டும் தான் இன்னைக்கு ஓக்கணும்னு நினைச்சேன். அது தப்பா.
ஜெயந்தி: தப்பு இல்லடா மாமா வந்து என்ன ஓக்க வா.
நான்: அதான் உன் புருஷன் ஓத்துருப்பான் ல.
ஜெயந்தி: அவரு என்ன ஒக்கல. அந்த சுன்னி படுத்துருசு. ஆமா மாமா. எல்லாம் உனக்காக தான்.
நான்: என்னடி நடந்துச்சு.
ஜெயந்தி: என் புருஷன் வரும்போது தண்ணி அடிச்சுட்டு வந்தாரு.
வீட்ல வச்சு அடிக்க வேற வாங்கிட்டு வந்தாரு. எனக்கு ஒரு கிளாஸ் குடுத்தாரு. அவரு எல்லாத்தையும் குடிச்சுடாரு. பண்ணலாம னு சொன்னாரு. அவர ஓக்க விடாம அவர் சுன்னியை பிடிச்சு ஊம்பினேன். அவருக்கு தண்ணி வந்துருச்சு அப்டியே படுத்துட்டார்.
நான்: நிஜமாவா
ஜெயந்தி: நிஜமாதான் மாமா. உனக்காக டிரஸ் இல்லாம படுத்துருக்கேன்.
நான்:செல்லம் ஐ லவ் யூ டா. சரி டி. சீக்கிரம் எங்க வீட்டுக்கு வாடி.
ஜெயந்தி: நீ எங்க வீட்டுக்கு வா மாமா. என் புருஷன் முன்னாடி என்ன ஓலு மாமா.
நான்:உன் புருஷன் முழிக்க மாட்டான.
ஜெயந்தி:இல்ல மாமா முழிக்க மாட்டாரு. நீ வா மாமா.
நான்: சரி டி. வறேன்.
அவள் வீட்டுக்கு போனேன். கதவை லாக் பண்ணிட்டு உள்ளே போனேன். வீட்டில் லைட் எரிந்து கொண்டிருந்தது. என் ஜெயந்தி டிரஸ் இல்லாமல் படுத்து இருந்தால். அவள் புருஷன் கட்டிலில் படுத்திருந்தான்.
நான்: என்னடி டிரஸ் இல்லாம படுத்திருக்க என்று மெதுவாக சொன்னேன்.
ஜெயந்தி: எல்லாம் உனக்காக தான் மாமா. அவள் புருஷன் கொஞ்சம் சரக்க மிச்சம் வச்சிருந்தான். ஆளுக்கு ஒரு கட்டிங் அடிச்சோம். ஜெயந்தி ஏற்கனவே குடித்திருந்ததால் அவளுக்கு போதை தலைக்கு ஏறியது. டேய் சுன்னி வாடா என்ன ஓலுடா. உனக்கு மூனு புண்டயாடா.
அதுல நான்தான் உன் செல்ல புண்டை என்று சொன்னாள். நான் அவளை ஓக்க ரெடி ஆனேன். அவள் முலைய பிசஞ்சு. காம்ப திருகினேன். அவள் முலையில் பால் குடிச்சேன். அவள் கால விரிச்சு வச்சு புண்டையே நக்கினேன்.
அவள் டேய் மாமா சுகமா இருக்கு டா நல்லா நக்குடா. இன்னும் நல்லா என்று புண்டைய தூக்கி என் வாயில் இடித்தால். அவள் சுகத்துல கத்தினால். மாமா போதும் மாமா சுன்னியை உள்ள விடு மாமா என்று சொன்னாள். என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டையில சொருகினேன்.
அவள் புண்டை ஈரமா இருந்ததினால் ஈஸியா உள்ளே நுழைந்தது. அவள் புண்டையில ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஐந்து நிமிடம் விடாமல் ஓத்தேன். அவள் வலியில் கதறி விட்டால். நான் ஓத்து கொண்டிருந்தேன். கடைசியில் கஞ்சியை அவள் புண்டையில விட்டேன். அவள் என்னை கட்டி பிடித்தால். இரண்டு பேரும் அப்படியே படுத்து விட்டோம்.
கோழி கூவும் சத்தம் கேட்டது. கொஞ்சம் குளிரியது. மணியை பார்த்தால் நாலு மணி. ஜெயந்தியை எழுப்பினேன். அவள் எழுப்புவதற்கு கொஞ்ச நேரம் ஆகிவிட்டது. என்ன மாமா என்று கேட்டாள். மணி நாலு ஆச்சு வீட்டுக்கு கிளம்புறேன் என்று சொன்னேன்.
ஜெயந்தி: மாமா இனிமேல் நம்ம ஓக்க முடியாத.
நான் : அது உன் கையில தான் இருக்கு. நீ எப்ப கூப்பிட்டாளும் நான் வருவேன்.
ஜெயந்தி : மாமா இன்னொரு வாட்டி ஓக்கலாமா மாமா.
நான் :சரி வா ஓக்கலாம்.
அதுவரை ரெண்டு பேரும் டிரஸ் இல்லாம தான் இருந்தோம். ஜெயந்தி என் சுன்னியை ஊம்பினாள். நன்றாக என்னை மூட் ஏற்றினாள். அவள் புண்டையில ஓத்து தள்ளினேன். என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில விட்டு கிளம்பினேன். அதுவரை அவள் புருஷன் எழுந்திறக்கவே இல்லை.
அதன் பிறகு ஜெயந்தி பிஸி ஆகிவிட்டால். சங்கீதா. ரோஜா டச்ல இல்லை. லதா வும் ஓக்க டைம் இல்லைனு சொல்லிட்டா. என் பொண்டாட்டி ஊருக்கு போய்ட்டா. இப்போ யாராவது ஓக்கணுமே நினைக்கும் போது தான் லட்சுமி ஜாபகம் வந்தது. அவளை கரெக்ட் பண்ண ஒரு வாரமா ட்ரை பண்ணேன். அவ என்ன கண்டுக்கவே இல்லை. அப்போ தான் கீர்த்தி கால் வந்துச்சு.
நான்: ஹலோ
கீர்த்தி : அண்ணா எப்படி இருக்கீங்க
நான்: நல்லா இருக்கேன். நீ எப்படி இருக்க.
கீர்த்தி: நல்லா இருக்கேன் அண்ணா. ஒரு ஹெல்ப் அதான் உங்களுக்கு போன் பண்ணேன்.
நான்: என்ன ஹெல்ப்.
கீர்த்தி: நாளைக்கு ஒரு வீட்டு இடம் ரெஜிஸ்டர் பண்ண போறோம். அதுக்கு ஒரு லட்சம் கம்மியா இருக்கு. அதான் உங்ககிட்ட கேக்கலாம்னு தோணுச்சு.
நான்: என்னப்பா திடீர்னு ஒரு லட்சம் கேக்குற.
கீர்த்தி: என் வீட்டுக்காரர் கு தெரிஞ்சுதான் கேக்கறேன் அண்ணா. வேணும்னா என் வீட்டுக்காரர் கிட்ட பேசுங்க என்று அவள் புருஷனிடம் போனை கொடுத்தால்.
அவள் வீட்டுக்காரர் பேசி முடித்த பிறகு சங்கீதா மெதுவாக. அண்ணா சங்கீதா தான் உங்ககிட்ட கேக்க சொன்னா. என் ஹஸ்பண்ட் லோன் அப்ளை பண்ணிருக்கார். ஒரு வாரத்துல பணம் வந்துரும். வந்ததும் குடுத்துருவேன் என்றால். நானும் சரி தரேன்னு சொன்னேன். அன்னைக்கு ஈவினிங் அவளும். அவள் ஹஸ்பண்ட் என் ஆபீஸ் வந்து ஒரு லட்சம் பணத்தை வாங்கி சென்றார்கள்.
மறுநாள் காலை கீர்த்தியிடம் இருந்து போன் வந்தது. சொல்லு கீர்த்தி என்று சொன்னேன். அண்ணா சங்கீதா கான்பரண்ஸ் ல இருக்கா என்று சொன்னாள்.
சங்கீதா: என்ன மாம்ஸ் எப்படி இருக்க.
நான்: நல்லா இருக்கேன் டி. நீ எப்படி இருக்க.
சங்கீதா : நல்லா இருக்கேன் மாம்ஸ் ரொம்ப தேங்க்ஸ் மாம்ஸ். கீர்த்திகு பணம் கொடுத்ததுக்கு. சிறிது நேரம் பேசினோம். கீர்த்தி லைன்ல இருப்பதால் வேற எதுவும் பேசவில்லை.
அன்று இரவு10 மணி கீர்த்தியிடம் இருந்து வாட்ஸ்ஆப் ல் ஹாய் வந்தது.
நான்: ஹாய்
கீர்த்தி : ரொம்ப தேங்க்ஸ் அண்ணா ஒரு வழியா ரெஜிஸ்டர் பண்ணியாச்சு
நான்: இட்ஸ் ஓகே கீர்த்தி.
கீர்த்தி: பரவாயில்ல அண்ணா நீங்க. சங்கீதா பேர சொன்ன பிறகு தான் எனக்கு பணம் தர சம்மதிசிங்க.
நான்: அப்டி இல்ல. ஆனால் கொஞ்ச யோசிச்சேன்.
கீர்த்தி: இல்லனா. நீங்க சங்கீதா பேர சொன்ன பிறகுதான் சரி தரேன் சொன்னிங்க.
நான்:அப்படியும் வச்சிக்கிலாம்.
கீர்த்தி: அவ மேல அவ்ளோ லவ்வா நான்: ஆமா லவ் தான்
கீர்த்தி: அண்ணா உங்ககிட்ட ஒன்னு கேக்கவா.
நான்: சொல்லு கீர்த்தி.
கீர்த்தி: கேக்க கூச்சமா இருக்கு.
நான்: சும்மா சொல்லு. நமக்குள்ள என்ன.
கீர்த்தி: நமக்குள்ள ஒன்னும் இல்ல. ஆனால் சங்கீதாவ நல்லா கவனிக்கருங்க போல. அவ புருஷன விட நல்லா பாத்துகிருங்க. அவ புருஷன விட நல்லா பண்னுரிங்க. எல்லாத்தையும் என்கிட்ட சொன்னா.
நான்: நான் என்ன பண்ணுனேன்.
கீர்த்தி: நீங்க அவளை நல்லா மேட்டர் பண்ணீங்கலாம் அதை சொன்னா.
நான்: வேற என்ன சொன்னா.
கீர்த்தி: நீங்க மேட்டர் பண்ணத சொல்லி என்ன வெறுப்பு ஏத்துவா.
நான்: எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டாலா.
கீர்த்தி: எல்லாத்தையும் சொல்லி என் மனச கெடுத்துட்டா. ஓப்பனா சொல்லனும்னா எனக்கே உங்க மேல ஆசைய வர வச்சிட்டா. ஆனால் நான் கண்ட்ரோல் பண்ணிக்கிட்டேன்.
நான்: என்ன கீர்த்தி ஒரு மாதிரி பேசுற. வீட்டுல யாரும் இல்லையா.
கீர்த்தி: என் ஹஸ்பண்ட் தூங்குறாறு.
நான்: சரி கீர்த்தி. உன் ஹஸ்பண்ட் முழிச்சிக்க போறாரு.
கீர்த்தி: அவரு முழிக்க மாட்டாரு நல்லா தூங்கு றாரு.
நான்: ஓகே கீர்த்தி தூங்கலாமா
கீர்த்தி: ஏன் உங்களுக்கு தூக்கம் வருதா.
நான்: அப்டி இல்ல. வேற என்ன பேச.
கீர்த்தி: ஏதாச்சும் சொல்லுங்க.
எனக்கு புரிந்துவிட்டது. இவள் என் மீது ஆசைபடுகிறாள் என்று.
நான்: நீ ஏதாவது கேளு நான் சொல்றேன்.
கீர்த்தி: சரி அண்ணா வேற ஒன்னும் இல்லை. நாளைக்கு பேசலாம்.
னு சொல்லிட்டு ஆப் லைன் போய்ட்டாள். என்ன டுபெலைட் னு திட்டிருப்பாள்.
நடு ராத்திரி ஒரு மணி இருக்கும் கீர்த்தியிடம் இருந்து கால் வந்துச்சு அட்டென்ட் பண்ணேன்.
நான்: ஹலோ. ஹலோ
கீர்த்தி: கத்தாதிங்க நான் தான் கீர்த்தி பேசுறேன்.
நான்: என்ன கீர்த்தி.
கீர்த்தி: அண்ணா ஐ லவ் யூ.
நான்: இதை சொல்லதான் போன் பண்ணயா
கீர்த்தி: என்ன பிடிக்குமா
நான்: பிடிக்கும்.
கீர்த்தி: அப்போ ஐ லவ் யூ சொல்லுங்க.
நான்: உன்ன பிடிக்கும். லவ் பண்ணலாம். இதெல்லாம் தப்பு இல்லையா.
கீர்த்தி: தப்புதான் ஆனா மனசு கேக்க மாட்டேங்குது.
நான்: அன்னைக்கு நானும். சங்கீதாவும் கோயில்ல கிஸ் பண்ணும் போது சங்கீதாவ எப்படி திட்டுன.
கீர்த்தி: எல்லாத்தையும் யோசிச்சேன் அண்ணா. எதோ ஒன்னு உங்க மேல ஆசை பட வைக்குது. அவ உங்கள பத்தி சொல்லி சொல்லி உங்கள விரும்ப ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
நான்: சரி ஓகே. நாளைக்கி நம்ம ரெண்டு பேரு லவ் பண்றது சங்கீதாகு தெரிஞ்சா என்ன பண்ணுவ.
கீர்த்தி: ஆமானா. தெரிஞ்சா அவ்ளோதான் என்ன கேவல படுத்திருவா. இப்ப என்ன பண்றதுனா.
நான்: அதை நீதான் சொல்லணும்.
கீர்த்தி:நான் உங்களை லவ் பண்றேன். நீங்க என்ன லவ் பண்ணறீங்கலா அதை மட்டும் சொல்லுங்க.
நான்: சரி. லவ் பண்றேன் னு வச்சிக்கோ.
கீர்த்தி: அப்போ ஐ லவ் யூ சொல்லுங்க.
நான்: ஐ லவ் யூ போதுமா.
கீர்த்தி: இவ்ளோதான் உங்க லவ்வா.
நான்: ஐ லவ் யூ கீர்த்தி. உம்மா உம்மா உம்மா. போதுமா.
கீர்த்தி: ஐ லவ் யூ செல்லம். உம்ம்மா உம்ம்மா உம்ம்மா. இனிமேல் நீ என் அண்ணா கிடையாது என் டார்லிங். ஓகேவா.
நான்: ஓகே டி.
கீர்த்தி: ஓகே டார்லிங் ஐ லவ் யூ. டார்லிங் எதாவது பேசு. எனக்கு மூடா இருக்கு.
நான்:பக்கத்துல வரவா
கீர்த்தி: வா டார்லிங். வந்து என்ன முழுசா எடுத்துக்கோ. என்ன உனக்கு முழுசா தரேன்.
நான்: இப்பவே உன்ன முழுசா பாக்கணும் போல இருக்கு.
கீர்த்தி: எப்படி பாக்க முடியும்
நான்: வீடியோ கால் பண்ணு
கீர்த்தி:வேண்டாம் டார்லிங் பயமா இருக்கு.
நான்:ப்ளீஸ் கீர்த்தி எனக்காக
கீர்த்தி: எனக்கு கூச்சமா இருக்கு டார்லிங்.
நான்: என்ன மூட் ஏத்தி விட்டு உனக்கு என்ன கூச்சம்.
கீர்த்தி:சரி கால் பண்றேன்.
கீர்த்தி வீடியோ கால் பண்ணினாள். ஹெட் போன் ல பேசினால்.
கீர்த்தி:ஹாய் டார்லிங்
நான்: ஹாய் செல்லம் காட்டு டி
கீர்த்தி: இருங்க காட்டுறேன்.
ஜிப் வச்ச நைட்டி போட்டிருந்தால். ஜிப்ப கழட்டி ஒரு ஒரு பக்க மொலய எடுத்து வெளியே விட்டால். மொலை தொங்காமல் நச்சுனு இருந்துச்சு. எனக்கு கீர்த்தி மொலய பாத்த உடனே சுன்னி பெருசாகிருசு. என் சுன்னியை காட்டவா னு கேட்டேன். காட்ட சொன்னாள்.
செல் போன ஒரு ஸ்டாண்ட் ல வச்சு. என் உடம்ப டிரஸ் இல்லாம காட்டினேன். அவளுக்கு மூட் வந்திருக்கும் போல. மொலய கசக்கிடே என் சுன்னியை பாத்தாள். நீயும் டிரஸ் கழட்டு னு சொன்னேன். அவளும் டிரஸ் கழட்டினாள். ஆனால் புண்டய காட்டல.
நான் அவ மொலய பாத்துகிட்டே கை அடிச்சேன். அவளும் புண்டைய தடவிகிட்டு இருப்பா போல. ஒரு கை மட்டும் தா செல்ல புடிச்சுகிட்டு இருந்துச்சு. அப்டியே ஒரு நிமிஷம் குலுக்கிகிட்டே இருந்தேன். எனக்கு கஞ்சி வந்துருச்சு. உடனே வீடியோ கால் கட் பண்ணிட்டு ஆடியோ கால் வந்தாள்.
டார்லிங் எப்போ நேர்ல பண்ணலாம் னு கேட்டால். இப்போ கூப்பிட்டா கூட வரேன் னு சொன்னேன். அதுக்கு அவள். சரி டார்லிங் நான் சான்ஸ் கிடைக்கும் போது கூப்பிடுறேன் னு சொன்னாள். கால் கட் பண்ணிட்டு தூங்கிட்டேன்.
என் மனைவி ஊரில் இருப்பதால் தினமும் கீர்த்தியுடன் வீடியோ காலில் செக்ஸ் பேசுவேன். முதலில் புண்டைய காட்ட மறுத்தவள் இப்போது காட்டினாள்.
நான்: உன் புண்டை சூப்பரா இருக்குடி. உன் புண்டைய சீக்கிரம் ஓக்கணும் டி.
கீர்த்தி : எங்க வீட்டுல ஓக்க முடியாது டார்லிங். உங்க வீட்டுக்கு வந்தா சங்கீதாக்கு தெரிஞ்சிரும். என்ன பண்றது டார்லிங்.
நான் : உன்னைய ஓக்கணும்ணா உனக்கு ஹெல்ப் பண்ண யாராவது வேணும். சங்கீதா வா ஓக்க எனக்கு ஹெல்ப் பண்ண ல. அதே மாதிரி உனக்கு ஹெல்ப் பண்ண யாராவது ப்ரண்ட்ஸ் இருந்தா அவங்க மூலமா நம்ம ஆசையை நிறைவேத்திகலாம்.
கீர்த்தி : எதுக்கு அவளையும் ஓக்கவா. அதெல்லாம் ஒன்னும் வேண்டாம். எனக்கு ஹெல்ப் பண்ண யாரும் வேண்டாம். நம்ம ரெண்டு பேரு விஷயம் நமக்குள்ள இருக்கணும். நம்ம பஸ்ட் செக்ஸ் டிபிறேன்ட்டா இருக்கணும்.
நான்: சரிடி நல்ல ரசனையா தா பேசுற.
கீர்த்தி: டார்லிங் உனக்கு பணம் ரெடி பண்ணிட்டாரு. அவரே உன் ஆபீஸ் வந்து தரேங்குறார்.
நான்: சரி டி.
ஆபிஸ்ல் கொஞ்சம் வேலை இருந்ததால் நைட் 9 மணிக்கு வீட்டிற்கு கிளம்பினேன். வரும் வழியில் லட்சுமி அக்காவும் அவள் புருசனும் வண்டியை தள்ளி கொண்டு வந்தார்கள். என்னக்கா நடந்து போறீங்க வண்டி பஞ்சரா.
லட்சுமி:இல்லப்பா பெட்ரோல் இல்லை. சடங்குக்கு போனோம். பெட்ரோல் இருக்கா இல்லையா னு கூட பாக்காம இந்த மனுஷன் வண்டி ஓட்டுறாரு.
நான் : சரிக்கா நம்ம ஊரு 2 கிமீ தான. நான் போயி வாங்கிட்டு வந்துருறேன். அதற்கு லட்சுமி வீட்டுக்காரர் பரவாயில்ல பா. நீ அக்காவை மட்டும் கூட்டிட்டு போ. நான் வண்டிய உருட்டிட்டு வந்துருவேன் னு சொன்னார்.
லட்சுமி: சரிங்க. நான் வண்டில போறேன்.
வண்டியல போய்ட்டு இருந்தோம்.
நான்: என்னக்கா என்கூட வரமாட்டீங்கனு நினச்சேன். ஆனா வந்துடீங்க.
லட்சுமி: உன் கூட வரதுக்கு பயமாதான் இருக்கு. வேற வழி இல்லையே.
நான்: உங்கள ரேப் பண்ணிருவேன் னு பயமா.
லட்சுமி: ஆமா. ஜெயந்தியும் இல்லை. உன் பொண்டாட்டியும் ஊருக்கு போயிருக்கா. நீ காஞ்சுபோயி இருப்ப. அதான் பயம்.
நான்: நீங்க சொல்லாடாலும் ரேப் பண்ணதான் போறேன்.
வண்டிய நேரா முள்ளுகாட்டு பக்கம் விட்டேன். நானும் ஜெயந்தி. சங்கீதா வருகிற இடம். லட்சுமி பயந்துட்டால்.
லட்சுமி: டேய் திரு வண்டியை எதுக்கு இங்குட்டு விடுற.
நான் : உன்ன ஓக்க தான்.
லட்சுமி: டேய் விளையாடாத டா. இதெல்லாம் வேண்டாம்.
நான்: என்ன பிடிக்கலையா
லட்சுமி: நீ என்ன விட சின்னபயன்டா. அதனால உன்மேல எனக்கு எந்த ஆசையும் இல்லை.
நான்: ஆசை இல்லைல. சரி வா போலாம்.
லட்சுமி: நீ என் தம்பிடா. யாராவது தம்பிகூட தப்பு பண்ணுவாங்களா.
நான்: பிடிக்கலனு சொல்லிட்டீங்கல. வாங்க போலாம் என கிளம்பினேன்.
லட்சுமி என் கையை பிடித்து ஐ லவ் யூ தம்பி என்று சொன்னாள். நானும் அவளை கட்டிபிடித்தேன். அவளை கிஸ் பண்ணினேன். அவள் உதட்டை கவ்வினேன். அவள் போதும் டா இன்னொரு நாள் வச்சிக்கோ போலாம் என்று சொன்னாள். நானும் டைம் இல்லை என்று நினைத்து. சரி வா போலாம் னு சொன்னாள்.
விடிய காலை 4 மணி இருக்கும். கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டுச்சு. திறந்து பாத்தேன். லட்சுமி வந்திருந்தால். டக்குனு உள்ள வந்து கதவை பூட்டி கொண்டால். எனக்கே ஆச்சர்யமா இருந்தது. வந்து எண்னை கட்டி பிடித்தால்.
லட்சுமி: டேய் போயி வாய் கொப்பளிசுட்டு வாடா. நான் வாய் பிரஷ் பண்ணிட்டு வந்தேன்.
லட்சுமி: எனக்கு உன்மேல ஆசை இருக்குடா ஆனா நீ சின்ன பயன் அதான் டா நேத்து அப்டி பேசுனேன். நீ கோவமா பேசுனத கேட்டு தான் இதுக்கு ஒத்துகிட்டேன்.
நான்: சரிக்கா வந்த வேலைய பாப்போம்.
ரெண்டு பேரும் பெட்ல படுத்தோம். (லட்சுமியை பத்தி ஏற்கனவே சொல்லிருக்கேன். )நான் அவ கால்ல இருந்து சேலைய பாவாடையோட தூக்கினேன். அவ புண்டை கொஞ்சம் முடியோட இருந்துச்சு. அதுல ஒரு கிஸ் பண்ணேன். அவ ஜாக்கெட் கழட்டினேன்.
அவ 2 மொலைலயும் பால் குடிச்சேன். அவ என் என் உடம்ப இருக்கி அணைச்சா. பால் வரல ஆனா நல்லா சப்பி எடுத்தேன். அவளுக்கு மூட் வந்துருக்கும் போல என் சுன்னியை பிடிச்சு ஆட்டுனா. திடீர்னு என் சுன்னியை எடுத்து வாயில வச்சு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு. எனக்கு மூட் ஆனதுல என் சுன்னி ரொம்ப பெருசாயிருச்சு. என் சுன்னி அவ தொண்டை வரைக்கும் போய்ட்டு வந்துச்சு. எனக்கு தண்ணி வர்ற மாதிரி இருந்துச்சு. நான் அவ தலையை புடிச்சு வாயிலேயே ஓத்தேன்.
என் தண்ணிய புல்லா வாயில விட்டுட்டேன். அவள் பாதியை விழிங்கி. மீதியை துப்பிட்டால். நான் அவளிடம். அக்கா செம்மயா ஊம்புனக்கா என்று சொன்னேன். ஜெயந்தி என்ன மாதிரி ஊம்புவாளா என்று கேட்டாள். இல்லக்கா. நீ தான் பெஸ்ட் என்று சொன்னேன்.
அப்புறம் அவ புண்டயை நக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு ஐந்து நிமிடம் நக்கிய பிறகு அவளே போதும் டா பண்ணலாம் என்று சொன்னாள். அவ கால விருச்சு வச்சேன்.
என் சுன்னியை எடுத்து புண்டைக்குள்ள விட்டேன். ஏற்கனவே புண்டை ஈரமா இருந்ததால் ஈஸியா உள்ள விட்டேன். ஒரு 10 நிமிட ஓளுக்கு பிறகு என் சதண்ணிய உள்ள விட்டேன். அவள் டேய் தம்பி செம்மயா பண்ணடா என்றால். அடுத்து எப்போக்கா பண்ணலாம். பாக்கலாம் டா. நேரம் கிடைச்சா கண்டிப்பா வரேன் என்றாள்.
காலையில் வழக்கம்போல ஆபீஸ் சென்றேன். மதியம் 1 மணிக்கு கீர்த்தி புருஷன வந்தார். என்னிடம் வாங்கிய ஒரு லட்சத்தை கொடுத்து நன்றி சொன்னார்.
அது மட்டுமில்லாமல் இன்னைக்கு நைட் எங்க பாப்பா பிறந்தநாள். நீங்க குடும்பத்தோட கண்டிப்பா வருணும் சொன்னார். நான் என் பொண்டாட்டி டெலிவரி கு ஊருக்கு போயிருக்கா என்று சொன்னேன். பரவாயில்லை நீங்க மட்டும் வாங்க என்று சொன்னார். சரி ஓகே வாரேன் என்று சொன்னேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு