நான் : சரி டி, உங்க அம்மாவை கூப்பிடலாமா…
ரோஜா : போ மாமு எனக்கு வெக்கமா இருக்கு.. பஸ்ட் என்ன பண்ணு டா, இத்தன வருஷ ஆசையை சேத்து வச்சு பண்ணு டா…
நான் : சரி டி செல்லம்…
மீண்டும் நாங்கள் டிரஸ் கழட்டினோம். அவளை கீழே படுக்க போட்டு, அவள் காலில் இருந்து கிஸ் பண்ண ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டை பக்கத்தில் என் வாயை வைக்கும் போது அவள் காலை குறிக்கினாள். அவள் புண்டை மேட்டில் முத்தம் வைத்தேன். அவள் மாமு சூப்பரா இருக்கு என்றால்.
அவள் தொப்புள்க்கு வந்தேன். அதில் என் நாக்கை உள்ள விட்டு ஆட்டினேன். அவள் சுகத்துல நெளிந்தால். முலைக்கு வந்தேன், அவள் முலைய நன்றாக பிசைந்தேன். ஒரு முலையை வாயில் வைத்து நன்றாக சப்பினேன். பால் வந்தது, அப்படியே முட்டி, முட்டி பால் குடித்தேன்.
அவள் என் தலையை கோதி விட்டால். மாமு பாப்பாக்கு கொஞ்சம் வை மாமு என்றால். அடுத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன். அவள் நாக்கை நன்றாக உறிஞ்சினேன். அவளும் என் நாக்கை உறிஞ்சினாள். எனக்கு மூட் ஆகி சுன்னி பெரியதானது.
அவள் என் சுன்னிய பிடித்தால், மாமு உன் சுன்னிய ஊம்பவா என்று கேட்டள். நான் கீழே படுத்து கொண்டேன். என் மொட்டி கீழ் அமர்ந்து என் சுன்னிய எடுத்து வாயில் வைத்தால், என் சுன்னியின் சூட்டை கூல் பண்ணினாள். நன்றாக அவள் வாய்க்குள்ள விட்டு ஊம்பினாள்.
போதும் டி தண்ணி வந்திர போகுது என்று சொன்னேன். என் பொண்டாட்டி முழிச்சிட்டா சிக்கல். கீழ படு புண்டையில விடுறேன் என்று சொன்னேன். போ மாமு இன்னைக்கு நைட் பியுள்ள இங்க தான் இருக்கனும் என்று சொன்னாள். அவ முழிச்சிட்டா என்ன தேடுவா டி. சரி மாமு வந்து பண்ணு என்று சொன்னாள்.
அவள் புண்டைய விரிச்சு வச்சு என் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன். மெதுவாக உள்ளே விட்டேன். அவள் மாமு சுகமா இருக்குடா… குத்து மாமு என்று சொன்னாள். நான் கொஞ்ச கொஞ்சமாக என் சுன்னியை உள்ளே இறக்கினேன். அவள் புண்டை டைட்டாக இருந்தது.
என் முழு சுன்னியும் உள்ளே இறக்கி, என் வேகத்தை கூட்டினேன். அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள். மாமு குத்து டா.. ஸ்பீடா… ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆ… ஆஆ.. வ்வ்வ்… குத்து… குத்து… என்று கத்தினாள். கத்தாத டி, உங்க அம்மா வந்துர போகுது டி. வந்தா வரட்டும், நீ குத்து மாமு. குத்துறேன் டி என் செல்ல புண்டை. உன் புண்டை டைட்டா சூப்பரா இருக்கு டி.
நான் : உன் புண்ட எதுல இருந்து வந்துச்சு.
ரோஜா : ஏன் மாமு கேக்குற.
நான் : சொல்லு டி.
ரோஜா : எங்க அம்மா புண்டைலிருந்து வந்துச்சு மாமு.
நான் : உங்க அம்மா புண்டைய பாத்துட்டே உன்ன ஓக்கணும் டி.
ரோஜா : ஏன் மாமு எங்க அம்மா புண்டைய பாத்தா போதுமா. ஓக்க மாட்டாயா.
நான் : உங்க அம்மாவ கூட்டி விடுவியா டி.
ரோஜா : கூட்டி விடுறேன் மாமு, இப்ப என்ன பண்ணு டா..
நான் : சரி டி, பண்ணுறேன்.
மீண்டும் வேகத்தில் ஓத்தேன், இவள் அதிகமாக சத்தம் போட்டால். என் சுன்னி அவள் புண்டையில ஆழமாக ஓத்தேன். இவள் அம்மாவை சற்று முன் ஓத்ததாள் கொஞ்சம் நேரம் அதிகமா ஓத்தேன். ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது, செல்லம் தண்ணி வருதுடா என்று சொன்னேன்.
மாமு உள்ள விட்டுராத டா என்று சொன்னாள். நான் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் தொப்புளில் விட்டேன். அப்படியே அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன். பின்பு பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்து எனது டிரஸ் போட்டு கொண்டேன். அவள் என் கஞ்சியுடன் படுத்திருந்தால்.
நான் : சரி டி நான் கிளம்புறேன்.
ரோஜா :மாமு காலைல போ டா.
நான் : என் பொண்டாட்டி தேடுவா டா. நான் கிளம்புறேன் உங்க அம்மாகிட்ட சொல்லிரு.
ரோஜா:சரி மாமு பாத்து போ .
நான் : ஓகே டி.
என்று சொல்லி என் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
மறுநாள் காலையில் லதா தோட்டத்துல குளிக்க போனேன். அவள் புருஷன் ஊரில் இல்லாததாள் வேலையா இருந்தால்.
நான் : என்னக்கா ரோஜா எந்திரிச்சிடால.
லதா : இல்லப்பா தூங்கிட்டு இருக்கா.
நான் : (அவள் பக்கத்தில் போனேன்) அவளை பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடித்தேன்.
லதா : விடுப்பா யாராவது பாத்துற போறாங்க.
நான் :அக்கா ஒரு குட் நியூஸ்..
லதா : என்னப்பா..
நான் :நீங்க, ரோஜா, நான் நம்ம மூனு பேரு ஒண்ணா ஓக்க போறோம்.
லதா : என்னப்பா சொல்ற, என் பொண்ணு சரினு சொல்லிட்டாலா.
நான் : அவ டபுள் ஓகே சொல்லிட்டா, உங்களுக்கு ஓகே தானே.
லதா : பாப்போம் பா.. டைம் கிடைச்சா பண்ணலாம். என் பொண்ணு வாழ்க்கைய நினச்சா கஷ்டமா இருக்கு. அவ புருஷன் கூட சேர்ந்தா தான் எனக்கு சந்தோசம். அதுக்கு அப்புறம் இதெல்லாம் பாக்கலாம்.
நான் : எனக்கு மட்டும் ஆசை இல்லையா, அவ புருஷன் கண்டிப்பா வருவார்க்கா.
லதா : உன் வாக்கு பலிக்கட்டும் பா.
நான் : சரிக்கா, வேலைக்கு நேரமாசு கிளம்புறேன். என்று சொல்லிட்டு வந்துட்டேன்.
ஆஃபிஸில் மதியம் சாப்புடும் போது ஜெயந்தி கிட்ட இருந்து கால் வந்துச்சு.
ஜெயந்தி :என்ன பண்ற மாமா.
நான்: சாப்பிடுறேன் டி, நீ என்ன பண்ற.
ஜெயந்தி:நானும், சங்கீதாவும் இப்பதான் சாப்பிட்டோம்.
நான்:சரி டி, சங்கீதா என்ன பன்றா.
ஜெயந்தி :பக்கத்துலதான் இருக்கா, இருங்க அவகிட்ட கொடுக்குறேன்.
சங்கீதா:என்ன மாம்ஸ் ஒரு வாரமா ஆளையே பாக்க முடியல.
நான் : நான் உங்கள பாத்துகிட்டே தான் இருக்கேன். பேசத்தான் வாய்ப்பு கிடைக்கல. ஒன்னு சொல்ல மறந்துட்டேன், உங்க பெரியம்மா மகள் கீர்த்திய மதுரைல பாத்தேன். (அங்கே நடந்த விஷயங்கள சொன்னேன்.)
சங்கீதா :சரி மாம்ஸ்
நான் : அடுத்து எப்போ ஓக்கலாம் டி.
சங்கீதா : யார, என்னையாவா or ஜெயந்திவா.
நான் :உங்க ரெண்டு பேரையும் சேர்த்துதான் டி.
சங்கீதா:மாம்ஸ் உனக்கு எங்கயோ மச்சம் இருக்கு, இல்லனா உனக்கு மூனு பொண்டாட்டி கிடைக்குமா.
நான்:எல்லாம் நன்மைக்கே டா… இன்னைக்கு நைட் ஓக்க சான்ஸ் கிடைக்குமானு ஜெயந்திகிட்ட கேளு. அவதான் பிளான் நல்லா பண்ணுவா.
சங்கீதா:இன்னைக்கு நைட் என்ன பண்றதுக்கு வாய்ப்பு இல்லை. ஜெயந்தி வருவாளானு அவகிட்ட கேளு மாம்ஸ்.. என்று போனை ஜெயந்தியிடம் கொடுத்தால்.
ஜெயந்தி:நைட் என் வீட்டுக்காரர் இருப்பார் எப்படி முடியும். இன்னொரு நாள் பாக்கலாம் மாமா என்று கால் கட் பண்ணிவிட்டால்.
மாலை ஐந்து இருக்கும் ரோஜா கால் பண்ணினாள். அமைதியாக பேசினால்…
ரோஜா:மாமு நான் ஊருக்கு வந்துட்டேன். என் ஹஸ்பண்ட் என்ன கூப்பிட வந்தார்.
நான்: சரி டா.. பிரச்சனை வந்தா அட்ஜஸ்ட் பண்ண பழகிக்கொள் டா.
ரோஜா : சரி மாமு.. ஐ மிஸ் யூ மாமு.. நான் பிரீயா இருக்கும் போது பேசுறேன் என்று கால் கட் பண்ணிட்டாள்.
எனக்கு சந்தோசமாமா இருந்தது. இருந்தாலும் ஒரு ஓரத்தில் இன்னும் கொஞ்ச நாள் இருந்துட்டு போயிருக்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
மறுநாள் காலை நான்கு மணி. தூங்கி கொண்டிருக்கும் போது என் மனைவி பெயரை சொல்லி கதவு தட்டபட்டது. இரவெல்லாம் என் குழந்தை தூங்காம அழுது கொண்டிருந்ததாள், என் மனைவி அசந்து தூங்கி கொண்டிருந்தால் .நான் கதவை திறந்து வெளியே பார்த்தேன். ஜெயந்தி வெளியே நின்று கொண்டிருந்தாள்.
ஜெயந்தி : பால் வாங்கலையா, பால்காரன் கேக்க சொன்னார்.
(கிராமத்தில் நாலு மணிக்கே பால் கறந்து, நமக்கு ஊத்திவிட்டு செல்வார்கள்.)
நான்:அவ தூங்கிகிட்டு இருக்கா, சொம்பு தாரேன் எனக்கு வாங்கிட்டு வருவியா..
ஜெயந்தி:சரி மாமா, வாங்கிட்டு வரேன்.
ஜெயந்தி பால் வாங்கிட்டு வரும்போது அவளை சந்துக்கு கூப்பிட்டேன். அவள் வேண்டாம் மாமா யாராவது பாத்துருவாங்க என்று சொன்னாள். நான் வலுகட்டாயமாக கையை பிடுச்சு இழுத்தேன். அவள் பால் சிந்திவிடும் என்பதால், என் பக்கத்தில் வந்தால். அவளை கட்டி பிடித்தேன்.
நான் :பால் குடு டி,
ஜெயந்தி : சொம்பு நிறய இருக்கு குடிங்க.
நான்:எனக்கு மொலை பால் தான் வேணும்.
ஜெயந்தி:இன்னொரு நாள் தரேன் மாமா. யாராவது பாத்துருவங்க.
நான்:எனக்கு தெரியாது, இப்பவே உன்ன ஓக்கணும். வந்து புண்டைய காட்டு.
ஜெயந்தி:அடம் பிடிக்காத மாமா, யாராவது பாத்தா அவ்ளோதான், நம்ம ரெண்டு பேருக்கும் பிரச்னை.
நான் அடம் பிடித்ததாள் அவள் ஒரு ஐடியா சொன்னாள். பொம்பளங்க வெளிக்கு போவாங்க, அதுக்கு பின்னாடி உள்ள ஓடை மேடைக்கு போங்க நான் வரேன் என்று சொன்னாள். நான் பாலை வீட்டில் வைத்து விட்டு அவள் சொன்ன இடத்திற்கு போனேன். கொஞ்சம் பனி அடித்தது, யாரையும் காணோம்.
சிறிது நேரத்தில் ஜெயந்தி போன் பண்ணினாள் . மாமா வந்துட்டியா என்று கேட்டாள். நான் வந்துட்டேன் டி என்று சொன்னேன். ஓடை மேட்டுக்கு வந்துட்டாள். நான் கீழே இருந்தேன், என் பக்கத்தில் வந்தாள். என் மாமா இப்படி அடம் பிடிக்குற, நான் உனக்கு தான.
நான் சரி டி, உன்ன பண்ணி ரொம்ப நாள் அச்சுல, அதான் ஆசை வந்துருச்சு. சரி மாமா சீக்கிரம் பண்ணிட்டு அனுப்பு, என் புருஷன் தேடப்போறார். சரி டி, பண்றேன். நைட்டி மேல துண்டு போட்டுருந்தாள். அதை கீழ விருச்சு அவளை படுக்க போட்டேன்.
என் சுன்னியை எடுத்து உள்ளே விட்டேன். காலை நேரம் என்பதால் விறப்பா இருந்தது. குத்த ஆரம்பித்தேன், ஆரம்பித்தில் லேசாக முனங்கினாள். போக போக கத்த ஆரம்பித்தாள். மாமா வலிக்குது என்று கத்த ஆரம்பித்துவிட்டாள்.
கொஞ்ச நேரம் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில ஊற விட்டேன். கொஞ்சம் விறப்பு குறையவும் மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மாமா ஸ்ஸ்ஸ்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆ.. ஆஆ.. என்று கத்தினாள். ஐந்து நிமிட ஓலுக்கு பிறகு என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டேன். அப்டியே அவள் மேல படுத்தேன்.
அவள் என் வாழ்க்கையிலே இன்னைக்குதா மாமா நல்ல சுகத்தை அனுபவிச்சேன். அதுவும் காலைல, நல்லா இருந்துச்சு மாமா ஐ லவ் யூ என்று சொன்னாள். இருவரும் அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்றோம்.
ஒருநாள் லதாவை வீதியில் பார்த்தேன். ரோஜா ஊருக்கு போனதை பத்தி சொன்னாள். ஒரு நாளைக்கு தோட்டத்துக்கு வாப்பா, பிரீயா பேசலாம்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாள்.ஜெயந்தி, சங்கீதா விடம் தொடர்ந்து பேசினேன். செக்ஸ் பண்றதுக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கல.
அப்போதான் அந்த போன் வந்துச்சு. மாலை 6 மணி இருக்கும். சங்கீதா பேசினால், மாம்ஸ் நான் மதுரைல இருக்கேன். கீர்த்திக்கு உடம்பு சரியில்லை, பாக்க வந்தேன் என்று சொன்னாள்.
நான்:என்னாச்சு டி..
சங்கீதா:என்ன சாப்டானு தெரியல, ஒரே வாந்தி, லூஸ் மோஷன். அதான் ஹாஸ்பிடல் அட்மிட் பண்ணிருக்காங்க. நான் மதியமே வந்துட்டேன்.
நான்:இப்ப பரவாயில்லையா டி.
சங்கீதா:பரவாயில்ல மாம்ஸ், ஆனால் இன்னைக்கு நைட் ஹாஸ்பிடல் ல தங்க சொல்லிருக்காங்க. நாளைக்கு தான் டிஸ்சார்ஜ் பண்ணுவாங்க.
நான்:கூட வேற யாரும் இருக்காங்கலா.
சங்கீதா:யாரும் இல்லை மாம்ஸ், அதான் உன்கூட பேசுறேன்.
நான்:நான் வேணும்னா கீர்த்திய பாக்க வரவா.
சங்கீதா:வேண்டாம் மாம்ஸ் எதாவது தப்பா நினைப்பா.
நான்:அவகிட்ட போன கொடு நான் பேசுறேன். போனை கீர்த்தியிடம் கொடுத்தால்.
கீர்த்தி:சொல்லுங்கனா…
நான்:இப்ப உடம்பு பரவாயில்லயா.
கீர்த்தி:பரவாயில்ல அண்ணா…
நான்: உன்ன பாக்க வரவா.. அப்டியே சங்கீதாகிட்ட பேசுனதுமாறி இருக்கும்.
கீர்த்தி: உங்க இஷ்டம் அண்ணா, சங்கீதாவ பாத்து என்ன பண்ண போறீங்க.
நான்: சும்மா பேசிட்டு போயிருவேன்.
கீர்த்தி:அதுக்கு நீங்க வராமல் இருக்கலாம்.
நான்: வேற என்ன பண்ணனும்..
கீர்த்தி:எனக்கு தெரியாது….
என்று சொல்லி சங்கீதாவிடம் போனை கொடுத்தால்.
நான்: சரிடி கிளம்பி வாரேன், பாக்குறேன், கிஸ் அடிச்சுட்டு உடனே கிளம்புறேன்.
சங்கீதா: சரி சரி வாங்க என்று போனை வைத்துவிட்டால்.
மணி ஆறு, அடுத்த அரை மணி நேரத்தில் ஹாஸ்பிடல் சென்றேன். கீர்த்தி அறையை கண்டுபிடிச்சி அங்கு சென்றேன். கீர்த்தி கட்டிலில் படுத்து தூங்கி கொண்டிருந்தால். சங்கீதா ஷேர்ல் உக்காந்து இருந்தால்.
சங்கீதா:வா மாம்ஸ், அதுக்குள்ள வந்துட்ட.
நான்:எல்லாம் ஓரு ஏக்கம் தான்.
சங்கீதா: டீ சாப்பிடுறியா மாம்ஸ்.
நான் : வேண்டாம் டி, அதான் பால் குடிக்க போறேன்ல.
கீர்த்தி தூங்கி கொண்டிருந்ததாள், கதவை சாத்தினேன். சங்கீதாவை கட்டிபிடித்தேன். அவள் விடு மாம்ஸ், கீர்த்தி முழிச்சிறபோற என்றால். அப்போ வா பாத்ரூம் போலாம் என்று அட்டாச்டு பாத்ரூம்க்கு கூட்டிட்டு போனேன். கட்டி பிடித்து அவளை மூட் ஆக்க்குனேன்.
உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன், ஜாக்கெட் கழட்டி பால் குடித்தேன். அவள் மாம்ஸ் நல்லா குடிடா என்றால். இரண்டு பக்க முலைய பால் குடித்தேன். அவள் மாம்ஸ் உன் சுன்னியை ஊம்பவா என்றால். நான் என் ட்ரெஸ்ஸ கழட்டினேன், அவள் என் சுன்னிய ஊம்பினாள்.
பின்பு அவளை குனிய வைத்து புண்டையில குத்தினேன். அவள் மாமு தண்ணிய உள்ள விட்டுராத என்றால். புண்டையில இருந்து சுன்னியை உருவி அவள் குண்டியில் விட்டேன். ரொம்ப டைட்டா இருந்தது, அவள் மாம்ஸ் வேண்டாம் வலிக்கும் என்றால்.
நான் விடாமல் குண்டியில் விட ட்ரை பண்ணினேன். அவள் கத்தியதாள் எடுத்துவிட்டேன். ஏண்டி கத்துற என்றேன். வலிக்குது மாம்ஸ் என்றால். தண்ணிய எதுல விடுறதுடி. என் வாயில விடுன்னு சொல்லி நன்றாக ஊம்பினாள்.ஐந்து நிமிட ஊம்பளுக்கு பிறகு, என் தண்ணிய குடித்தால்.
அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் குடுத்தேன். அவள் மாம்ஸ் என் புருஷன் தண்ணிய கூட குடிச்சது இல்லை. இன்னைக்கு உங்க தண்ணிய குடிச்சுடென், ஐ லவ் யூ மாம்ஸ் என்றால். சங்கீதாவை வெளியே போக சொல்லிட்டு ஓரு குளியல் போட்டு வந்தேன்.
கீர்த்தி முழிச்சு இருந்தால். என்ன பார்த்த கீர்த்தி வந்த வேலை முடிஞ்சதா என்றால்.எங்க முழுசா கூட பாக்கல என்றேன். பொய் சொல்லாதிங்க சங்கீதா எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டா என்றால். சங்கீதா என்னிடம்a, விடு மாம்ஸ் நமக்கு ஹெல்ப் பண்ணா, அதா எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டேன் என்றால்.
கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம், என் மனைவி போன் பண்ணால். இப்பதான் கிளம்ப போறேன்னு சொல்லிட்டு சங்கீதா, கீர்த்தியிடம் சொல்லிட்டு பைக் ஸ்டார்ட் பண்ணேன் மணி ஒன்பது. ஓரு பத்து நிமிடம் கழித்து ஜெயந்தி கால் பண்ணால், என்ன மாமா கிளம்பிட்டியா.
ஆமா டி வந்துகிட்டு இருக்கேன். உங்க பொண்டாட்டி உங்க கூட பேசும்போது பக்கத்துல தான் இருந்தேன் அதான் கேட்டேன். வீட்டுல யாரும் இல்லையா. இல்லை மாமா பசங்க மட்டும் தான் இருக்காங்க, அவரு வர 11 மணி ஆகும். அதுக்குள்ள ஓரு ஷாட் போடலாமா டி.
எனக்கும் ஆசையா தான் இருக்கு, எங்க வரது மாமா. எப்பயும் போல ஓடைக்கு வாடி. சரி மாம்ஸ் வறேன் என்றால். இப்ப வராது அரை மணி நேரம் கழிச்சு வா என்றேன். சரி என்றால். நான் எங்கள் ஊரை நெருங்கிடேன். நான் வண்டிய ஓரு ஓரமா நிறுத்திவிட்டு ஜெயந்திகு வெயிட் பண்ணேன். அப்போது ஜெயந்தி கால் பண்ணினாள்.
ஜெயந்தி:மாமா வந்துட்டியா..
நான்: வந்துட்டேன் டி..
ஜெயந்தி: வந்துட்டீங்களா, அங்க ஓரு ஜோடி மேட்டர் பன்றாங்க பாத்திங்களா.
நான்: இன்னும் உள்ள இரங்கலை, உனக்காக வெளிய வெயிட் பண்ணேன்.
ஜெயந்தி:சரி மாமா, சத்தம் போடாதீங்க. இனிமேல் நம்ம இங்க வரவேண்டாம்.பயமா இருக்கு. நாம பண்ணும் போது யாராவது பாத்துட்டா.
நான்: சரி டி, வேற எங்க மீட் பண்ணலாம்.
ஜெயந்தி: பாப்போம் மாமா, சரி மாமா நான் கிளம்புறேன். நீங்களும் வீட்டுக்கு போங்க.
நான்: சரி டி, பாத்து போ. நானும் கிளம்புறேன்.
ஜெயந்தி: ஓகே மாமா..
ஆனால் நான் கிளம்பவில்லை. அந்த காதல் ஜோடி யாருனு பார்க்க ஓடைக்கு உள்ளே இறங்கினேன். ஓரு முள் புதற்கு பின்னாடி ஒளிந்து பார்த்தேன். மேட்டர் முடித்துவிட்டார்கள் போல. இரண்டு பேரும் எதோ சைகையில் பேசினார்கள். அப்புறம் ஆண் என்னை நோக்கி வந்தான். பக்கத்தில் வரும் போது பார்த்தேன், அது சங்கீதா புருஷன். நான் ஷாக் ஆகிட்டேன்.
இதே ஓடையில் தான் சங்கீதாவை, ஜெயந்தியை வைத்து கொண்டு ஓத்தேன். இப்போ இவன் வேற யாரையோ ஓத்துட்டு போறான். இனிமேல் இந்த பக்கம் வரகூடாதுனு முடிவெடுத்தேன். அவன் என்னை கடந்து சென்று விட்டான். நானும் கிளம்ப போனேன்.
ஓல் வாங்குன பொம்பள இன்னும் போகாம இருந்தால். ஏன் என்றால் பொம்பளைங்க யாராவது வெளிய இருந்துட்டு இருப்பாங்க. பாத்தா சந்தேக பாடுவாங்கனு நிக்கிறாள். கொஞ்ச நேரம் கழித்து என்னை நோக்கி வந்தாள். நான் இன்னும் புதர் பின்னாடிதான் இருக்கேன். என் பக்கத்தில் வந்தாள் யாருனு பார்த்தால் லட்சுமி அக்கா. நான் சென்னையில் ஜெயந்தியை ஓக்கும் போது பார்த்தவள்.
அடுத்த பகுதியில் சந்திப்போம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு