நான் ஒரு நெரிசல் நிறைந்த பேருந்தில் பயணம் செய்து கொண்டு இருந்தேன். அது ஒரு மாலை நேரம் வீட்டுக்கு சென்றுகொண்டு இருந்தேன். இருட்ட ஆரம்பிக்க என் முன்னாள் ஒரு பெண் புடவை அணிந்து நின்றுகொண்டு இருந்தால். நல்லா பாக்க கொஞ்சம் காபி கலரில் இருந்தால். அவள் உதட்டில் நல்லா சிகப்பு லிஸ்ஸ்டிக் போட்டு இருக்க, கத்தில் ஒரு லோலாக்கு. அவள் அடிந்து இருந்த சென்ட் வாசம் மூக்கை துளைத்தது.
நான் அவளிடம் இருந்து ஏன்னா முடிந்த அளவுக்கு தள்ளி தான் இருந்தேன், இருந்தால் அந்த டிரைவர் ப்ரேக் அடிக்க அவள் மீது இடித்தேன், அப்போது என் சுன்னி அவள் சூத்தில் இடித்தது. இப்படி நடக்கும்போது எல்லாம் அவள் என்னை ஒரு மாதரி பார்த்தால். என்னால் மட்டும் என்ன செய்ய முடியும், வேண்டும் என்றேவா நான் செய்கிறேன்.
அடுத்த பேருந்து நிறுத்தத்தில் இன்னும் கூட்டம் ஏறியது. நான் கொஞ்சம் நெருங்கி நிற்க அவள் லேசாக நகர்ந்து நிற்க நான் அவள் அருகில் சென்று நின்றேன். இருவர் முகமும் மிக அருகில் இருந்தது. எனது கை அவள் இடுப்புக்கு அருகே இருந்தது. கொஞ்சம் தள்ளி வரலாம் என்று நினைத்தாலும் முடியவில்லை. நான் சாரி என்றேன்.
இருந்தாலும் அவள் என்னை முறைத்தால். நானும் பதிலுக்கு முறைத்து பார்க்க ஆரம்பிக்க அவள் லேசாக புன்னகை புரிந்தால். அவள் கண்களில் ஒரு பயர் தெரிந்தது. மீண்டும் பிரேக் அடிக்க நான் அவள் இடுப்பை பிடித்துவிட்டேன். அப்போ அவளை பார்க்க அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டால். அவளது இடுப்பு நல்லா மிருதுவா இருந்தது. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று சத்தம் போட்டுவிட்டு என்னை பார்த்தால். அவளுக்கு நல்லா மூடு ஏறிவிட்டது என்று தெரிந்தது.
அவளுக்கு எனது தீண்டல் பிடித்துவிட்டது என்று நினைத்தேன், அதனால் மீண்டும் பிரேக் அடிக்கும்போது மீண்டும் அவள் இடுப்பில் கை வைத்தேன். அவள் உடனே அவள் உதட்டை அடித்தபடி என் கண்களை பார்த்தால். நான் அவளை பார்த்து உனக்கு ஒக்கே வா என்று கண் சைகையால் கேட்டேன். அவள் லேசாக தலையை குனிந்தபடி சிரிக்க இது எனக்கு மூடு ஏற்றியது.
பஸ் ல எங்களை யாரும் கண்டுகொள்ள வில்லை. அதனால் மேலும் ஏதாவது செய்ய ஆரம்பிக்கலாம் என்று என் கையை அவள் இடுப்பில் இருந்து எடுக்காமல் அவள் இடுப்பை பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் மூச்சு காற்று சூடாக வர ஆரம்பித்தது. அவளது ஒரு கை கீழே எங்கள் கால்களுக்கு நடுவே மாட்டிகொண்டு இருக்க அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் கையை மேலே கொண்டு வந்தால்.
பஸ் வேகமாக ஒரு டர்நில் திரும்ப நான் அவள் மீது சாய்ந்தேன், எனது கை அவள் இடுப்பில் இருந்து வாயிற்று பகுதியில் சென்றது. அவள் தொப்புளை தொட்டு பிசைந்தேன். அப்படியே அவளது சாகட் அடியில் கையை வைத்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கிவிட்டு சுற்றி பார்த்தால். யாரும் பார்க்கவில்லை என்று தெரிந்ததும் அவள் என் கண்களை பார்த்தபடி என் சுன்னியை பேண்டுக்கு வெளியே தொட்டு தடவ ஆரம்பித்தால்.
நான் எனது கையை மெல்ல அவள் சாகட் அருகே எடுத்து சென்று அவள் முலைகளை ஜாகேட்டுகு மேலே வைத்து தடவி பிசைய ஆரம்பித்தேன். அப்போ அவள் கண்களை பார்க்காவளுக்கு மூடு மோசமாக வந்தது. இப்போ இருவரும் சுய நினைவை இழந்துவிட்டோம். எங்களை யாராவது பார்க்கிறார்களா என்று கூட பார்க்க விரும்பவில்லை.
நான் ஒரு பெண்ணை பேருந்தில் வைத்து பிழி பிழி என்று பிழிந்துகொண்டு இருக்கிறேன். மீண்டும் ஒரு ப்ரேக் அடிக்க நான் அவள் முகத்துக்கு அருகே சென்று அவள் உதட்டில் லேசாக முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் சிரித்தபடி என் சுன்னியை இறுக்கமாக பிடித்துவிட்டால். எனக்கு அது சொர்க்கம் போல இருந்தது.
அவள் முலைகள் நல்லா தளதள என்று இருக்க அதை விடாமல் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் கண்களை லேசாக மூடிக்கொண்டு நான் செய்வதை ரசித்துக்கொண்டு என்னுடன் பயணம் செய்தாள்.
அடுத்த ஸ்டாப் வந்தது பெரும்பாலுமான கூட்டம் இறங்கியது. எங்களுக்கு சீட் கிடைத்தது இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்தோம்.
என்னோட பையை என் மடியில் வைத்தேன், அவள் என் தோல் மீது சிந்து முத்தம் கொடுத்தால் நான் என் பையால் மறைந்தபடி அவள் முலைகளை பிசைந்து எடுத்தேன். பின் அவளோட நம்பர் கேட்டேன், உடனே அவள் கைகளில் இருந்த மோதிர விரலை காட்டினால். எனக்கு கடுப்பாகிவிட்டது.
பின் ஒரு ஸ்டாப் வர அங்கு இறங்க தயார் ஆனால். தேங்க்ஸ் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றுவிட்டால். எனக்கு ரொம்ப கடுப்பா ஆகிடுச்சி. இவ்வளவு கிட்ட வந்தும் முழுசா பண்ண முடியலையே என்று.
நானும் என் வீட்டுக்கு சென்றேன். இருந்த காம ஆசையில் என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை, சரி என்று சொல்லி நெட் ல நெறைய தேடி காம படம் எல்லாம் பார்த்தேன். இருந்தும் கைக்கு எட்டியது வாய்க்கு எட்டவில்லையே என்று நினைத்து கடுப்பாக இருந்தது. அப்போது டெல்லி செக்ஸ் செட் என்று ஒரு சைட் பார்த்து உள்ளே போனேன், அதில் ரோல் ப்ளே செயும் மாடல் பெண்கள் பலர் இருக்க, பசில் பார்த்த பெண் போல வே ஒருத்தி இருந்தால். உடனே அவள் ஆகவுன்ட் உள்ள போயிட்டு ஆவலுடன் செட் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
எனக்கு பேருந்தில் நடந்த அனுபவஹ்டை அனைத்தையும் அவளிடம் சொல்லிவிட்டு எனக்கு அதே போல புடவை கட்டிக்கொண்டு வா. அதே போல ரோல் ப்ளே செய்யலாம் என்று சொன்னேன். அவள் பேரு அபிகைல். அவளும் கண்டிப்பா உன் ஆசை முழுசா நிறைவேற்றுகிறேன் என்று சொல்லி கொஞ்சம் வெயிட் பண்ண சொல்லிவிட்டு புடவை கட்டிக்கொண்டு வந்தால்.
நல்லா குடும் பெண் போல புடவை கட்டிக்கொண்டு வந்தால்.
அஹா அவளை பார்க்கவே மூடு ஏறியது.
உன்னை பார்த்த செம மூடு ஏறுதுங்க என்று சொன்னேன். சரி உன்னோட பஸ் அழகி கிட்ட என்ன பண்ணனும் என்ன பாக்கணும் நு நெனச்சியோ அத என் கூட பண்ணு. என்றால்.
அவள் சரி பஸ் ல போன் நம்பர் கேடிய அப்போ அவ போன் நம்பர் கொடுதுட்ட என்ன பண்ணிருப்ப. அது போல தொடர்ந்து நாம பண்ணலாம் என்றால்.
சரி என்றேன். பேருந்தில் இருந்து இறங்கி வீட்டுக்கு சென்றதும் அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்புகிறேன், அவளும் றேபலி பண்றா. ஒரு மணி நேரம் பேசிவிட்டு நாளை மீட் பண்ணலாம் என்று கேட்க்கிறேன் அவளும் சரி என்று சொல்கிறாள்.
அதன் பின் ஒரு வீடியோ கால் பேசாலாம் என்று சொல்ல அவள் தயங்கிபடி ஓகே என்கிறாள். இது அந்த மாடல் அழகி அந்த பேருந்து பெண் போல என்னுடன் வீடியோ கால் பேசுகிறாள்.
அவள்: ஹ்ம்ம் பஸ் ல பண்ணது போதாதுன்னு இப்போ வீடியோ கால் வரியா நீ.
நான்: பஸ் ல என்ன பண்ண விடாம இருந்திருந்த இது நடந்திருக்காது. நானும் சும்மா இருந்து இருப்பேன்.
அவள்: இது வரை தெரியாதவங்க என்னை இப்படி பண்ணது இல்ல.
நான்: நானும் வேண்டும் என்ற பண்ணவில்லை, கூடத்தில் எனக்கு லக் அடிச்சிடுச்சி.
நான்: சரி என் கைக்கு கிடைத்த சுகத்தை என் கானுக்கும் காட்டலாமே.
அவள்: காட்டலாமே என்று அணிந்து இருந்த புடவை கழட்டி எறிந்தால். அவள் முளை இடுக்கு சாகட் நடுவே தெரிய. பின் கீழே தொப்புள் அழகாக இருந்தது. ஹ
ஹ்ம்ம் கூடத்தில் நல்லா தடவினேன். ஆனால் நேரில் பார்க்கும்போது இந்த அழகிய உடம்பா நான் தடவினேன் என்று வியப்பாக உள்ளது என்றேன்.
பின் அவள் ஆடை ஒவ்வொன்றையும் கழட்டி எனக்கு முழு உடம்பையும் காட்டினால்.
ஒரு வழியாக நான் கை அடித்து அவள் உடம்பு முழுவதையும் ரசித்து எனது காம வெறுப்பை தீர்த்துக்கொண்டேன்.
கடைசியாக எனது காம தாகத்தை தீர்த்தத்துக்கு நன்றி சொன்னேன். மீண்டும் நாளை உன் கூட வீடியோ கால் பண்றேன் என்று சொல்லிவிட்டு கட் செய்தேன்.
அவள் எனக்கு நல்லா கம்பனி கொடுத்தால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு