நான் எழுதும் இத்த கதை என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை கொண்டு எழுதியுள்ளேன்…
படித்துவிட்டு தங்கள் கருத்துகளை கமெண்டில் பதிவிடுங்கள்…
என்‌‌ பெயர் ரங்கராஜன்..
நா ஒரு தனியார் கம்பேனில வேலை செய்யுரேன்..
வயசு 26…பாக்க சிவப்பா இருப்பேன்… கதையின் நாயகி பெயர் கௌசல்யா எங்க ஏறியால தையல் கடை வச்சு இருக்கா…
பாக்க நடிகை மினா மாறி இருப்பா கொஞ்சம் கருப்பு.
என் அம்மா ஜாக்கேட் தைக்க அவகிட்ட தான் கூடுப்பா…
நானும் அவட்ட அவ்வளவா பேசுனது இல்ல அவ உடம்பை ரசிப்பேன்…
நான் தினமும் மாடில நிக்குறப்பா காலைல கடை திறக்க போவா அப்ப அவ மொலைய ரசிச்சு பாப்பேன்.
அதே மாரி நைட்டும் பாப்பேன்.அவ சேலை கட்டுற ஆழக பாத்தாலே மூடு ஏறும் தொப்புள் தெரியுர மாரிதான் கட்டுவா.
திபாவளி டைம்ல என் அம்மா அவட்ட ஜாக்கேட் குடுத்துருந்தா.. என்னை போய் வாங்கிட்டு வர சொன்னா சரினு நானும் போனேன்…
இன்னும் ரெடி ஆகலா சொல்லி சொல்லி 4 வாட்டி அலையவச்சுட்டா…
அப்பறம்‌ என்‌ நம்பர குடுத்து முடிஞ்சதும் போன் பண்ணுங்க சொல்லிட்டு வந்தேன்…
அவளும்‌ சரி சொன்னா..
அரை மணிநேரத்துல போன் பண்ணா நானும் வாங்கிட்டு வந்தேன்…
திபாவளி‌ அன்னைக்கு காலைல திபாவளி விஸ் சொன்னேன்…
நன்றி தமிழ மெசேஜ் பண்ணா…
அப்பறம் நைட் அவளுக்கு மெசேஜ் பண்ணேன்.
என்ன திபாவளி எப்படி போச்சுனு….?
நல்லா போல சொன்னா..!
ஏன் என்ன ஆச்சு கேட்டேன்?
அட ஏங்க திபாவளிக்கு சேலையே எடுக்கல நீங்க என்னனா இப்படி சொல்றிங்க சொன்னா…!
எனக்கு புரியாம அவட்ட போன் பண்ணலாம கேட்டேன்…?
ம் பண்ணுங்க சொன்னா…!
சொல்லுங்க கௌசல்யா என்ன ஆச்சி கேட்டேன்…?
என் வீட்டுகாரன்‌ ஒரு தண்ணிவண்டி வர்ர காசுல குடிச்சிட்டு வருவான்…
என்‌ மகள்க்கு மட்டும் காச ஒலிச்சு வச்சு துணி‌ எடுத்தேன் இதுல நா எப்படி எடுக்க முடியும் கேட்டா…
ஒ சாரி தெரியாம கேட்டேன்..
பரவால்ல சொன்னா…
கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு வச்சேன்…
இரண்டு நாள் களிச்சு அவ கடைக்கு போனேன்.
அவ வாங்க என் இரண்டு நாள ஏதும் பேசல என் கதைய சொல்லி கஷ்டபடுத்திடேனா கேட்டா..
இல்ல கொஞ்சம் வேலை அதான் பேசமுடியல சொன்னேன்…
என் விஷயம் சொல்லுங்க சொன்னா..?
ஒரு ஜாக்கேட் தைய்க்கனும்.
ம்ம்… அம்மாக்கு தான கூடுங்க சொன்னா…!
இல்ல அம்மாக்கு இல்ல சொன்னேன்…
வேற யாருக்கு…சரி அளவு ஜாக்கேட் ஏதும் இருக்கா கேட்டா…
உங்க அளவுக்கு தைய்ச்சு கோங்க சொன்னேன்..
அவ முழிச்சா…புரியல சொன்னா…?
திபாவளி‌ வாழ்த்து சொல்லி புடவை கூடுத்துட்டு வந்தேன்…
அவ ஷாக் ஆகி நின்னா…!
நைட் போன் பண்ணா…
புடவை எனக்கா வாங்குனிங்க கேட்டா…?
ஆமா நீங்க ப்ல் பண்ணது புரிஞ்சது அதான் வாங்குனேன் சொன்னேன்.
என்னால உங்களுக்கு வேற கஷ்டம் சாரி சொன்னா…
அதேல்லாம் ஒன்னும் இல்ல நீங்க புடவை கட்டிகோங்க சொன்னேன்…
அந்த சம்பவத்துக்கு அப்பறம் இன்னும் நெருக்கமா பழகுனோம்…
அவ என்‌ வீட்டுக்கு வர ஆரம்பிச்சா…
என் அம்மாவும் நல்லா பழகிட்டா இப்படி போய்ட்டு இருந்தது.
ஒரு நாள் என் அம்மாட்ட கடைக்கு பெயிட் அடிக்கனும் பையன அனுப்பிவிடுங்க சொன்னா.
அம்மாவும் கூட்டிட்டு போங்க சொன்னா…
நானும் அடுத்த நாள் கிளம்பி போனேன் பெயிட் அடிச்சுட்டு இருந்தோம்…
அவ சேலைய கட்டிட்டு வந்துருந்தா…
அவ வளைவு நெழிவ காட்டி நல்லா முடு ஏத்துனா…
அவள ஓக்கலாம தோணுர அளவுக்கு நல்லா மூடு ஏத்துனா…
நல்லா குனிஞ்சு நிமிந்து இடுப்ப காட்டி காட்டி மூடு ஏத்துனா.‌..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ப்ப்ப்பாபா…
என்ன கட்டை டா இவ மனசுல நினைச்சேன்….
அவ முதுகுல பெயிட் பட்டு இருந்தது.கௌசல்யா கொஞ்சம் திரும்புங்க முதுகுல பெயின்ட் இருக்கு சொன்னேன்…
தொடச்சிவிடுங்க சொன்ன.
நானும் அவ முதுக தொட்டு தொடச்சிவிட்டேன்..
முதல் தடவை ஒரு‌ பொம்பளய தொட்டேன்…! என் சுண்ணி விடைக்க ஆரம்பிச்சது…
அவள எப்படி‌மூடு ஏத்தலாம் யோசிச்சேன்…
ஒரு ஐடியா வந்தது…!
ஆமா இந்ந ஜாக்கேட் அளவு எடுக்குறது எல்லாம் எப்படி
கொஞ்சம் சொல்லி குடுங்க தொழில கேட்டேன்…
ம்ம்ம் சொல்லிதரேன் பா..!
ம்ம்ம் சரி சொல்லுங்க…
இப்ப இந்த தேப் எடுத்து அளவு பாக்கனும் சொல்லி சொன்னா..
உங்கள அளவு எடுக்குறேன் கரேட்டா சொல்லுங்க சொன்னேன்… அவளும்
சரி எடு நா சொல்றேன்…!
நானும் எடுத்து முதல்ல அவ முதுகுல இருந்து நெஞ்சுக்கு டைட் வச்சேன்..
என் விரல் அவ மொலைல பட்டது…
அவ முதல்ல தோள் வச்சி பாக்கனு சொன்னா…
நானும் தோள்ல வச்சேன்…
அப்பறம் அவ கழுத்துல வச்சு நெஞ்சு நடுவுல வச்சேன்…
அவ முகம் மாறியது…
கைய தூக்குங்க சொல்லி அவ நெஞ்சுல டைட்டா வச்சேன்…
34 உங்க சைஸ் கேட்டேன்..
இல்ல 32 வரும் சொன்னா…!
சேலை கழட்டு பாப்போம்…
அவ என்னை பாத்துட்டே சேலை கழட்டுனா…
கருப்பு கலர் ஜாக்கேட் மேல வச்சு அளவு பாத்தேன்…
அவ மொலை மேல வந்து கீழ போச்சு முச்சு சத்தம் பலமா இருந்தது….
நா அவ இடுப்ப புடிச்சு திரும்புங்ங சொன்னேன்.
அவ இரு போதும் வேலைய பாப்போம் சொல்லி திரும்பிகிட்டா…
அவ மூடாய்ட்டா நல்லா…
நம்ம வேலை பாப்போம் அவ பக்கத்துல போய்போய் இடிச்சேன்..
ஒரு கட்டத்துல அவ இடுப்பல பெயின்ட் பட்டது.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சத்தம்…
இருங்க தொடச்சிவிடுறேன் அவ இடுப்புல கை வச்சேன்…
அவ அப்படியே செவத்துல சாஞ்சி நின்னா…
அவ கைல இருந்த ப்ரஸ் இருந்து பெயிண்ட்
அவ தொப்புல் மேல ஒரு சொட்டு பெயின்ட் பட்டது..
ஏங்க பிரஸ் அப்படி தள்ளிபிடிங்க மறுபடியும் படுது பாருங்க….
சாரி சாரி சொன்னா…!
நானும் அவ தொப்புள தொடச்சிவிட்டேன்…
அவ என் தலைல கை வச்சி முடிய வருடிவிட்டா…
அவ தொப்புல நோக்கி தலைய தள்ளுனா…
நானும் அப்படியே அவ தொப்புள முத்தம் வச்சேன்…
ஆஹா…ஆஹா..ஆஹா..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
சினுங்குனா….
அவ முந்தானை கீழ விழுந்தது..
அவ தொப்புள நாக்கால நக்கி‌ உதட்டால வருடி கொடுத்தேன்….
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்…ஆ..
சினுங்குனா…
என் உதட்டால தடவிட்டே அவ நடு நெஞ்சுல முத்தம் வச்சேன்…
ஆ..ஆ…ஆ..ஆ..
அவ நெஞ்சுல என் உதட்டால கோலம் போட்டேன்…
ஹா…ஹா…ஆ…ஆ..ஸ்..ஸ்
ம்ம்ம்ம்ம்…
அவ இரண்டு மொலைக்கு நடுவுல நாக்கவச்சு நக்கி எடுத்தேன்…
அவ கண்ண முடி அனுபவிச்சிட்டு இருந்தா..
அவ மொலைல கைய வச்சேன்..
ஆ..ஆ…ஆ…ஆ…ஆ..
பைய அமுக்குனேன்..
ஸ்ஸ்ஸ்…கண்ண இருக்கி மூடுனா…
அவ மொலைய நல்ல கசக்கி அமுக்குனேன்…
ஆஹா…ஆஹ….ஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஆஆ…ஆஆ.. சினுங்குனா.
அவ மொலைய அமுக்கிட்டே
அவ கழுத்துல முத்தம் வச்சேன்…
என் முக்கால அவ கழுத்த தடவிட்டே அவ கழுத்த முத்தம் வச்சேன்…
அவ முடுல கிறங்கி பெயிண்ட வலிய கீழவிட்டா.
அய்யோ வேணாம் என்ன பண்ற தள்ளு சொன்னா.
என்ன கௌசல்யா நீங்க தான என்ன தொப்புல முத்தம் வைக்க வச்சிங்க என்ன ஆச்சு கேட்டேன்…
அவ முந்தானேய சரி செஞ்சுகிட்டா..
இல்ல வேணாம் இது தப்பு கொஞ்ச வேலை தான நானே பாத்துக்குறேன் சொன்னா…
நானும் சரி சொல்லி கிளம்பி வீட்டுக்கு வந்து அவள நினைச்சு கை அடிச்சேன்…
செம கட்டை கௌசல்யா மிஸ் ஆகிட்டாலே சேய்…
நைட் ஒரு 10 மணி போல சாரி மெசேஜ் பண்ணா…
கால் பண்ணு சொன்னா…
நானும் கால் பண்ணேன்..
என்ன கோவமா கேட்டேன்..!
இல்ல என் புருசன் என்ன சந்தோஷமா இருந்து 10 வருசமாச்சு உன் கை பட்டதும் உணர்ச்சி வசபட்டேன் சாரி சொன்னா.
பரவால்ல விடு சொன்னே.
அப்பறம் திரும்ப 12 மணி போல போன் பண்ணா..
கடைல இருக்கேன் வா பேசனும் சொன்னா…
என்ன பேச போன்ல சொல்லு சொன்னேன்…
நீ வா சொல்றேன் சொன்னா..
நானும் போனேன் அங்க கண்ட காட்சி யப்பா….
அவ துணியில்லாம நிர்வாணமா இருந்தா…
என்ன பாத்தும் வந்து கட்டி புடிச்சு என் உதட்டுல முத்தம்வச்சு ஊறுஞ்சி எடுத்தா…
அவ வெறி பிடிச்ச தேவுடியா மாறி என் துணிய கழட்டி என் மேல உக்காந்து என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பிச்சா….
ஆ..ஆ…ஆ…ஆ..ஆ
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ம்ம்ம்ம்ம்…நல்லா ஊம்பு டி…
ஆஹா…ஹாஹ.‌..ஹா…
கஞ்சி வந்தது அவ மொலைல தெரிச்சது…
ஆ…ஆ…ஆ..ஆ…ஆ
அவ மொலைய தடவிட்டே
என் தொடைல புண்டைய தேச்சுட்டு இருந்தா….
என் கைய அவ மொலைல வச்சி அமுக்குடா நல்லா…
ஆ..ஆ…ஆ…ஆ..ஆ
ஸ்ஸ்ஸ்…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா..
ஹ்ஹா..ஹாஹா…ஹ்ஹா..
கத்துனா…
அப்படியே என் சுண்ணிய அவ புண்டைல விட்டா…
ஆ..ஆ…ஆ…ஆ…
ஸ்ஸ்ஸ்‌‌……ஸ்ஸ்ஸ்…
ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ம்ம்.
நல்லா என் சுண்ணிய உள்ள விட்டுகிட்டா…
நா அவ மொலைய அமுக்கி கசக்கிட்டே புண்டைய கிழிச்சேன்.
அவ புண்டைல என் கஞ்சி விட்டேன்…
அப்படியே என் மேல படுத்தா.
என் உதட்டுல முத்தம் வச்சு முச்சி வாங்குனா..
என் பக்கத்துல படுத்தா…
என்ன டி இது இப்படி அவசர அவசரமா பண்ண என்ன ப்ல் இருக்கும் கேட்டேன்…
அவ்வளவு காஞ்சு போயா கிடக்க கேட்டேன்…
ஆமா டா சொல்லி உதட்டுல முத்தம் வச்சா….
அப்படியே அவள கட்டிபுடிச்சு அவ கண்ணத்த முத்தம் வச்சேன்…
அவ கழுத்த முத்தம் வச்சேன்.
அவ கழுத்துல என் உதட்டை வச்சு தடவிட்டே அவ மொலைய முத்தம் வச்சேன்.
மொலை பருப்ப கடிச்சேன்.
ஆ..ஆ..ஆ..ஆ…ஆ
ஸ்ஸ்ஸ் அஅஅ…
ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்….
நல்லா சப்புடா…ஆ..ஆ..ஆ
ம்ம்ம்..ம்ம்ம்….ம்ம்.
அப்படியே அவ புண்டைல கைய வச்சு தேய்ச்சுட்டே அவ மொலைய சப்பி எடுத்தேன்.
ஆ..ஆ..ஆ..ஆ.. கத்துனா
அவ புண்டைல விரல்விட்டு தேய்ச்சேன்…
ஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹாஹா…
புண்டைல இருந்து மதன நீர் வந்தது…
அவ வாய்ல வச்சு விரல சப்ப விட்டேன்…
ஆ…ஆ..ஆ…ஆ…ஆ.
ம்ம்ம்..ம்ம்…ம்ம்…
அவ கிரங்கி என் மேல சாஞ்சுகிட்டா…
என் புண்டை சுண்ணி பாத்து 10 வருசம் மேல ஆச்சுடா…
இன்னோரு ராத்திரி நம்ம விளையாடாலாமா கேட்டா…
சரி டி செல்லம் சொல்லி கட்டிபுடிச்சேன்…
அவ என்னை கட்டி புடிச்சுகிட்டா..
என் நெஞ்சு மேல படுத்துட்டா
இதுக்கு முன்னால நீ யார படுத்துருக்கியா கேட்டா…
நீ தான் என் முதல் சம்பவம் டி உன்னை நினைச்சு கை அடிப்பேன் நா சொன்னேன்.
I love you di…
கட்டி புடிச்சு அவ நெத்தில முத்தம் வச்சேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு