உங்களுடைய ராம்  இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் மற்றும் பெண்கள் விதவைகள் என தொடர்பு கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நான் உங்கள் உடைய ராம். போன பாகத்தில் நான் ஸ்டெல்லா அக்காவை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை சொன்னேன் இந்த பாகத்தில் ஸ்டெல்லாக்கா உடைய மகனை எப்படி ஓத்தேன் என்று சொல்கிறேன். அவருடைய பெயர் ஜெஸ்ஸி பார்க்க மாட்ட சாட்டமாக அழகாக இருப்பாள் மாடர்ன் பெண். அவள் கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு படிக்கிறாள். நான் ஸ்டெல்லா அக்காவை அன்று முழுவதும் ஒத்தேன் பிறகு அடிக்கடி காலேஜ் முடிந்தவுடன் வந்து ஓத்து விட்டு சென்று விடுவேன் தினந்தோறும் நடக்கும்.
வீட்டில் பக்கத்தில் உள்ளவர்கள் யாரும் சந்தேகப்பட கூட மாட்டார்கள் உறவுக்கார பையன் உதவி செய்ய வருவான் என்றும் அக்கா என்று உயிராக நேசிக்கிறவன் என்று நினைத்தார்கள் நான் தான் அவளுக்குள் என்னுடைய விந்து உயிரை கொடுக்கிறேன் என்று அவளுக்கும் எனக்கு மட்டும்தான் தெரியும். அப்படித்தான் நானும் அன்று காலேஜ் முடிந்தவுடன் வந்தேன் எனக்கு ஸ்டெல்லா நிறைய நேரம் போன் பண்ணி இருந்தாள் நான் அதை பார்க்கவில்லை . பிறகு எப்போதும் போல் நானும் வீட்டுக்குள் வந்தேன் அப்போது அவள் குளித்துக் கொண்டு இருக்கிறாள் என்று நினைத்து நானும் என் உடைகளை எல்லாம் களைந்து விட்டு அவள் குளிக்கும் அறைக்குள் சென்றேன்.
பின்னாடி இருந்து கட்டி அணைத்தேன் வாயை பொத்தி விட்டேன். பிறகு கரண்ட் அந்த நேரத்தில் வேற போய் விட்டது. நான் எதையும் யோசிக்காமல் அவருடைய உதடை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். என்னுடைய காம முகத்தில் அவள் தான் குளிக்கிறாள் என்றுதான் நினைத்தேன் அதனால் எதுவும் நான் உணரவில்லை அவருடைய மகள் தான் அங்கே குளிக்கிறாள் என்று எனக்கு தெரியாது. முத்தமிட்ட பிறகு என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து அவருடைய பெண்மையில் தேய்த்தேன் பிறகு உள்ளே விட்டேன் எளிதாக உள்ளே சென்றது.
பிறகு உள்ள குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் எதுவும் பேசவில்லை எனக்கும் இருட்டில் ஒன்றும் தெரியவில்லை நானும் எதுவும் பேசாமல் ஒத்துக் கொண்டே இருந்தேன் பிறகு உள்ளே விட்டு விட்டேன்.முனங்கல் சத்தம் மட்டும் கேட்டது தாயும் மகளும் ஒரே சத்தம் போடுகிறார்கள் அதனால் எதுவும் தெரியவில்லை அப்பா. பிறகு அவள் மேல் படுத்து கிடந்தேன் சிறிது நேரத்துக்கு பிறகு எழுந்தேன் திடீரென்று கரண்ட் வந்தது அப்போதுதான் அவளை பார்த்தேன் அவளும் என்னை பார்த்தாரள்.
ஒன்றும் புரியவில்லை பிறகு சுதாரித்துக் கொண்டு அவளை எப்போது நார்மலா பார்ப்பதற்கு மாதிரி பார்த்தேன் அவள் என்னிடம் தன்னுடைய புண்டைய கைவிட்டு கஞ்சி வெளியே எடுத்தாள் பிறகு என்னை பார்த்துவிட்டு நான் கர்ப்பமானால் யாருடா பொறுப்பு ஏண்டா இப்படி செஞ்ச அப்படின்னு சொல்லி முறைச்சா நான் தெரியாம செஞ்சிட்டேன் அப்படின்னு சொன்னேன் தெரியாம செஞ்சியா நான் குளிக்க நேரத்தில் உள்ள வந்து கட்டி பிடிச்சு என்னென்ன செஞ்சுட்டு இப்போ தெரியாதுன்னு சொல்ற. நானும் உன்னுடைய அம்மாவும் சேர்ந்து இப்படித்தான் பண்ணுவோம் அப்படின்னு சொல்ல முடியும் அமைதியாக இருந்த பிறகு என்னிடம் என்னை நெருங்கிய அனைத்து என்னை நெருங்கிய அனைத்து கொண்டு இனிமேல் நீ தான் எனக்கு எப்போதும் இப்படிப்பட்ட சுகத்தை தர வேண்டும் என்னை காதலன் ஒரு வேஸ்ட் உள்ளே அடித்து மட்டும் விட்டு விடுவான் நீ இன்று எனது பாடத்தை எடுத்து விட்டாய் என்று.
கட்டி அணைத்தால் பிறகு என்னிடம் நீ எப்போது வேண்டும் என்றாலும் என்னிடம் வந்து செய்யலாம் காண்டம் எதுவும் போட வேண்டாம்  என்று சொன்னால் நான் அவளை ஆச்சரியமாக பார்த்தேன் ஏன் காண்டம் போட வேண்டாம் என்று சொன்னால்நீ என்னிடம் எப்போது வேண்டுமானாலும் உறவு கொள்ள உள்ளே அடித்துவிடு பிரச்சனை இல்லை என்று சொன்னால் நான் ஆச்சரியமாக பார்த்தேன் அவள் சொன்னால் அது ஏற்கனவே கன்னி கடந்து விட்டேன் கவலைப்படாதே உன்னை யாரும் விடமாட்டார் நீர் தான் முதல் நபர் அவன் எனக்கு மேல் உள்ள அடித்து விட்டு வெளியே சென்று விடுவான் நீ என்னை ஆசை தீர ஒத்துக் கொள்ளலாம் பிரச்சனை இல்லை ஆனால் என் அம்மாவிடம் மட்டும் சொல்லாதே என்று சொல்லிக் கொண்டிருக்கும் போது அவருடைய அம்மாவும் வந்துவிட்டாள்.
எங்கள் இருவரையும் பார்த்த அதிர்ச்சி அதற்கு மேல் நான் அவளை பார்த்ததிலிருந்து அவளும் நிர்வாணமாக தான் வந்தால் பிறகு எங்கள் இருவரையும் பார்த்து பேசினாள் அவள் இருவரும் என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறீர்கள் என்று கேட்டார் பிறகு நான் நடந்ததை சொன்னேன்  என்ன நினைத்தாலே நடந்து கொண்டேன் என்று அவள் என்னை முறைத்தார் பிறகு சுற்றியிடம் எனது அம்மாவையும் பண்ணி விட்டாயா என்று கேட்டார் ஆம் நான் முழு அமைதியாக இருந்தேன் இருவரும் ஒன்று சேர்ந்து நீயும் என்னோடு படுத்து இருக்கிறாய் என்று சேர்ந்து சொல்ல பிறகு இருவரும் எங்களுக்கு நடந்தது சொன்னோம் பிறகு அவள் நான் என் அம்மாவுடன் லெஸ்பியன் செய்து இருக்கிறேன் என்று ஒப்புக்கொண்டால் சேர்ந்த அமர்ந்தோம் எதையும் பேசிக்கொள்ளவில்லை பிறகு நான் ஸ்டெல்லா உடைய அழகிய மன்மதன் இடத்தை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் பிரியா தன்னுடைய ஆண் குறியை தடவிக்கொண்டே இருந்தால்.
பிறகு அம்மாவையும் மகளையும் சேர்ந்து வைத்து நோக்க தொடங்கினேன். வித்தியாசம் வித்தியாசமான முறையில். பிறகு மூவரும் கலைப்படைந்தவர்களாய் உள்ளே விட்டு விட்டேன்  சுஜி க்குள். பிறகு அன்று இரவு முழுவதும் ஒன்றாக மூவரும் இருந்து சாப்பிட்டோம் நிர்வாணமாக ஒன்றாக தூங்கினோம் நிர்வாணமாக தாயையும் மகளையும் நன்றாக ஓத்துக் கொண்டிருக்கிறேன் அவர்கள் தருகிற சத்தமும் பிதற்றும் சத்தம் என்னை கிரங்கடிக்கிறது. அடுத்த நாள் எனக்கு கல்லூரி விடுமுறை என்பதால் சுஜி கூட்டிக்கொண்டு பல இடத்திற்கு சென்றேன் அங்கே சென்று அவனை விதவிதமான முறையில் செய்ய தொடங்கினேன் அவள் எனக்கு ஒத்துழைப்பு தந்தாள். இப்படியே என்னோட சந்தோஷமான வாழ்வை வாழ்ந்து கொண்டிருக்கிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு