உங்களுடைய ராம்  இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் மற்றும் பெண்கள் விதவைகள் என தொடர்பு கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
வணக்கம் நண்பர்களே இது ஒரு உண்மை சம்பவம். என்னுடைய உறவுக்கார அக்கா தான் ஸ்டெல்லா. அவள் அழகுக்கு பெயர் போனவள். மிகவும் வெள்ளையாக முகம் உருண்டையாக பார்ப்பவர்களை கவரும் வண்ணம் இருக்கும். அவளுக்கு வயது 40 இருக்கும் உடம்பு சொல்லப்போனால் 40 அல்ல 22 வயது போல் இருப்பாள். இடுப்பளவு 33. மார்பு 34 மிகவும் அழகாக இருக்கும். அவள் ஒரு பேரழகி போல் இருப்பாள். என்னுடைய பெயர் ராம் நான் 21 வயது கல்லூரி மாணவன். நான் என் அக்கா வீட்டிற்கு போகவே மாட்டேன். இரு பிள்ளைகள் உண்டு ஒரு பையன் ஒரு பெண் கணவர் ஆஸ்திரேலியாவில் வேலை செய்கிறார்.
இரு பிள்ளைகளையும் ஹாஸ்டலில் படிக்க அவள் மட்டும் தான் வீட்டில். இனி யாரும் என் குடும்பத்தில் கண்டு கொள்ள மாட்டார்கள் ஆனால் நான் கல்லூரிக்கு சென்றதிலிருந்து என்னை எல்லோரும் அன்பாக நடத்துவார்கள். ஒரு நாள் என் குடும்பத்தில் ஒரு விசேஷ நாள். நான் அங்கே சென்று இருந்தேன் எல்லோரும் என்னை அன்பாக வரவேர்த்தார்கள் அப்போது நான் ஸ்டெல்லாவை பார்த்தேன் அக்கா என்று அழைத்து அவரிடம் நன்றாக பேசினேன் எப்படி இருக்கிறார்கள் பிள்ளைகள் எல்லாம் என்று கேட்டுவிட்டு அவளிடம். கிட்டே உக்காந்தேன் பிறகு கதை பேசிக்கொண்டே அவளை கலாய்த்தேன் அவள் என்னை அடித்தால் நானும் அடித்தேன்.
இருவரும் நன்றாக பேசினோம். பிறகு லவ் பண்றியா அப்படின்னு கேட்டா எல்லாருக்கும் முன்னாடி இல்ல தனியா தான் கேட்டேன் நாங்க ரெண்டு பேரும் பேசிகிட்டு இருந்தோம் எல்லாரும் சாப்பிட போயிட்டாங்க நாங்க ரெண்டு பேரும் இருந்து தனியா பேசிகிட்டு இருந்தோம். யாரை லவ் பண்றது ஒன்னே லவ் பண்ணனும் அப்படின்னு கேட்டேன். அவ உடனே எருமை அப்படின்னு சொல்லி அடிச்சா. பின்ன யாரை லவ் பண்றாரு யாருமே கிடைக்கல வேணும்னா நீ வா லவ் பண்றேன் அப்படின்னு சொன்னேன். ஆமா இவரு லவ் பண்ணி கிழிச்சிடுவாரு அப்படின்னு சொன்னா நான் கிளிக் பண்ணா கிளிக்கலையான்னு பாரு ஐ லவ் யூ அப்படின்னு சொன்னேன். சொன்ன உடனே லவ் பண்ணலாமா போடா எருமை அப்படின்னு சொல்லி திட்டினால். அவன் பின்னாடி வந்து லவ் தொல்லையா கொடுக்க முடியும் அப்படி என்று கேட்டேன் குடுத்துடுவியா அப்படின்னு கேட்டா. சரி அப்ப நான் கொடுக்கிறேன் நீ என்னை லவ் பண்ணுவியா என்று கேட்டேன். கல்யாணம் ஆயிட்டேன் அப்படின்னு சொன்னா இல்லன்னா லவ் பண்ணி இருப்பேன் அப்படின்னு சொன்னா ஏன் கல்யாணம் பண்ண மாட்டியா அப்படின்னு கேட்டேன். யாருக்காவது தெரிந்தால் என்ன ஆகும் அப்படின்னு கேட்டா. தெரியாம பாத்துக்கலாம் அப்படின்னு சொன்னேன் என்ன ஒரு லுக்கு வுட்டா. அப்படியே கிழிச்சிட்டாலும் அப்படின்னு சொல்லி என்னை நுள்ளினாள். பிறகு வலிக்கிறது என்று சொன்னேன் வலிக்கும் வலிக்கும் அப்படின்னு சொல்லி சிரிச்சா.பிறகு ரெண்டு பேரும் பால் காய்ப்பு வீடு வரை வீடு சுத்தி பாக்கலாம் உள்ள போகணும் அப்படின்னு சொல்லி உள்ள சுத்தி பார்த்துகிட்டு இருந்தோம். அது என்னுடைய அத்தா வீடு புதிதாக பால் காய்த்தார்கள் சுத்தி பார்த்தோம் எல்லோரும் கீழே சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்ததனால் மேலே யாரும் இல்லை சிறு பசங்கள் மட்டும் மேலே விளையாடிக் கொண்டிருந்தார்கள்.
அவள் என் கையைப் பிடித்து கூட்டிக்கொண்டு சென்று இருந்தால் நான் அவளை இறுக்கி கட்டி பிடிக்க வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டேன் மேலே போனவுடன் யாரும் இல்லை என்று தெரிந்தவுடன் அவளை இறுக்கி அணைத்தேன் அவள் நீ யாராவது பாத்தா போறாங்களா என்று சொன்னேன் அக்காள தானே கட்டி புடிச்சிருக்கேன் அப்படின்னு வாடா எனக்கு ஒரு மாதிரி பண்ணுங்கடா அப்படின்னு சொன்னா என்ன பண்ணுது அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டே அவ முதுகை தடவினேன் அவருடைய கண்கள் மேலே சென்றது பிறகு அவருடைய பின்னழகை பிடித்து அமுக்கினேன். பிறகு அவள் வேண்டாம்டா எங்க வச்சு பிரச்சனையாயிடும் அப்படின்னு சொன்னா. நாம லவ் பண்றோம்ல அப்படி என்று சொன்னேன். அவா என்னை அடித்தாள். பிறகு ஆசையாக என்னை முத்தமிட்டால். நான் அவருடைய உதட்டை கவ்வி ருசித்தேன் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை ஈடு கொடுக்க ஆரம்பித்தால் நானும் அவளுடைய அழகான மென்மையான இரண்டு பந்துகளை பிடித்து அமுக்கினேன். ஸ்ஸ்ம்ம் ஸ்அஅஅஅ….. பிறகு அவளுக்கு மூச்சு வாங்க சில நிமிடங்கள் கொடுத்து பிரிந்தேன் பிறகு அவள் என்னிடம்.
இது போதும் இப்ப பிரச்சினை வரும் யாராவது வந்தா அப்படி நீ சொன்னா நான் எதுவும் கேட்காமல் அவனுடைய புடவைக்குள் கைவிட்டு அவளுடைய அழகான பெண்மையை தடவினேன் ஒரு முடி இல்லாமல் அழகாக வைத்திருந்தாள்.  முடி எல்லாம் சேவ் பண்ணி வச்சிருக்க. நான் வாரத்துக்கு ஒரு முறை பண்ணுவேன் இன்னைக்கு பண்ணினேன் அப்படின்னு சொன்னா ஒன்னும் பிறகு நான் அவருடைய புடவையை தூக்கி அவனுடைய சக்தியை கழற்றி என்னுடைய பாக்கெட்டில் வைத்தேன் அவள் நீ என்னடா பண்ற அப்படின்னு கேட்டா நான் கொண்டு போறேன் இத நான் உன்ன பார்க்கும்போது இது தருவேன் அப்படின்னு சொன்னேன் அடப்பாவி.
அப்படின்னு சொன்னா. நான் பிறகு அவருடைய பெண்மையை நக்கினேன் கிட்டத்தட்ட பத்து நிமிடம் நக்கி இருப்பேன். அவள் என்னுடைய மூஞ்சில் திரவத்தை ஊற்றினால் அது கொஞ்சம் வித்தியாசமாக புளிப்பாக இருந்தது. பிறக்காமல் என் மூஞ்சை பார்த்து சிரித்து விட்டு தன்னுடைய கையால் எடுத்து அதை நக்கினால் பிறகு. டேய் நேரமாச்சி யாரோ வந்தர போறாங்க அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டு உடனே தன்னை சரி செஞ்சு விட்டார் நானும் சுதாரிச்சுக்கிட்டு இவ்வளவு நேரம் ஆகிவிட்டேன் அப்படின்னு யோசித்துக்கொண்டு சரி பண்ணிட்டேன் நாங்க ஒரு பாத்ரூம்ல இருந்து தான் இதை செஞ்சுக்கிட்டு இருந்தோம். பாத்ரூம் எப்படி இருக்குன்னு பார்க்க வந்தனா பாத்ரூம்ல அவ்வளவு பார்த்துகிட்டு இருந்தேன் என்ன பண்ண. பிறகு நான் முகத்தை கழுவிட்டு கீழே வந்தேன் எதுவும் தெரியாத அப்பாவை போல் அவள் யாரிடமும் பேசிக்கொண்டிருந்தால் நான் எழுச்சியாக வருவது போல் வந்து அக்கா சாப்பிடலாமா என்று கேட்டேன் சரி சாப்பிடு வா என்று சொல்லி சாப்பிட்டு இருக்கும் போது என்னுடைய கைகள் அவருடைய பெண்மையை மீது பட்டு தடவிக்கொண்டே இருந்தேன் என் கைகளை வைத்து. யாரும் பார்க்கவில்லை ஆனால் அவளுக்கு கட்ட வேண்டும் போல் இருந்தது வேண்டாம் என்று கண்களாலே தவிர ஆனால் முடியவில்லை. என்ன ஆச்சு என்று என்னுடைய அம்மா கேட்டார்கள் அதற்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு அதான் அப்படி சொல்லிக்கிட்டே கர்சிப்பை வைத்து வாய மூடிக்கிட்டா. நான் செஞ்சது அல்ல அவனுக்கு தண்ணி வந்துட்டு. ஜட்டி வேற போடலையா என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம ஜோதி கிட்ட தண்ணி குடிப்பது போல சிந்திக்கிட்டா. நான் ஐயோ அக்கா என்ன ஆச்சு அப்படின்னு கேட்டு தண்ணி எல்லாம் எடுத்து கொடுத்தேன் எதுவும் நடக்காது போல் ஒன்றும் இல்லை என்று சொல்லி சாப்பிட்டார் ஏதாவது மாத்திரை வேண்டுமா என்று கேட்டார்கள் இல்லை என்று மறுத்துவிட்டாள். பிறகு சாப்பிட்ட எல்லாம் முடித்து பேசிக் கொண்டிருந்தோம் அப்பொழுது அவள் என்னை காலில் விதித்தால் நான் பார்த்த அப்பாவியாக பார்த்தேன் கண்ணீர் வந்துவிட்டது அவள் கிட்ட வந்து டேய் ஏன்டா இப்படி பண்ணும் பாத்துக்க அப்படின்னு சொல்லி திட்டினா. காது கிட்ட போய் நீ மட்டும் நீ கிடைச்சா உன் கீழ இருக்க புண்டைய கிழிச்சிடுவேன் குத்தி குத்தி அப்படின்னு சொல்லி சொன்னேன். முதல்ல குத்துடா அடுத்தது கிளி எப்ப வருவ அப்படின்னு கேட்டா நான் இன்னைக்கு வரட்டா அப்படின்னு கேட்டேன் சரி வா எப்படி வரப்போற அப்படின்னு கேட்டா நான் உன்ன கொன்று விட வாரேன். அந்த சைக்கிள் ரெண்டு பேரும் செய்யலாம் அப்படின்னு சொன்னேன் சரின்னு ஒத்துக்கிட்டா. பிறகு இரவு ஆகிவிட்டதால் ஸ்டெல்லாவை நாம் கொண்ட விட போகிறேன் என்று ஒப்புக்கொண்டு இதோ சோகமாக ஒப்புக்கொண்டது போல ஒப்புக்கொண்டேன்.
பிறகு கூட்டிக் கொண்டு சென்றேன் எங்க அம்மா நாளைக்கு காலைல வா நேராயிட்டு அப்படின்னு சொன்னா. சரி என்று ஒப்புக்கொண்டு போனேன் பிறகு போகும் வழியில் இடைவெளி விட்டு இருந்தவள் நெருங்கி என்னை அணைத்துக் கொண்டாள். அவள் புடவையை தூக்கி. இரண்டு கால்களையும் பைக்கில் இரண்டு பகுதியில் போட்டுவிட்டு என்னை அணைத்துக் கொண்டாள். இரவு 11 மணி இருக்கும் பைக் எதுவும் இல்லை அதனால் நானும் ஹெட் லைட் ஆஃப் பண்ணி போட்டுக்கிட்டு அவங்களோடு நெருக்கமாக இருந்து சென்றேன் அவள்.என்னுடைய ஆண்குறியை பிடித்து விட்டு கொண்டு இருந்தாள். பிறகு அவள் என்னிடம் ஒரு இருட்டான பகுதியில் நிறுத்து நாம் அங்கே வைத்து செய்து கொண்டு திரும்பவும் வீட்டுக்கு போய் செய்யலாம் என்று சொன்னால் பிறகு நானும் இருட்டான பகுதியில் நிறுத்தினேன். பிறகு அவள் பைக்கை சென்டர் ஸ்டாண்ட் போட வைத்தால் பிறகு அவர் அதற்கு மேல் ஏறி நின்று இரு கால்களையும் அகற்றி இரு கைகளை என்னுடைய கழுத்தின் மேல் போட்டுக்கொண்டு இனி உள்ள விட்டு. பண்ண சொன்னா நானும் என் ஆண்குறி எடுத்து மெதுவாக தேய்த்துக் கொள்ள விட்ட ேன் இறுக்கமாக இருந்தது இதுவாக உள்ள விட்டு மேலே எழுத்தை அவளுக்கு சொர்க்கம் போல் இருந்தது கிட்டத்தட்ட 15 வருடம் கழித்து உடலுறவு. கொள்கிறாள் பிறகு நான் என்னுடைய ஆத்திரத்தை அவள் மூலம் தீர்த்துக் கொண்டேன் பின்னாடி குத்தினேன் குத்தினேன் குண்டியிலும் குத்தினேன். அவள் எனக்கு எல்லாவற்றையும் தன்னையே தந்தாள். அவள் முணுகுவது நன்றாக எல்லோருக்கும் கேட்கும் அப்படி சத்தமாக செய்தால் நான் அவருடைய வாயை என்னுடைய சுவையான வாய் நாக்கினால் அதை இழுத்து பிடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் பிறகு அவள் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க ஆரம்பித்தால் பிறகு வித்தியாசமான முறையில் அந்த இருட்டு பகுதியில்.
நாய் போல் நின்று செய்வது குனிந்து செய்வது எப்படி பல முறையில் செய்தோம் பைக்கில் இருந்து செய்வது. நடுரோட்டில் இருந்து செய்வது எப்படி கிட்டத்தட்ட 11 :45 இருக்கும் நாங்கள் செய்து கொண்டிருந்தோம் எனக்கு வருவது போல் இருந்தது உன்னை விட்டேன் பிறகு அவள் என்னிடம் போகலாம் என்று சொல்லி தன்னுடைய உடைகளை சரி செய்து இரு பக்கமும் கால்களை போட்டு அமர்ந்தால். பிறகு வரும் நிறைய பேசினோம் அங்கே சென்ற பிறகு அவளை தூக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றேன் அவளை கட்டியில் போட்டு உடைகள் எல்லாம் கலைத்தேன் நானும் உன்னை களைந்தேன் இருவரும் நிர்வாணம் ஆக இருந்தோம் பிறகு அவருடைய கால்களில் முத்தமிட்டேன் துடைகளில் முத்தமிட்டேன் மன்மத பீடத்தில் முத்தமிட்டேன் அவனுடைய செவிதழ்களில் முத்தமிட்டேன் மார்பகத்தில் முத்தமிட்டேன் அவளை உடம்பு முழுவதும் முத்தமிட்டு அவனை அணைத்து கொண்டு அவருடைய உடலில் எல்லா பகுதிகளையும் இரண்டு மணி நேரம் சுவைத்தேன்.பிறகு உடலுறவு கொள்வது வீடியோ பார்க்க ஆரம்பித்தோம் அதில் வரும் முறைகளை பார்த்து இருவரும் செய்ய ஆரம்பித்தோம். தங்கள் வெவ்வேறு முறையில் செய்த இரண்டு மணி இருக்கும் அவருடைய கணவன் போன் செய்தான.
என் ஆண்குறி புண்டையில் உள் இறந்தது பிறகு குத்தி கொண்டே அவள் போனை அட்டென்ட் செய்தாள் தமிழ் பேசினால் அந்த நேரத்தில் அவள் தடவுகிறாள் என்று நினைத்து சத்தம் போட்டதை மூடாக இருக்கிறாயா என்று கேட்டான் ஆம் என்று சொன்னால் பிறகு உடல் போடுகிறாயா என்று கேட்டான்.ஆமாம் என்று சொன்னால் ஆனால் நான் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அவனை முத்தமிட்டு அனைத்து அவளை உடலுறவு கொள்ந்தேன் பிறகு அவரும் அவளுக்கு மூடு ஏற்றினால் நான் அதைக் கேட்டுக் கொண்டே வெறிகொண்டு செய்தேன் பிறகு உள்ள விட்டு விட்டேன் ஆளும் அந்த நேரம் பார்த்து சரியாக நான் வைக்கிறேன் என்று சொல்லி வைத்து விட்டான் பிறகு நான் இன்று எப்படி இருந்தது என்று கேட்டேன் என்னுடைய வாழ்க்கையில் பிறவி பயனை என்றுதான் அழைப்பேன் என்று சொல்லி என்னை ஆசையாக கட்டியணைத்தாள். தினந்தோறும் நீ எனக்கு வேண்டும் எனந்தோறும் வா நான் உனக்கு பெட்ரோல் இருக்கு காசு தருகிறேன் நீ இப்போது வேண்டுமென்றால் என்னை எடுத்துக்கொள் தினந்தோறும் வா என்று சொன்னால். பிறருடைய மகளை எப்படி செய்தேன் என்று அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன் இருவரும் சேர்ந்து எனக்கு ஒத்துழைத்தார்கள் அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு