ஒரு நாள் எனது டூ வீலர் -ஐ மதுரையில் சர்வீஸ் சென்டர்ல் சர்வீஸ்க்கு விட்டுருந்தேன். பைக் சர்வீஸ் முடிந்தது, வந்து எடுத்து கொள்ளுமாறு கால் செய்தார்கள். நான் ஆபீஸ்ல் இருந்து மாலை கிளம்பினேன். பைக் எடுத்துகொண்டு வரும் வழியில், சங்கீதா பெரியம்மா மகள் கீர்த்தியை பார்த்தேன்.
அவள் பஸ் ஸ்டாப்ல் குழந்தையுடன் நின்று கொண்டிருந்தாள். நான் பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி சென்று கொண்டிருந்தேன். (ஏனென்றால் எனக்கும், சங்கீதாகும் உள்ள ரிலேசன்ஷிப் அவளுக்கு தெரியும். )
ஆனால் கீர்த்தி, ஹலோ அண்ணா நில்லுங்க என்று சொன்னாள். நான் உடனே எனது வண்டியை நிறுத்தினேன். ரொம்ப நேரமா பஸ் வரலை, என்ன பஸ் ஸ்டாண்ட்ல இறக்கி விட்டுரிங்கலா என்று கேட்டாள். ம்.. சரி பா போகலாம் என்று சொன்னேன்.
என் வண்டியில் ஏறி உட்கார்ந்து குழந்தையை மடியில் வைத்திருந்தால். நான் ஏதும் பேசாமல் பைக் ஓட்டி கொண்டிருக்கிறேன். பஸ் ஸ்டாண்ட் வந்தது, அவள் இறங்கினாள். ரொம்ப தேங்க்ஸ்னா என்று சொன்னாள். நானும் இட்ஸ் ஓகே சொன்னேன்.
நான்: மதுரைக்கு எதுக்கு வந்திங்க..
கீர்த்தி : பாப்பா க்கு உடம்பு சரி இல்லை அண்ணா, அதான் ஹாஸ்பிடல்க்கு போய்ட்டு வந்தேன். நீங்க எதுக்கு வந்திங்க…
நான் : பைக் சர்வீஸ் விட்டுருந்தேன், அதை எடுக்க வந்தேன். நீங்க வேற எங்கயும் போகணுமா..
கீர்த்தி : இல்லை அண்ணா.. ஊருக்கு தான் போகணும்.
நான் : அப்டியா.. நானும் எங்க ஊருக்கு தான் போறேன். உங்களுக்கு பிரச்னை இல்லைனா, உங்க ஊர்ல ட்ராப் பண்ணவா.
கீர்த்தி : எனக்கு ஒரு பிரச்னை இல்லை. நீங்கதான் அலையனும்.
நான் : இதெல்லாம் ஒரு அலைச்சலா… ஒரு ஹெல்ப் தான…
கீர்த்தி : நான் உங்க ஆளோட (சங்கீதா ) சிஸ்டர் , அதனால ஹெல்ப் பண்றிங்களா.
நான் : அப்டியும் வச்சிக்கலாம்… வாங்க எதாவது சாப்பிட்டு போகலாம்.
கீர்த்தி : வேண்டாம் அண்ணா…
நான் : வாங்க டீ சாப்பிட்டு போகலாம்.
கீர்த்தி : சரிங்கனா வறேன். என்ன பேர் சொல்லியே கூப்பிடுங்க, எதுக்கு வாங்க போங்க னு கூப்பிடுரிங்க.
நான் : கீர்த்தினு கூப்பிட்டா ஓகேவா.
கீர்த்தி : ஓகே அண்ணா..
நானும் கீர்த்தியும் ஒரு பேக்கரிக்கு போனோம், இரண்டு பப்ஸ் ஆர்டர் பண்ணேன். எனக்கு எதிரில் கீர்த்தி அமர்ந்திருந்தாள். சாப்பிட்டு முடித்து இரண்டு டீ ஆர்டர் செய்தேன். டீ சாப்பிடும் போது….
கீர்த்தி : அண்ணா ஒரு பொண்ணு உங்களயே பாக்குறாங்க, உங்க ஊரானு பாருங்க.
நான் திரும்பி பார்த்தேன், அது வேற யாரும் இல்லை ரோஜா. ஆம் ரோஜா தான் குழந்தையுடன் தனியாக இருந்தாள். குழந்தைக்கு எதையோ ஊட்டிவிட்டு கொண்டிருந்தாள். என்னை பார்த்தவுடன் தலையை குனிந்து கொண்டாள். அவளை பார்த்தேன், மேக்கப் இல்லாமல் அவள் முகம் கலை இல்லாமல் இருந்தது. எதுக்கு மதுரைக்கு வந்திருக்கிறாள் என்று தெரியவில்லை.
நான் : ஆமா கீர்த்தி எங்க ஊருதான், ஆனால் நான் பேசமாட்டேன்.
கீர்த்தி : அப்புறம் எதுக்கு உங்களையே பாக்குறாங்க.
நான் : உன்கூட பேசுறேன்ல அதான் என்னை பாக்குறாள்.
கீர்த்தி : ஓகே அண்ணா …
டீ சாப்பிட்டு கிளம்பினோம். நான் ரோஜாவை கண்டுக்கவே இல்லை. பைக் ஸ்டார்ட் செய்தேன், கீர்த்தி பின்னாடி அமர்ந்தாள். பைக்ல் சென்று கொண்டிருக்கிறோம்.
கீர்த்தி : அண்ணா சங்கீதா உங்களை ரொம்ப புகழ்றா..
நான் :என்ன புகழ்றா…
கீர்த்தி :நீங்க அவ மேல ரொம்ப பாசம் வைக்கிறிங்கலாம்.
நான் : அப்டியா, அவளும்தான் என்மேல பாசம் வச்சிருக்கா.
கீர்த்தி : சரி அண்ணா, பிரச்னை வராம பாத்துக்கோங்க…
நான் :சரி கீர்த்தி..
கீர்த்தி : ஒன்னு கேப்பேன், கேக்கவா…
கீர்த்தி : சங்கீதாவ மேட்டர் முடிச்சிங்களா..
நான் : இல்லை பா.. ஏன் கேக்குற..
கீர்த்தி : சும்மாதான் கேட்டேன்.
அவள் ஊர் வந்தது, அவளை இறக்கிவிட்டு நான் வீட்டிற்கு கிளம்பினேன். மறுநாள் காலையில் வேலைக்கு கிளம்பினேன். கிளம்பும் போது ரோஜாவை பார்த்தேன். அவள் வீட்டிற்கு வெளியே துணி துவைத்து கொண்டிருந்தாள். எதுக்கு ஊருக்கு வந்தாள் என்று தெரியவில்லை.
இரண்டு நாள் கழித்து சண்டே, அன்று காலை எங்கள் தோட்டத்திற்கு சென்று கிணற்றில் குளிக்க போனேன். குளித்துவிட்டு வரும் வழியில் லதாவை அவர்கள் தோட்டத்தில் பார்த்தேன். என்னை கூப்பிட்டாள். என்னக்கா என்று கேட்டேன்.
ரோஜா அவள் புருசனோட சண்டை போட்டு வந்துட்டதாக சொன்னாள். என்ன பிரச்னை என்று கேட்டேன். ரோஜாவை அவள் புருஷன் கொடுமை படுத்துவதாகவும், அவளின் நகைகளை வங்கியில் அடகு வைத்துவிட்டதாக சொன்னாள். அதை ரோஜா தட்டி கேட்டதுக்கு அடித்து அனுப்பிவிட்டதாக சொன்னாள். எனக்கு மனசு கஷ்டமாக இருந்தது.
லதா : என் மகள் அழுதுகிட்டு இருக்காபா. பேசாம நான் திருவ கல்யாணம் பண்ணிருப்பேன். நீங்கதான் என் வாழ்க்கைய கெடுத்துடிங்கனு என்கிட்ட சொல்றாப்பா.
இதை கேட்ட எனக்கு அவள் மேல் இருந்த கோபம் போய்விட்டது.
நான் : சரிக்கா, நடந்தது நடந்ததுதான். இனிமேல் நடக்க வேண்டியத தான் பாக்கணும். கொஞ்ச நாளைக்கு உங்க வீட்டுல இருக்கட்டும், பொண்டாட்டிய தேடி அவரு வந்துதான் ஆகணும்.
லதா : சரிப்பா பாக்கலாம்.
நான் : சரிக்கா வறேன்…
லதா : உன்கிட்ட ஒன்னு கேக்கணும் பா.
நான் : என்னக்கா..
லதா : என் பொண்ணு மனசு சரி இல்லாம இருக்கா நீ கொஞ்சம் அவகிட்ட பேசி அவளுக்கு ஆறுதல் சொல்லுபா.
நான் : சரிக்கா பேசுறேன்…
நான் மறுநாள் ஆபீஸ் போய்ட்டு ரோஜாக்கு கால் பண்ணேன். என்கூட பேசணும்னு தோணலைல என்று ரோஜா அழுதாள். ஹே லூசு அழாத, உங்க அம்மா எல்லா விஷயத்தையும் சொல்லிட்டாங்க. உங்க அம்மா தான் என்ன உன்கிட்ட பேச சொன்னாங்க என்று சொன்னேன்.
நான் பேசுனது அவளுக்கு கொஞ்சம் ஆறுதலாக இருந்தது. கடைசியில் அவள் ஐ மிஸ் யூ மாமு என்று சொன்னாள். எனக்கு அவளை நேரில் பாத்து பேசணும் போல் இருந்தது. அதை அவளிடம் சொன்னேன். வீட்டில் எங்க அம்மா, அப்பா இருப்பாங்க, சான்ஸ் கிடைச்சா பாக்கலாம் மாமு என்று சொன்னாள்.
ரோஜா கொஞ்ச கொஞ்சமாக பழைய லவர் போன்று பேச ஆரம்பித்தாள். ரொம்ப நாள் கழித்து போன் செக்ஸ் பேசினோம். எப்போ உன்ன ஓக்கலாம் டி என்று கேட்டேன். அவள் நீயே சொல்லு மாமு, நான் ரெடி என்று சொன்னாள். சரி யோசிச்சு சொல்றேன் என்று கால் கட் பண்ணிட்டேன்.
ரோஜா எங்க ஊருக்கு வந்த பிறகு ஜெயந்தியும், சங்கீதாவும் ஓக்க சான்ஸ் கிடைக்கவில்லை. ஆதலால் என் முழு கவனமும் ரோஜாவின் மேல் இருந்தது. ரோஜாவை ஓப்பதற்கு அவள் அம்மா லதாவை வச்சே அவள் மகளை ஓக்கலாம் என்று முடிவெடுத்தேன்.
அடுத்த சண்டே மதியம் லதா தோட்டத்துக்கு போனேன். அங்கு லதா மட்டும் வேலை பார்த்து கொண்டிருந்தாள். என்னை பார்த்தவுடன் சந்தோசமா கூப்பிட்டாள்.
லதா : ரொம்ப சந்தோசம் பா. இப்பதா ரோஜா கொஞ்சம் கலகலப்பா இருக்கா.
நான் : அந்த கலகலப்பு பத்தி தான் பேச வந்தேன்.
லதா : என்ன பா…
நான் : நாங்க ரெண்டு பேரும் ஓக்கலாம்னு முடிவு எடுத்துருக்கோம். அதுக்கு நீங்க தான் ஹெல்ப் பண்ணனும்.
லதா : என் பொண்ணு சந்தோசம் தான் என் சந்தோசம். எங்க தோட்டத்துக்கு கூட்டிட்டு வந்து பண்ணிக்கோ டா. ஆனா எனக்கு தெரியாம பண்ணனும்.
நான் : அது கிக்கா இருக்காது. உன் சம்மததோட உன்ன வச்சு பண்றோம்கா..
லதா : போடா… என் பொண்ணு என்ன கேவலமா நினைப்பா டா.
நான் : அதெல்லாம் ஒன்னும் நினைக்க மாட்டா. நீங்க சொல்லிதான் பேசுனேன்னு ரோஜாக்கு தெரியும். அதே மாதிரி இதையும் சொல்லி சம்மதிக்க வைக்கிறேன்.
என்று அவள் அம்மா முன்னாடியே ரோஜாக்கு கால் பண்ணேன். அப்டியே ஸ்பீக்கர் ஆன் பண்ணேன்.
நான் : என்ன பண்ற டி..
ரோஜா : டிவி பாக்குறேன் மாமு.. பாப்பா தூங்கிட்டு இருக்கா.
நான் : சரி டி, நாம பண்ணனும்னா உங்க அம்மா மனசு வச்சாதான் முடியும்.
ரோஜா : எப்படி மாமு…
நான் : நம்ம லவ் பண்ணது ஏற்கனவே உங்க வீட்டுக்கு தெரியும்ல, நான் உங்க மகளை ஒரு டைம் பண்ணனும் அதுக்கு அப்புறம் டிஸ்டர்ப் பண்ணமாட்டேன்னு உங்க அம்மா கிட்ட சொல்றேன்.
ரோஜா : அப்டி சொல்லு உனக்கு செருப்படி தான் விழும்.
நான் : ஒன்னும் விழாது. உங்க அம்மா தான என் பொண்ணு சோகமா இருக்கா, நீ அவகிட்ட பேசுப்பானு சொல்லுச்சு. அதே மாதிரி உங்க மகளை ஓக்கணும், அதுக்கு ஹெல்ப் பண்ணுங்க னு கேக்க போறேன்.
ரோஜா :சரி மாமு எங்கம்மா கிட்ட கேட்டு சொல்லு. என்ன மாட்டி விட்டுறத.
நான் : சரி டி…
இதையெல்லாம் லதா கேட்டு கொண்டிருந்தாள்.
ரோஜா : மாமு ஐ லவ் யூ டா..
நான் : என்ன டி மூடா…
ரோஜா : லைட்டா மாமு…
நான் : ஓக்கலாமா…
ரோஜா : ம்ம்…
இதை கேட்ட லதாக்கு முகம் மாறியது. அவள் மகள் பேசுவதை கேட்க ஆர்வமாக இருந்தாள்.
நான் :உன்ன உடம்பு புல்லா கிஸ் பண்றேன் டி. உன் லிப்ஸ், மொலை, புண்டை, அப்புறம் உன் குண்டி. நல்லா இருக்கா டி..
ரோஜா : சுகமா இருக்கு மாமு..
நான் :அப்புறம் உன் மொலைல பால் குடிக்கிறேன் டி.
சொல்லிட்டு லதாவை என் பக்கத்தில் இழுத்தேன். அவள் ஜாக்கெட் கழட்டினேன். ஒரு முலைய எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். லதாக்கு நன்றாக மூட் ஏறியது. சப், சப்னு சப்பினேன். அப்புறம் உன் தொப்புள்-ல கிஸ் பண்றேன் டி என்று சொல்லிவிட்டு லதா தொப்புளில் என் நாக்கால் கோலம் போட்டேன்.
ரோஜா :பேசு மாமு என்ன பண்ற என்று கேட்டாள்.
உன்ன ஓத்தா எப்படி இருக்கும் என்று யோசிக்கிறேன் டி என்று சொன்னேன். அப்புறம் உன் புண்டைய நக்குறேன் டி என்று சொன்னேன். ரோஜா நக்கு மாமு என் புண்டை ரொம்ப நாளா நக்காம இருக்கு மாமு என்று சொன்னாள்.
எனக்கு அவள் சொன்னவுடன் லதாவை கீழ படுக்க போட்டு அவள் புண்டைய நன்றாக நக்கினேன். லதாவிற்கு மூட் ஆனதால் கத்த ஆரம்பித்தாள். என்ன மாமு சத்தம் என்று ரோஜா கேட்டாள். நான் ஒன்னும் இல்லை என்று சொல்லி சமாளித்தேன்.
பின்பு லதாவை கத்தாதனு சொல்லி அவள் புண்டைய நக்கினேன். போனில் ரோஜா, நக்குனது போதும் மாமு என்ன பண்ண வா என்று கூப்பிட்டாள். இரு டி ஓக்குறேன் என்று சொல்லி ரோஜாவை போனில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
லதா மண்டியிட்டு என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஒரு கட்டத்தில் ரோஜாக்கு மூட் வந்து சுகத்தில் கத்த ஆரம்பிக்க, எனக்கும் கஞ்சி வந்தது. அதை லதா வாயில் விட்டேன். எப்படி இருந்துச்சு டி என்று கேட்டேன். நல்லா இருந்துச்சு மாமு, சீக்கிரம் வந்து என்ன நேருல பண்ணு என்று சொன்னாள். சரி டி, உங்க அம்மாகிட்ட பேசிட்டு சொல்றேன் என்று சொன்னேன்.
ரோஜாவிடம் பேசி முடித்த பிறகு லதா கிட்ட கேட்டேன், எப்படி இருந்துச்சுனு.
லதா : நல்லாதான் இருக்கு, ஆனால் என் பொண்ணு பேசுறத கேட்ட பிறகு கூச்சமா இருக்கு டா.
நான் : உன் கண்ணு முன்னாடி தான் ரோஜாவை ஓக்க போறேன், உனக்கு ஆசை இருந்தா நீயும் வரலாம்.
லதா : என் பொண்ணு சரினு சொல்லுவாளா டா..
நான் : உனக்கு ஓகேவா.. லதா : எனக்கு ஓகே தான், ஆனால் என் பொண்ணு என்ன கேவலமா நினைப்பா அதான் பயமா இருக்கு.
நான் : உனக்கு ஓகே தான, ரோஜாவை சம்மதிக்க வைக்கிறிது என் பொறுப்பு.
இரண்டு நாள் கழித்து, ரோஜா அப்பா ஒரு கல்யாணத்திற்கு போவதாகவும் நைட் வரமாட்டார் அதனால ரோஜாகிட்ட பேசி சம்மதம் வாங்க சொன்னாள் லதா. நானும் ரோஜாவிடம் சொன்னேன். அதற்கு அவள் வா மாமு ஆனால் பயமா இருக்கு என்று சொன்னாள். ஓகே இன்னைக்கு நைட் 12 மணிக்கு மேல வருவேன் என்று சொல்லிட்டேன்.
இரவு 9 மணி. நான் என் வீட்டில் தூங்கி கொண்டிருக்கிறேன். லதா வீட்டில் அம்மா, மகள் உரையாடல்.
லதா : ரோஜா, பாப்பா தூங்கிட்டாளா..
ரோஜா : தூங்கிட்டாம..
லதா : சரி டி, நானும் பாப்பாவும் பெட்ல தூங்குறோம். நீ ஹால்ல தூங்கு…
ரோஜா : (சிறுத்துகொண்டு )சரிம்மா…
லதா : கதவை லாக் பண்ணாம வெறும் கதவை பூட்டிகோ
ரோஜா : சரிம்மா…
மணி 12, நான் எங்க வீட்டில் இருந்து நைசாக கிளம்பி ரோஜா வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். ரோஜா படுத்துருந்தால், அவளை எழுப்பினேன். வா மாமு, இப்பதான் தூங்குனேன் என்றால். சரிடி, பாப்பா எங்க… எங்க அம்மா கூட படுத்துருக்கு என்றால். அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன், இருக்கி என்னை கட்டிப்பிடிதால்.
ஐ மிஸ் யூ மாமு, நீ என்னை கல்யாணம் பண்ணிருந்தா என்ன நல்லா பாத்துருப்ப மாமு… என்று கண் கலங்கினாள். என் லிப்ஸ்ல கிஸ் பண்ணினாள். நானும் கிஸ் பண்ணினேன், அவள் நாக்கை உறிஞ்சினேன். என் முன்னாள் காதலி பல வருடங்களுக்கு பிறகு அவளை தொடுகிறேன்.
அதில் காதல், உணர்ச்சி, காமம் எல்லாம் கலந்து இருந்தது. ரோஜாவை ட்ரெஸ் கழட்ட சொன்னேன். நயிட்டி போட்டுருந்தாள். உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் என் முன்னாடி படுத்திருந்தாள். கல்யாணத்திற்கு பிறகு கொஞ்சம் உடம்பு வச்சிருந்தாள். இரண்டு முலையும் தொங்கமல் இருந்தது.
புண்டையில் கொஞ்சம் முடி இருந்துச்சு. நான் சார்ட்ஸ், டீ ஷர்ட் போட்டுருநதேன். தான் t ஷர்ட் கழட்டினேன், அதற்குள் ரோஜாவின் குழந்தை அழுதது.
ரோஜா வேகமா எழுந்திருசு ட்ரெஸ் போட போனால். நான் வேண்டாம் டி உங்க அம்மா, உன் குழந்தைய பாத்துகிரும், நீ படு என்று சொன்னேன். எங்க அம்மா வந்துரும்னு பயமா இருக்கு மாமு என்று சொன்னாள். நாங்கள் பேசி கொண்டிருக்கும் போது ரோஜாவின் அம்மா லதா வந்துவிட்டாள்.
நாங்கள் இருக்கும் கோலத்தை பார்த்துவிட்டாள். ரோஜா அவள் நயிட்டி எடுத்து கிட்சேன்க்கு சென்று விட்டாள். உள்ளாடை இல்லாமல் வெறும் நயிட்டி மட்டும் போட்டு வந்தாள். ரோஜா பாப்பா அழகுறா போய் பால் கொடுமா என்று சொன்னாள். சரிம்மா என்று ரோஜா போய் விட்டாள். ரோஜா உள்ளே போனதும் லதா என்னிடம் என்னடா இன்னும் முடிக்கலையா என்றாள்.
நான் :இல்லக்கா இப்பதான் வந்தேன், அதுக்குள்ள பாப்பா அழுதுருச்சு.
லதா : என் பொண்ணு எப்படி இருக்கா..
நான் : உங்கள மாதிரி சின்ன நாட்டு கட்ட… அக்கா ரோஜா வரதுக்குள்ள ஒரு ஷார்ட் போடலாம்.
லதா : எனக்கும் ஆசையாதான் இருக்குடா, ஆனால் அவ வந்துட்டா என்ன பண்றது.
நான் : அவ பால் குடுத்துட்டு குழந்தைய தூங்க வச்சிட்டுதான் வருவா.
லதா சரினு சொன்னாள். நான் லதாவை கிட்சன்க்கு கூட்டிட்டு போனேன். அவளை தரையில் படுக்க போட்டேன். கால் இரண்டையும் விரித்து வைத்தால். ரோஜாவை ட்ரெஸ் இல்லாமல் பார்த்ததால் அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தது. நான் என் டிரஸ் கழட்டி என் சுன்னிய எடுத்து லதா புண்டையில் குத்தினேன்.
மூன்று நிமிடம் விடாமல் சுன்னிய விட்டு அடித்தேன். லதா கத்த, எனக்கும் தண்ணி வந்தது. பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்தோம், சிறுது நேரம் கழித்து ரோஜா வந்தாள். லதா ரோஜாவிடம் ஏதும் சொல்லாமல் குழந்தையுடன் படுக்க போய்விட்டாள்.
ரோஜா : மாமு என் மானமே போச்சு…
நான் : இப்ப என்ன உங்க அம்மா சம்மததோடதான பண்றோம். அதெல்லாம் ஒன்னும் நினைக்க மாட்டாங்க.
ரோஜா: சரி மாமு, எங்க அம்மா என்ன சொன்னாங்க.
நான் : என் பொண்ணு எப்படி இருக்கானு கேட்டாங்க, நான் உங்கள மாதிரியே நாட்டுகட்ட மாதிரி இருக்கானு சொன்னேன்.
ரோஜா : எங்க அம்மா உனக்கு நாட்டு கட்டயா, விட்டா எங்க அம்மாவை கேப்ப போல…
நான் : உங்க அம்மா ஓகே சொன்னா எனக்கு ஓகே டி.
ரோஜா : எங்க அம்மா ஓகே சொல்லாது..
நான் : உனக்கு ஓகேவா டி.. உங்க அம்மாவ பண்றதுக்கு..
ரோஜா : பர்ஸ்ட் என்ன பண்ணு மாமு, வேற ஏதும் பேசாத…
நான் : சரி டி பண்றேன், நான் உங்க அம்மாவை ஓக்கலாமா..
ரோஜா :எங்க அம்மாகிட்ட கேளு மாமு…
நான்: உனக்கு ஓகேவா டி..
ரோஜா :மாமு வெக்கமா இருக்கு டா.. எங்க அம்மாவை உனக்கு பிடிக்குமா…
நான் : பிடிக்கும் டா, ஆனால் பண்ணனும் ஆசை பட்டது இல்லை. இப்ப இருந்துதான் உங்க அம்மாவை பண்ணனும் ஆசை வந்துச்சு.
ரோஜா : எனக்கும் தான் மாமு, நம்ம ரெண்டு பேரு பண்றத எங்க அம்மா பாக்கணும் னு நினச்சேன் மாமு…
அடுத்த பகுதி விரைவில்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு