வணக்கம் வாசகர்களே கடந்த மூன்று பகுதிகளுக்கு நீங்கள் கொடுத்த அன்பும் ஆதரவும் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சி அடையச் செய்தது
கள்ள ஓல் காதலி part 3
இந்தப் பகுதியில் கண்டிப்பாக என் காதலி தர்ஷனையும் அவனின் சகோதரியின் காதலரான தருனும் இணை சேருவார்கள். இந்தப் பாகத்தை படித்து முடிப்பதற்குள் உங்கள் தம்பி குறைந்தது இரண்டில் இருந்து மூன்று முறை யாவது அவனது விந்தை வெளியேற்றி இருப்பான்.
சரி கதைக்குள் செல்வோம்
அடுத்த நாள் காலை ஜமுனா எப்பொழுதும் போல தன் அறையில் இருந்து வெளியே வந்து தர்ஷினியை அழைத்தாள் ஜமுனாவின் அருகில் தன் காதலனாகிய தருணும் என்று கொண்டிருந்தான்
தர்ஷினியும் தன் அக்கா அழைப்பை காதல் கேட்டவுடன் தன் அறையில் இருந்து வெளியே வந்தாள். அவள் எப்பொழுதும் போல தன் கல்லூரிக்கு கிளம்பி ஒரு தேவதை போல தன் அறையில் இருந்து வெளியே வந்தாள்.
அன்று அவள் மஞ்சள் நிற டாப்ஸ் வெள்ளை நிற லெக்கின்சையும் அணிந்து கொண்டிருந்தாள். அந்த உடை கொஞ்சம் அவளுக்கு டைட்டாக இருந்தது. அதனால் அவளுடைய மார்பகம் இயல்பை விட சிறிது பெரிதாக தெரிந்தது.
அவளது மார்பகத்தை கண்டவுடன் தருண் தம்பி படம் எடுக்க ஆரம்பித்தான். அவன் கற்பனையில் தர்ஷினியின் மார்பகத்தில் இருந்து எப்படி ஒரு குழந்தை தாய்ப்பால் பருகுமோ அதைப்போல சப்ப வேண்டும் என்று எண்ணிக் கொண்டிருந்தான்.
ஜமுனா: தர்ஷினி நான் அலுவலக வேலை விஷயமா வெளியூர் போறேன் வருவதற்கு ஒரு வாரம் ஆகும். அதனால நீயும் தருனும் மட்டும்தான் வீட்டில் இருப்பீங்க… நான் இல்லங்கிறதுனால சாப்பிடறதுக்கு கூச்சப்படாத உனக்கு என்ன வேணும்னாலும் தருண் கிட்ட கேளு அவன் உனக்காக செஞ்சு கொடுப்பான்.
அவ்வாறு ஜமுனா சொன்னவுடன் தர்ஷினி மனதில் அவன் என்ன ஒன்னும் செய்யாம இருந்தா அதுவே எனக்கு போதும் என்று தோன்றியது
ஆனால் அவள் அதை வெளிப்படையாக தன் வாய் கொண்டு சொல்லவில்லை
தர்ஷினி : என்ன அக்கா திடீர்னு இப்படி சொல்லுற எனக்கு இன்னையோட பரீட்சை முடியுது நீயும் இனி இல்லனா நான் மட்டும் தனியாக என்ன பண்றது அதனால நானும் நம்ம சொந்த ஊருக்கே இந்த லீவு நாட்களுக்கு போலாம்னு இருக்கேன்.
ஜமுனா: அடியே மக்கு நீ சொந்த ஊருக்கு போன நான் அங்க உன் அம்மா அப்பா இங்க இருக்கிற மாதிரி சுதந்திரமா இருக்க விட மாட்டாங்க சாயங்காலம் ஆறு மணிக்கு மேல உன்ன வீட்டை விட்டு வெளியே அனுப்ப மாட்டாங்க. எல்லாத்துக்கும் மேல உன் காதலன் கிட்ட உன்னால சுதந்திரமா போன் பேச முடியாது. இது எல்லாம் யோசிச்சு சொல்லுடி
தர்ஷினி மனதிற்குள் அவள் இங்கு இருந்தால் தருண் அவளை ஏதாவது செய்து விடுவானோ என்ற அச்சம் ஒரு பக்கம் இருந்தது அதனால் அவள் அவ்வாறு ஊருக்கு செல்வதாக கூறினாள்
ஜமுனா: அது மட்டும் இல்லாமல் நீயும் போயிட்டானா தருண் மட்டும் வீட்டில் தனியாக இருப்பான் நானும் இல்லாததனால் அவன் ரொம்ப தனிமையில் இருப்பான். நீ தருண் கூட இங்க இருந்தா தருண் உனக்கு சென்னையை சுற்றி காமிப்பான்.
தன்னுடைய அக்காவின் வற்புறுத்தலின் காரணமாக இனி தன்னுடைய பரிட்சை முடிந்த பின்பும் சென்னையிலே இருப்பதாக சம்மதித்தாள். அவள் மனதிற்குள் இன்னும் ஒரு பயமும் தயக்கமும் இருந்து கொண்டே இருந்தது. காரணம் தருண் செய்த செயல் அவளுக்கு தெரிந்த பின்பு அவனால் அவனை ஒரு சகோதரன் போல பார்க்க முடியவில்லை. இன்றும் தருண் என்ன செய்கிறான் என்று காண்பதற்காக அவள் அதே இடத்தில் அவளது பழைய மொபைல் போனை கேமராவை ஆன் செய்து விட்டு கல்லூரிக்கு சென்றாள்.
அன்று எப்பொழுதும் போல தர்ஷினியும் ஜமுனாவும் வீட்டை விட்டு வெளியேறினர் அன்று மாலையே ஜமுனா தன் அலுவலகத்தில் இருந்தே நேராக வெளியூர் செல்கிறாள். தர்ஷினி எப்பொழுதும் போல சுமார் 3:30 மணி அளவில் அவள் வீடு திரும்புவாள்
எப்பொழுதும் போல தருணும் வெட்டியாக தின்றுவிட்டு அவனது மொபைல் போனில் இருக்கும் தர்ஷினியின் புகைப்படத்தை ஜூம் செய்து காண ஆரம்பித்தான்.
காலையில் எழுந்த உடனே தர்ஷினியின் மஞ்சள் உடையில் அவளை கண்டவுடன் தருண் அவனை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டான். எப்பொழுதும் போல அன்று அவள் அறைக்குச் சென்று கையடிக்காமல் மாறாக தருண் தர்ஷினியை போலவே ஒரு பழைய மொபைல் போனை எடுத்து யாருக்கும் தெரியாமல் குளியல் குளியலறைக்குள் வைத்துவிட்டு அவள் வருவதற்கு ஒரு பத்து நிமிடத்திற்கு முன்பாக கேமராவை ஆன் செய்து விட்டான்.
எப்பொழுதும் போல தர்ஷினி கல்லூரி முடித்து வீட்டிற்கு வந்தாள். உள்ளே வந்தவள் அவள் அழைக்க நேராக சென்று தருண் ஏதாவது செய்திருக்கிறானா என்று அவளது மெத்தையை பார்த்தாள் ஆனால் எப்பொழுதும் போல அன்று எதுவும் நடக்காததினால் பெரும் மூச்சை விட்டு விட்டு துண்டையும் அவளது உள்ளாடைகளையும் எடுத்துக்கொண்டு அவள் குளியலறைக்கு சென்று குளிக்கச் சென்றாள்.
அவள் உள்ளே கதவை சாத்தும் சத்தத்தை கேட்ட உடன் தருண் தன்னுடைய புதிய மொபைல் போனிலிருந்து ஒரு app மூலமாக தர்ஷினியின் குளியல் அறைக்குள் வைக்கப்பட்டுள்ள பழைய மொபைலின் கேமராவை ஆன் செய்தான்.
அங்கு தர்ஷினி அவளுடைய ஒவ்வொரு உடைகளாக கழட்டிக் கொண்டிருந்தாள். அவளது மஞ்சள் நிற டாப்சை கழட்டிய பின் வளர்ந்த குளியலறைக்குள் ஒரு சிவப்பு நிற bra- உடன் நின்று கொண்டு… அந்தக் குளியலறைக்குள் மாட்டியிருக்கும் கண்ணாடி முன் நின்று அவளது மார்பகங்களை தானே கசக்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
தருண் அவள் செய்யும் செயலையும் அவனது உடல் அமைப்பையும் தனது மொபைல் போன் வழியாக தனது அறையில் இருந்து பார்த்துக் கொண்டே அவனது தம்பியை மெதுவாக குலுக்கிக் கொண்டிருந்தான்.
பின் தர்ஷினி மெதுவாக அவனது வெள்ளை நிற லெக்கின்ஸ் கழட்டினாள். அன்று அவள் ஒரு கருப்பு நிற ஜட்டியை அணிந்திருந்தாள். பின் அதையும் கழற்றிவிட்டு அவனது சிவப்பு நிற bra- வையும் கழற்றிவிட்டு பிறந்த மேனியாக ஷவர் ஐ திறந்து குளிக்க ஆரம்பித்தாள்
தருண் அவள் குளிப்பதை கண்டு அவன் தம்பியை கொஞ்சம் வேகமாக குழுக்க ஆரம்பித்தான். அவளது மார்பகமும் அவளது பின்னழகும் அவளது பெண்ணுறுப்பும் தருண் கண்களுக்கு விருந்தாக அமைந்தது.
தர்ஷினியின் கைகள் அவள் அது இரண்டு மார்பகங்களையும் கசக்கி கொண்டே நேராக அவளது பெண்ணுறுப்பின் மேல் வைத்து விரல் போட ஆரம்பித்தாள்.
அப்பொழுதுதான் தருணுக்கு தெரிந்தது தர்ஷினி தன் காதலன் ஆகிய என்னிடமிருந்து வெகு தொலைவில் இருப்பதினால் உடல் சுகத்தை அனுபவிக்க முடியாமல் தினமும் குளிக்கும் பொழுது விரல் போடுகிறாள் என்பது.
அவள் ஆள்காட்டி விரலை பெண்ணுறுப்பில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். பின்ன அந்த விரலை வெளியே எடுத்து அவள் வாய்க்குள் வைத்து சப்பி மீண்டும் அவளது பெண் உறுப்பின் மேல் வைத்து தைக்க ஆரம்பித்தால் அவளது இடது கையால் அவளுடைய இடது மார்பகத்தை நன்கு கசக்கி கொண்டே விரல் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
தர்ஷினியின் முகபாவனைகளையும் அவளது உடல் புழுவைப் போல அசைவதையும் கண்டு தருண் அவனது கஞ்சை பிச்சை அடித்தான். ஆனாலும் தருணுக்கு வெறி அடங்கவில்லை. எனவே அந்த முழு வீடியோவையும் ரெக்கார்ட் செய்து வைத்துக் கொண்டான்.
சுமார் ஒரு 15 நிமிடங்கள் கழித்து எப்பொழுதும் போல ஒரு நீல நிற டி ஷர்டையும் வெள்ளை நிற பேண்டையும் அணிந்து கொண்டு தர்ஷினி அவள் அறையில் இருந்து வெளியே வந்தாள்.
தருண் எதுவும் தெரியாதது போல எப்பொழுதும் போல அவளைப் பார்த்து சின்ன புன்னகை செய்தான்.
அவள் அறையில் இருந்து வெளியே வந்தவுடன் தருனிடம் தான் வெளியே காத்து வாங்க செல்வதாக கூறினாள். தருண் தானும் அவளுடன் வருவதாக கேட்டான் ஆனால் அதற்கு அவள் தனக்கு தனியாக வெளியே செல்ல தோன்றுகிறது என்று கூறினாள்.
தருண் அவளை தடுக்கவில்லை அவன் அவளை சரி பார்த்து போயிட்டு சீக்கிரம் வந்துவிடு இரவு உனக்காக சமைத்து வைத்து இருக்கிறேன் என்று கூறினான்.
அவள் வீட்டை விட்டு வெளியேறியவுடன் தருண் எப்படி இந்த இரண்டு வாரங்களுக்குள் அவன் வழிக்கு கொண்டு வந்து அவளுடன் உடலுறவு கொள்வது என்று யோசனை செய்ய ஆரம்பித்தான்.
அப்பொழுது தருணுக்கு ஒரு நல்ல யோசனை வந்தது. தருண் அவன் வீட்டில் இருக்கும் ஒரு ஜன்னல் வழியாக தர்ஷினி ரோட்டில் நடந்து செல்வதை கண்டான்.
அவள் போன கையோடு அவன் மொபைல் போனில் ஆபாச படங்களை காண துவங்கினான். அவனது தம்பி மீண்டும் படம் எடுக்க துவங்கியது. அந்த வீடியோவில் வரும் ஆணாக அவனும் பெண்ணாக தர்ஷினியையும் கற்பனை செய்து அவனது தம்பியை தன் விரல்களால் வருடி விட ஆரம்பித்தான்.
ஆனால் அவன் கையடிக்கவில்லை.
சிறிது நேரம் கழித்து தர்ஷினியின் குளியல் வீடியோவை கண்டு கொஞ்சம் வேகமாக அவனது தம்பியை வருடிவிட ஆரம்பித்தான்.
பின்ன அந்த ஜன்னல் வழியாக தர்ஷினி வருகிறாளா என்று காத்திருந்தான். ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து தர்ஷினி ரோட்டில் நடந்து வந்தது தெரிந்தவுடன். வீட்டின் கதவின் தாய்ப்பாலை கழட்டி விட்டு அவனது உடைகளை கழற்றி. வீட்டு நடு ஹாலில் தர்ஷினி…. தர்ஷினி… என அவள் பெயரை சத்தமாக கத்திக் கொண்டே கை அடிக்க ஆரம்பித்தான்.
நடந்த தலைப்பில் வீட்டின் கதவை திறக்க முயன்ற தர்ஷினியின் கை பட்டவுடன் கதவு தானாக உள்ளே நகர்ந்தது அப்பொழுது அவள் கண்ட காட்சி அவளை தூக்கி வாரி போட்டது.
ஆம் நண்பர்களே தருண் வேண்டுமென்றே தர்ஷினி அவனது சுன்னியின் அளவைக் கண்டு இயங்க வேண்டும் என்பதற்காகவும், தர்ஷினிக்கும் காம தேவை இருப்பதை புரிந்து கொண்டும் வேண்டுமென்றே தர்ஷினி வீட்டிற்குள் நுழையும் பொழுது அவன் தம்பியை குலுக்கிக் கொண்டிருந்தான்.
தர்ஷினிக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை தன் அக்காவின் காதலன் தன் பெயரை சொல்லி இப்படி கையடித்துக் கொண்டிருக்கிறான் என்று வருத்தப்படுவதா அல்லது அவனது பெரிய சுண்ணியை கண்டு ஆசை கொள்வதாய் என்று குழப்பம் வந்தது.
தருணுக்கு நன்றாக தெரிந்தது தர்ஷினி கதவின் வழியாக அவன் கையடித்துக் கொண்டிருப்பதை பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறாள் என்பது ஆனால் அவன் கையடிப்பதை நிறுத்தவில்லை எப்பொழுதும் போல அவளது உள்ளாடையை பயன்படுத்தி அன்றும் அவள் முன்னாலே கையடித்துக் கொண்டிருந்தான்.
தர்ஷினி அன்று தான் ஒரு ஆளுடைய தம்பியை நேரில் முதலில் கண்டாள். அவள் உடல் தானாக சூடேற ஆரம்பித்தது அவள் மனம் அவன் கையடிப்பதை காண வேண்டாம் என்று கூறினாலும் அவனது பெரிய கருத்த சுண்ணி தர்ஷினியின் கண்களின் கவனத்தை ஈர்த்தது.
சுமார் ஒரு 15 நிமிடம் தன் தம்பியை குலுக்கிய பின் அவனது வெள்ளை பாயாசத்தை வேண்டுமென்றே தர்ஷினியின் ஜட்டியில் பிச்சு அடித்தான். அவனது வெள்ளைப் பாகை கண்ட பொழுது தர்ஷினிக்கு தானாக தன் பெண்ணுறுப்பு ஈரமாக ஆரம்பித்தது.
தன் சுண்ணியை தர்ஷினியின் சட்டியை வைத்து சுத்தம் செய்து கொண்டு அவன் வீட்டின் கதவை நோக்கி தர்ஷினியை பார்த்து ஒரு சின்ன புன்னகையுடன் கண்ணடித்தான். தர்ஷினி ஒரு ஷாக்கில் தன் கண்களை சிமிட்டி கொண்டு கதவை படார் என சாத்திக்கொண்டு மீண்டும் ரோட்டை நோக்கி நடக்கத் தொடங்கினாள்.
உடனே தரும் வெறும் ஷார்ட் சை மட்டும் மாட்டிக் கொண்டு வேகமாக தர்ஷினியை நோக்கி ஓடி அவள் கையைப் பிடித்து தர்ஷினி எதுவா இருந்தாலும் வீட்டுக்குள்ள போய் பேசிக்கலாம் என்று கூறினான்
தர்ஷினி அவன் கையை உதறி விட்டு எனக்கு உள்ள வந்தா என்ன நடக்கும்னு தெரியும் என்னை விடுங்க நான் கிளம்புறேன் என்று கூறினாள்.
தருண்: எனக்கு உன் கிட்ட பேச ஒரு முக்கியமான விஷயம் இருக்கு அதை என்னன்னு நான் தெளிவா சொன்னா நான் ஏன் இந்த மாதிரி ஒரு காரியத்தை பண்ணனும் உனக்கு நல்லா புரியும் என்று தர்ஷினி இடம் நல்லவனைப் போல பேசினான்.
பின் வீட்டிற்குள் எந்த விதமான அசம்பாவிதமும் நடக்காது என்று தர்ஷினிக்கு வாக்களித்த பின் தர்ஷினி அமனுடன் வீட்டுக்குள் வர சமாதித்தாள்.
உள்ளே வந்த இருவரும் ஹாலில் இருந்த சோபாவில் அமர்ந்தனர். தருண் டீ சர்ட் எதுவும் அணியாமல் வெறும் உடம்புடன் அவன் விரிந்த மார்பகங்களை காட்டிக் கொண்டு
தர்ஷினியின் வலது பக்கம் அமர்ந்து கொண்டான்.
அவன் தம்பி பாயாசத்தை கக்கிய பின்னும் அவன் ஜட்டி அணியாததால் அந்த ஷார்ட்சின் வழியாக படம் எடுத்து ஆடுவது தர்ஷினியின் கண்களுக்கு நன்றாக தெரிந்தது.
தர்ஷினி கண்கள் எவ்வளவு கட்டுப்படுத்தியும் தானாக அவனது தம்பியின் மேலே அவள் பார்வை போனது.
தருண் : தர்ஷினி எனக்கு தெரியும் நீ உன்னோட காதலனை விட்டு ரொம்ப தூரத்துல இருக்கு அதனால உன்னோட உடல் தேவைகள் ரொம்ப அதிகமா இருக்குன்னு
தர்ஷினி: அதுக்கும் நீங்க செய்ற காரியத்துக்கு என்ன சம்பந்தம்? நீங்க செய்யறது அக்காவுக்கு எவ்வளவு பெரிய துரோகம் தெரியுமா?
தருண் : எனக்கு அது நல்லா புரியுது ஆனா உன்ன பாக்க ரொம்ப பாவமா இருக்கு காதலிக்க ஒரு காதலன் இருந்தோம் உன்னுடைய உடல் தேவையை பூர்த்தி செஞ்சுக்க முடியாமல் இப்படி தினமும் குளிக்கும் பொழுது விரல் போட்டுக்கிற அந்த விஷயம் எனக்கு தெரியாது நினைக்கிறியா?
தர்ஷினிக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது காரணம் அவள் குளிக்கும் பொழுது விரல் போட்ட சம்பவம் எப்படி தருணுக்கு தெரியும் என்பது ஆச்சரியமாக இருந்தது.
தர்ஷினி : உங்களுக்கு எப்படி நான் விரல் போட்டுக்கிறது தெரியும் என்று கோபத்துடன் கேட்டாள்
தருண் சற்று அவனது அருகில் நெருங்கி அவள் தோள் பட்டையின் மேல் கையை போட்டு அவளிடம் தர்ஷினி உனக்கு உடல் தேவை இருக்கிறது எனக்கு நல்லா தெரியும் எனக்கும் உன்ன போல தான் என்னதான் உன்னுடைய அக்கா என் கூட இருந்தாலும் எனக்கு அவளை தினமும் செஞ்சு செஞ்சு போர் அடிக்குது. எனக்கு உடலுறவுல ஒரு புதுமை வேணும்.
தர்ஷினியின் வலது கை அவனது உடலில் உரத்தியவாறு அமர்ந்து கொண்டு அவன் கண்களைக் கண்டு அதுக்கு நான் என்ன செய்கிறது என்று கேட்டாள்
தருண் : என்னோட உடல் தேவையும் உன்னோட உடல் தேவையும் நம்ம ரெண்டு பேரும் பூர்த்தி செய்து இருக்கலாம் இது வெளியே யாருக்கும் தெரியாமல் நாம் பார்த்துக்கிறேன். உன்னுடைய உடல் தேவையே பூர்த்தி செய்து கொள்வது எந்த விதத்திலும் உன்னோட காதலனுக்கு செய்யற துரோகம் கிடையாது உன்னுடைய உடல் உன்னுடைய உரிமை நீ நெனச்சா யாரு கூட வேணும்னாலும் உடலுறவு வச்சுக்கலாம்.
என்று தர்ஷினியின் மனதை மாற்றத் துவங்கினான்.
தர்ஷினி கொஞ்சம் யோசித்த பின் ஆனால் எனக்கு இதெல்லாம் பழக்கம் இல்லையே அதனால் என் மனம் ஏற்றுக்கொள்ள மறுக்கிறது அண்ணா என்று வருத்தத்துடன் கூறினாள்
தருண் தர்ஷினி அவன் வழிக்கு வருவது தெரிந்தவுடன் அவளை இன்னும் கொஞ்சம் நெருங்கி அவனது இடது கையால் அவள் முகத்தை ஏந்தி நீ சரின்னு சொல்லு மத்ததெல்லாம் நான் பார்த்துக்கிறேன். இன்னும் இரண்டு வாரங்களுக்கு உனக்கு காலேஜும் லீவு தான் அதே சமயம் உன்னுடைய அக்காவும் வீட்டுல இல்ல அதனால நம்ம என்ன பண்ணாலும் யாருக்கும் தெரிய போறது இல்ல சரிதானே?
தர்ஷினி: எல்லாம் சரிதான் அண்ணா ஆனா இவ்வளவு நாள் நான் உங்களை ஒரு நல்ல சகோதரனாக பார்த்துட்டேன் என்னால எப்படி உங்க கூட படுக்க முடியும் எல்லாத்துக்கும் மேல… என்று சொல்லி முடிப்பதற்குள் தர்ஷினியின் உதட்டை தருண் கவ்வி பிடித்தான்.
தர்ஷினிக்கு ஒரு நொடி என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. தருண் இரண்டு கைகளும் தர்ஷினியின் முகத்தை ஏந்திக்கொண்டு அவனது உதடுகள் அவளது இதழை நன்றாக சப்பி கொண்டிருந்தது.
தருணின் முத்தத்தால் நகர முடியாமல் அவனது மொத்த வேகத்துக்கு என் காதலில் தர்ஷினி ஈடு கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
சுமார் ஒரு மூன்று நிமிடங்கள் தர்ஷினியின் இதழை சுவைத்தபின் தருண் அவளை விடுவித்தான். பின்ன அவள் கண்களைப் பார்த்து இப்ப சொல்லு இது வேணுமா வேணாமா என்று உனக்குப் பிடிச்சிருந்தா மட்டும் நான் உன்ன தொடுகிறேன் இல்லைனா வேணாம் என்று நல்லவனைப் போல கூறினான்.
அவனது முத்தத்தால் வாய் அடைத்துப் போன தர்ஷினி அவன் கண்களைப் பார்த்து வல்லவன் படத்தில் எப்படி நயந்தாரா சிம்புவின் முகத்தை ஏந்தி பச்சக் என்று வாயோடு வாய் வைத்து உறிவாளோ அதே போல் என் காதலியும் தருணின் வாயை உரிய ஆரம்பித்தாள்.
தருணின் நாக்கு தர்ஷினியின் வாயிலுள் சுழன்று கொண்டிருந்தது அவளின் முகத்தை ஏந்தி கொண்டு இருந்த கைகள் இரண்டும் அவள் முதுகை இறுக்கமாக கட்டிக் கொண்டிருந்தது அவளது இரண்டு பெரிய முலைகளும் தருணின் மார்பகத்தின் மேல் நேருக்கு நேராக உரசி கொண்டிருந்தது இருவரின் உடலும் சூடேறி கிடந்தது.
அவன் இதழிலிருந்து தன் இதழை விடுவித்துக் கொண்ட தர்ஷினி அவனைக் கண்டு ஒரு சின்ன புன்னகை செய்தால் உடனே தருநாள் தன்னை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவளை பூப்போல ஏந்தி ஜமுனாவும் தருணும் தினசரி ஓலாட்டம் போடும் அதே கட்டில் அறைக்குள் அவளை பூப்போல ஏந்திக்கொண்டு உள்ளே சென்றான் அவன் ஏந்தி உள்ளே நடந்து செல்லும் வழியில் தர்ஷினியின் கண்களிலும் தருணின் கண்களிலும் காமம் பொங்கி வழிந்தது.
வாசகர்களே அடுத்த பாகத்தில் அந்த படுக்கை அறையில் என்ன நடந்தது என்பதை விலாவரியாக கூறுகிறேன் இந்த கதை பற்றியோ அல்லது உங்களது தனிப்பட்ட காம ஆசை பற்றியோ என்னிடம் உரையாட வேண்டும் என்று நீங்கள் நினைத்தால்  என்ற இமெயில் ஐடிக்கு நீங்கள் மெசேஜ் செய்யலாம்
மீண்டும் அடுத்த பகுதியில் சந்திப்போம் நன்றி வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு