இன்னொரு நாள் சங்கீதா பேமிலி ஒரு கோயில்க்கு கூட்டிட்டு போனார்கள். அன்னதான பங்ஷன். அந்த கோயில் மலை மேல இருக்கு. எங்க ஊரிலிருந்து ஐம்பது கிலோமீட்டர் இருக்கும். எல்லோர் வீட்டிலும் இருந்து ஒவ்வொரு ஆள் போனார்கள். பஸ் வாடகைக்கு பிடித்திருந்தார்கள். எங்க வீட்டில் இருந்து நான் போனேன். ஜெயந்திக்கு உடம்பு சரி இல்லை. அதனால் அவள் புருஷன் வந்தார்.
சங்கீதா சொந்தத்தில் நிறைய பேர் வந்தார்கள். சங்கீதா பெரியம்மா, அவள் மகள் வந்திருந்தார்கள். அவர்கள் பக்கத்து கிராமம் தான், பத்து கிலோமீட்டர் இருக்கும்.பெரியம்மா மகள் பெயர் கீர்த்திகா. அவளுக்கு சங்கீதா வயது தான். கல்யாணமாகி ஒரு குழந்தை உள்ளது. ஏன் சொல்கிறேன் என்றால் அவளும் இந்த கதையில் இருக்கிறாள்.
கோயிலுக்கு வந்திருப்பதால் சங்கீதாவிடம் சில்மிஷம் ஏதும் செய்யாமல் அடக்கமாக இருந்தேன். எல்லோரும் மலை மேல் இருக்கும் கோயிலில் சாமி கும்பிட்டு வந்துட்டார்கள். மலை அடிவாரம்தில் மட்டன் சாப்பாடு நடைபெற்றுக்கொண்டு இருக்கிறது.
நான் சாப்பிடவில்லை, ஏனென்றால் பந்தியில் கூட்டமாக இருக்கிறது. அப்போது சங்கீதா கால் செய்தால். மாம்ஸ் எங்க இருக்க, சாப்பிட வாங்க என்று கூப்பிட்டாள். கூட்டமா இருக்கு டி, கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு வறேன் என்று சொன்னேன். சரி மாம்ஸ், ஏன் டல்லா இருக்க. என் மேல கோபமா. இல்லை டி , ஏன் கேக்குற என்று கேட்டேன். என்ன கண்டுக்கவே மாட்டேங்குற அதான் கேட்டேன் மாம்ஸ்.
கோயில்க்கு வந்துருக்கோம், அதும் இல்லாமல் உங்க சொந்தகாரன்ங்க வேற இருக்காங்க, அதான் சைலன்ட்டா இருக்கேன் டி. இதுதான் மாம்ஸ் உன்கிட்ட எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சுருக்கு. எனக்கு இப்பவே உன்ன கட்டி பிடிச்சு கிஸ் பண்ணனும் போல இருக்கு என்றால்.
எங்க குடு பாப்போம் என்றேன். மாம்ஸ் நிஜமாவா கேக்குற. இல்லடி சும்மா சொன்னேன். யாராவது பாத்தா அவ்ளோதான். எனக்கு உன்ன கிஸ் பண்ணனும் மாம்ஸ். அதனால நீ அந்த புதர்க்கு பின்னாடி நில்லு, நான் யூரின் போறேன்னு சொல்லிட்டு வறேன் என்று சொன்னாள். அவள் சொன்னது ஒரு புதர் செடி. அதுக்கு பின்னாடி புல்லா மலை தான்.
நான் அந்த இடத்திற்கு போனேன். பத்து நிமிடம் கழித்து வந்தாள். பச்சை கலர் சேலையில்0 சும்மா நச்சுனு இருந்தாள். என் பக்கத்தில் வந்து என்னை கட்டி பிடித்தால். அவள் தலையில் மல்லிகை பூ வாசம் என்னை கிறங்கடித்தது. நான் அவள் முலையை கசக்க போனேன். வேண்டாம் மாம்ஸ் ஒன்லி கிஸ் மட்டும்தான் என்றால். ஐந்து நிமிடங்கள் இருக்கும் என் நாக்கை உறிஞ்சி எடுத்தால்.
அப்போது சங்கீதாவை தேடி அவளது பெரியம்மா மகள் கீர்த்தி வந்துவிட்டால். நாங்கள் முத்தமிட்டு கொண்டிருப்பதை பார்த்து, பயத்தில் ஓட ஆரம்பித்துவிட்டால். நாங்கள் இருவரும் கீர்த்தியை பார்த்து விலகிவிடோம். சங்கீதா பின்னாடியே போய் கீர்த்தியை பிடித்தால். அவள் என்ன விடுடி, நீ ரொம்ப மோசம் என்று சங்கீதாவிடம் சொன்னாள்.
சங்கீத: இதை யார்கிட்டயும் சொல்லாத டி, உனக்கு எல்லா விஷயத்தையும் அப்புறமா சொல்றேன் ப்ளீஸ் டி.
கீர்த்தி : ஏன் டி இப்படி இருக்க, நம்ம மாமாக்கு என்ன குறை டி.
சங்கீதா : ப்ளீஸ் டி உன்ன கெஞ்சி கேட்கிறேன். யார்கிட்டயும் சொல்லாத டி. உன்கிட்ட அப்புறமா சொல்றேன்.
கீர்த்தி : நான் யார்கிட்டயும் சொல்லமாட்டேன். இதோட நிறுத்திகோ..
என்று சொல்லிட்டு போய்விட்டால். சங்கீதா கண் லேசாக கலங்கி இருந்தது. என்னை பார்த்து சாரி மாம்ஸ் என்று சொல்லிவிட்டு போய்விட்டால். எனக்கு மனசு கஷ்டமாக இருந்தது.
ஒரு வழியாக பங்ஷன் முடிந்தது. கீர்த்தியும் அவள் அம்மாவும் எங்கள் ஊரில் தங்கிவிட்டு மறுநாள் அவர்கள் ஊருக்கு போவதாக முடிவெடுத்து எங்களுடன் பஸ்ஸில் ஊருக்கு வந்து விட்டார்கள். கீர்த்தி தனியாக இருக்கும் போது சங்கீதா அவளிடம் பேசினால். அதை சங்கீதா என்னிடம்u மறுநாள் சொன்னாள். அதனுடைய உரையாடல் இதோ..
சங்கீதா : கீர்த்தி என்கூட பேசு டி. ஏன் உம்முனு இருக்க..
கீர்த்தி : உன்கிட்ட என்ன பேச, நீ இப்படி பண்ணுவேன்னு நினச்சு கூட பாக்கல.
சங்கீதா : எல்லாத்துக்கும் ஒரு காரணம் இருக்கு டி.
கீர்த்தி : என்ன பெரிய காரணம். உன் புருஷன் உன்ன சரியா பண்றது இல்லையா. சரியா பண்ணலைனா அடுத்தவங்க கிட்ட போயிருவியா.
சங்கீதா : நான் செக்ஸ் சுகத்துக்காக போறவ இல்ல டி. அன்புக்காக போறேன் டி, பாசத்துக்காக போறேன் டி, என்ன கேர் பண்ணி பாத்துக்கிறாங்க அதுக்காக போறேன் டி.
கீர்த்தி : உன் புருஷன் அன்பா பாசமா பாத்துக்கிறது இல்லையா.
சங்கீதா :அன்பு, பாசம் இதெல்லாம் அவருக்கு என்னனு தெரியாது டி. அவரை பொறுத்த வரைக்கும் பொண்டாட்டி ஒரு வேலைக்காரி மாதிரி. அவருக்கு மூட் வரும் போது நான் படுக்கணும். அவ்ளோதான் உன் மாமாக்கு தெரியும்.
கீர்த்தி : என்ன டி சொல்ற..
சங்கீதா அழுதுகொண்டே பேசுகிறாள்
சங்கீதா :கல்யாணம் முடிஞ்சு இத்தனை வருசத்துல என்ன ஒரு மனிசியாவே நடத்துல. நான் கர்ப்பமா இருக்கும் போது ஒரு நாள் கூட ஆஸ்பத்திரிக்கு கூட்டிட்டு போனது இல்லை. சரி, பொண்டாட்டி மாசமா இருக்காலே ஒரு ஆப்பிள், ஆரஞ்சு ஏதாவது வாங்கி குடுத்துருப்பார… அதும் இல்லை. குழந்தை இறந்ததுக்கு அப்புறம் நானே வருத்தத்தில இருக்கேன், ஆனா உன் மாமா குழந்தை இறந்ததுக்கு நான்தான் காரணம்னு என்ன திட்டுறாறு. எனக்கு எவ்ளோ கஷ்டமா இருக்கும்…
என்று கீர்த்தியை கட்டி பிடித்து அழுதாள். பிறகு கண்ணை துடைத்து கொண்டு பேசினால்.
சங்கீதா : இதெல்லாம் உன்கிட்ட ஏன் சொல்றேன்னா, என் புருஷன் செய்ய வேண்டியதை எல்லாம் அவரு (திரு) செஞ்சாறு. என்னை ஹாஸ்பிடல் கூட்டிட்டு போனாரு, நான் கேக்காமேலே எனக்கு பழங்கள் வாங்கி குடுத்தாரு. குழந்தை இறந்ததுக்கு அப்புறம் என்கிட்ட ஆறுதலா பேசுனாரு.
கீர்த்தி : அப்போ எவ்ளோ நாள் பழக்கம், கர்ப்பதுக்கு காரணம் யாரு டி.
சங்கீதா :ஹே லூசு, நாங்க இன்னும் பண்ணவே இல்லை டி. நான் மாசமா இருந்த பிறகுதான் திரு கூட பழகினேன் . நானும் அவரு பொண்டாட்டியும் ஒன்னுபோல தான் மாசமா இருந்தோம். அப்போதான் அவருகூட பழக்கம் ஆனேன். அவர் பொண்டாட்டிய பாசமா பாத்துகிருவார். அந்த பாசம்தான் அவர்கிட்ட எனக்கு பிடிச்சது.
கீர்த்தி : நீ என்ன சொன்னாலும் இது தப்பு தான டி.
சங்கீதா : என்னுடைய இடத்துல இருந்து பார்த்தா எனக்கு தப்புனு தெரியல.
கீர்த்தி : மத்தவங்களுக்கு இது தப்புதான் டி.
சங்கீதா : மத்தவங்களுக்கு இது தப்புனா, இந்த தப்பை யாருக்கும் தெரியாம பத்துக்குவேன்.
கீர்த்தி : இன்னைக்கு நான் பார்த்த மாதிரி வேற ஒரு ஆள் பாத்துட்டாங்கன என்ன பண்ணுவ.
சங்கீதா : இன்னைக்கு மாட்டிகிட்டேன். இனிமேல் மாட்டமாட்டேன். அதுக்கு தான் என் பிரண்ட் இருக்கா. அவளுக்கு எங்கள் விஷயம் தெரியும்.
கீர்த்தி : யாரு அந்த பிரண்ட்…
சங்கீதா : ஜெயந்தி டி, உனக்கு தெரியும்ல.
கீர்த்தி : ம், தெரியும் டி.
சங்கீதா : கொஞ்ச நாள் முன்னாடி தான் திரு மூலமா குழந்தை பெத்துக்கலாம்னு நானும், ஜெயந்தி முடிவு எடுத்தோம் டி.
கீர்த்தி : ஏன் டி, அதான் டாக்டர் ஆறு மாசம் வெயிட் பண்ண சொல்லிருக்காங்க-ல.
சங்கீதா : என் புருஷன் டெஸ்ட் டியூப் பேபிக்கு சரினு சொல்லிட்டாரு. அதுக்கு பேசாம திரு-கிட்ட பெத்துக்கலாம்னு முடிவு பண்ணிருக்கேன் டி.
கீர்த்தி : ஏன் டி அவசரப்படுற, நாளைக்கு குழந்தை பிறந்த பிறகு அந்த குழந்தை திருவுக்கு பிறந்த குழந்தைனு உன் புருஷனுக்கு தெரிஞ்சா உன் வாழ்க்கையே போயிரும் டி. உன் புருஷன் குணம் உனக்கு தெரியாத…
சங்கீதா : ஏன் டி என்னை பயமுறுத்துற.
கீர்த்தி : உன் வாழ்க்கை முக்கியம் டி. வேணும்னா திருகூட பாதுகாப்பா செக்ஸ் வச்சிக்கோ.யாருக்கும் தெரியாம வச்சிக்கோ. அதான் அந்த ஜெயந்தி இருக்காங்கல.
சங்கீதா :சரி டி, நீ சொல்றது சரி தான்.
இந்த விஷயத்தை சங்கீதா என்னிடமும் சொன்னாள். ஜெயந்தியிடமும் சொன்னாள். ஜெயந்தி சங்கீதாவிடம் குழந்தை பெத்துக்கிறதுக்கு தான் திரு-வ உனக்கு கூட்டி விட்டேன் டி. இனிமேல் திருகூட நீ பேச கூடாது.
சங்கீதா : போ டி என் மாம்ஸ் எனக்கும் வேணும்.
ஜெயந்தி :என்னடி ரொம்ப ஆசை படுற, திரு என் ஆளு டி.
சங்கீதா : என் புண்டைல விட்டார் ல, எனக்கும் வேணும். நீயும் ஓத்துக்கோ, நான் காண்டம் போட்டு ஓத்துகிறேன்.
ஜெயந்தி : விட்டா நம்ம மூனு பேரும் சேர்ந்து ஓக்கலாம்னு சொல்லுவ போல.
சங்கீதா : ஓப்போம் டி, நானே திருகிட்ட பேசுறேன். நீ இடத்தை மட்டும் பிக்ஸ் பண்ணு.
ஜெயந்தி :சரி டி, உன் ஆசையே என் ஆசை….
இந்த விஷயத்தை ஜெயந்தி என்னிடம் சொன்னாள். நான் டபுள் ஓகே டி என்று சொன்னேன். இதற்கான நாளும் வந்தது.
சங்கீதா ஜெயந்தி இரண்டு பேரும் ஆபீஸ்க்கு லீவு போட்டு தியேட்டர்க்கு வர சொல்லிட்டேன். நானும் ஆபீஸ்க்கு லீவு போட்டுவிட்டேன். மதுரையில் ஒரு பிரபலமான தியேட்டர்ல் இருக்கிறோம். மார்னிங் ஷோ, தியேட்டர்ல் கூட்டம் இல்லை. அது ஹாலிவுட் தமிழ் டப்பிங் படம். நாங்கள் பால்கனியில் லாஸ்ட் கோர்னெர் சீட்ல் உக்காந்து இருக்கிறோம். நான் நடுவில் இருக்கிறேன். என் வலது பக்கம் ஜெயந்தி, இடது பக்கத்தில் சங்கீதா இருக்கிறாள். பால்கனியில் எங்களை சேர்த்து மொத்தமே ஐந்து பேர் தான். மற்ற இரண்டு பேரும் ஆண், பெண் தான். காலேஜ் ஜோடி போல் தெரிந்தது. நாங்கள் ரைட் சைடு கோர்னெர், அவர்கள் லெப்ட் சைடு கோர்னெர்-ல் இருக்கிறார்கள். படம் ஆரம்பித்துவிட்டார்கள், விளக்குகள் அணைக்கப்பட்டது.
இரண்டு பேரும் என் தோல் மேல் தலையை வைத்து சாய்ந்து உட்கார்ந்து இருக்கிறார்கள். என் சட்டை பட்டனை கழட்டி என் நெஞ்சை தடவுகிறார்கள். நான் வலது பக்கம் உள்ள ஜெயந்தியை கன்னத்தில் முத்தமிடுகிறேன். அவள் உதட்டை கடிக்கிறேன். அவள் மாமா என்று கத்தினாள்.
மீண்டும் என் உதட்டை அவள் உதட்டில் வைத்தேன். உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தேன். ஜெயந்தி சுகத்தை அனுபவப்பதால் அவள் கை என் நெஞ்சு மேல் சும்மாதான் இருந்தது . ஆனால் சங்கீதா என் காம்பை தடவினாள். என் காம்பில் அவள் வாயை வைத்து சப்பினாள்.
எனக்கு மூட் எரியதில் என் சுன்னி பெருசானது. நான் ஜெயந்தி ஜாக்கெட்டை கழட்டி முலையை தடவினேன். அவள் நெஞ்சில் சாய்ந்து முலையில் பால் குடித்தேன். ஜெயந்தி, மாமா சூப்பரா இருக்கு என்றால். கண்ணுகுட்டி பசு மாட்டில் பால் குடிப்பது போல முட்டி, முட்டி பால் குடித்தேன்.
ஜெயந்தி என் தலையை பிடித்து தடவிகிட்டே இருந்தாள். சங்கீதா என் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தால். எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து கொண்டால். சங்கீதா என் மடியில் படுத்து சுன்னிய ஊம்ப, நான் ஜெயந்தி முலையில் பால் குடிச்சிட்டு இருந்தேன். இது போன்று ஒரு செக்ஸ் இப்போது தான் முதன் முதலில் அனுபவிக்கிறேன்.
ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. அதனால் ஜெயந்தி முலையில் இருந்து என் வாயை எடுத்தேன். சங்கீதா தலையை என் சுன்னியில் அமுக்கினேன். சங்கீதா வேகமாக ஊம்பினாள் . என் சுன்னி முறுக்கேறியது. கஞ்சி வருதுனு சங்கீதாவிடம் சொன்னேன். உடனே தலையை எடுத்து கொண்டால். சீத், சீத்தென்று கீழே தெறித்து விழுந்தது. அப்டியே நான் டயர்டு ஆகி என் இடத்தில் சாய்ந்து கொண்டேன்.
சங்கீதா : என்ன மாம்ஸ் அதுக்குள்ள டயர்டு ஆகிட்ட..
நான் : இந்த ஊம்பு, ஊம்புன டயர்டு ஆகாமா எப்படி இருக்கும். ஆனா செம்மயா ஊம்புன டி.
சங்கீதா : தேங்க்ஸ் மாம்ஸ். ஜெயந்தி முலையில் மட்டும் பால் குடிச்ச, என் முலையில் பால் குடி மாம்ஸ்.
நான் : நான் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுக்கிறேன் டி. வேணும்னா ஜெயந்திய உன் முலையில் பால் குடிக்கடும் டி.
சங்கீதா : நீ குடிச்சா தான் சுகமா இருக்கும் டா.
நான் : எனக்காக நீங்க ரெண்டு பேரும் லெஸ்பியன் பண்ணுங்க டி.
இரண்டு பேரும் எனக்காக சம்மததித்தார்கள். சங்கீதாவை நடுவில் உட்காரவைத்து நான் இடது பக்கம் உட்கார்ந்து கொண்டேன். ஜெயந்தி சங்கீதா முலையில் கை வைத்தால். சங்கீதா கூச்சமா இருக்கு என்று சொன்னாள். அதற்கு ஜெயந்தி, எனக்கும் கூச்சமாதான் இருக்கு டி என்று சங்கீதா ஜாக்கெட் பட்டன கழட்டினாள்.
ப்ரா போட்டிருந்தாள். வலது பக்க முலையை வெளியே எடுத்தால். அதை ஜெயந்தி வாயில் வைத்து சப்பினாள். ஐந்து நிமிடம் நன்றாக சப்பி எடுத்தால். சங்கீதா ஜெயந்தியிடம் நல்லா சப்புற டி என்றால். எனக்கு அவர்கள் இரண்டு பேர் செய்வதை பார்த்து எனக்கு மறுபடியும் மூட் ஆனது.
நான் சங்கீதாவின் இடது பக்க முலைக்கு ப்ராவிலிருந்து விடுதலை அளித்தேன். அதை பிடித்து கசக்கினேன். சங்கீதாக்கு மேலும் மூட் ஆனது. அவள் இடது பக்க முலையை என் வாயில் வைத்து பால் குடித்தேன். சங்கீதா முலை காம்பு கூர்மையாக இருந்தது. காம்பில் என் நாக்கை வைத்து வட்டமடித்தேன்.
இரண்டு முலையிலும் மாறி மாறி சுகம் கிடைக்க, சங்கீதா துடித்து விட்டால். அவள் விரலை எடுத்து சேலையுடன் புண்டைய தடவினாள். அதை பார்த்த நான் அவள் சேலைகுள் கையை விட்டு புண்டைய தடவினேன். சங்கீதா அவள் தொடையை விரித்தாள்.
அதனால் என் ஒரு விரலை அவள் புண்டையில் சொருகினேன். சங்கீதா கத்த ஆரம்பித்துவிட்டாள். டேய் சுன்னி சுகமா இருக்கு டா. “ஸ்ஸ்ஸ்.. அஅஅ…ஆஆஆ… ஆஆஆ” என்று சுகத்தில் கத்தினாள். பின்பு வலது பக்க முலையில் பால் குடித்து கொண்டிருந்த ஜெயந்திய இழுத்து உதட்டில் முத்தமிட்டாள். ஜெயந்தி நாக்கை சுன்னிய ஊம்புவது போல் ஊம்பினாள்.
நான் அவள் முலையில் பால் குடித்து கொண்டே சங்கீதா புண்டையில் விரல் போட்டுகிட்டே இருந்தேன். சங்கீதா தொடைகள் நடுங்க “ உவ்… ஆஆஆஆ…. என்று கத்த ஆரம்பித்தாள். கடைசியாக புண்டைய தூக்கி உட்கார்ந்தாள். அவள் உச்சம் அடைந்து விட்டாள்.
என் விரலில் அவள் புண்டை தண்ணி இருந்தது. அதை அவள் சேலையில் துடைத்தேன். சங்கீதா என்னை பார்த்து சூப்பர் மாம்ஸ், ஐ லவ் யூ என்றால். ஜெயந்தி சங்கீதாவிடம் என்ன டி ரொம்ப மூட் ஆயிட்ட போல. மூட் ஆனா என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாது டி என்றால்.
அப்போது அந்த காலேஜ் ஜோடிய பாத்தோம். இருட்டில் ஒன்றும் தெரியவில்லை. ஸ்க்ரீன் கொஞ்சம் வெள்ளையாக தெரிந்தது. உற்று பார்த்தேன், காலேஜ் பயன் அந்த பெண்ணை அவன் மடியில் உட்கார்ந்து ஓத்து கொண்டிருந்தான். அதை ஜெயந்தி, சங்கீதாவிடம் சொன்னேன். அவர்கள் இருவரும் பார்த்தார்கள்.
ஜெயந்தி : இது மாதிரி நம்மளும் பண்ணலாமா மாமா..
நான்: பண்ணலாம் டி, ஆன உன்ன மடில உட்கார வச்சு பண்றது கஷ்டம்.
சங்கீதா : ஆமா டி, உன் வெயிட்ட மாம்ஸ் எப்படி தாங்குவாறு.
ஜெயந்தி : நீ சும்மா இரு டி, என் மாமா என் வெயிட்ட தாங்குவார்.
ஜெயந்தி அவ சீட்டில் இருந்து எழுந்து வந்தாள். அதற்கு முன் என் பேண்ட், ஜட்டிய கீழே இறக்கி விட்டுருந்தேன். ஜெயந்தி அவள் சேலைய பாவாடையுடன் தூக்கி என் சுன்னிக்கு நேராக உட்கார்ந்தாள். அவள் புண்டையில் என் சுன்னி சென்றது. இரண்டு குத்து குத்தினேன்.
என் சுன்னி வழுக்கி வெளியே வந்தது. எனக்கு இந்த பொசிஷன் சரியாக படவில்லை.எனது இருக்கையில் இருந்து கொஞ்சம் இறங்கி உட்கார்ந்தேன். ஜெயந்தி மீண்டும் என் சுன்னியில் அவள் புண்டைய இறக்கினாள். இப்போது வழுக்கி வெளியே வராமல் இருந்தது.
முன்னாடி உள்ள சீட்டை பிடித்து நன்றாக அவள் புண்டைய இறக்கினாள். சைக்கிள்க்கு காற்று அடிப்பது போல புண்டைய இறக்கினாள். எனக்கு சுன்னிக்கு வலிக்க ஆரம்பித்தது. அவளுக்கும் வலித்திருகும், ஏனென்றால் அவள் “ஆஆ.. ஆஆ”என்று கத்தி கொண்டே என்னை ஓத்தாள். ஜெயந்தி திரையை பார்த்துகொண்டே என்னை ஓத்தாள்.
ஏற்கனவே என் கஞ்சியை சங்கீதா ஊம்பி எடுத்ததாள் கொஞ்ச அதிகமாக தாக்கு பிடித்தது. ஜெயந்தி ஐந்து நிமிடம் ஓத்துருப்பாள். மாமா சுகமா இருக்கு டா.. எனக்கு வருதுடா… என்று கத்த நானும் உன் புண்டையில விடுறேன் டி… என்று சுன்னிய தூக்க அவள் புண்டையில் ஆழமாக இறங்கியது.
அப்டியே என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டேன். எங்கள் ரெண்டு பேர் தண்ணியும் என் சுன்னியில் வடிந்தது. ஜெயந்தி என் மடியில் இருந்து எழுந்தாள் . என் சுன்னியை அவள் பாவாடையில் துடைத்தாள். நான் ஜட்டி, மற்றும் பேண்ட் அணிந்து உட்கார்ந்தேன்.
தியேட்டர்ல் இண்டெர்வெல் மணி அடித்தது விட்டார்கள். சங்கீதா, ஜெயந்தி ரெண்டு பேரும் பாத்ரூம் போய் அவர்கள் புண்டைய கழுவிட்டு வந்தார்கள். நானும் யூரின் போய்ட்டு எங்கள் மூவருக்கும் ஐஸ்கிரீம் வாங்கி சென்றேன்.
இண்டெர்வெல்க்கு அப்புறம் சங்கீதாவை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சங்கீதா அவள் சேலைய தூக்கி கொண்டு என் சுன்னியில் அவள் புண்டைய இறக்கினாள். மாம்ஸ் தண்ணிய மட்டும் உள்ள விட்டுராத என்று சொன்னாள். ஜெயந்தி ஓத்ததில் என் சுன்னி வலித்தது. அதனால் சங்கீதாவை மெதுவாக பண்ண சொன்னேன். மெதுவாக உட்கார்ந்து, உட்கார்ந்து பண்ணினாள்.
ஐந்து நிமிடம் பண்ணினாள், அவளுக்கு புண்டையில் தண்ணி வந்திருக்கும் போல, வேகமாக ஓத்தாள். எனக்கு சுன்னி ஒரு மாதிரி வலித்தது. சங்கீதா “ஆஆ.. ஆஆ.. ஆஆ..ஆஆ.. ஆஆ.. என்று கதிக்கொண்டே அவள் புண்டை தண்ணிய கக்கினாள். எனக்கு இன்னும் வரவில்லை, சங்கீதா என் பக்கது சீட்ல் உட்கார்ந்து என் மடியில் படுத்து சுன்னிய ஊம்பினாள். அவள் புண்டை தண்ணி என் சுன்னியில் இருந்துது, அதை நக்கி எடுத்து கீழே துப்பினாள்.
வலது பக்கம் இருந்த ஜெயந்தி நானும் ஊம்புறேன் மாமா என்று அவளும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஜெயந்தியும், சங்கீதாவும் மாறி, மாறி ஊம்பினார்கள். கடைசியில் ஜெயந்தி ஊம்பும் போது எனக்கு கஞ்சி வந்தது. வருது டி வருது செல்லம் என்று சொல்லிகொண்டே என் சுன்னிய தூக்கி ஜெயந்தி வாயில் விட்டேன்.
சங்கீதா என் உதட்டில் முத்தமிட, நான் ஜெயந்தி வாயில் கஞ்சிய விட்டேன். அதை அப்படியே விழுங்கிவிட்டால். படம் முடிந்தவுடன் வெளியே சென்றோம். ஒரு ஹோட்டலில் சாப்பிட்டோம். அன்று மாலை வரை மதுரையை சுற்றினோம். எப்போதும் போல வீட்டிற்கு சென்றோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு