ஆறு மாதங்களுக்கு பிறகு(2015). இந்த ஆறு மாதத்தில் ஜெயந்தி, சங்கீதா ஆகியோரை ஓப்பதற்கு வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. போன் செக்ஸ் மட்டும் செய்தோம். ரோஜா எனக்கு கால் பண்ணவே இல்லை, நானும் பண்ணவில்லை. அவளுடைய அம்மா லதா சில நேரம் பேசுவாள், அப்புறம் என்னை கண்டுகொள்ள மாட்டாள்.
மூடான ஆட்டோகிராப் Part 6→
நானும் ரிஸ்க் எடுக்கவில்லை. என் மனைவி குழந்தையை கவனித்து கொண்டு எங்கள் வீட்டில் இருக்கிறாள். ஜெயந்தியும், சங்கீதாவும் அவர்கள் ஆபீஸ்க்கு செல்கிறார்கள்.
சங்கீதாக்கு குழந்தை இறந்த பிறகு அவளுக்கும் அவள் புருசனுக்கும் குரோமோசோம் டெஸ்ட் எடுத்தார்கள். அதைப்பற்றி ஜெயந்தி சங்கீதாவிடம் அவள் ஆபீஸ்ல் கேட்கிறாள்.
ஜெயந்தி :என்ன சங்கீதா உன் புருஷன் கூட டெஸ்ட் எடுக்க போனேலே என்ன சொன்னங்க
சங்கீதா :என்னத்த சொல்ல, எல்லாம் எங்க நேரம்…
ஜெயந்தி : என்னப்பா சொன்னங்க?
சங்கீதா :எங்க ரெண்டு பேருக்கும் குழந்தை பிறந்தால் வளர்ச்சி இல்லாமல் தான் குழந்தை பிறக்குமாம். அதான் ஒரே கவலையா இருக்கு.
ஜெயந்தி :டிரீட்மென்ட் ஏதும் கிடையாதா.
சங்கீதா : மருந்து, மாத்திரை கொடுத்திருக்காங்க. ஆறு மாசம் கழிச்சு டெஸ்ட்க்கு வர சொல்லிருக்காங்க. அப்டி இல்லனா டெஸ்ட் டியூப் பேபி பெத்துக்கோங்கனு சொல்ராங்க.
ஜெயந்தி : உன் புருஷன் என்ன சொல்லறாரு.
சங்கீதா: அவரும் டெஸ்ட் டியூப் பேபிக்கு சரினு சொல்லிட்டாரு.
ஜெயந்தி :அதுக்கு பேசாம நமக்கு பிடிச்சவங்க கிட்ட பிள்ளைய பெத்துக்கலாம். காசும் மிச்சம் ஆகும்.
சங்கீதா :போடி அது தப்பு இல்லையா.
ஜெயந்தி :தப்புனு நினச்சா டெஸ்ட் டியூப் பேபியும் தப்புதான்.
சங்கீதா : என் புருசனுக்கு தெரிஞ்சா என்ன கொன்னே போட்டுருவார்.
ஜெயந்தி : அதுக்கு என்னடி பண்ண, தெரியாம தான் பாத்துகிறனும்.இதுக்கு மேல உன் இஷ்டம்.
சங்கீதா : சரி டி, நீ சொல்றத ஏத்துக்கிறேன். நமக்கு பிடிச்சவங்க யாரு டி.
ஜெயந்தி : நமக்குன்னா உனக்கு டி. உன் சொந்தம் அல்லது பிரண்ட்ஸ்ல யாராவது நம்பிக்கையா இருந்தாங்கன அவங்கள செலக்ட் பண்ணு.
சங்கீதா :அப்டினா நீ தான் எனக்கு விட்டு குடுக்கணும் டி.
ஜெயந்தி : போடி இவளே, உன் சொந்ததில் யாராவது பாரு டி அப்டினா என் புருஷன கேக்குற.
சங்கீதா : லூசு மாதிரி பேசாத டி. நான் திரு- வ சொன்னேன்.(என் பெயர் தான் திரு )
ஜெயந்தி : என்னது திரு- வா..! இது எப்போ இருந்து நடக்குது.
சங்கீதா :அப்டிலாம் ஒன்னும் இல்லை டி. நீதானா சொன்ன, நம்பிக்கை வேணும்னு.அந்த அண்ணா -னா சேப்டினு நான் நினைக்கிறன். அதும் இல்லாம உங்க ரெண்டு பேரு மேட்டர் எனக்கு தெரியும். அதோட இதும் இருந்துட்டு போகட்டுமே.
ஜெயந்தி : இல்லை உங்க ரெண்டு பேருக்குள்ள எதோ நடந்துருக்கு, உண்மைய சொல்லு டி.
சங்கீதா : லூசு மாதிரி பேசாத டி. அந்த அண்ணா உன்கிட்ட நடந்த விதத்தை வச்சி பாக்கும் போது அவர் கூட செக்ஸ் வச்சா பிரச்னை வராதுனு தோணுச்சு, அதான் சொன்னேன்.
ஜெயந்தி : சரி ஓகே பாக்கலாம். நீ என் பிரண்ட் அதனால ஓகே சொல்றேன். இதுக்கு திரு சம்மதிக்கனும்ல.
சங்கீதா : அதுக்கு தான் டி நீ இருக்கல. நீ தான் அந்த அண்ணா கிட்ட பேசணும்.
ஜெயந்தி : சரி டி, பிரீயா இருக்கும் போது பேசுறேன்.
இவ்வாறு பேசுனதை சங்கீதா என்னிடம் கால் பண்ணி சொன்னாள். சங்கீதா கால் பண்ணுகிறாள்.
நான் : சொல்லு டி என்ன பண்ற.
சங்கீதா : ஆபீஸ்ல மாம்ஸ். உன்கிட்ட ஒரு குட் நியூஸ் சொல்லணும் மாம்ஸ்.
நான் : என்ன டி
சங்கீதா : நம்ம ரெண்டு பேரும் இன்னும் கொஞ்ச நாளில் மேட்டர் பண்ணலாம் மாம்ஸ்.
நான் : எப்படி டி
சங்கீதா : ஜெயந்தி மூலமாதான், நான் ஜெயந்தி கிட்ட பேசினேன்.
சங்கீதா ஜெயந்தியிடம் பேசியதை அனைத்தும் என்னிடம் சொன்னாள்.
நான் : சூப்பர் டி, எப்படி இவ்ளோ தைரியம் வந்துச்சு.
சங்கீதா : வேற வழி இல்லை மாம்ஸ், அவதான் நமக்கு ஹெல்ப் பண்ணனும். அவ உன்கிட்ட பேசுவா, உடனே ஒத்துக்காத சரியா.
நான் : சரி டி நான் பாத்துக்கிறேன்.
சங்கீதா : ஓகே மாம்ஸ்.
அப்புறம் பேசுறேன் என்று சொன்னாள்.எனக்கு சந்தோஷமா இருந்தது. அவளை ஓப்பதை விட என் மூலமாக குழந்தை பெறவேண்டும் என்று சொன்னதை நினைத்து சந்தோச பட்டேன்.
எனது ஆபீஸ்ல் கொஞ்சம் வேளை இருந்தது, அதை முடித்துவிட்டு கிளம்ப மணி இரவு ஒன்பது ஆகிவிட்டது. வீட்டிற்கு சென்றேன் கதவு லாக் பண்ணாமல் மூடி இருந்தது. கதவை திறந்து உள்ளே போனேன். என் மனைவியின் பெயரை கூறி அழைத்தேன்.
பாத்ரூம்-ல் இருந்து குரல் வந்தது. என்னங்க நான் குளிக்கிறேன் என்று கூறினாள். இந்த நேரத்தில் என்ன குளியல் என்று கேட்டேன். தலைக்கு குளிச்சிட்டேன், கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணுங்க குளிச்சிட்டு வறேன் என்றால். குழந்தை எங்க என்று கேட்டேன். ஜெயந்திகிட்ட குடுத்துட்டு வந்துருக்கேன் என்று சொன்னாள். சரி என்று சொன்னேன். நான் டிரஸ் மாற்ற போனேன்.
அப்போது வாசலில் ஒரு குரல், யாருன்னா ஜெயந்தி. குழந்தை அழுது, பொம்மை எடுத்துட்டு போறேன் என்று என் மனைவியிடம் சொன்னாள்.அதற்க்கு என் மனைவி வேண்டாம் ஜெயந்தி என் வீட்டுக்காரர் வந்துருக்கார் அவர்கிட்ட குழந்தையை குடுத்துட்டு போங்க என்று பாத்ரூம்லிருந்து சொன்னாள்.
நான் ஒரு லுங்கி உடன் வெளியே வந்தேன். ஜெயந்தி என்னை பார்த்த உடன் குஷியாகி விட்டால். எப்ப வந்த மாமா என்று மெதுவாக கேட்டாள். இப்பதான் வந்தேன் உள்ளவா என்று சொன்னேன். வேண்டாம் உங்க பொண்டாட்டி இருக்கா.
அவ குளிக்கிற நீ வாடி, ஒரு கிஸ் மட்டும்தான் என்றேன். மாமா பயமா இருக்கு என்று என் குழந்தையை தூக்கிட்டு உள்ளே வந்தால். நான் பாத்ரூம் அருகில் சென்று கதவின் வெளிபக்கம் உள்ள லாக்கை சத்தம் இல்லாமல் மூடினேன். கிஸ் பண்ணும் போது என் மனைவி வந்துவிட்டால், ஒரு சேப்டிக்கு லாக் பண்ணேன். மெயின் கதவை அடைத்து உள்ளே வந்தேன்.
அவள் மாமா சீக்கிரம் என்று சொன்னாள். அவளை சுவர் ஓரமாக நிக்க வைத்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். பின்பு அவள் உதட்டை லேசாக கடித்து உறிஞ்சினேன். அவள் கையில் என் குழந்தையை வைத்திருந்தால். அது எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது.
அதனால் குழந்தையை கீழே உட்காரவைத்து ஒரு பொம்மையை பக்கத்தில் வைத்தேன். ஜெயந்தியை கிட்சேன்க்கு கூட்டிட்டு போனேன். அவளை நிக்க வைத்து ஜாக்கெட் கழட்டினேன். இரண்டு முலையும் தொங்கி கொண்டிருந்தது. அதில் ஒரு பக்க முலையை வாயில் வைத்து சப்பினேன். அவள் மாமா என்று என் தலைமுடியை தடவி விட்டால். நான் சப்.. சப்.. சப்னு முலையில் பால் குடித்தேன்.
இன்னொரு பக்க மொலையை பிடித்து கசக்கினேன். அவள் மாமா.. மாமா.. என்று என் சுண்ணிய பிடித்தால். நான் இரண்டு பக்க முலையில் மாறி, மாறி சப்பி கொண்டிருந்தேன். அவள் போதும் மாமா உன் பொண்டாட்டி கதவை தட்ட போற என்று சொன்னாள். எனக்கு மூடு அடங்கல டி என்று சொன்னேன்.
அதுக்கு என்ன பண்ண என்று கேட்டாள். என் சுண்ணிய ஊம்பி விடு என்று சொன்னேன். போ மாமா இப்போதான் சாப்பிட்டு வந்தேன் என்றால். ப்ளீஸ் டி என்றேன். என்ன மாமா என்று சலிப்புடன் முட்டி போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னி முனையை நன்றாக உறிஞ்சி எடுத்தால்.
எனக்கு சுகமாக இருந்தது. நான் அவள் தலையை பிடித்து என் சுண்ணிய நோக்கி தள்ளினேன். ஏனென்றால் அவள் பாதி சுண்ணிய தான் ஊம்பினாள். அவள் கோபதுடன் என் சுண்ணியலிருந்து வாயை வெளியே எடுத்தால். மாமா அப்டி தள்ளாத தொண்டை வரைக்கும் போகுது என்று சொன்னாள். சாரி டி, சாரி டி என்றேன். அவள் மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
என் பொண்டாட்டி குளிக்கிற தண்ணீர் சத்தம் கேட்கவில்லை. சரி சீக்கிரம் முடிப்போம் என்று நினைத்தேன். வேகமா ஊம்புடி என்று சொன்னேன். அவள் வேகமாக ஊம்பினாள். நான் செல்லம் சூப்பரா இருக்கு டி, எனக்கு வருது டி “ஆஆ.. ஆஆ..” என்று என் கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டேன். அவள் பதட்டதுடன் எழுந்து அவள் வாயில் இருந்து கஞ்சியை வாஷ் பேசனில் துப்பினாள்.
மாமா உன் கஞ்சி கொஞ்சம் போல வாய்க்குள்ள போயிருச்சு. ஒன்னும் ஆகாதுடி. போ மாமா என்று சொல்லி அவள் வாயை கொப்பளித்தாள். சரி மாமா நான் கிளம்புறேன் என்று சொன்னாள். போகும்போது மாமா உனக்கு ஒரு குட் நியூஸ். என்னடி என்றேன். அதை நாளைக்கு சொல்றேன் என்றால். சரி டி என்று, அவள் கன்னத்தில் முத்தம் வைத்து அனுப்பினேன். ஜெயந்தி போன பிறகு பாத்ரூம் வெளிப்பக்க லாக்கை எடுத்துவிட்டேன்.
மறுநாள் மதியம் ஆபீஸ்ல் சாப்பிட்டு முடித்து சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்தேன். அப்போது ஜெயந்தி கால் பண்ணினாள்.
ஜெயந்தி :என்ன பண்ற மாமா சாப்டியா..
நான் : சாப்பிட்டேன் டி, நீ சாப்டியா..
ஜெயந்தி :இப்ப தான் சாப்பிட்டு முடிச்சேன்.
நான் : சரி டி, அப்புறம் என்ன? மாமாக்கு ஒரு கிஸ் குடு.
ஜெயந்தி : நான் ஆபீஸ்ல இருக்கேன் மாமா…
நான் : சரி டி, நேத்து நீ நல்லா ஊம்புன. செம்மயா இருந்துச்சு டி.உனக்கு எப்படி இருந்துச்சு..
ஜெயந்தி : ஆமா ரொம்ப முக்கியம்…
நான் : ஏன் டி கேட்டது தப்பா.
ஜெயந்தி : அதை விடு மாமா. நேத்து உனக்கு ஒரு குட் நியூஸ் சொல்றேன்னு சொன்னேன்ல…
நான் :ஆமா டி, என்ன குட் நியூஸ்..
ஜெயந்தி : அதை எப்படி சொல்றதுனு தயக்கமா இருக்கு மாமா.
நான் : சும்மா சொல்லு டி, நான் உன் மாமா தான. நமக்குள்ள என்ன ஒளிவு மறைவு.
ஜெயந்தி : சரி சொல்றேன் மாமா. சங்கீதாக்கு குழந்தை பிறந்துச்சுனா வளர்ச்சி இல்லாமதான் பிறக்குமாம். அவங்க வீட்டுக்காரர் டெஸ்ட் டியூப் பேபி பெத்துக்கலாம்னு சொல்லிருக்காங்க. அதுக்கு பதிலா நமக்கு பிடிச்சவங்ககிட்ட பெத்துக்கலாம்னு நான் சொன்னேன் மாமா. அவளும் சரினு சொல்லிட்டா.
நான் : ஓஓ.. கதை அப்டி போகுதா. அதுக்கு நான் என்ன பண்ண டி.
ஜெயந்தி : சங்கீதாக்கு உன்ன தான் பிடிக்குதாம். அதான் நீங்க.. நீங்க..
நான் : நான் அவளுக்கும் பிள்ளைய குடுக்கணும். அவ புருசனுக்கு தெரிஞ்சா அவ வாழ்க்கை போயிரும் டி
ஜெயந்தி : அதான் நான் இருக்கேன்ல. யாருக்கும் தெரியாம பாத்துக்கிறது என் பொறுப்பு. அவ புருஷனுக்கும் தெரியாம பாத்துக்கிலாம். சரியா மாமா.
நான் :என்ன டி, மாமா ரேஞ்சுக்கு பேசுற. விட்டா நீயே என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டைல விட்டுருவ போல.
ஜெயந்தி : பரவாயில்ல.. என் பிரண்ட்க்கு தான இருக்கட்டும். சங்கீதாக்கு உங்க கூட செக்ஸ் வைக்குறது தான் சேப்னு சொல்றா. அவ குழந்தை விஷயம், அதான் உன்கிட்ட கேட்டேன் மாமா. நீ என்ன சொல்ற..?
நான் : எனக்கு கொஞ்சம் டைம் வேணும் டி
ஜெயந்தி : ஆமா பெரிய டைம். ரொம்ப ஓவரா போகாத மாமா
நான் :சரி விடு, அவளுக்கு ஓகேனா எனக்கு ஓகே.
ஜெயந்தி :தேங்க்ஸ் மாமா.. அடுத்த வாரம் பண்ணலாமா.
நான் : என்னடி உடனே தான. பஸ்ட் மனசு செட் ஆகணும். பேசி பழகணும், ட்ரெயில் பாக்கணும் அப்புறம் தான் டி ஓக்கணும்.
ஜெயந்தி : சங்கீதா பக்கத்துலதான் இருக்கா, அவகிட்ட கொடுக்கிறேன் பேசி பழகுங்க.
நான் வேண்டாம் டி அப்புறம் பேசுறேன் என்று சொல்வதற்குள் போனை சங்கீதாவிடம் கொடுத்துவிட்டாள்.
சங்கீதா : ஹலோ அண்ணா எப்படி இருக்கீங்க
நான் : நல்லா இருக்கேன் சங்கீதா
சங்கீதா : அண்ணா உங்கள எனக்கு பிடிக்கும், அதான் உங்ககிட்ட கேக்க சொன்னேன். அதும் இல்லாம….. என்ன மாம்ஸ் நேத்து ஜெயந்தி நல்லா ஊம்புனாளுக்கும்
நான் : ஹலோ என்னாச்சு, ஏன் இப்படி பேசுற..
சங்கீதா :ஜெயந்தி என்ன தனியா பேச சொல்லிட்டு போய்ட்டா.
நான் : அதான் என்னடானு பாத்தேன்.
சங்கீதா :சொல்லுடா மாம்ஸ், நான் நல்லா ஊம்புறனா அவ நல்லா ஊம்புறாளா.
நான் :நீதான் டி பஸ்ட், அவ அதுக்கு அடுத்து தான் டி.
சங்கீதா : அப்படி சொல்லி சொல்லி அவளதான் ஓக்குற, என்ன கண்டுக்கவே மாட்டேங்குற.
நான் : உன்ன ஓக்குறதுக்கு சான்ஸ் கிடைக்க மாட்டேங்குது டி.
நான் என்ன பண்றது.
சங்கீதா: எனக்கு தெரியாது மாம்ஸ், ஜெயந்தி கிட்ட சொல்லி இன்னைக்கு என்னை ஓக்குற.
நான் : அது எப்படி முடியும், அவ என்ன தப்பா நினைப்பா.
சங்கீதா :எனக்கு தெரியாது, இன்னைக்கு நைட் என்ன ஓக்குற. இரு ஜெயந்தி கிட்ட கொடுக்குறேன்.
இந்தா டி அந்த அண்ணா உன்கிட்ட பேசணுமாம் என்று போனை ஜெயந்தியிடம் கொடுத்தாள்.
ஜெயந்தி : என்ன மாமா பேசி பழகிட்டிங்களா.
நான் : பேசியாச்சு டி, இன்னைக்கே ட்ரெயில் பாத்தா நல்லாருக்கும்.
ஜெயந்தி : கொஞ்சம் டைம் வேணும்னு கேட்டீங்க, இப்ப என்ன நல்ல நேரம் வந்துருச்சா. சங்கீதா என்ன சொன்னா.
நான் : உங்க இஷ்டம்னு சொன்னாள். உன்கிட்ட வேற கேக்க சொன்னாள்.
ஜெயந்தி : ரெண்டு பேரும் ஒரே நாள்ள செட் ஆயிட்டிங்க போல. அதுக்காக உடனே எப்படி மாமா சான்ஸ் கிடைக்கும்.
நான் : சரி டி, அடலீஸ்ட் கிஸ் பண்றதுக்காவது சான்ஸ் கிடைக்குமானு பாரு டி.
ஜெயந்தி : ஏன் மாமா ரொம்ப அலையுற. சரி ஓகே, ட்ரை பண்றேன் மாமா. ஈவினிங் கூப்புடுறன்.
ஈவினிங் கூப்பிட்டாள். அதாவது இன்னைக்கு நைட் ஒன்பதரை மணிக்கு மேல, லேடீஸ் வெளிக்கு போகுற இடத்துக்கு பின்னாடிஒரு ஓடை இருக்கு. அங்க மீட் பண்ணலாம்னு சொன்னாள். அதுவும் கிஸ் பண்ணிட்டு விட்டுவிடனும் என்று சொல்லிவிட்டாள்.
ஓடைக்கு போக இரண்டு வழிதான் இருக்கு. ஒன்று லேடீஸ் வெளிய போகிற முள்ளு காடு. இந்த வழிய லேடீஸ் மட்டும்தான் பயன்படுத்துவாங்க. இன்னொன்று ஒரு வண்டி பாதை இருக்கு. இந்த வண்டிபாதை வழியா ஓடைக்கு போக ஒரு கிலோமீட்டர் சுத்தி வரணும்.
நான் வீட்டிற்கு போகாமல் ஒன்பது மணி வரை ஆபீஸ்ல் இருந்தேன். அதற்கு அப்புறம் கிளம்புனேன். நேராக ஓடைக்கு போனேன். ஓடையில் தண்ணீர் எல்லாம் இல்லை. என் வண்டியை ஓரமாக நிறுத்திவிட்டு நான் ஓடையில் உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
ஒரே கும் இருட்டா இருந்தது. ஆட்கள் பக்கத்தில் வந்தாள் தான் தெரியும். மணி ஒன்பதரை ஆகிவிட்டது. நான் ஜெயந்தி, சங்கீதாக்கு வெயிட் பண்ணிக்கொண்டு இருக்கிறேன். அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் ஜெயந்தி கால் பண்ணினால். மாமா வந்துட்டயா என்று கேட்டாள். நான் வந்துட்டேன் டி. லேடீஸ் யாரும் இருக்காங்களா னு கேட்டேன். இல்லை மாமா. இதோ வந்துட்டேன் என்று சொன்னாள்.
ஜெயந்தி, சங்கீதா என் பக்கத்துல வந்துட்டாங்க. ரெண்டு பேரும் நைட்டி உடன் வந்தார்கள். மாமா டைம் இல்லை, சீக்கிரம் கிஸ் பண்ணிட்டு அனுப்பு. பக்கத்தில் சங்கீதா சிருச்சுகிட்டு இருந்தால். இவ்ளோ ரிஸ்க் எடுத்து வந்துருக்கேன் கிஸ் மட்டும் தான.
அதற்கு ஜெயந்தி, வெளிய போகணும்னு சங்கீதாவ துணைக்கு கூப்பிட்டேன் மாமா, அவர் வீட்டுக்காரர் விடல. சங்கீதா தான் அஞ்சு நிமிசத்துல வந்துருவோம் னு அவ புருஷன சமாளிசா. சரி டி, அஞ்சு நிமிசத்துல அனுப்புறேன். இங்க நின்னு யாரும் வர்றாங்களா னு பாரு னு சொல்லி சங்கீதாவை ஓடைமேடுக்கு கீழே கூப்பிட்டு போனேன்.
கட்டி பிடித்து அவள் உதட்டை கிஸ் பண்ணேன். சங்கீதா ஐ லவ் யூ மாம்ஸ் என்றால். அவள் முலைய நைட்டி உடன் கசக்கினேன். சங்கீதா என் தோள்பட்டையில் சாய்ந்து கொண்டால். நைட்டி போட்டுருந்ததால் அவள் முலையில் பால் குடிக்க முடியவில்லை. ஓக்கலாம என்று சங்கீதாவிடம் கேட்டேன். அவள் சரி என்று சொன்னாள். அவள் நைட்டியை தூக்கினாள்.
என் செருப்பை கீழே போட்டு அதன் மேல் முட்டி போட்டு குனிந்தாள். நான் பேண்ட், ஜட்டிய கழட்டி அவள் பின்னாடி இருந்து என் சுண்ணிய அவள் புண்டையில் விட்டேன். இருட்டில் கொஞ்சம் தடுமாறிதான் உள்ளே விட்டேன். பாதி சுன்னிஉள்ளே சென்றது. அப்படியே மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். டேய் மாம்ஸ் சுகமா இருக்கு டா. குத்து மாம்ஸ் , குத்து மாம்ஸ் என்று கத்தி கொண்டிருந்தாள். அப்போது ஜெயந்தி வேகமாக வந்தாள். என் சுன்னி சங்கீதா புண்டையில் இருக்கிறது.
இந்தாடி உன் புருஷன் கால் பன்றார் என்று போனை சங்கீதா கையில் கொடுத்தால். சங்கீதா உடனே எந்திரிச்சிட்டால். ரிங் அடிக்குது அட்டென்ட் பன்றாள் சங்கீதா. இதோ வந்திட்டேங்க என்று அவள் புருஷனிடம் பேசிட்டு கால் கட் பண்ணிட்டாள்.
வாடி போவோம் என் புருஷன் திட்டுறார் என்று ஜெயந்திய கூப்பிட்டு கிளம்பினாள். சாரி மாமா இன்னொரு நாள் பாக்கலாம் என்று ஜெயந்தி என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள். இரு டி நானும் கிஸ் பண்ணிக்கிறேன் என்று, சாரி மாம்ஸ் ஐ லவ் யூ பை சொன்னாள் சங்கீத.
ஜெயந்தி சங்கீதாவிடம், என்னடி மாம்ஸ் னு சொல்ற. அதற்கு சங்கீதா இனிமேல் அப்டித்தான், நீ மாமா னு கூப்பிடுகோ. நான் மாம்ஸ் னு கூப்பிட்டுகிறேன். இருவரும் பேசிக்கொண்டு சென்று விட்டார்கள். எனக்கு இன்னும் மூட் போகவில்லை. தன் கையே தனக்கு உதவி என்று ஆட்டிட்டு வந்துட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு