I am a Chennai guy….text me to have fun….
பெரியம்மா என் முன் மண்டி இட்டு என் பூலை அவள் கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு நான் காம மோகத்தில் அவள் என்னை ஊம்பாத கோவத்தில்  அவளின் கன்னத்தில் அறைந்து அவளை பச்சை பச்சையாக திட்டினேன்….
அதற்கு பின் அவளும் சிரித்து கொண்டே என் பூலின் முன்தோலை விளக்கி துப்பாக்கியின் தோட்டா போல வெளியில் நீண்டு கொண்டிருந்த என் பூலின் மொட்டை அவள் நாக்கால் ஒரு நக்கு நக்கி என் பூலின் மீது அவளின் எச்சியை
துப்பி ……வலிந்து ஓடிய எச்சியை மீண்டும் தன் வாயால் எடுத்து அதை என் பூலின் மீது துப்பி என் கண்களை காமமாய் பார்த்து பொறுமையாக அவள் உதடுகளை இறுக்கமாக வைத்து என் நுனி சுன்ணி முதல் அடி சுண்ணிவரை ஒரே முறை சப்பி எடுத்து விட்டு…..என்னை தன் கண்ணாலேயே ஓப்பதை போல காமமாக பார்த்து விட்டு நான் சிறிதும் எதிர் பார்க்காத தருணத்தில்…..இளம் பூளு சும்மா ஜிவ்வுன்னு கீது டா கழுதை பூலா என்று சொல்லி என் பூலை தன் வாயில் போட்டு என்னவோ அவள் வாழ்கையில் அனுபவிக்கும் கடைசி ஓழ் இதுதான் என்பதை போல அசுர தனமாக ஊம்பினாள்…..
என்னால் என்னையே கட்டுபடுத்த முடியவில்லை….அதுவும் அவளது அந்த தோற்றம் காபி நிற ஜாக்கெட்டும்….மஞ்சள் நிற மாராப்பு சரிந்த அந்த புடவையும்….ஜாக்கெட்டுக்குள் தொங்கும் அந்த கைக்கு அடங்காத முலைகளையும்….அந்த முலைகளுக்கு இடையில் அவளின் கழுத்து பகுதியில் இருந்து வலிந்து ஓடிய அந்த வியர்வையும் என்னை பாடாய் படுத்தியது….
இதற்கு மேலுமா எனக்குள் இருக்கும் அந்த காம அரக்கன் சும்மா இருப்பான் ….?
நானே என் T-shirt ஐ கழட்டி தூக்கி எறிந்துவிட்டு பெரியம்மாவின் இடது பக்க முளை காம்பை மட்டும் என் இரு விரல்களால் அவளின் ஜாக்கெட் ஓடு நசுக்கினேன்…
சுகத்தில் வலி தாங்க முடியாத அவள்….பழைய படங்களின் வரும் காம நடிகைகளை போல ஹா!!!!!!!!! என்று கத்தி தன் உதடுகளை சுழித்து விட்டு மீண்டும்  என் பூலை தன் வாயில் போட்டு கொண்டாள்….
அவள் செய்யும் ஒவ்வொரு அசைவும் என் காமத்தை பொங்கி எலசெய்தது….உடனே என் பூலை அவளின் வாயில் இருந்து உருவி அவளின் எச்சில் வடியும் என் பூலை கொண்டு அவளின் கன்னத்தில் சப் சப் என்று அறைந்தேன்….
அவ்வாறு அரையும்
பொழுது அவளின் எச்சிலும்
என்னுடைய பூலின் தண்ணீரும் அவளின் கன்னம் எங்கும் சிதறியது….
ஏற்கனவே வியர்வை வடிந்த அவளது முகத்தில் அந்த எச்சில் கலந்த காட்சியை பார்த்து என் காம அரக்கன் என்னை மேலும் போதை ஆக்கினான்….
நான் தாவி அவளின் கன்னத்தை என் வாயால் உறிஞ்சி எடுத்தேன்…..அவளின் வியர்வை கலந்த அந்த கன்னத்தின் சுவை எனக்கு காம போதை ஏற்றியது….
அவளாலும் கட்டுபடுத்த முடியாமல் என்னை இழுத்து அவள் மேல் போட்டு கொண்டு என் முகம் முழுவதும் காம மோகத்தில் முத்தம் தந்து….அவளின் வாயை என் வாயிற்குள் விட்டு என் நாக்கை கடித்து இழுத்து என் வாயில் இருந்த எச்சிலை சப்பி சப்பி எடுத்து கொண்டிருந்தாள்….அவள் சப்பிய வேகத்தில் என் வாயில் இருந்து எச்சில் வலிந்து என் தாடையை நனைத்தது…
அதை கவனித்த அவள்…ஒரு நொடி விடுவித்து….என்னை வாயை மூட சொன்னாள். நானும் அவ்வாறே செய்தேன்…உடனே அவள் தன் நாக்கால் என் தாடை முழுவதையும் நக்கி எடுத்து….பிறகு வேகமாக என் உதடுகளை அவளின் உதடுகள் படாமல் நக்கி எடுத்தாள்….எனக்கு இது மிகவும் புதியதாக இருந்தது …
அந்த ஆச்சர்யத்தில் நான் வியந்து அவள் செய்யும் செயலை பார்த்து கொண்டிருந்தேன்….திடீரென என் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்துவிட்டாள்…நானும் அவளுக்கு ஈடு கொடுத்து அவளின் உதடுகளுடன் சண்டை போட்டுகொண்டு அவள் உதடுகளை கடித்து சப்பினேன்…ஆனால் அவள் ஒருபடி மேலே போய் என் உதடுகளை அவள் பற்களால் கடித்து சப்பினாள்…அவள் இருந்த காமத்தில் என் கீழ் உதட்டை கடித்து இரத்தம் வரவைத்து விட்டாள்.
நான் அந்த வலியில் அவளை விளக்கி விட்டு….அம்மா!!! என கத்திவிட்டேன்….அப்போதுதான் என் உதட்டை அவள் கவனித்தாள்…. ஆனால் எந்த ஒரு பதட்டமும் இல்லாமல்….இத நான் பாத்துகுறேன் செல்லம் நு சொல்லி….அந்த இரத்தத்தை சப்பி எடுத்தாள்….அந்த வலியிலும் கூட அவள் உதட்டின் சூடு என்னை கிறங்கடித்தது….பின்னர் வலியை மறந்து நானும் அவளுக்கு நிகராக…..அவளின் உதடுகளை கடித்து சப்பினேன்….
அவள் ஒரு நொடி விடுவித்து என் உதடு மேல் எச்சில் துப்பினால்….
எனக்கு ஒரே ஆச்சர்யம் என்னடா இது நம்ம மத்தவங்கள் ஓக்குரப்போ பண்ற எல்லாத்தையும் இவ நமக்கு பன்றாலே நு எனக்கு குளப்பமா இருந்தது… உடனே அவளின் வாயை விடுவித்து….உனக்கு எப்டி இப்படி லாம் கூட முத்தம் குடுக்க முடியும் நு தெரியும் என்று பயம் கலந்த கோவத்துடன் கேட்டேன்….
அவள் : சிரித்து கொண்டே ஏண்டா??? உனக்கு ஓழ் போட்ர பொம்பள வாய்ல நல்ல எச்சி துப்பி சப்பி எடுத்து அதே எச்சில் வலியிற வாய்ல உன் பூலை விட்டு நல்ல கத்த கூட விடாம தொண்ட வரைக்கும் விட்டு வாயில ஒக்குறது தான பிடிக்கும் நு ஏற்கனவே என்கூட படுத்து ஓழ் வாங்குணவ மாதிரி பேசினால்….
எனக்கு பயத்தில் என் பூல் சுருங்கிவிட்டது….
நான் : இதெல்லாம் எப்டி பெரியம்மா உனக்கு தெரியும்?
அவள் : ஏண்டா….இவ்வளவு நேரம் உன் பூலை வாய்லவச்சு அந்த ஊம்பு ஊம்பினேன்…. இப்போ என்னடா பெரியம்மா நு மரியாதையா பேசுற….நீ ipdi பேசுனா எனக்கு கோவம் தான் வருது…..பத்தாயிரம் ரூபா காச கை நீட்டி வாங்கிட்டு….உன் கூட படுக்க வர விபச்சார தேவிடியாவ ….எப்டி லாம் பச்சை பச்சையா பேசுவியோ….அப்படியே பேசு…இனி நமக்குள்ள இந்த உறவுமுறை லாம் இல்ல….நான் உன் தேவிடியா ….நீ என் கூதிய குத்துற முண்டகாரன்….
இங்க பாரு பயத்தில என் ராஜா ஓட பூளு சுறுங்கிடுச்சி nu சொல்லி மீண்டும் என் பூலை கையில் பிடித்தாள்….
ஆனால் எனக்கு இப்போ
கொஞ்சம் கூட மூட் ஆகவில்லை….
நான் : ஒழுங்கா நான் யார ஓத்தத நீ பார்த்த nu சொல்லு nu கோவாபட்டேன்.
அவள்: உரிமையா கேளு சொல்றேன் nu சொல்லி மீண்டும் என் பூலை வாயில போட்டு ஊம்பினாள்….
எனக்கு அவளின் வாய் சூடு மீண்டும் காமத்தை தூண்டியது…..
அவளின் கழுத்தை பிடித்து அவளின் தலையை மேலே உயர்த்தி நான் யார ஓத்தத நீ பார்த்த nu சொல்லுடி நார தேவிடியா முண்ட….. கடன் காரனுக்கு பூல ஊம்பி கடன கட்ர பிராதல் கண்டாரோலி nu சொல்லி அவளின் வாயில் என் பூலை வேகமாக சொருகி அவளின் தொண்டை பகுதியில் என் பூல் குத்தும் அளவிற்கு எம்பி எம்பி அவளின் வாயை ஓத்து அவளின் கூந்தல் பின்னலை அவிழ்த்து விட்டு……அவளை தர தர வென இழுத்து கொண்டு போய் அவள் வீடு பின்னால் இருக்கும் மாட்டு தொழுவத்தில் கொண்டு சென்று அங்கே அவளை மண்டி போட செய்து…. இப்போ சொல்லு டி ஐட்டம் முண்டன்னு கடுப்பாக கேட்டேன்….
அவள் சிரித்து கொண்டே….நான் இன்னும் எதிர் பாக்குறேன் nu சொல்லி என் தொடையை தடவினாள்….அது மேலும் என் கோவத்தை தூண்டியது….
அவளை அப்படியே பிடித்து அவளின் வாயை என் கையால் திறந்து…..நீயே இப்போ எப்டி சொல்ற நு பாரு டி கோத்தா பாடு கூதி மவளே nu சொல்லி என் பூலை அவளின் வாயில் நுழைத்து என் வலது காலை balance காக அவளின் இடது முளை மேல் வைத்து அவளை இழுத்து என் காலின் நடுவில் போட்டு…..என் இடது காலை அவளின் முதுகு பக்கம் மாற்றி அவளின் வாயில் இபோது என் பூலை விட்டு….. கோத்தா என்னவா வெருப்பேதுற…. மூச்சி முட்டியே உண்மைய கக்க போற பாரு டி நு சொல்லி என் பூலை அவளின் வாயில் விட்டேன்…..
அவளும் தன் வாயை நன்கு இருக்கிகொண்டால்…..எனக்கு இப்போது அவளின் வாய்… புண்டைய போல தெரிந்தது….அதே சுகத்துடன் அவளின் தொண்டை வரை என் பூலை கடப்பாரை கொண்டு மணலை ஓட்டை போடுவது போல என் முழு வேகத்தையும் கூட்டி அவளின் வாயை ஓத்து கொண்டிருந்தேன். அவளின் ஜடை முடியை இரண்டு கையாளும் பற்றி கொண்டு ….கஞ்சி வரும் வரை அவளின் வாயில் இருந்து என் பூலை எடுக்கவே கூடாது என்ற நோக்கத்துடன் ஓங்கி ஓங்கி drill அடித்து கொண்டிருந்தேன்….நான் அவள் கூந்தலை இழுத்த இழுப்பில் அவளின் கண்கள் கலங்கி நீர் வர ஆரம்பித்தது….
நானோ கருணையே இல்லாமல் அவளின் வாயில் ஓப்பதிலயே குறியாக இருந்தேன்…ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் அவளால் தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் என்னை தள்ளி விட முயற்சி செய்தாள். ஆனால் நான் ஓத்த வேகத்தில் எனக்கு கஞ்சி வர தயாராக இருந்தது.
எனவே அவளை இறுக்கமாக அழுத்தி பிடித்து அவளை அப்படியே தரையில் தள்ளி அவளின் முகத்திற்கு மேலேயே படுத்து எகிறி எகிறி ஓத்தேன்… நான் ஓத்த வேகத்தில் அவள் கண்ணில் கண்ணீர் வழிந்து ஓடியது….அதே சமயம் எனக்கு விந்தும் வந்து அவள் வாயை ரொப்பியது….
அவளால் மூச்சி பிடிக்க முடியாமல் உடனடியாக எழுந்து ஆவேசமாக மூச்சி வாங்கினாள்.
ஆனால் எனக்கோ அவள் மீது கருணை வராமல் காமமே வந்தது….
அவளிடம் பதிலை எதிர் பாக்காமல்…. அவளே நான் சொல்லிடறேன் என்னை ஓலு டா nu கெஞ்ச வெக்கணும் நு காமத்தை ஆயுதமாக எடுத்தேன்….
அவளை எழுப்பி சொல்ல முடியாது நா சொல்ற….நீயே சொல்லிடறேன் nu கதருவ பாரு டி புண்ட மவளே nu அவளை எழுப்பி அவளின் இரண்டு முலைகளையும் என் இரண்டு கைகளால் பிடித்து மாவு பிசைவதை போல இறுக்கமாக பிடித்து கசக்கி எடுத்தேன்…..
அவள் shhhh ahhhh mmmmm ahhh nu முனங்கினாள்…. சுகமா  இருக்கா டி பூசினிக்கா புண்ட nu சொல்லி அவளின் இரு காம்புகளை நிமிட்டினேன்….
அவள் அச்சோ அம்மா…nu கத்தினாள்…
நான் பலார் nu அவள் கன்னத்தில் அறை விட்டு என்னடி கொம்மா…. உன்னைய ஓத்து ஒழுக விட்டுடு அப்ரமா கேக்குறேன் டி பதிலை நு சொல்லி அவளின் ஜாக்கெட் ஐ வெறியுடன் கிழித்து எறிந்தேன்….
இப்போது அவள் என் முன் வாயில் ஒழுகிய கஞ்சி கலந்த எச்சிலுடன்….அறை நிர்வாணமாக மூச்சி வாங்கிக் கொண்டு நின்றாள்….
அந்த கோலத்தில் அவளை பார்க்கவே ஓத்து கிழிகணும் nu தோணுச்சு.
அப்படியே அவளின் மீதமுள்ள அந்த மஞ்சள் புடவையை இழுத்தேன் ….இழுத்த வேகத்தில் அது அவிழ்ந்து என் கையோடு வந்தது…..அப்போது தான் பார்த்தேன் என் குண்டி கொழுத்த பெரியம்மா பாவாடயே போடலை….முழு அம்மணமாக என் கண்ணிற்கு விருந்தானாள்….
வயிறு வரை தொங்கும் முளைகள்…புண்டைய மறைக்கும் தொப்பை….இரண்டு தொடைகளுக்கு நடுவில் கருத்த பணியாரம்….பூல் போகும் அளவிற்கு பெரிய தொப்புள் என்று ஓபதற்காகவே அவதாரம் எடுத்த தேவிடியா போல இருந்தால்….
அவளை அப்படியே வாயை பிடித்து கடித்து கொண்டே பின்னாடியே தள்ளிட்டு போய் அடுக்கி வைத்திருந்த பூசா மூட்டைகளுகு மேல் படுக்க வைத்தேன்….அவள் படுத்தவுடன் அவளின் சதை தொங்கிய இரண்டு தொடைகளை பிடித்து குலுக்கி ஒவ்வொரு தொடையாக முத்தம் பதித்தேன்…..வியர்வை வாடையில் அந்த பிராய்லர் கால்கள் எனக்கு காம போதையை ஏற்றியது….
ஒரு தொடையில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே மற்றொரு தொடையில் முத்தம் வைத்தேன்….அவளால் கட்டு படுத்த முடியாமல் …அய்யோ என்னவோ பண்ணுது டா….அம்மா….ah..ahh…nu கத்தினாள்….
நான் அதை கண்டு கொள்ளாமல்….அவளின் இரு கால்களை விரித்து…அவளின் புண்டைய பார்த்தேன்…. புண்டை மயிர்கள் சுருள் சுருளாக அவளின் கசிந்த மதன நீர் மற்றும் வியர்வையுடன் இருந்தது….
அப்படியே அந்த மயிர்களை ஒதுக்கி அந்த புண்டைய முகர்ந்து பார்த்தேன்….என்னை அரக்கதனமாக காம போதை ஏற்றியது….இனிமேல் பொறுக்காமல்….உடனே அவளின் புண்டைய விரித்து…ஒரு முத்தம் பதித்தேன்….அவள் ஒரு நொடி துள்ளி குதித்து படுத்தாள்.
அவள் புண்டை எரிகின்ற அடுப்பை போல சூடாக இருந்தது….பிறகு என் வாய் முழுவதையும் அவளின் புண்டைக்குள்ளே விட்டு சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன்…..நான் சப்ப சப்ப அவளின் புண்டை நீரை சுரந்தது….அவள் சுகம் தாங்காமல் என் தலையை பிடித்து புண்டையுள் அழுத்தினாள்….
நான் என் ஒரு விரலை அவளின் புண்டை மேல் தேய்த்து கொண்டே…இன்னொரு விரலை அவளின் தொப்புளின் ஓட்டையில் விட்டு தேய்த்தேன் ….. சுகம் தாங்காமல் அவளின் மொத்த உடலும் நடுங்கி போனது….
சுகத்தில் அவள் haa oooo mmmm haaa abbbbbbaaaaaa……shhshhshhas ….nu கத்தி கொண்டிருந்தாள்….
காம நீர்….வியர்வை….கலந்த அந்த புண்டை….புளிப்பு சுவையுடன் சேர்ந்து என் நாக்கில் எச்சிலை ஊற செய்தது…..அந்த காமத்தில் அவளுடன் சேர்ந்து நானும் சொக்கி போனேன்…
பிறகு அருகில் அவள் கட்டி வைத்திருந்த மல்லிகை பூவை எடுத்து அவளின் கலைந்த கூந்தலுக்கு வைத்து விட்டேன்…
அவள் : களைஞ்ச தலைக்கு எதுக்கு டா பூ?
நான் : வாய் புண்டைய மூடிட்டு இருடி நாரகூதி…. நு சொல்லி அவளை மீண்டும் அந்த பூஸா மூட்டை மேல் சாய்த்து….அருகில் இருந்த கறந்த பால் ஒரு கிளாஸ் எடுத்து அவளின் காலை விரித்து…கீழே வலிந்து ஓடாதவாரு பொறுமையாக அவளின் புண்டையினுள் ஊத்திநேன்….
பாலின் சூட்டிற்கு அவளின் புண்டை நிச்சயமாக சுகம் கண்டிருக்கும்….அது அவளின் கண்கள் சொருகியதன் மூலம் புரிந்துகொண்டேன்….
பின்னர் அந்த பால் ஊற்றிய புண்டைய சுற்றி பொறுமையாக என் நாக்கால் கோலம் போட்டேன்….அவளோ சுகத்தில்…hhaa mmm mmmaaaa என்னவோ பண்ணுது டா…புண்டை ல வாய வெய் டா nu கதறினாள்….
ஆனால் நான் அதை கேட்காமல் அவளின் புண்டைய சுற்றியே நக்கி கொண்டிருந்தேன்….நான் நக்க நக்க அவளின் சத்தம் அதிகம் ஆனது….அவளின் புண்டை மதன நீரை வடித்தது…..
அவளின் புண்டையினுள் இருந்த பால் அவள் மதன நீருடன் சேர்ந்து வலிந்து புண்டைய விட்டு வெளியே வர வர அவளின் அடி புண்டை சதையை மட்டும் நான் நக்கி வழிந்த பாலை நக்கினேன்….அவளால் சுகம் தாங்காமல் எழுந்திருக்க முயன்றால்…ஆனால் நான் விடாமல் அவளின் வயிறை அழுத்தி பிடித்து மேலும் வெறிகொண்டு புண்டைய நக்கினேன்….
அவளின் மதன நீர் அதிகமாக சுரந்து பாலோடு சேர்ந்து வழிந்தது….அந்த மாட்டு தொழுவ சானி நாட்றத்தில் மதனநீர்…வியர்வை கலந்த பாலை சப்ப சப்ப அந்த சூழல் எனக்கு மரண காமத்தை தூண்டியது…..
பிறகு என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்…
Ladies and aunties என்னுடன் sexchat or sex அனுபவிக்க இந்த முகவரியை தொடர்பு கொள்ளவும்…ரகசியம் பாதுகாக்க படும்…
என்னை தொடர்பு கொள்ள….  என்ற முகவரிக்கு gmail and Google chat இல் msg செய்யவும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு