உங்களுடைய ராம்  இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் மற்றும் பெண்கள் விதவைகள் என தொடர்பு கொள்ளலாம்.
என்னுடைய பெயர் ராம் நான் 21 வயது கல்லூரி மாணவன். என்னுடைய வீட்டில் அண்ணன் அப்பா அம்மா நான். அண்ணன் ஒரு ஐடி கம்பெனியில் வேலை செய்கிறான். பணி நிமித்தமாக எப்போதாவது வெளியில் செல்வான் சென்றால் ஒரு மாதம் இரண்டு மாதம் கழித்து தான் வருவான். யாரும் கண்டு கொள்ள மாட்டார்கள். நான் வந்து கல்லூரியில் படிக்கிறேன் இரண்டாம் ஆண்டு. என்னுடைய அண்ணனுக்கு பொண்ணு பார்க்க என்னுடைய அம்மா அப்பா அலைந்தார்கள். கடைசியில் கேரளாவில் தமிழ் குடும்பத்தை கண்டுபிடித்து என் அண்ணனுக்கு கல்யாணம் முடித்து வைத்தார்கள். அன்று முதல் இரவுக்காக அவனை கொடைக்கானலுக்கு அனுப்பி வைத்தார்கள்.
ஆனா அவன் என்னவென்றால் என்னையும் இழுத்துக் கொண்டு போய் விட்டான். அவனுக்கு வெளியூர் சென்றால் நான் இல்லாமல் செல்ல மாட்டான் கல்லூரிக்கு லீவு போட்டால் வந்துருவேன் என்று சொல்லி இழுத்துக் கொண்டு செல்வான் அப்படிப்பட்டவன். காரணம் ஒன்றும் இல்லை. அவனுக்கு பெண்கள் என்றாலே பயம் கண்டால் நடுங்குவான் என்ன பிறவி என்று மட்டும் தான் எனக்கு தெரியவில்லை. நான் அப்படி அல்ல நன்றாக பேசுவேன் நன்றாக அரட்டை அடிப்பேன் அதனால் என்னை கூட்டிக்கொண்டு எங்கே வேண்டுமென்றாலும் போவான். ஆனால் நான் போக மாட்டேன் நான் வீட்டுக்குள் மட்டும் தான் இருப்பேன் காலேஜ் விட்டா வீடு விட்ட காலேஜ் அவ்வளவு தான்.
நான் வரமாட்டேன்னு சொன்ன பிறகும் என்னை இழுத்துட்டான் அதுல ஒரு ட்விஸ்ட் என்னவென்றால் ஏன் அண்ணியாருக்கு என்ன ரொம்ப புடிச்சிட்டு அவ பேரு சௌமியா. பேரை கேட்டது போல் சவுரியமாய் இருப்பாள். கேரளாவில் வளர்ந்தவள் அதுமட்டுமல்லாமல் கேரளாவில் தமிழ் பெண் எப்படி இருப்பாள் என்று யோசித்து மட்டும் பாருங்கள் தமன்னாவை உரித்து வைத்த வந்து போல இருப்பாள் ஒல்லியாக எல்லாம் இல்ல செமையா இருப்பா. அவளைப் பார்த்தாலே மூடு ஏறும். பிறகு மூவரும் காரில் பயணித்தோம். என்னுடைய அண்ணன் அண்ணிகிட்ட ரொம்ப பேசல ஆனா நான் அப்படி இல்ல தோணத்துடன் பேசிக்கொண்டே வந்தேன் கார்ல போன நேரத்துல எல்லாம்.சிரிச்சு சிரிச்சு பேசி கிட்ட வந்து நெருங்கிடும் அந்த நேரம் பார்த்து ஸ்பீட் பிரேக் அடிக்க என் அண்ணி துடையை பிடித்தேன். அவ்வளவுதான் நீ அண்ணி ஒண்ணுமே சொல்லவே இல்ல. பிறகு என் அண்ணன பார்த்து மெதுவா போக கூடாதா அப்படின்னு சொல்லி திட்டினான. நானும் சரியா பாக்கல அப்படின்னு சொல்லிட்டு பயணத்தை ஆரம்பித்தோம். ரொம்ப நேரம் இருக்கிறதுனால சாப்பிட போலாம்னு சொல்லிக்கிட்டு.
வண்டி ஒரு ஹோட்டல்ல நிறுத்தனோம். நடுராத்திரி வேற. என் அண்ணியும் வந்தாங்க பிறகு என்கிட்ட ரெஸ்ட் ரூம் போனோம் அப்படி நீ சொன்னாங்க நானும் கூட்டிட்டு போனேன் உள்ள போயிட்டு வந்தாங்க. எனக்கும் வருதுப்பா அப்படின்னு சொல்லிட்டு நானும் போயிட்டு வந்துட்டேன் பிறகு சாப்பிடாம இருந்தோம் சாப்பிட்டுவிட்டு கிளம்பினோம் அப்போது என்னுடைய அண்ணன் என்னை தனியாக கூப்பிட்டு சொன்னான். டேய் எனக்கு தண்ணி அடிக்கணும் டா என்னால முடியலடா எவ்வளவு நேரம் தாண்டா என்னால கட்டுப்படுத்த முடியும் எனக்கு தண்ணி பாடிக்கணும் அப்படின்னு சொன்னேன் டேய் எருமை இன்னைக்கு உனக்கு கல்யாணம் ஆனடா நீ குடிகார பயன்னு தெரிஞ்சா அவ்வளவுதான் டா. டேய் எப்படியாவது வழி செய்டா சரி தொலையுறேன்னு சொல்லிட்டு செவன் அப் ல கலந்து கொடுத்தேன். ஏற்கனவே வாங்கி வைத்திருந்தேன் இந்த நாரப்பய என்னத்தையாவது கேட்பான்னு சொல்லிக்கிட்டு.
அடுத்தது நான் வண்டி ஓட்ட ஆரம்பிச்சேன் என்கிட்ட லைசென்ஸ் இருக்குப்பா. ஏன் அண்ணி பிரண்டுல வந்து இருந்தாங்க நாங்க ரெண்டு பேரும் சந்தோசமா பேசிக்கிட்டே போனோம் என் அண்ணன் நல்லா தூக்கம். உங்க அண்ணன் எப்படி தூங்குனா என்னுடைய பாடும் அவ்வளவுதான் அப்படி நீ நினைக்கிறேன் அப்படின்னு சொல்லி சோகமான நான் அப்ப அவருடைய தொடைய புடிச்சி தடவுனேன் ஒன்றுமே சொல்லல சிரிச்சா நான் சொன்னேன் நான் இருக்கும் இல்ல அப்படின்னு சொன்னேன் பிறகு அவ என்ன பாத்து நீ என்ன பண்ணுவ அப்படின்னு கேட்டா என்ன பண்ணனும் அப்படின்னு கேட்டேன். ஓரமா ஒரு இடத்துல வண்டியை.
நிறுத்தினேன் பிறகு அவளைப் பார்த்து என்ன பண்ணலாம் என்று சொன்னீர்கள் வாங்க அப்படின்னு சொல்லி காருக்கு ஒரு ஓரமாக கூட்டி சென்றேன் பிறகு அவளை முத்தமிட்டேன் அவளும் எந்த மறுப்பும் இல்லாமல் ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தால். என்னுடைய ஆண்குறியை பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தால் ரொம்ப பெருசா வச்சிருக்கீங்க அப்படின்னு கேட்டா.6 இச் அப்படின்னு சொன்னேன் எனக்கு இது போதும் இதுவரை நான் யாரு கூடையும் பண்ணதில்லை உன் கூட தான் முதல்ல அப்படி நீ சொன்னா. உன் அண்ணன் நல்லா தண்ணி அடிப்பான் நல்லாவே எனக்கு தெரியும் அப்படின்னு சொன்னா எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. எப்படி தெரியும் என்று கேட்டேன் உன் அண்ணனை ஏற்கனவே சந்தித்து இருக்கிறேன் தண்ணி அடிப்பான் நல்லாவே தெரியும் ஆனாலும் நான் உன்னை பார்த்து தான் கல்யாணம் பண்ணினேன்.
ஒரு கிளப்ல நீ என்ன மீட் பண்ணி இருக்க முகமூடி போட்டுக்கிட்டு ஒரு பொண்ணு பேசினால் ஞாபகம் இருக்கா ன்னு கேட்டா ஆமா அப்படின்னு சொன்னேன்
அது நான் தான் அப்படின்னு சொன்னேன் எனக்கு இன்னும்  ஏன்னா அன்னைக்கு நான் செஞ்ச வேலை அப்படி காரணம் இன்னைக்கு நான் அவளை செஞ்சிட்டேன் முதல் முதல் சொந்தமாக்கியது நான்தான் பிறகு இனி நான் உனக்கு மட்டும் தான் அப்படின்னு சொல்லி என்ன முத்தமிட்டால். பிறகு என்னிடம் ஒரு விஷயத்தை சொன்னால். எனக்கு குழந்தை ஒன்று இருந்தால் அது உன்னுடைய குழந்தைதான் என்று சொல்லி என்னை கட்டி அணைத்தால் பிறகு நான் அவருடைய புடவை தூக்கினேன் அவள் ஜட்டியை கீழே இறக்கி விட்டு ஒரு காலை மேலே தூக்கி காரில் வைக்க சொன்னேன் அவனும் வைத்தாள் பிறகு என்னுடைய ஆண்குறி எடுத்து அவளுக்குள் செலுத்தினேன் எளிதாக உள்ளே சென்றது காரணம் என்னை நினைத்தவள் போட்டு இருக்கிறாள் நிறைய நாள் என்று சொன்னால் நான் குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் அதற்கு ஏற்ற ஈடு கொடுக்க ஆரம்பித்தால் அவருடைய மன்மத பீடத்தை கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் நக்கினேன்.
பிறகு அடித்து ஒத்து  கொண்டே இருந்தேன் பிறகு என்னுடைய விந்துவை அவளுக்குள் செலுத்தினேன். நாங்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி அணைத்தோம் முத்தங்களை பரிமாறினோம். நான் உனக்கு மட்டும் தான் உனக்கு அண்ணன் இருந்தால் இருக்கட்டும் கல்யாணம் செய்தல் மட்டும் தான் ஆனால் நான் உன்னுடைய என்று சொல்லி என்னை இறுக்கமாக கட்டினாள் பிறகு என்னுடைய அண்ணனுடைய பட்னு மற்றும் சில உடைகள் எல்லாம் கழற்றி. அவன் மேல் போட்டால் பிறகு ஏன் என்று கேட்டேன் உன்னுடைய அண்ணன் போற வழியிலேயே என்ன செய்து விட்டால் என்று சொல் கண்டிப்பாக நம்புவான் என்று சொன்னால் நம்முடைய ஆச்சரியமாக பார்த்தேன் பிறகு என்னை நெற்றியில் முத்தமிட்டு அவள் பின்னாடி சென்று அமர்ந்தால். சிறிது நேரத்திலே கொடைக்கானல் வந்து சேர்ந்தோம் என் அண்ணனை எழுப்பினேன் பிறகுதான் சுயநினைவுக்கு வந்தார் என்ன நடந்தது என்று பார்த்தான். உன்னுடைய உடைகள் எல்லாம் கலைந்து இருந்தது அவருடைய உள்ளங்களும் கலைந்து இருந்தது அவனும் சரியாக தூங்காதது போல் தெரிந்தது பிறகு என்னை பார்த்தால் நான் அவனை பார்த்து முறைத்து விட்டு தலையில் அடித்தேன் நேத்தை எதோ நடந்திருக்கிறது என்றவன் புரிந்து கொண்டான் பிறகு என்னை தனியாக கூப்பிட்டு கொண்டு பேசினால் என்ன நடந்தது நீங்கள் எல்லாத்தையும் நடத்திவிட்டாயே அடுத்த இது என்ன நடத்தணும்னு கேட்டேன். என்னடா சொல்றன்னு கேட்டா காரில் தான் எல்லாம் நடத்துனல்ல அப்படி நீ சொன்னேன் பிறகு அவனும் நம்பிட்டான். ஏண்டா தம்பி இருக்கான்னு கூட பாக்க மாட்டியா அப்படின்னு கேட்டேன் சாரிடா தப்பா நினைக்காத அவசரத்தில் தான் நடந்திருக்கும் அப்படின்னு சொன்னான். பிறகு மூவரும் ஒரே அறையில் தாங்க ஆரம்பித்தோம் காரணம் அவன் பயந்து போயிருந்தான் அவனுக்கு பெண்கள்னாலே பிடிக்காது என்ன நடந்தது என்று கூட ஞாபகம் இல்லை ஆனால் அவனுக்கு உடம்பு முறித்தது மாதிரி இருந்தது காரணம் அவனை செய்வது போல் கொஞ்சம் விளையாட்டாக காரியங்களை என்னுடைய அண்ணி செஞ்சா நம்ப வேண்டும் என்று காரியத்திற்காக. பிறகு தங்கினோம். என் அண்ணன் அடுத்தது ஒரு வார்த்தை சொன்னார் என்ன நடந்தாலும் சரி உன் அண்ணியை நீ கவனிச்சுக்க அப்படின்னு சொன்னா என்னடா சொல்ற புரிஞ்சிக்க முடியல டா என்னடா சொல்றன்னு சொன்னேன் அவன் சொன்னா என் பொண்டாட்டின்னு என்ன வேணா செஞ்சுக்கோ எனக்கு கவலை இல்லை எனக்கு பெண்கள்னால பிடிக்காது டா. என்று சொன்ன அப்ப ஆண்கள் அதுவும் பிடிக்காத டா என்னை விட்டுடுடா அப்படின்னு சொன்னா அப்ப நேத்து நடந்தது ஏதோ நடந்து கேட்டேன். அத விடு என்று சொன்னான். இதற்கெல்லாம் அண்ணி சம்மதிப்பார்களா என்று கேட்டேன் அதை நீ பார்த்துக்கோ நான் பக்கத்துல போய் ரூம் எடுத்து தாங்க போறேன் நீங்க ரெண்டு பேரும் என்ஜாய் பண்ணுங்க என்னை ஆள விடு டேய் என்று கூப்பிட்ட அவர் நீ செஞ்சு முடிச்சுகிட்டு என்ன வேணா பண்ணிக்கோ என் பொண்டாட்டி உனக்கு தான் நீ என்ன வேணா பண்ணிக்கடா நல்லவனே அப்படின்னு சொல்லிட்டு ஓடிட்டான்.
ஏன் அண்ணி இதெல்லாம் கேட்டுட்டு தான் இருந்தேன் பிறகு என்கிட்ட வந்து என்ன தள்ளிவிட்டு மெத்தை இல்ல கதை எல்லாம் கூட்டிக் கொண்டு வந்து தன்னுடைய பிள்ளைகள் எல்லாவற்றையும் களைந்தால் தங்க சிலை போல் இருந்தால் என் தம்பி நட்டுகிட்டு சும்மாவே நின்றது பிறகு ஏறி வந்த தன்னுடைய மன்மத பீடத்தை வைத்து அதில் அதாவது என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து அவளுடைய மன்மத பீடத்தில் தேய்த்தால் பிறகு உள்ளே சொருகினால் குதிரை சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள். பிறகு நாங்கள் இருவரும் செய்வதை வீடியோ எடுக்க ஆரம்பித்தோம் என்னுடைய போனில். இருவரும் ஒன்றாக எங்களை மறந்து இணைந்தோம் பிறகு தூங்கிவிட்டோம் என்னுடைய அண்ணன் காலையில் வந்தான் என் காலையில் கதவை திறந்து வைத்தேன் எங்களை பார்த்தால் நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக இருந்து படுத்திருப்பதை பார்த்துவிட்டு சிரித்தார் என்னடா தம்பி என்ன நடந்தது என்று கேட்டார் நானும் அவரிடம் போனை தூக்கி போட்டேன் நானும் அதை பார்த்துவிட்டு இனிமேல் இப்படியே நடக்கட்டும் அம்மா அப்பாவுக்கு யாருக்குமே தெரியக்கூடாது என்று சொல்லி எனும் சத்தியமாக பிறகு அவளை பார்த்து. என் தம்பியை பத்திரமா பார்த்துக்கொள் அவன் சிறுவன் என்று சொல்லி அவன் வேலைக்கு கிளம்பி விட்டால் நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக இருந்தோம் மூன்று மாதம் கழித்து என்னுடைய அண்ணி கர்ப்பமானால். என் அண்ணன் கவலைப்படாமல் சுற்றிக் கொண்டிருக்கிறார் நான் என் அண்ணியுடன் சுற்றிக் கொண்டிருக்கிறேன். அதற்காக சென்னையில் வீடு வாங்கி அங்கே தனித்தனம் போகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு அங்கே போனால் நானும் அவனோடு சேர்ந்து போய் விட்டேன். இதில் ஒரு திருப்புமுனையாக என்னுடைய அண்ணி உடைய தங்கை வந்தால் அவளை பற்றி பிறகு சொல்கிற அடுத்த கதைகள் என்னுடைய அண்ணியை விட கொஞ்சம் கலர் தூக்கலாக இருப்பார்கள் கடைசியில் அவரை தான் கல்யாணம் பண்ண போகிறேன் என்று நினைக்கிறேன் பார்க்கலாம் அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு