திருமணத்திற்கு போய்ட்டு வந்த அலுப்பில் மறுநாள் ஆபீஸ்க்கு செல்லவில்லை. நன்றாக தூங்கி மாலை தான் எழுந்தேன். செல் எடுத்து பார்த்தேன் ஜெயந்தியிடம் இருந்து மிஸ்டு கால் வந்தது. நான் மொட்டை மாடிக்கு சென்று ஜெயந்திக்கு கால் பண்ணேன்.
ஜெயந்தி : என்ன மாமா நல்லா தூங்கிட்டியா…
நான் : ஆமா டா தூங்கிட்டேன்.
ஜெயந்தி : மதியம் உங்க வீட்டுக்கு வந்தேன். நீங்க தூங்கிட்டு இருந்திங்க, உங்க பொண்டாட்டி கிட்ட பேசிட்டு வந்துட்டேன். நான் : என்ன சொன்னா என் பொண்டாட்டி?
ஜெயந்தி : கல்யாணம் எப்படி இருந்துச்சுனு கேட்டா, நான் நல்ல படியா முடிந்தது சொன்னேன்.
நான் : ஓகே டா.. ஜெயந்தி : சங்கீதாக்கு புரூட்ஸ் எல்லாம் வாங்கி கொடுத்திருக்கிங்க போல…
நான் : ஆமா டா, சென்னைக்கு போறீங்க வரும் போது எனக்கு ஸ்வீட் வாங்கிட்டு வாங்கனு சொன்னா. அதான் ஸ்வீட், புரூட்ஸ் வாங்கி வந்தேன். பணம் வேற கொடுத்தால் டா.உனக்கு யாரு சொன்னா.
சங்கீதா என்கிட்ட ஒன்னும் சொல்லி அனுப்புல. பணமும் கொடுக்கவில்லை. அவள் மேல் உள்ள ஆசையில் தான் வாங்கி வந்தேன். இந்த விஷயம் ஜெயந்திக்கு தெரிய கூடாதுனு தான் பொய் சொன்னேன்.
ஜெயந்தி : உங்க பொண்டாட்டி சொன்னா. உங்க பொண்டாட்டி தான் சங்கீதா வீட்டுல குடுத்துட்டு வந்தாலாம்.
நான் : நான் தான் குடுக்க சொன்னேன் டா.
ஜெயந்தி : சரி மாமா, கல்யாணம் எப்படி போச்சு..
நான் :நல்லா தான் போச்சு, நம்ம மேட்டர் பண்ணும் போது லட்சுமி உள்ள வந்தாலே அது தான் மனசுக்கு திக், திக்னு இருந்துச்சு.
ஜெயந்தி : ஆமா மாமா எனக்கும் தான், நல்ல வேளை உங்களை பாக்கல. கல்யாண பொண்ணுக்கு தான் தேங்க்ஸ் சொல்லணும்.
நான் : ஆமா டா, கல்யாண பொண்ணு மட்டும் சித்ராவ கூப்பிடலானா நமக்கு சான்ஸ் கிடைச்சுருக்காது.
நான் பேசிட்டு இருக்கும் போது சங்கீதா லைனல் வந்தாள்.ஆபீஸ்ல இருந்து கூப்பிடுறாங்க அப்புறம் பேசுறேன் என்று ஜெயந்தி கால் கட் பண்ணிவிட்டேன். சங்கீதாக்கு கால் பண்ணேன்.
சங்கீதா : என்ன மாம்ஸ் பிஸியா..
நான் : இல்ல டா, இப்போ தான் தூங்கி எழுந்தேன். ஆபீஸ்ல இருந்து கால் வந்துச்சு அதான் பேசிகிட்டு இருந்தேன் டா. (ரெண்டு பேருகிட்டயும் ஒரே டைலாக்)
சங்கீதா : ஓகே மாம்ஸ், ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா…
நான் : எதுக்கு டி…
சங்கீதா : புரூட்ஸ் வாங்கி குடுத்ததுக்கு. உன் பொண்டாட்டி கொண்டுவரும்னு நெனச்சு கூட பாக்கல.
நான் : நான் தான் கொடுத்துட்டு வர சொன்னேன் டி.. .
சங்கீதா :ஓகே மாம்ஸ்… ஐ லவ் யூ டா… உம்மா.. உம்ம்மா… போதுமா என் செல்ல புருஷா….
நான் : இதெல்லாம் பத்தாது டி.. எனக்கு நேரில் வேணும்…
சங்கீதா : எனக்கும் ஆசையா தான் இருக்கு டா. சான்ஸ் கிடைக்கலையே.
நான் : சரி டி பாக்கலாம்.
கொஞ்ச நேரம் பேசி முடிச்சுட்டு கால் கட் பண்ணிட்டேன்.
ஒரு நாள் சங்கீதா ஹாஸ்பிடல்க்கு செக்அப் போகும்போது குழந்தை சரி இல்லை, குழந்தையை வெளியே எடுக்கனும் என்று சொல்லிவிட்டார்கள். குழந்தையை வயிற்றில் இறக்க வைத்து வெளியே எடுத்தார்கள். ஹாஸ்பிடலில் ஒரு வாரம் இருந்து வீட்டிற்கு வந்தாள். நான் அவள் வீட்டிற்கு நேரில் சென்று ஆறுதல் படுத்தி வந்தேன்.
இரண்டு மாதம் கழித்து என் மனைவிக்கு பெண் குழந்தை பிறந்தது. என் மனைவியை ஹாஸ்பிடலில் பார்க்க ஜெயந்தி, லட்சுமி அக்கா வந்துருந்தாங்க. ஜெயந்தி என் மனைவியிடம் பேசினால், சங்கீதா உன்ன பார்க்க வறேன் னு சொல்லிருக்கா. பாவம் அவளுக்கு குழந்தை இறந்ததிலிருந்து ரெண்டு மாசமா எங்கயும் போகல என்று என் மனைவியிடம் சொன்னால்.
மனைவி: ஆமா ஜெயந்தி சங்கீதா ரொம்ப பாவம்…
ஜெயந்தி : சங்கீதா புருஷன் அவளை ரொம்ப டார்ச்சர் பண்ணுறான். குழந்தை இறந்ததுக்கு சங்கீதா தான் காரணம்னு சொல்றான்.
எனக்கு ஜெயந்தி சொல்றதை கேட்டு மனசுக்கு கஷ்டமா இருந்தது.பிறகு ஜெயந்தியும், லட்சுமி அக்காவும் போய்ட்டார்கள். மறுநாள் சங்கீதா ஹாஸ்பிடல்க்கு என் மனைவியை பார்க்க வந்தாள். ரெண்டு பேரும் சிறுது நேரம் பேசினார்கள்.
என் மனைவி என்னிடம் சங்கீதாக்கு கூல் ட்ரிங்க்ஸ் எதாவது வாங்கி கொடுங்க என்று சொன்னால். சங்கீதா வேண்டாம் என்று சொன்னால். நான் சங்கீதாவை வலுகட்டாயமாக கடைக்கு கூட்டி சென்றேன். என்ன சாப்பிடுற என்று கேட்டேன். அவள் ஹோட்டல்க்கு கூப்பிட்டு போங்க என்று சொன்னால். ஒரு ரெஸ்டாரெண்ட்க்கு கூட்டிட்டு போனேன். ஏசி ரூம்ல் உட்கார்ந்தோம். அங்கு போன உடனே என் கைய பிடித்து அழுதாள்.
நான் :ஏய் சங்கீதா அழுகாத டி, யாரவது பார்த்தா தப்பா நினைக்க போறாங்க.
சங்கீதா : எனக்கு மனசுக்கு கஷ்டமா இருக்கு மாம்ஸ், எனக்கு ஆறுதல் சொல்ல யாருமே இல்லை.
நான் : ஏன் டா, உனக்கு நான் இருக்கேன்.
சங்கீதா :அதான் மாம்ஸ் உன் கிட்ட அழுகிறேன்.
அவளின் கண்ணீர் என் கைகளை நனைத்தது. அவளை ஆறுதல் படுத்துவிட்டு கண்ணீரை துடைத்து விட்டேன். எனக்கு மனசுக்கு கஷ்டமாக இருந்தது. சார் என்ன சாப்பிடுறிங்க என்று சப்ளையர் கேட்டார். ஆளுக்கு ஒரு சிக்கன் பிரியாணி ஆர்டர் பண்ணி சாப்பிட்டோம். அவள் பாதிதான் சாப்பிட்டாள். நான் அவளிடம் “ரிலாக்ஸா இருடா, அடுத்து எல்லாம் நல்ல படியா நடக்கும்” என்று சொல்லிவிட்டு அவளை பஸ்சில் ஏத்தி விட்டேன்.
என் மனைவி குழந்தை உடன் அவள் அம்மா வீட்டிற்கு சென்று விட்டால். நான் என் வீட்டில் இருந்து ஆபீஸ்க்கு சென்று வருகிறேன்.
ஒரு நாள் என் நண்பர்கள் எனக்கு குழந்தை பிறந்ததற்கு ட்ரீட் கேட்டார்கள். ஒரு புல், இரண்டு பீர் கொஞ்சம் சைடு டிஷ் வாங்கி கொண்டு என் நண்பர்கள் நான்கு பேருடன் எங்கள் தோட்டத்திற்கு சென்றோம். நான் பீர் மட்டும் தான் குடிப்பேன் அதனால் நான் பீர் எடுத்து கொண்டேன். ரூமிற்கு வெளியே தாழ்வாரதில் உட்கார்ந்து அடித்தோம். நண்பர்கள் நான்கு பேரும் புல் எடுத்து அடிக்க ஆரம்பித்தார்கள். அரை பாட்டிலை காலி பண்ணிவிட்டார்கள். நான் ஒரு பீர் குடித்து விட்டேன். அடுத்து ரவுண்டுக்கு ஹாட் உடன் பீர் மிக்ஸ் செய்து அடிக்க ஆரம்பித்தோம். பர்ஸ்ட் டைம் ஹாட் அடிக்கிறேன். எனக்கு நன்றாக போதை ஏறியது. சரக்கு அடித்து முடித்துவிட்டு எல்லாரும் வீட்டிற்கு கிளம்பினாற்கள். நான் அவர்களை அனுப்பி விட்டு இடத்தை சுத்தம் செய்து விட்டு வருகிறேன் என்று சொன்னேன். இது பங்காளி கிணறு சுத்தம் செய்யவில்லை என்றால் சத்தம் போடுவார்கள். சுத்தம் செய்து விட்டு வீட்டிற்கு கிளம்பினேன்.
போகும்போது லதாவை பார்த்தேன். வாழை தோட்டத்தில் இலை அறுத்து கொண்டிருந்தால். எனக்கு இருந்த போதைக்கு இப்போ செக்ஸ் தேவைப்பட்டது. அதனால் லதாவை ட்ரை பண்ணுவோம் என்று அவளை நோக்கி போனேன்.
ரோஜாவை ஓத்தா என்ன, அவங்க அம்மாவ ஓத்தா என்ன. நமக்கு தேவை இப்போ ஒரு புண்டை. லதா, அவள் பொண்ணு மாதிரி குட்டையா இருப்பாங்க. என்ன வயசுதான் 44 இருக்கும். முலை ரெண்டும் எலுமிச்சை சைஸ் தான் இருக்கும். இடுப்பு மடிப்பு எல்லாம் பாக்கும் போது நாட்டு கட்டை மாதிரி இருப்பாங்க.
அவள் பக்கத்தில் சென்றேன். என்ன அக்கா நீங்க இலை அறுக்கிறிங்க என்று கேட்டேன். எங்கள் ஊரில் ஹோட்டல் இருக்கிறது.ஹோட்டலில் இலை அவசரமாக கேட்டாங்க அதான் அறுத்துட்டு இருக்கேன் என்று சொன்னால்.
நான் : சரிக்கா, ரோஜா கிட்ட பேசினீங்களா?
லதா :எதுக்கு கேக்குற…
நான் :என்னக்கா நீங்க தான அன்னைக்கு சொன்னிங்க..
லதா : அது எதோ ஒரு ஆசைல சொல்லிட்டேன். இனிமேல் அத பத்தி பேச வேண்டாம். என்னையும் தொந்தரவு பண்ணாத.
எனக்கு கோபம் தலைக்கு ஏறியது. ஏன் என்றால் வேனில் இவள் தான் என் ஆசைய தூண்டினாள்.
நான் :நீதானே என் சுன்னிய பிடிச்சு என் ஆசைய தூண்டி விட்ட. இப்போ முடியாதுனு சொன்னா என்ன அர்த்தம்.
லதா : தம்பி அசிங்கமா பேசாத, ஒழுங்கா போயிரு.
நான் :உன் மகளை விடு, எனக்கு நீ இப்போ வேணும். வா ஓக்கலாம்.
லதா : நீ என்ன லூசா…
நான் : வேன்ல நீ என்கிட்ட கெஞ்சுன, அப்போ நீ என்ன லூசா.
லதா : ஐயோ… அத நான் பண்ணதுக்கு ரோம்ப வெக்கபடுறேன். ஒழுங்கா போயிரு, யாரவது பாத்தா தப்பா நினைக்க போறாங்க.
அவளை நெருங்கி போனேன். அவள் பின்னாடியே போனால். ஒரு கட்டத்தில் கால் தடுக்கி கீழே விழுந்தால், நான் அவளை பிடிக்க போயி நானும் அவள் மேல் விழுந்தேன். நல்ல வேளை அடி ஒன்றும் படவில்லை. அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க போனேன் கையை வைத்து தடுத்து விட்டால். இரண்டு கையையும் பிடித்து கொண்டு கிஸ் பண்ணேன். முதல் முத்தம் வாங்கி விட்டால், இரண்டாவது முத்தத்திற்கு முகத்தை விலக்கி விட்டால்.
லதா :சீ… கருமம், குடிகார நாயே விடுடா என்ன.
நான் : ப்ளீஸ் க்கா, என்ன கோப பட வைக்காத. கொஞ்ச நேரம் பொறுத்துக்கோ அன்னைக்கு மாதிரி உனக்கு சுகத்த கொடுக்கறேன்.
லதா : நீ ஒன்னும் புடுங்க வேண்டாம் எந்திரிடா நாயே…
என்னையா நாயேனு சொல்ற… அவள் முந்தானையை விலக்கினேன். ஜாக்கெட் உடன் அவள் முலைய பாத்தேன். சிறிய முலை, கை வைத்து கசக்கினேன்.கைக்கு அடக்கமாக இருந்தது. முலைய கசக்கியதில் அதிர்ச்சி அடைந்து என்னை காலால் எத்தினாள். நான் கொஞ்சம் தள்ளி விழுந்தேன். அவள் டேய் தம்பி வேண்டாம் டா, நான் போறேன் என்று கிளம்பினாள்.
எங்க டி போற, நில்லு டி னு சொல்லிட்டு அவளை மீண்டும் கீழே படுக்க போட்டேன். அவள் முந்தானையால் அவள் கையை கட்டினேன். வாழை காட்டிற்குள் எங்களை யாரும் பார்ப்பதற்கு வாய்ப்பு இல்லை. அதனால் துணிந்து அவளை ஓக்க தயார் ஆனேன்.
அவள் ஜாக்கெட் பட்டனை கழட்டி போனேன். அவள் திமிறினாள். ஒழுங்கா கழட்ட விடு இல்லைனா கிழிஞ்சுரும் என்று சொன்னேன்.அவள் கழட்ட விடவில்லை. நான் அவள் ஜாக்கெட் இரண்டாக பிடித்து இழுத்தேன். நான்கு பட்டனும் தெறித்து ஓடியது. நான் செய்த செயலால் அதிர்ச்சி அடைந்து அழ ஆரம்பித்து விட்டால்.
அவள் ஒரு பக்க முலையில் பால் குடித்து, இன்னொரு முலையை கசக்கினேன். அவள் வேண்டாம் டா போதும், போதும் என்று சொன்னால். இரண்டு முலையிலும் மாறி மாறி பால் குடித்தேன். அவள் கால் மற்றும் கைகள் எதிர்ப்பை காட்டாமல் இருந்தன.
ஆனால் அவள் வாய் மட்டும் வேண்டாம் டா, யாராவது வந்துர போறாங்க என்று சொல்லி கொண்டு இருந்தாள். கீழே சென்று அவள் சேலைய பாவாடையுடன் தூக்கினேன். அவள் எழுந்திருக்க முயற்சி செய்தால். எந்திரிச்ச சேலைய கிழிச்சிருவேன் பாத்துக்கோ என்று சொன்னவுடன் அழுது கொண்டே படுத்து கொண்டாள்.
அவள் புண்டையை கிஸ் பண்ணேன் யூரின் ஸ்மெல் கலந்த ஒரு நாற்றம் அடித்தது. என் வாயால் அவள் புண்டை பருப்பை ஒரு நக்கு நக்கினேன்.
அவள் “ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ” என்று முனங்கினாள். அவளுக்கு தெரிந்து விட்டது, நான் அவளை ஓக்காமல் விடமாட்டேன் என்று. அவள் முழுவதுமாக என்னிடம் அடி பணிந்தாள். அவள் புண்டைய தொடர்ந்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் காலை நன்றாக விரித்து வைத்தால்.
நான் நக்க நக்க அவள் “ஸ்ஸ்ஸ்.. அஅஅ.. ஆஆஆ..” நக்குடா நக்கு “உவ்.. ஆஆ.. உவ்..”நல்லாருக்கு டா என்று கத்த ஆரம்பித்தாள். நான் என் நாக்கை அவள் புண்டை ஓட்டையில் விட்டு ஓத்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து புண்டையில் அழுத்தினாள். பத்து நிமிடம் அவள் புண்டையை நன்றாக நக்கி, அவள் புண்டை தண்ணியை உறிஞ்சு எடுத்தேன். என் முகமெல்லாம் அவள் தண்ணி வடிந்தது. அவள் அலுப்பில் அப்டியே படுத்து இருந்தாள். எப்படி இருந்துச்சு என்று கேட்டேன். சொல்ல முடியாது போடா என்று சொன்னாள்.
என்னையா போடானு சொல்ற என்று சொல்லி, என் ட்ரெஸ்ஸ கழட்டி அவள் முலை மேல் உட்கார்ந்து என் சுண்ணியை வாயில் வைத்தேன். அவள் திணறிகொண்டே ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். பின்பு என்னை தள்ளிவிட்டு எழுந்தாள். டேய் பொறுடா நான் ஊம்ப மாட்டேன்னு சொன்னானா. இப்படி மொரட்டுதனமா பண்ணாத டா என்று சொன்னாள். எப்படி இருந்துச்சுனு கேட்டதுக்கு, சொல்லமுடியாதுனு எதுக்கு சொன்ன என்று கேட்டேன்.
லதா : எல்லாம் ஒரு பயம் தான் டா. என் மகளை கூட்டி விட சொல்லுவ, அதனால தான் அப்டி சொன்னேன். நீ என்னை வேணும்னா வச்சிக்கோ, என் மகளை மட்டும் கேக்கத சரியா.
நான் : இவ்ளோ தான… சரி ஓகே… நீ உன் மகளை கூட்டி விட வேண்டாம். நானே கரெக்ட் பண்ணி ஓத்துகிறேன்.
லதா :தயவுசெய்து என் மகள் வாழ்க்கையை கெடுத்துராத.
நான் : உன் பொண்ணு ஓகே சொன்னா, எனக்கு ஓகே. அவளுக்கு இஷ்டம் இல்லனா நான் அவளை தொந்தரவு பண்ண மாட்டேன். அது உன் பொண்ணு கையில் தான் இருக்கு
லதா : சரி எதுவா இருந்தாலும் என்கிட்ட சொல்லிருனும்.
நான் : சரி ஓகே, உன்கிட்ட சொல்லிட்டே அவளை ஓக்குறேன்.
இப்போ நம்ம ஓக்கலாமா என்று கேட்டேன். அவள் சரி என்று சொன்னால். இரண்டு பேரும் அம்மணமாக இருக்கோம். கிழிந்த வாழை இலைகளை அறுத்து படுக்கை ரெடி பண்ணோம். அதற்கு மேல் அவள் சேலைய விரித்தேன். அவளை படுக்க போட்டு, அவள் உதட்டை முத்தமிட்டேன் அவளும் என்னை கட்டி தழுவி முத்தமிட்டாள்.
அவள் முலை என் நெஞ்சில் அழுத்தியது. கீழே இறங்கி அவள் முலையை பிசைந்தேன். அடுத்து அவள் தொப்புள் ஓட்டையில் என் நாக்கை விட்டு துழாவினேன். அவள் உடம்பு சிலிர்த்தது. அவள் புண்டைக்கு வந்தேன், ஏற்கனவே நான் நக்கியதில் புண்டை ஈரமாக இருந்தது. நேரத்தை வீணாக்காமல் ஓக்க தயார் ஆனேன். காலை விரித்து வைத்து என் சுன்னிய அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன்.
சதக் என்று உள்ளே சென்றது. அவள் “ஆஆ…”என்று முனங்கினாள். மீண்டும் உள்ளே விட்டு குத்தினேன். “ ஆஆ.. ஆஆ…” அப்படி தான்டா குத்து டா “ உவ்.. ஆஆ.. ஆஆ” என்று கத்தினாள். என்னுடைய ஒவ்வொரு குத்துகும் புண்டைய தூக்கி தூக்கி காட்டினால். தரையில் உட்கார்ந்து பண்ணுவதாள் எனக்கு கால் வலித்தது. அதனால் வேகத்தை குறைததேன்.
அதை புரிந்து கொண்ட அவள், என்னை கீழே படுக்க போட்டால். என் மேலே உட்கார்ந்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பிதாள். முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்றது. நன்றாக உட்கார்ந்து, உட்கார்ந்து உள்வாங்கி கொண்டால். சளக், புளக் சத்தத்துடன் அவள் புண்டை என் சுண்ணில் இறங்கியது. எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. அவளை நிறுத்த சொன்னேன்.
அவளை கீழே படுக்க போட்டு நான் மேலே ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு நிமிடம் விடாமல் ஓத்தேன். அவள் சத்தமாக கத்த ஆரம்பித்து விட்டால். அப்படி தாண்டா குத்து டா, நல்லா குத்து.
“ஆஆ.. ஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆ.. ஆஆ” டேய் தம்பி “உவ்.. ஆஆ.. உவ்..” நல்லா, நல்லா இருக்குடா.
எனக்கு கஞ்சி வந்தது, உன் புண்டைக்குள்ள விடுறேன் டி என்று சொன்னேன். அவள் எனக்கும் தான் டா வ.. வருது.. என்று சொன்னால். என் தண்ணிய சீத், சீத் என்று அவள் புண்டையில் விட்டேன்.
அவள் என்னை இருக்கி கட்டி பிடித்தால். டேய் தம்பி சூப்பரா பண்ண டா, நீ எப்போ கூப்பிட்டாலும் நான் வறேன் டா. நானும் சரிக்கா என்று சொன்னேன். இருவரும் ஆடையை போட்டு கொண்டோம். அவள் ஜாக்கெட் பட்டன் இல்லாத காரணத்தால் இரண்டு முள் எடுத்து குத்தி விட்டேன்.
வீட்டிற்கு போய் வேறு ஜாக்கெட் மாத்திக்கிறேன் என்று சொன்னால். நீ போக்கா நான் குளிச்சுட்டு வறேன் என்று சொன்னேன். அவளை முன்னாடி அனுப்பி விட்டு நான் குளிச்சிட்டு வீட்டிற்கு சென்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு