கதவை தட்டுனது யாரென்றால் அது லட்சுமி அக்கா. கதவை திறந்து விட உள்ளே வந்தாள் லட்சுமி. என்ன மதினி (ஜெயந்திக்கு மதினி வேணும்) இந்த நேரத்துல என்று ஜெயந்தி லட்சுமியிடம் கேட்டாள். திடிர்னு வயிறு வலிக்கிற மாறி இருந்துச்சு, டாய்லெட் போகலாம்னு போனேன் அங்க தண்ணி வரல.
அதான் உங்க ரூம்க்கு வந்தேன் என்று சொன்னால். சரி மதினி வாங்க, டாய்லெட் யூஸ் பண்ணிக்கோங்க என்று ஜெயந்தி சொன்னால். லட்சுமி அக்கா உள்ளே போயி கதவை பூட்டி கொண்டால். ஜெயந்தி குனிந்து என்னை பார்த்து கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணு மாமா என்று சொன்னால். நானும் ஓகே சொன்னேன்.
லட்சுமி அக்கா உள்ள போயி இரண்டு நிமிடத்தில் வெளியே வந்து விட்டால். அப்புறம் ஜெயந்தியிடம் பேசினால். ஜெயந்தி உன் கன்னத்துல எதோ இருக்கு என்று கண்ணாடியை பார்க்க சொன்னால். ஜெயந்தி கண்ணாடியை பார்க்க போனால். அந்த நேரத்தில் லட்சுமி குனிந்து கட்டிலுக்கு கீழே பார்த்தால்.
நானும் அவளை பார்த்தேன், அவளும் என்னை பார்த்து விட்டால். பார்த்து உடனே எழுந்து விட்டால். எனக்கு இதயம் பயங்கரமா துடிக்குது. கண்ணாடி பார்க்க போன ஜெயந்தி, லட்சுமியிடம் கன்னத்துல ஒன்னும் இல்லையே என்று சொன்னால். சரி விடு ஜெயந்தி, எனக்கு எதோ அழுக்கு மாறி தெரிஞ்சுச்சு.
வறேன் ஜெயந்தி காலைல பாக்கலாம் என்று போய்விட்டால். எனக்கு ஒரே குழப்பமா இருந்தது , என்னை பார்த்துவிட்டு ஏன் ஜெயந்தியிடம் சொல்லாமல் போகிறாள். பிறகு ஜெயந்தி என்னை வெளியே வர சொன்னால். நல்ல வேளை மாமா, அவங்க உன்ன பாக்கல.நானும் லட்சுமி என்னை பார்த்ததை ஜெயந்தியிடம் சொல்லவில்லை. பிறகு என் ரூம்க்கு சென்று தூங்கினேன்.
விடியற்காலை எல்லோரும் பிரெஷ் ஆயிட்டு கல்யாணத்துக்கு கிளம்பினோம். கல்யாண மண்டபத்தில் எல்லோரும் பரபரப்பாக அங்கும், இங்கும் போய்க்கொண்டு இருந்தனர். நான் லட்சுமி அக்கா கண்ணில் படாமல் தப்பித்து கொண்டிருந்தேன். ஆனால் லட்சுமி என்னிடம் பேச முயற்சி செய்தால், நான் அவள் வருவது போல் தெரிந்தால் அந்த இடத்தை விட்டு சென்று விடுவேன். கடைசியாக பாத்ரூம் போகும்போது சிக்கி கொண்டேன்.
லட்சுமி : டேய் நில்லு, எங்க பயந்து ஓடுற…
நான் : அக்கா என்னை மன்னிச்சுடுங்க, நேத்து நைட் பாத்தத யாருகிட்டயும் சொல்லிடாதீங்க. ப்ளீஸ்…
லட்சுமி : இது எத்தனை நாளா நடக்குது. அவளை ஓக்கிறதுக்கு தான் கல்யாணத்துக்கு வந்துருக்க போல.
லட்சுமி இவ்வளவு ஓப்பனா பேசுவாள் என்று நான் எதிர் பார்க்கவில்லை.
நான் : இப்போதான் அக்கா பஸ்ட் டைம்.சித்ரா அக்காவை கல்யாண பொண்ணு கூப்பிட்டாங்கனு, அவங்களை விட நானும் ஜெயந்தியும் மண்டபத்துக்கு போனோம். விட்டுட்டு வரும் போது ஜெயந்தியை கிட்ட பேசி கரெக்ட் பண்ணிட்டேன் என்று பொய் சொன்னேன்.
லட்சுமி: அடப்பாவி அஞ்சு நிமிசத்துல பேசி கரெக்ட் பண்ணிட்டயா. ஓகே என்ஜாய் பண்ணு…
நான் : நான் கட்டில் கீழ இருப்பேன் னு உங்களுக்கு எப்படி தெரியும்.
லட்சுமி :நான் நல்லா தூங்கிட்டேன் டா. லதா அக்கா தான் என்னை உசிப்பிவிட்டாங்க. என்ன னு கேட்டேன். ஜெயந்தி ரூம் ல சத்தம் வருதுன்னு சொன்னாங்க.
நான் : அய்யயோ…அவங்களுக்கும் தெரியுமா?
லட்சுமி : பொறுடா சொல்றேன். நானும் ஒட்டு கேட்டேன், ஜெயந்தி முனங்குற சத்தம் நல்லா கேட்டுச்சு. நான் என்னை நினச்சேனா, ஜெயந்தியும் சித்ராவும் லெஸ்பியன் பன்றாங்கனு நினைச்சேன். கடைசில ஜென்ட்ஸ் வாய்ஸ் கேட்டுச்சு. அது யாருனு கண்டுபிடிக்கதான் நான் வந்தேன்.
நான் : அது நான்தான் னு லதா கிட்ட சொல்லிட்டீங்களா.
லட்சுமி : சொல்லிட்டேன் டா. சாரி…
நான் : எதுக்குங்க சொன்னிங்க…
லட்சுமி : சாரி டா, எதோ ஒரு வேகத்துல சொல்லிட்டேன்.
எனக்கு பயமாக இருந்தது. ஏன் என்றால் ரோஜாவின் அம்மா தான் லதா. நானும் ரோஜாவும் லவ் பண்ணது லதாக்கு தெரியும். அதிலிருந்து என்னை பார்த்தால் அவங்களுக்கு பிடிக்காது. நானும் ஜெயந்தியும் செக்ஸ் வைத்ததை, ஜெயந்தி புருஷனிடம் சொல்லிவிடுவாள் என்று பயந்தேன். ஒரு வழியாக கல்யாணம் முடிந்தது. எல்லோரும் சாப்பிட போனோம்.
எதிர்பாரதவிதமாக லட்சுமி எனக்கு எதிரில், மூன்று பேருக்கு கொஞ்சம் தள்ளி இடது பக்கம் உக்காந்து இருந்தாள். என்னை பார்த்து சைட் அடித்து கொண்டிருந்தாள். நானும் சைட் அடித்தேன். அப்போது அவள் இடது பக்கம் முலை லேசாக தெரிந்தது. அதை பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
நான் அவள் முலையை பார்ப்பதை பார்த்துவிட்டால். ஒழுங்கா சாப்பிடு என்று சைகை மூலம் திட்டினால். சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு லட்சுமி என்னை கூப்பிட்டாள். நேத்து தான் ஜெயந்தியை பண்ணுன, அதுக்குள்ள என்ன கரெக்ட் பண்ண பாக்குற டா. நான் பாக்கல அக்கா, நீங்க தான் பாத்திங்க.
நான் எங்க பாத்தேன், நீ தான் என் முலையை வெறிச்சு பாத்த. வெரிச்சு பாக்கல அக்கா, லைட்டா தான் பாத்தேன் என்றேன். சரிடா எப்படி இருந்துச்சு என்று கேட்டாள். என்னது என்று கேட்டேன். அவள் உன் தலை என்று செல்லமாக என்னை அடித்து விட்டு போய்ட்டாள். எனக்கு தெரிந்து விட்டது, இவள் என் வலையில் விழுந்து விட்டாள். சரி அவசரபட வேண்டாம் ஒரு நாள் வச்சி செய்யலாம் என்று நினைத்தேன். திருமணம் முடிந்தது.
நான் எங்க கூட வந்திருந்த எல்லார் கிட்டயும் ஊருக்கு போக ரெடியா இருங்கள் என்று சொன்னேன். அதில் இரண்டு ஆண்ட்டி என்னிடம், பகலில் ட்ராவெல் பண்ண வேண்டாம் பா. நைட் போகலாம் என்று சொன்னார்கள். அது வரைக்கும் என்ன பண்ண என்று ஜெயந்தி கேட்டாள்.
அதற்கு அந்த ஆன்ட்டி, நான் தூங்க போகிறேன். நீங்க எங்கயாவது சுத்தி பாக்கணும் என்றால் பாத்துட்டு வாங்க என்று சொன்னால். எல்லாரும் ரூம்ல ரெஸ்ட் எடுக்க போவதாக சொன்னார்கள். ஜெயந்தியும், லட்சுமியும் பீச்க்கு போலாம் என்றும் கூட என்னையும் துணைக்கு அழைத்தார்கள். நானும் சரி என்ற சொன்னேன்.
சாயந்தரம் பீச்க்கு அழைத்து சென்றேன். அங்கு சுத்தி பாத்தோம், ஜெயந்தியும், லட்சுமியும் கடலுக்குள் கொஞ்சம் தூரம் சென்று கால்களை நனைத்து விளையாடினார்கள். பின்பு லட்சுமி வந்துவிட்டாள், ஜெயந்தி மட்டும் தண்ணீரில் விளையாடி கொண்டிருந்தாள்.
நான் லட்சுமியிடம், ஜெயந்தி கூட ரொமான்ஸ் பண்லாம் ணு பாக்குறேன் சான்ஸ் தர மாட்டேங்குறயே அக்கா. அடப்பாவி இன்னுமாடா உனக்கு வெறி அடங்கல, சரி நான் கடல் கிட்ட போறேன். உன் ஜெயந்திய நீயே கூப்பிட்டுகோ என்று சொன்னால். நான் லட்சுமிக்கு தெரியாமல் ஜெயந்தியை கூப்பிட்டேன். நானும் ஜெயந்தியும் ஒரு ஓரமாக உட்கார்ந்தோம். இரண்டு பேரும் லிப்லாக் செய்தோம்.
அவள் உதட்டை உறிஞ்சி தேன் குடித்தேன். அவள் பேண்ட் உடன் என் சுன்னிய பிடித்து தடவினாள். இதற்க்கு மேல் அங்கு ஒன்னும் பண்ணவில்லை. அப்புறம் அவளுக்கு பூ வாங்கி குடுத்தேன். இரண்டு பேரும் செல்பி எடுத்து கொண்டோம். பிறகு லட்சுமி அக்காவை கூப்பிட்டு, ஒரு ஹோட்டலில் சாப்பிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினோம்.பின்பு என் மனைவிக்கு, சங்கீதாகும் புரூட்ஸ், ஸ்னாக்ஸ் வாங்கினேன். பின்பு ஊருக்கு கிளம்புனோம்.
நைட் ட்ராவெல் என்பதால் டீ ஷர்ட், ஷார்ட்ஸ் போட்டு வண்டியில் ஏறினேன். மொத்தம் எட்டு பேர் என்பதால் ஆளுக்கு ஒரு சீட்ல் உட்கார்ந்து கொண்டோம். நான் கடைசியில் உள்ள நீளமான சீட்டில் உட்கார்ந்து கொண்டேன். எனக்கு முன்னாடி இடது பக்க சீட்டில் யாரும் இல்லை.
வலது பக்கம் சீட்டில் லதா உட்கார்ந்து இருந்தாள். வண்டி திண்டிவனம் தாண்டி போய் கொண்டிருக்கிறது. விளக்குகள் அனைத்தும் அணைக்கபட்டுள்ளது. எனக்கு தூக்கம் வந்தது, நீளமான சீட் என்பதால் காலை நீட்டி படுத்து விட்டேன்.
கொஞ்சம் நேரம் கடந்திருக்கும் என் காலில் எதோ ஊர்வது போல் இருந்தது. அது விரல் என்று கண்டுபிடிதேன். கண் முழித்து பார்த்தேன் இருட்டில் யார் என்று தெரியவில்லை. என் கால் பக்கத்தில் ஒரு லேடி உட்கார்ந்து இருந்தார். ஒரு வேலை லட்சுமியா இருக்குமோ. சரி என்ன தான் செய்கிறாள் பாப்போம் என்று தூங்குவது போல் நடித்தேன். அவள் விரல்களை தொடை வரைக்கும் நகர்த்தினாள்.
எனக்கு கூச்சமாக இருந்தது, அதே நேரத்தில் மூடும் ஆனது. அவளது விரல்கள் கொஞ்ச கொஞ்சமாக என் சுன்னியை நெறிங்கியது. என் சுன்னியை ஜட்டியுடன் தொட்டால். நான் டக்குனு எழுந்து உட்கார்ந்து கொண்டேன். என் சுன்னியை தொட்டது யார் என்று பார்த்தால், லதா ஆண்ட்டி ரோஜாவின் அம்மா. நான் ஷாக் ஆகிவிட்டேன்.
அவள் தான் பேசினால், எனக்கு அங்க தூக்கம் வரல, கொஞ்சம் தள்ளி உட்கார் என்று சொன்னால். நான் கடைசி சீட்டில ஒரு ஓரமாக உட்கார்ந்து கொண்டேன். அவள் என் பக்கத்தில் தலை வைத்து படுத்து கொண்டால். பிறகு அவள் கையை எடுத்து ஷார்ட்ஸ் உடன் என் சுன்னியை பிடித்தால்.
நான் ஜட்டி போட்டிருந்ததால் என் சுன்னியை அவள் சரியாக பிடிக்க முடியவில்லை.அவள் என்னை தடவி விட்டதில் எனக்கு மூடாக இருந்தது. அதனால் நான் என் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் ஜட்டிய தொடை வரைக்கும் இறக்கி விட்டேன். இப்போது என் சுன்னி நன்றாக பிடித்து ஆட்டினாள். பின்பு கீழே இறங்கி முட்டி போட்டு என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
வேன் சென்று கொண்டிருக்கும் போது வரும் குளிர்ந்த காற்றில் இவள் ஊம்புவது எனக்கு சுகமாய் இருந்தது. எனக்கு அவள் மேல் எந்த ஆசையும் இல்லை. அவள் ஊம்புவதை நன்றாக அனுபவித்தேன். என் முழு சுன்னிய வாய்க்குள்ள விட பார்த்தாள். ஆனால் முக்கால்வாசி தான் உள்ளே போனது. பத்து நிமிடம் நன்றாக ஊம்பினாள், அப்புறம் வாயை எடுத்து விட்டால்.
கழுத்து வலிக்குது என்று சொன்னால். அதனால் என் சுன்னியை அவள் வாய்க்குள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் சுன்னியை நன்றாக உள் வாங்கினாள். சுன்னிய தொண்டை வரைக்கும் விட்டேன், டக்குனு வாயை எடுத்து விட்டால். தொண்டை வரை விட்டதில் இரும்ப ஆரம்பித்துவிட்டால். யாராவது முழித்துவிடுவார்கள் என பார்த்தேன். நல்லவேளை எல்லாரும் நல்லா தூங்கி கொண்டிருந்தனர்.
சாரி சொல்லிட்டு மறுபடியும் வாய்க்குள்ள விட்டு ஓத்தேன். எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு வேகமாக வாயில ஓத்தேன். எனக்கு கஞ்சி வந்தது, அதை அவள் விழுங்கி விட்டால். பிறகு என் டிரஸ் போட்டு கொண்டேன்.
நல்லா இருந்துச்சு செம்மையா பண்ணீங்க என்று சொன்னேன். அவள் எனக்கு நக்கி விடுன்னு சொன்னால். அவள் மேல் ஆசை இல்லாத காரணத்தால் அதெல்லாம் முடியாதுணு சொல்லி விட்டேன். அதற்கு அவள், ஜெயந்தி மாதிரி கொஞ்ச வயது பொண்ணுங்கனா நக்குவ அப்படித்தான.
நான் ஆமா என்றேன், வேணும்னா உன் மகளை கூட்டி விடு உன் புண்டைய நக்குறேன் என்று சொன்னேன். என்னை விட சின்ன பயன்கிட்ட பழக்க வழக்கம் வச்சதுக்கு என்னை நானே செருப்பால அடிச்சிக்கனும் என்றால். எனக்கு பாவமாக இருந்தது. நான் ஒன்னும் சொல்லாமல் இருந்தேன்.
டேய் தம்பி எனக்கு மூடா இருக்கு டா, எதாவது செய் என்றால். புண்டைல வேணும்னா விரலை விட்டு ஆட்டுறேன் என்று சொன்னேன். சரி டா அதாவது பண்ணு என்றால். அவள் படுத்து கொண்டால், நான் பாவாடைகுள்ள என் விரலை விட்டு புண்டைய தடவுனேன். புண்டைல நிறைய முடி இருந்துச்சு.
அப்டியே புண்டை ஓட்டைல ஒரு விரலை விட்டேன். புண்டை ஈரமா இருந்ததுல சொத சொத-ணு இருந்துச்சு. அடுத்து இரண்டு விரலை விட்டேன். குத்தி குத்தி எடுத்தேன். அவள் சுகத்துல முனங்கினாள். அப்புறம் மூன்று விரலை விட்டேன், மாவு ஆட்டுவது போல ஆட்டுனேன்.
அவள் “ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்…”என்று கத்த ஆரம்பித்துவிட்டால். அவள் கத்துவது கேக்காமல் இருக்க அவள் உதட்டில் வாயை வைத்து உறிஞ்சி எடுத்தேன். எனக்கு மீண்டும் மூட் ஆனது. நக்கவா ணு கேட்டேன். அவள் நக்குடா, என் மகளை உனக்கு கூட்டி விடுறேன் என்று சொன்னால்.
அவள் புண்டைக்கு பக்கத்தில் என் முகத்தை கொண்டு போனேன். மூத்திர வாடை அடித்தது. எனக்கு இருந்த மூடில் அந்த ஸ்மெல் எனக்கு பிடித்துருந்தது. புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். என் நாக்கு அவள் புண்டையில் விளையாடியது. நான் நக்க, நக்க அவள் புண்டைய தூக்கி தூக்கி என் வாயில் வைத்தால்.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் நக்கிருப்பேன், புழுவாய் துடித்தாள். அவள் உச்சம் அடைந்து விட்டால் போல. என்னை பிடித்து இழுத்து அவள் மேலே படுக்க போட்டால். என்னை கட்டி பிடித்து என் முகமெல்லாம் முத்தமிட்டால்.
சூப்பரா நக்குனா டா என்று சொன்னால். ரோஜாவ மறந்திராத, எனக்கு அவள் வேணும் என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள், சரி டா பாப்போம் என்று சொன்னால். நான் ஓகே சொன்னேன். பிறகு லதா அவள் சீட்டில் உட்கார்ந்து கொண்டால். விடியற்காலை ஐந்து மணிக்கு எங்கள் ஊருக்கு வந்து விட்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு