இந்த பகுதியில் சிலர் துணை கதாபாத்திரமாக வருகிறார்கள். கதைக்கு தேவையானவர்களின் பெயரை மட்டும் சொல்லிருப்பேன்.
மூடான ஆட்டோகிராப் Part 3→
நாட்கள் மெல்ல கடந்தது. ரோஜா கால் பண்ணுவாள்-னு வெயிட் பண்ணேன். ஆனால் கால் பண்ணல. சங்கீதாவ அப்பப்போ பார்ப்பேன், ஆனால் அவ பேச மாட்டா. என் மேல கோபமா இருப்பா போல. ஓரு நாள் என் என் மனைவியை கூப்பிட்டு ஹாஸ்பிடல்-க்கு செகுபிக்காக போனோம். அங்க சங்கீதா வந்துருந்தா. என்ன பாத்துட்டு பேசல, என் மனைவி கூட பேசுனா.
மனைவி : என்ன சங்கீதா செக்கப்கா வந்த…
சங்கீதா : ஆமாக்கா, 50 நாள் ஆகுது.
மனைவி : ஏன் தனியா வந்திருக்க, உன் புருஷன கூப்பிட்டு வரலாம்ல.
சங்கீதா : அவருக்கு எதோ முக்கியமான வேலையாம், என்ன தனியா போக சொல்லிட்டாரு.
மனைவி : அப்டியா, ஒரு துணைக்கு தான் கேட்டேன்.
சங்கீதா : இப்ப என்னக்கா அண்ணா இருக்கார் ல நம்ம ரெண்டு பேருக்கும்….
என்று டபுள் மீனிங்ல பேசினால்.
அப்போ தான் என்ன பார்த்து சிரிச்சா. அப்புறம் என் மனைவி பாத்ரூம் வருதுன்னு போனால். என் மேல கோபமா செல்லம்னு சங்கீதா கிட்ட கேட்டேன். கோபப்படாம உன்ன கொஞ்சுவாங்கலாக்கும். ஜெயந்திய நல்லா ஒத்தையா. சாரி செல்லம் அவ திடிர்னு கூப்பிட்டா, அதான் என்ன அறியாமல் பண்ணிட்டேன் டா என்று சொன்னேன்.
போடா மாம்ஸ், என்ன நீ ஏமாத்திட்ட என்று சொன்னால். ஏய் சாரி டா, என் செல்லம், உம்மா உம்மா என்று வாயலையே சொன்னேன். சரி விடு ஓவரா ஐஸ் வைக்காத. எனக்கு கோபம் போகல, இருந்தாலும் ஜெயந்தி மூலமா தான் எனக்கு நீ கிடைச்ச.
அதான் உன்ன சும்மா விடுறேன் என்று சொன்னால். என் மனைவி வந்துட்டா, என் மனைவி பெயரை கூப்பிட்டாங்க. ஸ்கேன் பண்ணார்கள். டாக்டர் பேபி நல்லா இருக்கு, கொஞ்சம் கவனமாக இருங்கள் என்று சொன்னார். அடுத்து சங்கீதா போனால், அவள் வரும் வரைக்கும் வெயிட் பண்ணோம். அவளுக்கும் ஸ்கேன் பண்ணாங்க. அவளுக்கும் நல்லா இருக்குனு சொல்லிட்டாங்க.
சங்கீதா என் மனைவியிடம் பேசினால், அக்கா அடுத்த வாரம் ஒரு கல்யாணத்துக்கு போக சேலை எடுக்கணும், துணைக்கு வாங்கக்கா. அதற்கு என் மனைவி, என்னால நடக்க முடியாது சங்கீதா, நீ வேணும்னா என் வீட்டுக்காரர் கூப்பிட்டு போக சொன்னால்.
சங்கீதா என்னிடம், அண்ணா போலாமா பத்து நிமிஷம் தான் வந்திருலாம் என்று சொன்னால். நான் என் மனைவியை ஹாஸ்பிடல்ல உக்கார வைத்துவிட்டு, சங்கீதாவுடன் ஜவுளிக்கடைக்கு போனேன்.
அவள் சேலை, ப்ரா, ஜட்டி எடுத்தால். அப்புறம் ஜென்ட்ஸ் செக்சன் க்கு போனால், நானும் கூட போனேன். ஒரு சட்டை எடுத்தால், ட்ரைல் ரூம் எங்க இருக்கு என்று கேட்டு என்னையும் கூப்பிட்டு போனால். ரெண்டு பேரும் உள்ள போயி கதவை பூட்டிகிட்டோம்.
என்னை கட்டி பிடுச்சு என் முகமெல்லாம் முத்த மழை பொழிந்தாள். டேய் புருஷா இதுக்கு தான் டா உன்ன இங்க கூப்பிட்டு வந்தேன். என்னமோ தெரியல உன் கூடவே இருக்கணும் போல இருக்கு. ஐ லவ் யூ மாம்ஸ்…. என்று சொன்னால். செல்லம் என்ன டா இவ்ளோ எமோஷனல் ஆகுற… என்று கேட்டேன்.
தெரியல மாம்ஸ், இந்த சட்டை உனக்கு தான் போட்டுக்கோ. வேண்டாம் டா எதுக்கு வீண் செலவு என்று சொன்னேன். என் செல்ல மாம்ஸ்க்கு நான் எடுத்து தரணும்னு ஆசை. ஏன் நான் தர கூடாதா. சரி டா வாங்கிக்கிறேன். சரி மாம்ஸ் போலாம் என்றால்.
அவ்ளோ தான, ரொமான்ஸ் ஒன்னும் இல்லையா. மாம்ஸ்க்கு என்ன வேணும் என்று கேட்டாள். பால் வேணும் என்றேன். அவள் ஜாக்கெட் பட்டன் கழட்டினாள், உள்ள ப்ரா போடல. ரெண்டு மொல மட்டும் காட்டிட்டு நின்றாள். நான் மொலய அமுக்குனேன்.
நல்லா பிசைஞ்சி, காம்ப பிடிச்சு திருகினேன். அவள், டேய் மாம்ஸ் என்ன கத்த வைக்காத டா, இது கடை என்றால். அப்புறம் அவள் மொலையில் என் வாயை வச்சு பால் குடிச்சேன். அவள், மாம்ஸ் சுகமா இருக்கு டா என்றால். ரெண்டு மொலையிலும் மாறி, மாறி பால் குடிச்சேன்.
அவள் சுகத்துல என் சுன்னிய பிடிச்சா. அப்டியே என் பேண்ட் ஜிப் கழட்டி, என் சுன்னிய தடவி விட்டால். அப்புறம் கீழ முட்டி போட்டு என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. என் முழு சுன்னியும் அவ வாய்க்குள்ள வச்சுக்கிட்டா.
ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் ஊம்பிட்டு, போதும் மாம்ஸ் நேரமாச்சுனு கை அடிச்சு விட்டால். என் சுன்னி கஞ்சிய கக்க ரெடியா இருந்துச்சு. அவ என்ன கிஸ் பண்ணிட்டே கை அடிச்சு விட்டா. கஞ்சி ஒழுகி தரையில் விழுந்துச்சு. அத ஒரு பேப்பர்ல கிளீன் பண்ணிட்டு அங்க இருக்குற டஸ்ட் பின்ல போட்டு கிளம்பனோம்.
அப்புறம் ஹாஸ்பிடல் போய்ட்டு என் மனைவியை கூப்பிட்டு ஒரு ஹோட்டல் போனோம். மூன்று பேரும் சாப்பிட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டோம். ஒரு வழியாக சங்கீதாவை சமாதானப்படுத்திட்டென். சங்கீதா என் மேல இவ்ளோ பாசம் வச்சிருப்பானு நினச்சு கூட பாக்கல. ஆனால் எனக்கு சந்தோசமா இருந்துச்சு.
அப்போ தான் ரோஜாவை நினச்சேன். அவ பாய் பிரண்டு பத்தி பேசி நம்மல கடுப்பேத்துனால, நானும் அவளை கடுப்பேத்த நெனச்சேன். ஒரு நாள் ரோஜா கால் பண்ணினாள். அவளை கடுப்பேத்துகிறது காண்டி ஒரு காலர் டியூன் வச்சிருந்தேன்.
அது என்ன பாட்டு நா, “நல்ல வேலை நான் பிழைத்துக் கொண்டேன்” செட் பண்ணி இருந்தேன். அந்த பாட்டை கேட்டு இந்த சாங் எனக்கா என்று கேட்டாள். ஆமா என்று சொன்னேன். நான் உன்ன கல்யாணம் பண்ணாதது உனக்கு சந்தோசமானு கேட்டாள்.
ஆமா நீ பாட்டுக்கு ஏழு, எட்டு பாய் பிரண்டு வச்சிருக்க, இது எப்படி எனக்கு பிடிக்கும். அதான் உனக்காக அந்த சாங் வச்சேன் என்று சொன்னேன். கடைசில அவளுக்கும் எனக்கும் சண்டை, என் கூட பேச மாட்டேன் என்று போய்ட்டாள்.
அப்புறம் ஒரு நாள் பக்கத்து வீட்டு பொண்ணுக்கு கல்யாணம். அவங்க பெரிய பணக்காரங்க. மாப்பிளை சென்னை, அதனால கல்யாணம் சென்னைல வச்சிருக்காங்க.என்னை கல்யாணத்துக்கு கூப்பிட்டாங்க. சென்னை ரொம்ப தூரம், அதனால எல்லாத்தையும் கூட்டிட்டு போக முடியாது.
சிம்பிளா பத்து பேரு மட்டும் கூட்டிட்டு போவோம். ரிசப்ஷன் ஒரு வாரம் கழிச்சு நம்ம ஊருல வச்சிக்கிருவோம் என்று சொன்னார்கள். என்னை கண்டிப்பாக வர வேண்டும் என்று கூப்பிட்டாங்க. நானும் வரேன் என்று சொல்லிட்டேன். ஏன் என்றால் ஜெயந்தி வருகிறாள். சண்டே கல்யாணம், சனிக்கிழமை நைட் நிச்சயம். நாங்க சனிக்கிழமை காலைல புறப்பட்டோம். பொண்ணு வீட்டுக்காரங்க ஒரு சுமோவில் கிளம்பிட்டாங்க.
நாங்க ஒரு வேன்ல போனோம். மொத்தம் எட்டு பேரு தான். அதுல ஆறு லேடீஸ். யாருன்னா ஜெயந்தி, லட்சுமி அக்கா (வயது 40), லதா (வயது 50) ஆன்டி அப்புறம் மூன்று ஆன்டி, ஒரு பெரியவர் மற்றும் நான். லதா ஆன்டி ரோஜாவின் அம்மா. வேன்ல எல்லாரும் இருந்ததால் ஜெயந்தியை ஒன்னும் பண்ண முடியல.
சாயந்தரம் 5மணிக்கு சென்னைக்கு போய்ட்டோம். நேரா மண்டபத்துக்கு போனோம். அங்க பொண்ணோட அப்பா என்னை கூப்பிட்டாங்க. வேன்ல வந்த எட்டு பேருக்கும் பக்கத்து தெருவில் உள்ள லாட்ஜ்ல ரூம் போட்டுருக்கேன். நீங்க குளிச்சு ரெடியா ஆயிட்டு வாங்க, 7.30 க்கு நிச்சயம் என்று சொன்னார். நானும் சரிங்க என்று சொல்லிட்டு நாங்க எட்டு பேரும் லாட்ஜ்க்கு போனோம். மொத்தம் நாலு ரூம், ஒவ்வொரு ரூம்க்கு ரெண்டு பேரு தங்குறதுனு முடிவு பண்ணோம்.
நானும், பெரியவர் ஒரு ரூம். லட்சுமி, லதா ஒரு ரூம். ஜெயந்தியும், இன்னொரு அக்கா ஒரு ரூம். அந்த அக்கா பேரு சித்ரா (வயது 38). சித்ரா வந்து கல்யாண பொண்ணோட பெரியம்மா மகள். இவங்க 2 பேமிலிக்கு சண்டை. ஒரு மூணாவது மனுஷன் மாதிரி கல்யாணத்துக்கு வந்துருக்காண்க.
அது நமக்கு தேவை இல்லை. மீதமுள்ள ரெண்டு ஆன்ட்டி ஓரு ரூம். குளிச்சுட்டு பிரெஷ் ஆனோம். அப்புறம் மண்டபத்துக்கு போனோம். நிச்சயதார்தம் அட்டன் பண்ணிட்டு, சாப்பிட்டோம். மணி பத்து ஆச்சு, எல்லாரும் லாட்ஜ்க்கு போனோம்.
அடுத்து காலைல கல்யாணத்துக்கு போன போதும். எனக்கு ஜெயந்திய ஒன்னும் பண்ண முடியலனு கடுப்பா இருந்துச்சு. எல்லாரும் அவங்க, அவங்க ரூம்ல படுத்தோம். மணி 11 இருக்கும், என் ரூம் கதவ யாரோ தட்டுநாங்க. நான் கதவ திறந்தேன். யாருனு பார்த்தா ஜெயந்தி, கூட சித்ரா வேற வந்துருந்தாங்க.
நான் : என்ன ஜெயந்தி என்ன ஆச்சு…
ஜெயந்தி : இவங்க மண்டபத்துக்கு போகணுமாம். அதான் உங்கள துணைக்கு கூப்பிட வந்தாங்க.
நான் : எதுக்கு இந்த நேரத்துல..?
ஜெயந்தி : கல்யாண பொண்ணு இந்த அக்காக்கு போன் பண்ணி மண்டபத்துக்கு வர சொல்லுச்சாம்.
சித்ரா : ஆமா பா, கல்யாண பொண்ணு போன் பண்ணி அழுகிறா. நீ என் கூட இருக்கா, உன் தங்கச்சி கல்யாணத்த நீ தான் முன்னாடி இருந்து நடத்தணும் சொல்றா.
நான் :சரி வாங்க போலாம்.
சித்ரா : கூட ஜெயந்தியும் வரட்டும் பா. என்ன விட்டுட்டு நீங்க வந்துருங்க.
நானும் சரி ஓகே சொல்லிட்டு,என் ரூம் மேட் பெரியவர் கிட்ட சொல்லிட்டு அவங்களை மண்டபத்துக்கு கூட்டிட்டு போனேன். அவங்களை விட்டுட்டு நானும் ஜெயந்தியும் ரோடுல நடந்து வறோம்.
ஜெயந்தி : மாமா இன்னைக்கு உனக்கு நல்ல வேட்டை.
நான் : ஏன் டா, உனக்கு ஆசை இல்லையா?
ஜெயந்தி : கல்யாண பொண்ணு போன் போட்டு வர சொல்லிச்சுல, இவங்க போக மாட்டேன்னு சொல்லிட்டாங்க. நான் தான் அவங்களை சமாளிச்சு அனுப்புனேன். ஆசை இல்லாமலா அவங்களை அனுப்புனேன்.
நான் : சாரி டா, ஐ லவ் யூ டா…
ஜெயந்தி : மாமா டீ சாப்பிடலாமா..?
நான் : சாப்பிடலாம் டா.
ரெண்டு பேரும் ஒரு டீ கடைக்கு போனோம், டீ சாப்பிட்டோம். பக்கத்துல ஒரு பூக்கடை இருந்துச்சு. மறுநாள் கல்யாண நாள், கடைக்காரர் மாலை கட்டிக்கிட்டு இருந்தார். ஜெயந்தி அத பாத்துட்டு, மாமா எனக்கு பூ வாங்கி குடுனு கேட்டாள்.மல்லிகை பூ வாங்கி குடுத்தேன்.
நீயே வச்சி விடு மாமானு சொன்னால். நானும் வச்சி விட்டேன். மல்லிகை பூ வாசம் என்ன இன்னும் மூட் ஏத்தி விட்டுச்சு. வாடா சீக்கிரம் ரூம்க்கு போவோம்னு சொன்னேன். ரூம் க்கு வந்து கதவை அடைத்து கொண்டோம். இன்று அவளை பொறுமையுடன் கையாளவேண்டும், அவசர பட கூடாது என்று முடிவெடுத்தேன்.
அவளை கட்டிலில் உக்கார வைத்தேன். இருவரும் கட்டி பிடித்தோம். நான் அவள் முகத்தை நிமிர்த்தி பிடித்து அவளின் உதட்டில் முத்தமிட்டென். அவள் சிரித்தபடி பின்னால் சாய்ந்தாள். அவள் ஜாக்கெட், ப்ராவை அவிழ்த்தேன். அப்படியே கட்டிலில் படுக்க போட்டேன்.
அவள் சேலையை இரண்டு முளைக்கு நடுவில் போட்டேன். செக்ஸ் படத்தில் பார்ப்பது போல் இருந்தது. அவளின் நிர்வாண முலைகள் சூடாகி இருந்தது. உணர்ச்சி ஏறி காம்புகள் விடைத்து தடித்து இருந்தது. அவள் முலையில் என் வாயை வைத்தேன்.
குழந்தைக்கு பால் குடுப்பது போல மொலய தூக்கி குடுத்தாள். இரண்டு முலையில் மாறி, மாறி பால் குடித்தேன். “ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ “ என்று கத்தினாள். அவள் சேலைய உருவி எடுத்தேன். பாவாடையோடு இருந்தால். நான் ஜட்டியோட இருந்தேன். அவள் முட்டியை தடவியபடி அவளின் மிருதுவான தொடையில் முத்தமிட்டென். அவள் சிணுங்கினாள்.
பாவாடையை முழுவதுமாக மேலே ஏற்றினேன். அவளின் புண்டையின் அடிப்பாகம் என் கண்களுக்கு விருந்தானது. அவள் புண்டையில் ஈரம் கசிந்து மினுக்கி கொண்டிருந்தது. அவள் முன் மண்டியிட்டு, முகத்தை பார்த்தபடி அவளின் கால்களை விரித்து பிடித்து அதன் நடுவில் உட்கார்ந்தேன்.
என் முகத்தை அவள் புண்டைக்கு மிக அருகில் கொண்டு போய் நுகர்ந்தேன். என் நாக்கை நீட்டி அவளின் புண்டை வெடிப்பை தடவினேன். அவள் உடல் சட்டென சிலிர்த்தது. “ஆஹ்ஹ்… ஸ்ஸ்… மாமா… நல்லாருக்கு”என்று சொன்னால்.
பின்பு அவள் புண்டை இதழ்களை என் நாக்கால் நக்கினேன். அவள் தொடைகள் நடுங்க புண்டைய தூக்கி என் வாயில் வைத்தால்., “ஷ்ஷ்ஷ்..அஅஅ…ஆஆஆ…ம்ம்ம்…” என தன் தொடைகளை ஆகட்டி புண்டைய விரித்து காட்டினால். விரிக்க விரிக்க என் நாக்கை ஆழமாக உள்ளே விட்டு குடைந்தேன்.
அவள் புண்டையை என் நாக்கால் குத்தினேன். அவள் சுகத்தில் கத்த ஆரம்பித்து விட்டால். அவள் உச்சம் அடைந்து விட்டால் போல, என் முகமெல்லாம் அவள் தண்ணி இருந்தது.
பின்பு நான் ஜட்டிய கழட்டினேன், அவளும் பாவாடையை கழட்டினாள். இருவரும் அம்மணமாக இருந்தோம். அவளை என் சுன்னிய ஊம்ப சொன்னேன். நான் நின்று இருந்தேன், அவள் முட்டி போட்டு ஊம்பினாள். ஊம்புவதில் ரோஜா, ஜெயந்திய விட சங்கீதா தான் பெஸ்ட்.
நான் சொல்லாமலே ஊம்ப ஆரம்பித்து விடுவாள். சலப், சலப் னு ஊம்புனாள். எனக்கு என் சுன்னி பெருசாகிவிட்டது. அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். இரண்டு கால்களின் பாதங்களை கட்டில் முனையில் வைத்து கொண்டு, அவள் தொடையை விரித்து வைத்தேன்.
என் சுன்னி மொட்டை அவள் புண்டையில் சொருகினேன். எளிதில் உள்ளே சென்றது. வெளிய எடுத்து உள்ளே விட்டேன். இப்போது இன்னும் ஆழமாக சென்றது. ஒவ்வொரு குத்துகும் “ஆஆ.. ஆஆ..” என்றால். பின்பு வேகத்தை கூட்டினேன்.
அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்ததால், என் சுன்னி முழுவதும் அவள் புண்டையில் போய்விட்டது. அவள் சுகத்தில் “ஆஆ.. ஆஆ.. ம்ம்..ம்ம்..அம்மாமா…” என்று கத்த ஆரம்பித்து விட்டால். அவள் கத்துவதில் பக்கத்து ரூம்ல் இருந்து ஆள் வந்து விடுவார்கலோ என்று பயமாக இருந்தது.
அவள் கத்த, கத்த இன்னும் என் வேகத்தை கூட்டிட்னேன். அவள் அப்டி தான் மாமா இன்னும் குத்து மாமா “ ஓ… ஸ்ஸ்.. ஆஹ்.. ஆஹ்…” என்று கத்தினாள். எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. அவளை ஓக்காமல் என் சுன்னியை அவள் புண்டையிலே வைத்திருந்தேன்.
அவள் மேல் படுத்து முலையில் பால் குடித்தேன். அவள் என் முதுகை தடவி குடுத்தாள். மாமா சூப்பரா பண்ற மாமா என்று சொன்னாள். பின்பு என் சுன்னி சுருங்கி விட்டது. மீண்டும் அவள் புண்டையில் குத்த ஆரம்பித்தேன். என் சுன்னி புடைக்க ஆரம்பித்து, புண்டையின் ஆழம் வரைக்கும் சென்றது. ஒரு ஐந்து நிமிட ஓளுக்கு பிறகு எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது.
எனக்கு கஞ்சி வருதுடா சொல்லிக்கொண்டே ஓத்தேன். அவள் என் புண்டைக்குள்ள விடு மாமா என்று சொன்னால். ஆஆ…கத்தி கொண்டே அவள் புண்டையில் என் சூடான திரவத்தை விட்டேன். அவளும் உச்சம் அடைந்து விட்டால் போல, மாமா.. மாமா… என்று கத்தினாள். அப்போது என் சுன்னிய பார்த்தேன் அவள் கஞ்சி என் சுன்னி மேல் இருந்தது. அவள் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து, சூப்பர் மாமா என்று சொன்னால்.
அப்போது மணியை பார்த்தேன். மணி ஒன்று. பெரியவர் என்னை காணோம்னு தேடுவார், சீக்கிரம் என் ரூம் க்கு போகணும் னு நினைத்தேன். இருவரும் பாத்ரூம்க்கு சென்று எங்கள் உடம்பை சுத்த படுத்தி கொண்டு, டிரஸ் போட்டு கொண்டோம். அப்போது எங்கள் அறையின் கதவு தட்டபட்டது.
எங்களுக்கு பயமாகி விட்டது. ஒரு வேளை சித்ரா திரும்ப வந்துடாங்களோ னு பயம். நான் ஜெயந்தி கூட இருந்தா தப்பா நினைப்பாங்கலே னு பயமா இருந்துச்சு. நான் ஜெயந்தி கிட்ட சொன்னேன், நான் கட்டில் கீழ படுத்துகிறேன். சித்ரா வந்தாங்க என்றால் அவங்க தூங்கிய பிறகு போறேன் என்று சொன்னேன். நான் கட்டில் கீழே ஒளிந்து கொண்டேன். ஜெயந்தி பயந்து கொண்டே கதவை திறக்க போகிறாள்.
அது யார் என்று அடுத்த பகுதியில் பாப்போம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு