ரகுவும் நானும் எஞ்சினீயரிங் கல்லூரியில் ஒன்றாக படித்தவர்கள். இணை பிரியா நண்பர்கள். வீக் எண்ட் பார்ட்டிகள் , மாலையில் சைட் அடிப்பது என்று சகல விதத்திலும் ஒன்றாகவே இருந்தவர்கள். நான் மட்டும் எப்போதாவது நல்ல பொண்ணுங்க கெடைச்சா ரூமுக்கு தள்ளிக் கொண்டு போய் ராத்திரி முழுதும் ஓத்து தள்ளுவேன்.
ரகு பெரிய இடத்துப்பிள்ளை அவன் என்னைப்போல ஹாஸ்டலில் தங்காமல் வீட்டிலிருந்தே காலேஜுக்கு வருவான். பொண்ணுங்க மேலே அவ்வளவா இண்டரஸ்ட் கிடையாது. அதில் மட்டும் என்னோடு சேர மாட்டான். அவங்க அப்பா பெரிய ஆட்டோமொபைல் இண்டஸ்ட்ரீ வைத்திருக்கிறார். பணத்துக்கு குறைவில்லை. என்னுடைய செலவெல்லாம் ரகுவே பார்த்துக் கொள்வான்.
படிப்பு முடிந்ததும் ரகு அவன் அப்பாவின் இண்டஸ்ட்ரியை பார்த்துக் கொள்ள நான் வேலை தேடி அலைந்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது ஒரு நாள் ரகு என்னிடம் தன் கம்பெனியிலேயே ஜி.எம் போஸ்ட் இருப்பதாகவும் என்னை அதில் சேர்ந்து கொள்ளச் சொன்னான்.
இப்போது நான் ஜி.எம். ரகு கம்பெனியின் எம்.டி. இருவரும் சேர்ந்து கம்பெனியின் நிலையை உயர்த்தினோம். புதிய வாடிக்கையாளர்களை சேர்க்க பல வழிகளை கையாண்டோம். அதில் ரகு எனக்கு முழு சுதந்திரம் கொடுத்து செலவை பற்றி கவலைப் படாதே வரும் ஆண்டில் கம்பெனி டர்ன் ஓவர் அப்படியே ரெண்டு மடங்கு ஆகணும் என்றான்.
நானும் புதிய கஸ்டமர்களை தேடி பிடித்து அவர்களை நல்ல விதமாக கவனித்து – மது , மாது என்று அவர்களின் பலவீனங்களுக்கு தீனி போட்டு ஆர்டர்களை குவித்தேன். ரகுவின் அப்பா மிகவும் பழமையானவர். கஸ்டமர்களுக்கு டீ , காஃபி சரவணபவன் சாப்பாடு என்று மிகவும் சிக்கனமாக இருப்பவர்.
அவருக்குப்பின் பதவியேற்ற நாங்கள் அதை மாற்றி ஆளுக்கு ஏற்றாற் போல சிக்கன் மட்டன் ஃபாரின் மது வகைகள் சின்னத்திரை நடிகைகள் முதல் சினிமா நட்சத்திரங்கள் வரை அனைத்தையும் தந்து கோடிக்கணக்கான ஆர்டர்களை பெற்று கம்பெனியின் தரத்தை உயர்த்தினோம்.
எங்கள் திறமையை பார்த்து இன்னொரு இண்டஸ்ட்ரீயின் ஓனர் தன் ஒரே மகளை ரகுவுக்கு கட்டி வைத்து அந்த கம்பெனியின் பொறுப்பையும் ரகுவிடமே கொடுத்து விட்டார். ரெண்டு கம்பெனிக்கும் நாங்களே அனைத்து பொறுப்பும் ஏற்று நடத்தி வந்தோம்.
அன்று ஒரு பெரிய கஸ்டமர் புதிய கார் கம்பெனியின் எம்.டி எங்கள் கம்பெனிக்கு வந்து பார்வையிட்டார். அவரை திருப்தி அடைய செய்ய வேண்டிய பொறுப்பு என்னிடம் வந்தது. அன்று மாலை நாங்கள் இருவரும் கார் கம்பெனி எம்.டியுடன் ஒரு ஐந்து நட்சத்திர ஓட்டலில் சாப்பிட்டோம். ஜானி வாக்கர் என்ற மேல் நாட்டு மது வகை ஆறாக ஓடியது.
இது மாதிரி பார்ட்டியெல்லாம் பாரில் நடக்காமல் தனியாக சூட் ஒன்று புக் செய்து அதில் தான் கொடுப்பது வழக்கம். அப்போது எங்களுக்கு மது பரிமாற சின்னத்திரை சீரியல் நடிகை சீமாவை புக் செய்திருந்தோம். அவளும் சூப்பரான ஃபிகர். கச்சிதமான அளவுகளுடன் உடம்பு வைத்திருப்பாள். நடிகை ஹன்சிகா மோத்வானியை போல இருப்பாள். அவளை ஏற்பாடு செய்தது நாந்தான்.
அவளிடம் ஏற்கனவே பேசி வைத்து என்ன செய்ய வேண்டும் என்று திட்டமிட்டு அவளை புக் செய்திருந்தேன். அவளின் ஒரே கண்டிஷன் அந்த இரவில் ஒருவர் மட்டுமே அவளை ஓக்க வேண்டும் , குரூப் செக்ஸ் கூடாது என்பது மட்டுமே. ஆனால் என் திட்டமே வேறு.
அதை அவளிடம் நன்றாக சொல்லி வைத்து அதன்படி நடக்கச் செய்தேன். இது யாருக்குமே தெரியாது. கார் கம்பெனி எம்.டி ஒரு கொரியா நாட்டுக் காரன். பெயர் யூ சங் அவனுக்கு வயது ஐம்பதுக்கு மேல் இருக்கும். முதலில் சீமா அவனை மட்டுமே கவனித்தாள்.
நிறைய மதுவை ஊற்றிக் கொடுத்து அவன் மட்டையாக செய்தாள். ஒரு லிமிட்டுக்கு மேல் ரகுவால் தாக்குப் பிடிக்க முடியாமல் என்னை பார்த்து சாடை காட்டி விட்டு வீட்டுக்கு போய்விட்டான். யூ சங் இஷ்டத்துக்கு குடித்துக் கொண்டே சீமாவின் முலைகளை கசக்குவது , முத்தமிடுவது என்று பிசியாக இருந்தான்.
நான் லிமிட்டாக மதுவை குடித்து விட்டு யூ சங்கிடம் எஞ்சாய் யுவர்செல்ஃப் ஐ அம் லீவிங் என்று சொல்லி விட்டு இருவரையும் தனியே விட்டு விட்டு போவது போல பாவலா காட்டி விட்டு பக்கத்து ரூமில் சென்று காத்திருந்தேன். நான் சென்றதும் யூ சங் சீமாவை படுக்க வைத்து அவள் கூதியை நக்க கேட்டிருக்கிறான்.
சீமாவும் தனது ஷேவ் செய்து பளபளப்பான கூதியை காட்ட யூ சங் அதை நாய் போல நக்கி நக்கியே சீமாவுக்கு விந்தை வரவழைத்து விட்டான். அவன் நாக்கு கூதிக்குள்ளும் , வெளியேயும் நாட்டியமாடி சீமாவை திக்கு முக்காட செய்து விட்டதாம். இது போல யாரும் தன் கூதியை இதுவரை நக்கியதில்லை என்று கூறினாள்.
அவளுக்கு வந்த விந்தை க்கூட சொட்டு விடாமல் நக்கியே குடித்திருக்கிறான். போதாததற்கு அவள் சூத்து ஓட்டையையும் நக்கி அவளை கிளர்ச்சி அடைய செய்து கொண்டே மதுவை குடித்து இருக்கிறான். மிக அதிகமாக மதுவை அருந்தியதால் யூ சங் கொஞ்ச நேரத்தில் மட்டையாகி விட அவனை கட்டிலில் நிர்வாணமாக படுக்க வைத்து விட்டு என்னை அழைத்தாள்.
பிறகு நாங்கள் இருவரும் காம லீலையை தொடர்ந்தோம்.
அவள் கூதியை கழுவி விட்டு முதலில் இருந்து நான் ஆரம்பித்தேன். அல்வாத்துண்டு போல இருந்த கூதியை நக்க நக்க ருசியாக இருந்தது. யூ சங் நக்கியதில் தப்பே இல்லை என்று அவள் கூதியின் பளபளப்பு காட்டியது. பிறகு என்னுடை ஏழு அங்குல பூளை உள்ளே விட்டதும் அத்தனையையும் விழுங்கி விட்டது அந்தக் கூதி.
மெல்ல நான் என் குத்தாட்டத்தை ஆரம்பிக்க சீமா காம வேதனையில் முனகினாள். அவள் எல்லோருக்கும் கூதி காட்டும் சராசரி விபசாரி அல்ல. அதிக பணம் தரும் பெரிய பணக்காரர்கள், தொழிலதிபர்கள் போன்றவர்களுக்கு மட்டுமே கூதியை விரிப்பாள். அவ்வப்போது மெடிக்கல் செக்கப் செய்து தன் உடம்பையும் கூதியையும் ஆரோக்கியமாக வைத்துக் கொள்வாள்.
அதனால் அவளை அனைவரும் ஓக்க துடிப்பார்கள். ஆனால் அவளோ என்னைப்போல வெகு சிலருக்கு மட்டுமே ஒத்துப் போவாள். அதனால் தான் கொரியா காரனுக்காக பேசும் போது வெளிநாட்டுக்காரன் அதிலும் இது போன்ற முரட்டு ஆட்களை ஓக்க மறுத்தாள்.பின்னர் அவளே ஒரு யோசனை சொன்னாள். அதன் படி தான் இப்போது நாங்கள் செயல் படுகிறோம்.
கொரியனை கூதியை மட்டும் நக்கச் செய்து விட்டு அவன் மட்டையாகிப் போனதும் என்னை அழைத்து ஓக்கச் செய்தாள். இப்போது அவள் என்னை 69 மாடலில் படுக்கச் செய்து என் பூளை அவளும் அவள் கூதியை நானும் ஒரே நேரத்தில் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
சீமாவின் கூதியில் இருந்து விந்து பீறிட்ட அதே நேரத்தில் என் பூளும் கஞ்சியை கக்கியது. அப்படியே அனைத்தையும் அவள் வாயிலேயே வாங்கிக்கொண்ட சீமா எல்லாம் முடிந்தபின்னர் அப்படியே சென்று வாயில் வைத்திருந்த அனைத்து விந்தையும் அங்கே மட்டையாக படுத்திருந்த கொரியனின் பூள் மீது துப்பி பூசினாள் . தன் வாயையும் கூதியையும் அவனுடைய ஜட்டியில் துடைத்து விட்டு மீண்டும் என்னிடம் வந்தாள்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. பின்னர் அவளே சொன்னாள். இன்னைக்கு என்னை ஓத்தது நீங்கள் இல்லை இத யூ சங் தான். அதனால் தான் அவன் பூளெல்லாம் கஞ்சி யாயிருக்கு. இதெல்லாம் அவனோட விந்து உங்களுடையது இல்லை என்றாள். இப்போது எனக்கு எல்லாம் புரிந்து போக மகிழ்ச்சியோடு சீமாவை இழுத்து அணைத்துக் கொண்டேன்.
சீமா இப்போது கட்டிலில் படுத்து காலை விரிக்க நானோ அவளை எழுந்து முட்டி போட்டு நிற்கச் சொன்னேன். அவளும் புரிந்து கொண்டு “ஓஹோ டாகி ஸ்டைலா” என்று சிரித்துக் கொண்டே முட்டி போட்டு கட்டிலில் கை யூன்றி நிற்க நான் அவள் பின் புறமாக நின்று கூதிக்குள் பூளை நுழைக்க அதுவும் சக்கென்று உள்ளே போய் விட்டது அவள் இடுப்பை கைகளால் பிடித்துக் கொண்டு பூளை இழுத்து இழுத்து குத்த அது கூதியின் அடி ஆழத்துக்கும் போய் வந்தது.
சீமா “ சூப்பரா இருக்குங்க , இன்னும் நல்லா குத்துங்க நல்லா குத்துங்க என்று அனத்திக் கொண்டே தன் சூத்தையும் முன்னும் பின்னும் ஆட்டி என் குத்துக்கு எதிர் குத்து குத்த காமதேவன் அரசாட்சி கோலாக்லமாக நடந்து கொண்டிருந்தது. குனிந்து இருந்ததால் தொங்கிக் கொண்டிருந்த முலைகளை கைகளால் பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே குத்த அரை மணி நேரத்தில் எனக்கு விந்து வெளியாகி சீமாவின் கூதியை நிரப்பியது.
மறுபடியும் அவள் கூதியில் வழிந்த விந்து கலவையை வழித்து யூ ச்ங்கின் பூளுக்கு அபிஷேகம் செய்து விட்டு. என்னிடம் வர நானும் கேரள ஸ்டைலில் ஓக்க விரும்பி கட்டிலில் படுக்க அவள் என் மீது உட்கார்ந்து பூளை கூதிக்குள் விட்டுக் கொண்டு தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அன்றிரவு மட்டும் நாலு முறை நாங்கள் ஓத்து விந்து முழுதையும் யூ சங் கின் பூள் மீது தடவி விட்டு அவன் ஓத்தது போல காட்டி விட்டு நான் என் அறைக்கு வந்து படுத்துக் கொண்டேன். சீமா அரை குறை ஆடையுடன் யூ சங் அருகில் படுத்துக் கொண்டாள்.
விடிந்ததும் யூ சங் எழுந்து தன் நிலையை பார்த்து தன் பூள் மீது காய்ந்து போன விந்து கலவை , மற்றும் ஜட்டியெல்லாம் ஒட்டியிருந்த விந்து கறைகளை பார்த்து ஆச்சரியப் பட்டான். சீமா அப்போது விழித்துக் கொண்டிருந்தாலும் கண்களை மூடிக் கொண்டு மயக்கத்திலிருப்பவளை போல கிடந்தாள்.
யூ சங் அவளை எழுப்ப அவள் மிகுந்த சோர்வுடன் யூ சங் கிடம் என்ன சார் இப்படி புரட்டி எடுத்திட்டீங்க ஃபோர் டைம்ஸ் யூ ஃபக்டு மீ அன்ட் மேட் மீ டூ டயர்ட். என்று சொல்லவும் யூ சங் கிற்கு வாயெல்லாம் பல்லாகி இளித்து இருக்கிறான்.
ஜட்டி மற்றும் பூளின் மீது இருந்த விந்து கறையெல்லாம் தன்னுடைய விந்து தான் என்று எண்ணிக் கொண்டு ( இதுக்குத்தானே நாங்க பிளான் பண்ணியது ) சீமா எனக்கும் ரொம்ப திருப்தி என்று சொல்லி அவளுக்கு மேலும் கொஞ்சம் பணம் கொடுத்து அனுப்பி விட்டான்.
அவள் பக்கத்து அறையில் இருந்த என்னிடம் சொல்லி விட்டு கிளம்பினாள். அன்று மதியம் எங்களை அலுவலகத்தில் சந்தித்த யூ சங் தன்னுடைய திருப்தியை செயலில் காட்டி ரூ 500 கோடிக்கு ஆர்டர்களை கொடுத்து விட்டு செல்ல நண்பன் ரகுவுக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சி.
இப்படியே இன்னும் சில ஆர்டர்களை பிடித்தால் அடுத்த ஐந்து ஆண்டுகளுக்கு எந்த கவலையும் இல்லை என்று சொல்லி இன்னைக்கு உனக்கு பார்ட்டிடா என் கெஸ்ட் ஹவுஸிலேயே வைத்துக் கொள்ளலாம் என்றான். அன்று மாலை ஆறு மணிக்கு எல்லாம் ரகு , அவன் மனைவி கீதா ,நான் மூவர் மட்டுமே கெஸ்ட் ஹவுசிற்கு போனோம். எனக்கு என்னமோ போலாகி விட்டது. சரக்கு அடித்து விட்டு ஜாலியாக இருக்க எண்ணினால் இவன் மனைவியை அழைத்து வந்து விட்டானே என்று எண்ணினேன்.
என் தயக்கத்தை பார்த்த ரகு “ அது ஒண்ணுமில்லைடா எனக்கு கொஞ்சம் சரக்கு ஓவராக போய் விட்டால் கார் ஓட்ட ஒரு ஆள் வேணுமில்லையா அதுக்குத்தான், நீ கவலை படாதே அவளை மாடி ரூமுக்கு அனுப்பிடலாம். வீட்டுக்கு திரும்பி போகும் போது அவள் கீழிறங்கி வருவாள் என்று சொல்லி விட்டு அவளை பார்க்க அவளும் புரிந்து கொண்டு மாடி அறைக்கு போய் விட்டாள்.
நாங்கள் இருவரும் சரக்கு அடிக்க ஆரம்பித்தோம். ஷீ வாஸ் ரீகல் என்ற ஃபாரின் சரக்கு அது. குடிக்கும் வரை ஒன்றுமே தெரியாது. மிகவும் நிதானமாகவே போதை ஏறும். போதை உச்சம் ஆகிவிட்டால் நீண்ட நேரத்துக்கு இருக்கும். இது எனக்கு நன்றாக தெரியும். ஆனால் ஆர்வ மிகுதியால் ரகு அதை நிறைய குடித்து விட்டான்.
என்னடா சரக்கு இது கொஞ்சம் கூட போதையே ஏறல்ல என்று சொல்லிக் கொண்டே ஊற்றி ஊற்றி குடித்தான். இடையில் அவன் என்னிடம் மச்சான் நாளைக்கு உடனடியாக உனக்கு ஒரு லேடி செக்ரட்டரி ஒருத்தியை அப்பாயிண்ட் பண்றேன். உனக்கு வேலை அதிகமாக இருக்கும் போதெல்லாம் அவள் உதவட்டும் என்று சொல்லி கண்ணடித்தான்.
மச்சான் நீ சீக்கிரமா ஒரு பொண்ணை பார்த்து கல்யாணம் பண்ணிக்கோடா என்று பிதற்றிக் கொண்டே இருந்தான். ஒரு கட்டத்தில் அவன் தலைக்கேறி அப்படியே மயங்கி விழுந்து விட்டான். எவ்வளவு முயற்சித்தும் அவன் எழுந்து கொள்ளவில்லை. அவன் மனைவியை அழைத்து காரில் அனுப்பி விட எண்ணி அவளை கூப்பிட்டேன். அவள் நிதானமாக இறங்கி வந்தாள்.
கணவன் நிலையை பார்த்ததும் புரிந்து கொண்டாள். பிறகு நிதானமாக என்னிடம் மிஸ்டர் மணி உங்ககிட்டே கொஞ்சம் பேசணும். என்றாள். நானும் தயங்கியபடியே அவளை பார்க்க உங்க நண்பரால எனக்கு ஒரு பிரயோசனமும் இல்லை அவருக்கு எப்போதும் பிஸினஸ் , பணம் டர்ன் ஓவர் இதுதான் முக்கியம். மனைவின்னு ஒருத்தி இருப்பதையே மறந்து விடுகிறார். நான் கம்பெல் செய்து கூப்பிட்டாலும் அவர் ஏதோ கடமைக்கு கூட படுக்கிறார்.
உடல் உறவு என்பதே ஏதோ ஒண்ணுக்கு போவது போல கொஞ்ச நேரம் படுத்து விட்டு எழுந்து விடுவார். எப்போதும் சரக்கு ஒன்றையே துணையாக்கிக் கொள்கிறார். என் உணர்ச்சிகளுக்கு சிறிதும் மதிப்பு கொடுப்பதில்லை. என் உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்த நானும் சரக்கை நாடும்படி செய்தது தான் இவர் வேலை. ஆக நானும் கொஞ்சம் சரக்கு அடிக்கலாம் என்றுதான் இவருடன் வந்தேன் ஆனால் இவர் என்னை டிரைவர் வேலை பார்க்க மட்டும் அழைத்து வந்திருப்பது இங்கு வந்தபின் தான் தெரியும். என்று சொல்லிக் கொண்டே அங்கிருந்த சோஃபாவில் உட்கார்ந்து கொஞ்சம் சரக்கை ஊற்றி கலந்து குடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அதிர்ச்சியுடன் பார்த்துக் கொண்டே நின்றிருந்தேன். அவள் எனக்கும் ஒரு கிளாஸில் ஊற்றிக் கொடுக்க நானும் மறுப்பு சொல்லாமல் வாங்கிக் குடித்தேன். இரண்டு ரவுண்ட் போனதும் அவள் மிஸ்டர் மணி ஒண்ணு சொன்னா கோவிச்சுக்க மாட்டீங்களே என்று கேட்க நானும் சொல்லுங்க என்றேன். எனக்கு உங்களை பிடிச்சுருக்கு ரொம்ப நாளா உங்களோட படுத்து செக்ஸ் இன்பத்தை முழுசா அனுபவிக்கணும்னு ஆசை. ரகு போதையில் இருக்கும்போது உங்களின் மன்மத லீலைகளை பற்றி நிறைய சொல்லி இருக்கிறார். அதிலிருந்து உங்களுடன் உடலுறவு மகிழ்ச்சியை பகிர்ந்து கொள்ள ரொம்ப ஆசையா இருக்கு என்றாள்.
எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தாலும் உள்ளூற ஆசையாகவும் இருந்தது. ஆனாலும் நண்பனுக்கு துரோகம் செய்யலாமா என்ற கேள்வியும் எழ அதை புரிந்து கொண்ட கீதா ( இதுதான் அவள் பெயர்) இது துரோகம் ஆகாது மணி நானாகத்தான் உங்களை அழைக்கிறேன்.
நீங்கள் என்னை கம்பெல் செய்ய வில்லை. அதனால் இது நண்பனுக்கு செய்யும் துரோகம் என்று எண்ணாதீர்கள். நான் தான் கணவ்னுக்கு துரோகம் செய்கிறேன். அதுவும் என்னை ஏமாற்றிய கணவனுக்கு துரோகம் செய்வதை நான் பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை .
என்னை நீங்களும் ஏமாற்றி விடாதீர்கள் என்று சொல்லிக் கொண்டே எழுந்து வந்து என் பக்கத்தில் நெருக்கமாக உட்கார்ந்து கொண்டாள். இதுவரையில் தயக்கத்துடன் இருந்த நான் அவளுடைய உடம்பு என் மீது உராய்ந்ததும் என் பூள் தூக்கிக் கொள்ள என்னால் அடக்க முடியவில்லை.
மெல்ல அவள் தோள் மீது கையை போட்டு அணைத்தேன். அவள் என் மார்பு மீது சாய்ந்து கொண்டே தேங்க்ஸ் மணி. உங்க திறமையை எல்லாம் காட்டுங்க எனக்கு முழுதிருப்தி அடையும் வரை இந்த ஆளு இங்கேயே கிடக்கட்டும். விழிச்சு எழுந்தா இன்னும் கொஞ்சம் ஊத்தி விட்டு மட்டை ஆக்கிடலாம் என்று சொல்லிக் கொண்டே ஒரு சிப் விஸ்கியை குடித்தாள்.
நான் அவள் முகத்தை திருப்பி அவள் உதடுகளோடு என் உதடுகளை பொருத்தி கிஸ் அடித்தேன். அவளும் என் பக்கம் திரும்பி நன்றாக என்னை அணைத்துக் கொண்டு என் உதடுகளை சப்பி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். நீண்ட நேரம் அவள் உதடுகளை சப்பி முத்தமிட்டதில் அவளுக்கு மகிழ்ச்சி.
ஆரம்பமே அசத்தலா இருக்கே இன்னும் போக போக எப்படி இருக்குமோ என்று சொன்னாள். எனக்கு மதுவின் போதையும் மாதுவின் போதையும் போட்டி போட்டுக் கொண்டு ஏற அவளை இறுக அணைத்தேன்.
இன்னைக்கு உன் கூதியை கிழிக்காம விடமாட்டேண்டி என்று சொல்லவும் அவளுக்கு குஷி ஆகி விட்டது. அவளும் என் பாணியிலேயே வாடா என் மன்மத ராசா கூதி கிழியுதா இல்ல உன் பூள் உடையுதான்னு பார்த்துடலாம் என்று வெறி கொண்டு என்னை அணைத்து முத்தமிட்டாள்.
நான் அந்த சோஃபாவிலேயே அவளை படுக்க வைத்து ஆடைகளை களையாமல் அப்படியே முலைகளை பிடித்து கசக்க அவள் என் பேண்ட் மீதே கையை வைத்து என் பூளை தடவினாள். அது நன்றாக விறைத்து நீண்டு இருந்தது. அவள் மீது படுத்தபடியே முத்தமிட்டுக் கொண்டே முலைகளை பிசைந்து கொடுக்க அவள் காம வேதனையில் முனகினாள்.
அப்பாடா இன்னைக்கு தான் எனக்கு முதலிரவு. சரியான பொட்டையை கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு என் இளமையை பாழடித்துக் கொண்டேன். நீ நல்லா ஓள் போடுடா உன்னால நான் கர்ப்பம் ஆகணும் என்று பிதற்றிக் கொண்டே இருந்தாள்.
வெறியால் என்னை உதறி தள்ளி விட்டு தன் ஆடைகள் அனைத்தையும் அவிழ்த்து விட்டு நிர்வாணமாக நின்றாள். நானும் அப்படியே செய்ய என் பூள் நட்டக் குத்தலாக நின்று ஆடியது. அதை பார்த்ததும் அவள் அப்பாடா என்ன ஒரு சைஸ். என் புருஷன் பூளும் இருக்கே பென்சில் மாதிரி.
அது காது குடையத்தான் லாயக்கு என்று சொல்லிக் கொண்டே முட்டி போட்டு என் முன்னே உட்கார்ந்து என் பூளை பிடித்து உருவ நான் அவளுக்கு பூளை காட்டிக் கொண்டு நின்றேன். சட்டென்று அவள் என் பூளை வாயில் வைத்து சப்ப தொடங்கினாள். இது நாள் வரை அடக்கி வைத்திருந்த காமவெறி அனைத்தையும் வெளிப்படும்படி பூளை இழுத்து இழுத்து ஊம்ப எனக்கு வெறி அதிகமானது.
அவள் தலையை பிடித்துக் கொண்டு என் பூளால் அவள் வாயிலேயே ஓத்தேன். தொண்டைக்குழி வரை பூள் சென்று வந்தது. அவள் கண்களில் நீர் வழிய அதை ரசித்து ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவளை எழுப்பி கட்டிலில் படுக்க வைத்து முழு நிர்வாண உடம்பை பார்த்து ரசித்தேன்.
கச்சிதமான உடல் வளர்ச்சி. முலைகள் இரண்டும் பெருத்த இளநீர் காய்களை போல கெட்டியாக இருக்க பெரிய திராட்சை பழம்போல காம்புகள் விறைத்து நின்றன. இடுப்பு சிறியதாக இருந்தாலும் சூத்து பகுதி நன்றாக பருத்து அதை ஈடு செய்தது.
கோயிலில் வைக்கும் அப்சரஸ் சிலைகளை போல உடலமைப்பு கொண்டிருந்தாள். தொடைகளுக்கு இடையே மயிர் அடர்ந்த புண்டை கண்ணுக்கு தெரியவில்லை என்றாலும் நன்றாக உப்பி ஊறிய உளுந்து வடை போல இருந்தது. மயிரை கொஞ்சமாக டிரிம் செய்து வைத்திருந்தாள்.
மெல்ல கூதி மேட்டில் கையை வைத்து தடவ அதில் காம ரசம் பொங்கி இருந்தது. கூதிப்பிளவை தேடி அதில் என் நடு விரலை நுழைக்க அது வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளெ சென்றது. அவள் மெல்ல முனகினாள். அவள் கால்கள் தானாக அகலமாகி விரிந்தன.
இப்போது கூதியின் முழு விஸ்தீரணமும் நன்றாக தெரிந்தது. வெறியால் உந்தப்பட்டு நான் சட்டென்று அதில் வாயில் வைத்து ச்ப்பி சாறெடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு இது புதிய அனுபவம் கால்களை மேலும் அகலமாக விரித்து ஆஹா…. ஆஹ்…ஆஹ்…..ஆஹ் ஆ என்று அனத்தி அதை ரசித்தாள்.
நல்லா நக்கு மணி…. சூப்பரா இருக்கு என்று என் தலையை கூதி மீது அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டாள். என் புருஷன் என் கூதியை இது வரைக்கும் கண்ணால் கூட பார்த்ததில்லை நீ எனக்கு இந்த சுகத்தை கொடுக்கிறாயே என்று ஆனந்தக் கண்ணீர் விட்டாள்.
நானும் அவளுக்கு முழு சுகத்தை தர எண்ணி என் நாக்கை கூதிக்குள்ளும் வெளியேயும் மாற்றி மாற்றி நக்கி இன்ப போதையை அள்ளி தந்தேன். அவளும் அதை ஆசை தீர அனுபவித்தாள். பின்னர் அவள் மீது தலைகீழாக படுத்து என் பூளை அவள் வாயிலும் அவள் கூதியை என் வாயிலும் வைத்து ஒரே நேரத்தில் இருவரும் சுவைத்து கொள்ள ஆர்ம்பித்தோம்.
அவள் பூளையும் கொட்டைகளையும் மாறி மாறி சப்பி என் கொட்டைகள் விந்தை சுரக்க வைத்தாள். அவள் ஊம்பிய ஊம்பலில் என் கொட்டைகள் ஏகத்துக்கு விந்தை சுரந்து கக்க தயார் நிலையில் வைத்தது. கொட்டைகளும் நன்றாக வீங்கி இருந்தது. நானும் அவள் கூதியை தாறுமாறாக நக்கி அவளை கிளர்ச்சி அடையச் செய்தேன்.
சற்று நேரத்தில் அவள் கூதியில் இருந்து விந்து பீய்ச்சி அடித்தது ஆ…ஆ…ஆ..ஆ என்று கத்திக் கொண்டே அவ்ள் விந்தை பீய்ச்சி அடித்தாள். அதை நான் நக்கியே குடித்து விட எனக்கும் அதே நேரத்தில் பூளிலிருந்து கஞ்சி வெள்ளமென பாய்ந்தது.
அவளோ ஒரு சொட்டு கூட வெளியில் வராமல் அனைத்தையும் உறிஞ்சிக் குடித்து விட்டாள். இருவருக்கும் விந்தின் கடைசி சொட்டு வெளிவரும் வரை ஊம்பியும் , நக்கியும் குடித்து விட்டு எழுந்தோம். மணி உங்க ஆண்மைப்பால் நல்லா திக்கா , சுவையாக பாயசம் போல இருந்தது என்றாள்.
அப்பா….. எவ்வளவு கஞ்சி… வயிறே நிரம்பியது போல இருக்கு என்றாள். உன்னுடையது மட்டும் என்னவாம் தேன் போல இனிப்பாக இருந்ததே. இது நாள் வரைக்கும் சுரந்ததே இல்லையா இவ்வளவு அதிகமாக் வருகிறதே என்றேன்.
ஆமா மணி அந்த ஆள் இது வரைக்கும் இப்படி ஒரு சுகத்தை கொடுத்ததே இல்லை. இன்னைக்குதான் நான் பொண்ணாக பிறந்ததின் சுகத்தை அனுபவிக்கிறேன். நக்குவதிலேயே இவ்வளவு இன்பம் இருக்கும் என்று இன்றுதான் கண்டு கொண்டேன் என்று சொல்லி என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டாள்.
இப்போது ரகு மெல்ல அசைவது போல தோன்றியதால் அவனுக்கு இன்னும் கொஞ்சம் விஸ்கியை கலந்து வாயில் புகட்டி விட்டேன். அவனும் குடித்து விட்டு மறுபடியும் போதை மயக்கத்தில் ஆழ்ந்தான். நான் கீதாவை மறுபடியும் முலைகளை கசக்கியும் அதை சப்பி பால் குடித்தும் மீண்டும் அவளை கிளர்ந்து எழ செய்தேன். சீக்கிரமாகவே அவள் தயாரானாள்.
என் பூளை அவள் தொட்டதுமே அது விறைத்து நிற்க அவள் ஆசையுடன் அதை கொஞ்ச நேரம் ஊம்பினாள். அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து கால்களை அகலமாக விரித்து அவள் மீது படுத்தேன். என் பூளை கூதிப்பிளவில வைத்து மேலும் கீழுமாக தேய்த்தேன். கூதியும் பூளும் நன்றாக சூடேறின அவளோ சீக்கிரமா உள்ளே விட்டு குத்து மணீ என்றாள். அவளை மேலும் உசுப்பேற்றி நன்றாக மூடு வரச் செய்து மெல்ல என் பூளை கூதிக்குள் நுழைத்தேன்.
என் பூளின் கனம் காரணமாக கூதி கொஞ்சம் டைட்டாகவே இருந்தது. ஆனாலும் அதுவும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முன்னேறியது. கூதியின் இதழ்கள் என் பூளின் எல்லா பக்கத்திலும் கவ்விப்பிடித்தது. எனக்கு ஆனந்தம் அதிகமானது. மெல்ல மெல்ல உள்ளும் வெளியிலும் இழுத்து இழுத்து குத்தி முழு பூளையும் கூதிக்குள் நுழைஇத்து விட்டேன்.
அவள் பெரு மூச்சு விட்டு அடடா இவ்வளவு நாளா இந்த சுகத்தை மிஸ் பண்ணிட்டேனே கையிலேயே வெண்ணை வைத்துக் கொண்டு நெய்க்கு அலைந்து கொண்டிருந்தேனே என்றாள். இருவர் தொடைகளும் ஒன்றோடொன்று இடித்து இதற்குமேல் பூள் உல்லே போக முடியாது என்ற நிலைக்கு வந்ததும் மெல்ல என் குத்தாட்டத்தை ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் மெதுவாக ஆரம்பித்து போக போக என் வேகத்தை கூட்ட காம வேதனையில் நெளிந்தாள் கீதா. அரற்றிக் கொண்டே என் குத்தாட்டத்தை ரசித்தாள். தன் சூத்தையும் தூக்கி கொடுத்து என் குத்துக்கு எதிர் குத்து குத்த அங்கே காம விளையாட்டு முழு வேகத்தோடு நிறைவேறியது.
என் கைகள் கீதாவின் முலைகளை கசக்கி பிழிந்தன. வாயும் அவ்வப்போது முலைகளையும் உதடுகளையும் மாறி மாறி கடித்தும் சப்பியும் வெறியை தாறுமாறாக ஏற்றி கொண்டிருந்தது. ஆக்ரோஷமாக இருவரும் போட்டி போட்டுக் கொண்டு விளையாடியதில் சுமார் அரை மணி நேரத்துக்கும் மேலாக காம லீலைகள் அரங்கேறின. பின்னர் அவள் தன் உடம்பை முறுக்கி என்னை இறுகப் பிடித்தாள்.
நான் அவள் உச்சம் அடைவதை தெரிந்து கொண்டு என் பூளை இன்னும் வேகமாக இயக்க அவளுக்கு மறுபடியும் விந்து பீறிட்டு வந்தது. அதே நேரத்தில் எனக்கும் விந்து வெளியாக அவளை இறுகப்பிடித்துக் கொண்டு பூளை அதிவேகத்தில் குத்த விந்து கூதிக்குள் பாய்ந்தது.
இருவர் விந்தும் ஒன்றோடொன்று கலந்து கூதிக்குள் நிரம்பியது. இருவருக்கும் விந்து வெளியானாலும் கூதிக்குள்ளிருந்து பூளை வெளியே எடுக்காமல் அப்படியே அவளை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு முலைகளில் பால் குடித்துக் கொண்டும் , உதடுகளில் முத்தமிட்டுக் கொண்டும் அப்படியே கிடந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் பூளை கூதியிலிருந்து வெளியில் எடுக்க கூதியிலிருந்து விந்துக்கலவை வெள்ளமென வழிந்தது. இருவருமே ஆக்ரோஷமாக ஓத்ததால் நிறைய விந்து இருவருக்குமே வெளியேரியதால் அங்கே ஒரு குளம்போல தேங்கிக் கிடந்தது.
அவள் அதை பார்த்ததும் மகிழ்ச்சி மிகுதியால் மீண்டும் என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தமழை பொழிந்தாள். தான் இதுவரை காணாத சுகத்தை காட்டியதால் என்னை அவளுக்கு மிகவும் பிடித்துப் போக மீண்டும் இரண்டு முறை வெவ்வேறு பொசிஷன்களில் வைத்து அவளை ஓத்து பரிபூரண சுகத்தை கொடுத்தேன். பிறகு அவள் கணவனை காரில்தூக்கிப்போட்டுக் கொண்டு வீட்டுக்கு சென்றாள். மறு நாள் நான் அலுவலகம் சென்றேன் அங்கே எனக்கு அதிர்ச்சி காத்திருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு