இது ஒரு முழு கற்பனை கதை
நானும் அவளும் தஞ்சாவூர் சென்று கோவில் சுற்றி பார்த்து விட்டு…
மதியம் இருவரும் ஓட்டலில் சாப்பிட்டு..
மதியம் இரண்டு மணி வாக்கில் ஒரு ரூம் எடுத்து தங்கி இருவரும் கொஞ்ச நேரம் ஒய்வு எடுத்து..
மாலை சினிமா தியேட்டர் சென்று படம் பார்த்து விட்டு அப்படி இரவு ஆனதும் பக்கத்தில் இருக்கும்..
ஓட்டல் இருவரு சாப்பிட்டி ..
இருவரும் ரூம் சென்று குளித்து விட்டு கொஞ்சம் அமர்ந்து பேச ஆர்ம்பித்தோம்..
எங்கள் இருவரும் அறிமுகம் பற்றி..
நான் தான் முதல் முதலில் முகநூல் பக்கத்தில் ஐடி பெயர் தெரியாத சும்மா வணக்கம் என்று மெசேஜ் செய்தேன்…
இரண்டு நாள் கழித்து அந்த ஐடியில் மெசேஜ் வந்தது..
Hi  என்று நானும் பதிலுக்கு வணக்கம் 🙏 என்று பதில் அனுப்ப..
அவள் நீங்க யாரு கேட்டா…
என் பெயர் ராகவன்
ஊர் திருநெல்வேலி என்றேன்.
அவள் பெயர் கவிதா
ஊர் நாகர்கோவில்
நான் நீங்க என்ன பன்னுறிங்க கேட்டேன்..
அவள் இப்போது உங்களிடம் chat செய்கிறேன் என்றால்..
நான் நீங்க வேலை பாக்கிங்களா கேட்டேன்..
அவள் நான் நர்ஸ் வேலை பாக்கேன்..
நீங்க என்ன வேலை பாக்கிங்க கேட்டா..
நான் எலக்ட்ரிக் உதவியாளர் வேலை பாக்க சொன்ன..
அவளும் உங்க வயசு கேட்டா..
ஏ வயசு 28 என்றேன்..
நான் அவள் பிறந்த வருடம் கேட்டேன்..
அவள் வயது 36 என்று கூறினால்..
இருவர் பேச்சு கொஞ்சம் நேரம் மட்டுமே பேசி இருப்போம்…
அவள் வேலை இருக்கு..
நான் வேலை முடித்து விட்டு பேசுரே என்று சென்று விட்டா ஆன்லைன் விட்டு…
நான் என்  வேலைக்கு போய்டே..
அடுத்த மதியம் நான் அவளுக்கு எப்போது என்ன பன்னுறிங்க மெசேஜ் அனுப்பினேன்…
அவள் நான் வேலைக்கு இருக்க என்றால்..
நானும் சரி என்றேன்..
அவளும் நீங்க என்ன பன்னுறிங்க கேட்டா..
நான் வேலையில் இருக்க சொன்னே..
அவளும் ok இரவு பேசுரே சொல்லிட்டு போய்டா..
நானும் இரவுக்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன்…
இரவு அவள் எனக்கு என்ன பன்னுறிங்க மெசேஜ் அனுப்பினாள்..
நான் இப்போ சாப்பிட்டு சும்மா ஒக்கார்ந்து இருக்க சொன்னேன்..
அவள் எப்படி போகுது வேலை கேட்டா..
நான் நல்லா போகுது..
நீங்க சாப்பிட்டிங்களா கேட்டேன்..
அவளும் நான் சாப்பிட்டேன்..
நான் உங்க கணவர் என்ன வேலை பாக்காங்க கேட்டேன்..
அவள் என் கணவர் என்னை விட்டு அவள் அம்மா விட்டுக்கு போய் விட்டார் என்றால்..
நானும் சாரிங்க தெரியாமல் கேட்டேன் என்றேன்..
அவளும் ஒன்னு இல்லை விடுங்க என்றாள்..
நானும் எப்படி போது வாழ்க்கை கேட்டேன்..
அவளும் நல்லா போகுது என்றாள்..
நானும் வெரே என்ன கேட்டேன்..
அவள் நீங்க காதல் பன்னி இருக்கிங்களா கேட்டா..
நானும் ஆமா அது முடிந்து விட்டது..
என்றேன்..
அவளும் ஏன் கேட்டா..
அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி விட்டது சொல்ல..
கவிதாவும் சரி தெரியாமல் கேட்டேன் என்றாள்..
நானும் பரவாலே என்றேன்..
இருவர் இப்படி கொஞ்சம் காலம் பேசி நல்லா நண்பர்கள் ஆனோம்..
நான் அவளை வா போ பேசும் அளவுக்கு நெருங்கி விட்டோம்..
ஒரு நாள் இரவு அவள் எனக்கு கால் பன்னி எப்போது போல பேசி கொண்டு இருக்கும் போது நம்மோ காதல் பன்னுவோமா கேட்டா..
நானும் நம்மோ காதல் பன்னலாமா உன்டே கேக்க நினைச்ச நீயே கேட்டே..
அவளும் i love you da என்றால்..
நானும் i love you die என்றேன்..
இருவரும் காதலர்கள் போல இரவு நேரம் அதிகமாக பேசுவோம்..
இருவரும் இரவு பேசும் போது..
அவள் நீ யாரையும் மேட்டர் பன்னி இருக்கியா கேட்டா..
நான் இல்லை என்றேன்..
அவளும் நீ யாரையும் நிர்வாணமாக பாத்து இருக்கியா கேட்டா..
நானும் இல்லை என்றேன்..
அவளும் நீ அவளவு நல்லாவனா கேட்டா..
நான் யாரிடமும் அதிகமாக பேச மாட்டேன்..
பேச ஆரம்பித்தாள் அதிகமாக பேசுவேன் என்றேன்..
அவளும் நீ எப்படி இருக்க கண்ரோலா கை பழக்கம் இருக்கா கேட்டா..
நான் இருக்கு எப்போ வாது மாசத்துக்கு ஒரு முறை பன்னுவே சொன்னே..
அவளும் யாரை நினைத்து பன்னுவே கேட்டா..
நான் வேலைக்கு போரே இடத்தில் பாக்குறே ஆண்டிகளை நல்லா சைட் அடிச்சி அவங்க இடுப்பு முலை பகுதி நல்லா பார்ப்பேன்..
அதே நினைச்சு அடிப்பே என்றேன்..
அவள் நீ என்ன நினைச்சி பன்னி இருக்கியா கேட்டா..
நான் அதுவந்து இழுத்தேன்..
அவள் சும்மா சொல்லு நான் ஒன்னும் திட்ட மாட்டேன் என்றாள்..
நான் ஆமா உன்ன நினைச்சு இரண்டு முறை கை அடிச்சி இருக்க சொன்ன..
அவளும் எப்படி என்ன நினைச்சி பன்னுவே கேட்டா..
நானும் உன் படம் பார்த்து..
உன் உதடு ..
உன் முலை எப்படி இருக்கு நினைச்சு..
உன் புண்டை எப்படி இருக்கும் கற்பனை பன்னி பன்னுவே சொன்னே..
அவளும் நீ எனக்கு உன் சுண்ணிய காமி சொன்னா..
நானும் எப்படி கேட்டேன்..
அவளும் வாட்சப்பில் விடியோ கால் பன்னுரே நான் நீ விடியோ கால் அட்ண் பன்னி காமி என்றாள்..
நானும் விடியோ கால் அட்ண் பன்ன அவள் நைட்டியில் இருந்தாள்..
நான் எனது சுண்ணியை காமிக்க தயார் நீ எனக்கு என்ன பன்னுவாய் கேட்டேன்..
அவள் அவளது நைட்டியை கழட்டி..
எனக்கு அவள் முலை காமித்து கொண்டு என்னிடம் நீ காமி என்றாள்..
நானும் எனது சாரத்தை அவிழ்த்து எனது சுன்னியை காமித்தேன்..
அவள் வாய் திறந்து என்னை பார்த்து என் கணவன் சுண்ணியை விட பெரியதாக இருக்கும் என்றால்..
நானும் உன் புண்டையை காமி என்றேன்..
அவளும் அவள் புண்டையை காமித்தாள்..
நானும் அதை பார்த்து எனது சுன்னியை தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்..
அவளும் எனது சுன்னியை பார்த்து அவளது முலை அவளே தடவி கொண்டு என்னை பார்த்து நீ செய்டா என்றால்…
நானும் எனது சுன்னியை பிடித்து மேழு கிழு தள்ளி ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்…
அவளும் ஒரு கையால் முலை பிசைந்து இன்னோரு கையால் புண்டையை தடவி கொண்டே நீ பன்னுடா நானும் பன்னுரே என்றால்…
நானும் அவள் செய்வதை பார்த்து என் சுண்ணியை மேழு கிழு தோளை பிடித்து பன்ன ஆரம்பித்தேன்…
அவளும் அவள் புண்டையை விரலால் நொண்டிக்கொண்டு…
முலை கசக்கிக்கொண்டு..
இருந்தால்..
நானும் எனது சுன்னியை பிடித்து அடித்து கொண்டு இருந்தேன்..
அவளும் அவள் புண்டைக்கு விரல் போட்டு கொண்டே..
என்னை பார்த்து பன்னுடா நல்லா சுண்ணிய பிடிச்சு ஏ புண்டைக்குள்ள விட மாதிரி நினைச்சி பன்னுடா என்றால்…
நானும் அவள் புண்டைக்குள் விட மாதிரி நினைத்து கொண்டு கை அடிக்க..
அவளும் அவள் விரலால் வேகமாக பன்ன…
நானும் என் சுண்ணிய வைத்து அவள் புண்டையை குத்த நினைத்து கொண்டு வேகமாக கை அடிக்க…
இருவரும் உச்ச நிலையை அடைந்தோம்..🥰
இருவரும் கொஞ்ச அமைதியாக இருந்த பின் இருவரும் அவர் அவர் உறுப்பை சுத்தம் செய்து தூங்கி விட்டோம்…
அடுத்த நாள் இரவு சாதரணமாக பேசிக்கொண்டு…
செக்ஸ் சேட் செய்து..
இப்படி கொஞ்சம் நாள் செக்ஸ் சேட் அவள் விரல் போட நான் கை அடிக்க கொஞ்சம் கால் இப்படி போக…
ஒரு இரவு அவள் எனக்கு கால் பன்னி தஞ்சாவூர் போவோமா கேட்டா..
நானும் போவோம் என்னைக்கு கேட்டேன்…
அவளும் அடுத்த வாரம் போவோம் என்றாள்..
நானும் போவோம் என்றேன்..
இருவரும் பேசி கொண்டு அப்படி துங்கி விட்டோம்…
அடுத்த வாரம் வந்தது..
நான் திருநெல்வேலி ரயில் நிலையத்துக்கு வந்து நின்று கொண்டு இருந்தேன்..
அவளும் நாகர்கோவில் இருந்து திருநெல்வேலி ரயில் நிலைத்துக்கு வந்தால்..
இருவரும் நேரில் பார்த்து..
கொஞ்சம் நேரம் பேசிவிட்டு..
ரயிலில் தஞ்சாவூர் சென்று..
அங்கு நடந்ததை மேல சொல்லி இருக்கேன்..
அதன் தொடர்ச்சியாக…
இருவரும் பேசி கொண்டு இருக்கும் போது…
நான் அவள் அருகே சென்று..
அவள் கண்ணம் பிடித்து உதட்டில் முத்தம் 😘 கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்..
அவளும் எனக்கு நல்லா இடு கொடுத்தால்..
இருவரும் ஒருவர் ஆடையை ஒன்னோறுவர் கழட்ட..
இருவரும் நிர்வாணமாக பார்த்து கொண்டு..
நான் அவளுக்கு உடல் முழுவதும் முத்தம் 😘 கொடுத்து கொண்டே..
அவள் புண்டைக்கு முத்தம் 😘 கொடுத்து..
அவள் புண்டையை என் நாக்கால் தடவி நக்க ஆரம்பித்தேன்..
அவளும் ரசித்து கொண்டே கண் மூடினாள்..
நானும் என் நாக்கால் அவள் புண்டையை நக்கி சுத்தம் செய்து..
அவள் புண்டைக்கு நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்..
அவளும் கண் மூடி ரசித்து கொண்டே..
என் தலை அழுத்தமாக பிடித்தாள்..
நானும் நாக்கு நல்லா வேகமா போட ஆரம்பித்தேன்..
அவளும் என் தலை அழுத்தமாக பிடித்து கொண்டே..
அப்படி தான் இன்னும் நல்லா வேகமா பன்னுடா..
அஸ்கி வாய்சில் சொன்னால்.
நானும் வேகமாக நாக்கு போட்டேன்…
அவளும் கத்திக்கொண்டே..
உச்சம் நிலை அடைந்து ‌..
என் மேல படுத்தாள்..
நானும் எந்திரிடி என்று சொல்லி..
அவள் எழுந்து படுத்துக்கொண்டால்…
நானும் அவள் அருகே சென்று..
எப்படி இருந்தது கேட்டேன்..
அவளும் நான் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது என்றால்..
நானும் எனக்கு என் சுண்ணியை ஊம்பு என்றேன்..
அவளும் என் சுண்ணியை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்..
நானும் நல்லா அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன்..
அவள் நல்லா வேகமா என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்..
நானும் உச்சம் நிலை அடைந்து..
அவள் வாயில் என் விந்தை விட்டேன்…
அவளும் அதை அப்படியே பக்கத்தில் உள்ள பாத்து ரூம் சென்று துப்பி விட்டு வாய் கழுவி விட்டு வந்து..
என்னிடம் ஏ இப்படி என்ன கேட்டா..
நானும் சொற்கத்தில் மிதப்பேது போல இருந்தது..
அந்த நினைவில் உன் வாய் விட்டு விட்டேன் என்றேன்…
அவளும் செல்ல மாக கோபித்து கொண்டு இருந்தாள்..
நானும் சமாதானம் செய்து..
அவளை ஒக்க கூப்பிடேன்…
அவளும் வா செய்வோம் என்றால்.
நானும் அவள் புண்டைக்குள் என் 7 இன்ச்சி சுன்னியை உள்ளே..
நுழைத்தேன் மெதுவாக..
அவளும் மெதுவாக பன்னு என்றால்..
நானும் உள்ளே விட்டு..
அவளை ஒக்க ஆரம்பித்தேன்..
அவளும் நல்லா பன்னுடா கல்ல புருஷா என்றால்..
நானும் பொண்டாட்டி இருட்டி..
இன்னைக்கு உன் புண்டையை கிழிக்காமல் விட மாட்டேன் என்று வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன்…
அவளும் அப்படி தான் செல்ல புருஷா பன்னு பன்னு என்றால்…
நானும் வேகமாக ஒத்து கொண்டு..
அவள் முலை மேல் வாய் வைத்து சப்பினேன்..
அவளும் நல்லா அனுபவித்தாள்..
நானும் வேகமாக ஒக்க..
அவளும் உச்சத்தை அடைந்தாள்..
நானும் இன்னும் வேகமாக அவளை ஒத்துக்கொண்டு..
முலை காம்புகள் சப்பி கொண்டு..
அவள் புண்டைக்கு என் விந்தை விட்டு நானும் உச்சம் நிலை அடைந்தேன்.. 😍
இருவரும் கொஞ்ச அமைதியாக படுத்து கொண்டோம்..
அடுத்த சந்திப்புக்கு காத்து கொண்டு இருக்கிறேன்…🥰😍

இந்த உலகத்தில் செக்ஸ்க்காக மட்டும். சில பெண்கள் ஏங்கலே அன்பு பாசத்துக்காக ஏங்குறாங்க.எதுவாக இருந்தாலும் பகிருங்கள் என்னிடம். ஒரு நல்ல நண்பனா. உங்க நம்பிக்கை காப்பாத்துவேன்.என் உடலில் உயிர் உள்ளவரை..
Google chat 😍🥰

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு