என் பெயர் சராவண வயது சிக்ரமரம் இது என்னோடைய முதல் கதை பிழை ஏதும் இருந்தால் மன்னித்து விடுங்கள் ஏதேனும் சொல்ல விருப்பம் இருந்தால் இதில்  அனுப்புங்கள். கதைக்குள் செல்வோம். இது என் பள்ளி பருவம் பனிரெண்டாம்(12) வகுப்பில் நடந்த உண்மை கதை. என்ன பத்தி நான் சொல்லிடுற பார்க்க நல்ல உடம்பு மாநிறம் தடிமை யான பூலு ஸ்போர்ட்ஸ் ல ஆர்வம் இருக்குற பையன் அதே சமயம் காஜி லையே சுத்துற பையனும் நான தான். அப்போது எனக்கு ஒரு காதலி கிடைத்தால் இது அவளை பற்றின கதை அல்ல.
காதலியின் மூலம் எனக்கு ஒரு பெண் அறிமுகம் ஆனாள் அவள் பெயர் சத்யா பார்க்க வளத்தி யான உடம்பு மாநிறம் முலையும் மிக பெருசாக இல்லாமல் ஒரு கைகுல் தங்கிவிடும் அளவு இருக்கும் சிக்ரமரம் அவள் குண்டி நன்கு வட்டமாக இருக்கும். அந்த சமயம் நாங்கள் இருவரும் நெருக்கமாக பேச ஆரம்பித்தோம் இந்த உடை உனக்கு அழகா இருக்கும் செக்ஸ்ய் யா இருக்கும் என்று லாம் பேசுவேன் அவளும் அதுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுப்பாள்.
அப்போது ஒரு ராத்திரியில் நானும் அவளும் பேசிக்கொண்டிருக்குற சமயம் நான் அவளிடம் நாம் மேட்டர் செய்வோம் என்று கேட்டேன் அவள் முதல் நாள் ஏதும் பதில் சொல்ல வில்லை சிக்ரமரம் ரெண்டாம் நாள் என் காதலியிடம் சொல்லிடுவாளோ என்று அச்சத்தில் இருந்தேன் சிக்ரமரம் பின்னர் அவளே என்னிடம் மேட்டர் பண்றத பத்தி பேச ஆரம்பித்தாள் சிக்ரமரம் எனக்கு தெரியும் அவளுக்கு என்னை புடிக்கும் என்று. பின்னே இருவரும் வீடியோ காலில் அம்மணமாக பாக்க ஆரம்பித்தோம் ஆனாள் அவள் அவளுடையே புண்டை யை மட்டும் காமிக்கவில்லை நேரில் வந்து பாத்துக்கோ என்று மூடில் வைத்து விட்டாள்.
நாட்கள் சென்றன பின்னே ஒரு ஞாயிற்று கிழமை அவள் வீட்டில் அனைவரும் சர்ச் சென்று விட்டன அவள் மட்டும் தனியாக இருந்தால் என்னை வீட்டுக்கு அழைத்தால் முதல் முறை என்பதால் பிகவும் ஆசையாக இருந்தது மூடாகவும் இருந்தது. உள்ளெ சென்றதும் படுக்கையறை சென்றேன் பின்னே அவளும் வந்தால் முதல் சிரித்தோம் பின்னே கொஞ்சம் பேசினோம் அதன் பின்பு இறுக்கமா கட்டிபுடித்து கொண்டோம் ஒரு பெண்ணின் முலை என் மேல் உரசியது அவள் வாயில் வாய் வைத்து உறிந்தேன்.
பின்னே லைட் ஆப் செய்து வர சொல்லி அவளிடம் சொன்னேன் எல்லா ட்ரெஸ்ஸையும் கழட்டிட்டு அம்மணமா நின்றாள் அவளை கட்டிபுடிதேன் அவள் ஆள் வளத்தி என்பதினால் அவள்ப்புண்டை என் சுன்னி கு நேரே இருந்தது அவள் புண்டை முடியில் என் சுன்னி உரசியது இன்னும் எனக்கு காஞ்சி தெறிக்க உதவுது. அவள் புண்டை முடியோடு நா முட்டி போட்டு நக்கினேன் அவள் என் தலையை கோதினாள் பின் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து புண்டையை நக்கினேன் 15 min அவளுடைய நீர் வாசனை இன்னும் மூட் ஆக்குனது சிக்ரமரம் அவள் என்னிடம் கேட்டல் நானும் உன்னோடையதை சூப்படுமா என்று உடனே 69 இல் படுத்து கொண்டு நா கீலே அவள் மேலே என்று இருவரும் சுகத்தை அனுபவித்தோம்.
பின்னே என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் தேய்க்க ஆரம்பிதேன் அவளுக்கும் அதன் முதல் முறை என்பதால் அவள் புண்டை யில் சக்ரம் விடு ட என்றால். நானும் உள்ளெ விட முயற்சிதான் என் சுண்ணியின் டாப் மட்டும் உள்ளெ சென்றது பின்னே சிறிது நேரம் பண்ண பண்ண என் சுன்னி ஹலஃ உள்ளெ போனது அவளு கண்கள் சொக்கி ஆஹ் என்று முனங்கினாள் நானும் விடாமல் வேகமாய் செய்தேன். இரு முலைகளையும் அமுக்கிய்ய் ஆஹ் பால் தாடி என்று கேட்க அவளும் பிடித்து குடுக்க இருவரும் ௨௦ மின் செய்தோம் காஞ்சி வர நேரம் ஆஹ் வருதுடி என்று சொன்னேன் ஆஹ் வாயில தா என்று கேட்டால் முட்டி போட்டு காஞ்சி யை குடித்தால் சப்பிகொண்டே. காஞ்சி வந்தும் அவள் என் சுண்ணியை விடவில்லை சூப்பி கொன்டே இருந்தால்.
அப்போது அவள் அப்பா போன் பண்ணி வந்துட்டு இருக்கோம் என்ன வேணும் னு கேக்க இவள் எனக்கு ஊம்புன படியே உம உஹதும் என்று முனங்க எனக்கு இன்னொரு வாடி ஓக்க தோணிருச்சு. பின்ன குண்டி திருப்பி காட்டு டி னு சொல்லி அவள் குண்டி என் உடம்புல உரச சுன்னிய விட்டு ஊக்க காஞ்சி சக்ரம் வந்து அவளோட குண்டி மேல தெறிக்க விட்ட. அப்பறம் நானு கெளம்பிட்டான் என் நல்ல நேரம் அவள் வீட்டில் இருந்து வெளியே வந்து ஸ்ட்ரீட் எண்டு கு வந்தேன் அவுங்க வீட்ல கிராஸ் பன்றாங்க நா ரொம்ப சந்தோஷத்துல வீட்டுக்கு போய்ட்டா உண்டபின் அப்பறம் இது மாதிரி ஒரு ௧௦ வாடி ஓல் போட்டோம். இது உண்மை சம்பவம். உங்களோடு இது மாதிரி அனுபவிக்கனும் ந மேலே உள்ள mail msg பண்ணுங்க பேசலாம். சப்போர்ட் கு நன்றி அடுத்த கதையில் இன்னொரு சம்பவத்தை சொல்கிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு