நான் ஸ்ரீவத்சன் மகேஷ், சென்னையில் உள்ள தனியார் கல்லூரியில் பேராசிரியராக வேலை செய்கிறேன்.
எங்களுக்கான மூன்று நாள் பயிற்சி வகுப்பு சென்னையில் கடந்த வாரம் நடந்தது.
தமிழ் நாடு முழுவதும் இருந்து வந்து இருந்தனர்.
எனக்கு பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்தவள்.
காயத்ரி என தன்னை அறிமுகம் செய்து கொண்டால்.
லட்சணமாக இருந்தால்.
அவளை பார்த்ததும் என்னுடைய பூல் முழு டெம்பர் ஆனது.
பக்கத்தில் அமர்ந்தவள் என் பேண்டையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
அவள் திருச்சியில் இருந்து வந்து இருப்பதாக கூறினால்.
அவளோடு பள்ளியில் படித்த தோழி வீட்டில் மந்தை வெளியில் தங்கி இருப்பதாக சொன்னால்.
அவள் திருச்சியில் பணிபுரியும் கல்லூரி பற்றி கூறினால்.
அவள் குடும்பத்தை பற்றி கூறினால்.
பதினோரு மணிக்கு இடைவேளை வழங்கினார்கள்.
அதற்காகவே காத்து கிடந்தவள் போல் என்னை வேகமாக வெளியே அழைத்து வந்தால்.
உன் கணவர் என்ன பன்றார் என்றேன்.
எங்க பன்றார் என்றாள்.
நான் அதிர்ந்து போனேன்.
ஏன் என்ன ஆச்சு……
என் புருசனுக்கு ரொம்ப நேரம் நிக்காது…..
அப்புறம் எப்புடி காலம் தள்ளற………
தலை எழுதேன்னு வாழ்ந்துன்னு இருக்கேன்…….
நாங்கள் இருவரும் காதலர்கள் போல மூன்று நாளும் பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
பயிற்சி வகுப்பு நாலு மணிக்கு முடிவடைந்தது.
என்னை எங்காவது வெளியே கூட்டினு போ என்றாள்.
நான் வரவில்லை.
அவளுக்கு முகம் மாறியது.
மற்ற பெண் பேராசியர்கள் மெரினா பீச் ஷொப்பிங் ன்னு போறாங்க பாருங்க.
கோ அண்ட் ஜாயின் வித் தேம் என்றேன்.
அவா கூட போய்…. நான் என்ன செய்றது என்றாள்.
நீங்க எங்க போறீங்க….
நான் தங்கி இருக்கும் நட்சத்திர ஓட்டல் பெயரை சொல்லி அங்கு சென்று ஒய்வு எடுக்க வேண்டும் அதன் பிறகுதான் மற்றவை எல்லாம் என்றேன்
நான் புக் செய்து இருந்த சொகுசு கார் வந்து நின்றது.
வாங்க போலாம் என்றேன்.
அவள் முகத்தில் அப்படி ஒரு மகிழ்ச்சி.
நான் வேண்டும் என்றே முன் சீட்டில் அமர சென்றேன்.
அவள் கடுகடுத்த முகத்தோடு.
ம்ம்ம்.
பின்னாடி வந்து உக்காருங்க.
காரினுள் ஏற நான் முன் கதவை திறந்து அமர முயல்கிறேன்…
அவள் ஏன் பின்னால் நின்று கொண்டு..
அவள் கை தடவி கொண்டே என் சட்டையினுள் நுழைந்து என் பனியனில் நுழைந்து அவள் உள்ளங்கை என் அடிவயிற்றை தடவியது அவள் சுண்டு விரல் என் பூலின் மேல் பகுதியை தொட்டது.
என்னை அங்கு கை வைத்து இழுத்து பின்னாடி வந்து உக்காருங்க என்றாள்…
அவளின் சூட்டை என்னால் உணர முடிந்தது….
அதுவரை அனைத்தையும் என்னிடம் பேசியவள் காரில் ஏறிய பிறகு அமைதியை ஒரு புத்தகத்தை எடுத்து படிக்க தொடங்கினாள்… என் உள்ளங்கை பிடித்தல்…
நான் தங்கி இருந்த ஐந்து நட்சத்திர விடுதி வந்தது….
ஏண்டி காரில் வரும் போது ஏதும் பேசவில்லை என்றேன்.
டிரைவர் இருக்கும் போதெல்லாம் பெர்சனல் விஷயங்களை பேச மாட்டேன்.
மந்தை வெளியில் அவள் தங்கி இருந்த அவள் தோழிக்கு போன் செய்தாள்….
நான் வர இரண்டு நாள் ஆகும் என்றாள்.
ரெண்டு நாள் எங்க டி போற…..
அது சர்ப்ரைஸ் என சொல்லி.
போனை கட் செய்து விட்டால்….
என்னை கட்டி பிடித்து முத்த மழை பொழிந்தாள்.
இரு டி குளிச்சிட்டு வரேன் என்றேன்.
எனக்கு அழுக்கா தான் வேண்டும் என்றால்.
நான் ரூமின் ஏசி யை ஆன் செய்து விட்டு.
கட்டிலில் அமர்ந்தேன்.
அவள் என் கால் அருகே வந்து நின்றாள்.
அவள் சேரியின் பின்னை கிழட்டி அவள் முந்தானையை சரிய விட்டேன் அது அவள் முலைகள் மீது சரிந்து என் மடி மீது விழுந்தது.
அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்ட போனேன்.
இரு என்றாள்.
அவள் தாலியை கிழட்டி காலடியில் போட்டால்.
இப்ப செய் என்றால்.
செம மூடில் இருந்தால்.
இப்ப செய்டா.
அவள் ஜாக்கெட்டின் ஊக்கை கிழட்டினேன்.
அவளால் மூடை அடக்க முடிய வில்லை.
அவள் பதப்பில் தெரிந்தது.
ஒரு முலையை சப்பிகொண்டே இன்னொரு முலையை பிசைந்தேன்.
அவள் முலையை என் நக்கல் துழவினேன்.
முனகினாள்.
சப்பினேன்.
முனகினாள்.
சப்பிகொண்டே லேசாக கடித்தேன்.
என் தலைமுடியை கோதிக்கொண்டே கத்தினாள்.
இவ்வாறு மாறி மாறி செய்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் முலையை சப்பிகொண்டே செல்லமாக கடித்தேன்.
என் நாக்கும் உதடும் கையும் அவள் இரு முலைகளிலும் விளையாடியது.
சப்பும் போது முனகினாள்.
செல்லமாக கடிக்கும் போது கத்தினாள்.
இவ்வாறு நாற்பது நிமிடங்கள் அவளை திணறடித்தேன்.
அதே நேரத்தில் அவளுக்கு மூடேறி.
என் பேண்டை கிழட்டி என் பூலை உருவி கொண்டே இருந்தால்.
என் தலை முடியை கோதி கொண்டே முனகினாள்.
உன் பல் படும் படி என் முலையை கடிடா.
நல்ல கடிடா என கத்தினாள்.
என் தலையை அவள் முலையில் இறுக்க அழுத்திக்கொண்டாள்.
இரண்டு நிமிடம் அப்படியே நின்றாள்.
நான் அவள் சேலை பாவாடையை முழுமையாக அகட்டினேன்.
முழு நிர்வாணமாய் நின்றாள்.
அவளின் ஒரு காலை கட்டிலின் மீது வைத்து அவள் கூதி யை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
முனகல் சத்தம் ரொம்ப அதிகமானது.
இரு என்றால்.
காலுக்கு அடியில் இருந்த தாலியை எட்டி உதைத்தாள்.
அது அறையின் குப்பைத்தொட்டி பக்கத்தில் போய் நின்றது.
ஆச்சார மயிறு கூதி நக்க மாட்டானாம் என அவள் கணவனை திட்ட
ஆரம்பித்து விட்டால்.
அவள் கூதியில் என் வாய் வைத்து செய்த வித்தையோ அவளை சொர்க்கத்தில் மிதக்க வைத்தது.
ஐயோ அம்மா ம்ம்ம் டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் என எல்லா வித
முனைகளையும் வெளிப்படுத்தினால்.
முனகி கொண்டே இருந்தால்……………….
என்னடி இப்படி மொனகுற…………
அந்த தேவிடியா பையனுக்கு பதினாறு வருசமா கூதியை விரிக்கிறேன்.
ஒரு நாளும் இப்படி நான் அனுபவித்ததில்லை.
ரெண்டு குத்து குத்திடுவான் படுத்துடுவான்.
பொட்ட பாடு…
அப்படி ஒரு கோபம் அவள் முகத்தில்…
அவள் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து ஒரு ஐந்து நிமிடம் லிப் லாக் செய்தேன்…
ரசித்தாள்.
அவள் நாக்கை என் வாயினுள் விட்டு நக்கி எடுத்தாள்.
அவள் பிறந்த மேனியாக படுக்கையில் படுத்து கொண்டு.
என்னை வா என்றாள்.
நான் என் உடைகளை கழட்டி அவள் மீது பிறந்த மேனியாக படந்தேன்…..
அந்த ஸ்பரிசத்தை ரசித்தாள்…..
அவள் என் பூலை உருவிக் கொண்டே இருந்தால் நான் அவள் மீதி படர்ந்து அவள் உதட்டை கவ்வினேன் சுகத்தினை ரசித்தாள்.
அவள் தலையை திருப்பி அவள் காதுக்கு கீழே அவள் பின் கழுத்தை நக்கினேன்.
ரசித்தாள்.
அவள் டேய் போதும் டா என் கூதில உன் பூலை சொருவி அடிடா என கெஞ்ச ஆரம்பித்து விட்டால்.
நான் காதில் வாங்கி கொள்ளவே இல்லை.
நான் அவள் முலையை பிசைந்துகொண்டே அவள் முகத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன்.
ஸ்ரீவத்சச ஆஆஆஆ.
என என் பெயரை சொல்லி முனக ஆரம்பித்து விட்டால்.
பொறுமை இழந்து.
அவள் பையில் இருந்து ஒரு காண்டமை எடுத்து என் பூலில் அவளே மாட்டினால்….
எப்போ டி வாங்குன….
என் புருஷன் கொடுக்காத சுகத்தை உன்கிட்ட அனுபவிப்பேன்னு உன்னை பார்த்த முதல் நாளே தோணுச்சு.
இன்னைக்கு என் பிரண்டு வீட்ல இருந்து காலைல கிளம்பும் போதே துனிந்து தைரியமாக முடிவு எடுத்தேன்.
இன்னைக்கு உன் கிட்ட படுத்தே ஆகணும்னு.
அத வரும் போது ஒரு சூப்பர் மார்க்கெட்ல பழம் இந்த காண்டொம்ஸ் தேங்காய் எண்ணெய் என எல்லாம் வாங்கி வந்தேன் என்றாள்.
அடிப்பாவி.
திரும்பவும் அவள் வந்து கட்டிலில் படுத்தாள்.
நான் மீண்டும் அவள் மீது படர்ந்து என் நடு விரலை அவள் கூதில விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
என்ன ஏன்டா இப்படி ஏங்க விடுற.
மூக்க மணிநேரம் என் முலையை சப்பி உன் வித்தையெல்லாம் காட்டினா அப்போவே ரெண்டு தடவை உச்சம் அடைஞ்சேன்.
அரை மணி நேரம் என் கூதியில் உன் நாக்கை போட்ட.
என் வாழ்நாளில் அனுபவிக்காத சுகத்தை அனுபவித்தேன்.
பிளீஸ் டா.
இதுக்கு மேல என்னால தாங்க முடியாது.
உள்ள விட்டு அடிடா என கெஞ்சினாள்.
என் பூல் நுனியை அவள் கூதியின் முனையில் வைத்து தேய்த்தேன்.
சட்டென அவள் லேசாக எழும்பி என் சூத்தினை பிடித்து அவள் கூதினுள் என் பூலை ஏத்திக்கொண்டாள் அதே நேரத்தில் நானும் ஒரு ஏத்து ஏத்தினேன்.
அப்படியே உள்ளவே இருக்கட்டும் என சைகை காட்டினாள் காலை இன்னும் அகலமாக விரித்து.
ம் என்றாள்.
நான் இன்னும் இறுக அவள் கூதியினுள் என் பூளை சொருவினேன்.
அவள் கைகளால் அப்படியே இரு என்றாள்.
நான் என் உடலை அசைக்காமல் அவள் கூதியில் சொருகிய என் பூலை மேலும் விரிவடைய செய்தேன் அது அவளை மேலும் சந்தோச படுத்தியது.
அவள் கண்களில் கண்ணீர்.
இப்படி ஓர் சுகத்தை நான் அனுபவிக்கல டா.
கண்ணீரை துடைத்து அவள் நெற்றியில் முத்தம் இட்டேன்.
பக்கத்தில் அவள் வைத்த திராட்சை பழத்தை எடுத்து அவளுக்கு.
என் வாயால் ஊட்டி விட்டேன்.
பழங்களை சாப்பிட்டு விட்டு ஒரு பெரு மூச்சு விட்டு.
இப்ப செய்.
நான் ஆசை தீர கத்தனும்.
மனச விட்டு கத்தனும்.
எக்காரணம் கொண்டும் பாதியில் நிறுத்தாதே.
அவளின் இரு முலைகளையும் இரு கைகளால் பிடித்துக்கொண்டு செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சொன்னது போலவே கத்தி தீர்த்தாள்.
என்னடி இப்படி கத்துற.
பல வருசமா அடிக்கி வெச்ச காமம் டா.
இன்னைக்குத்தான் சுகத்தை உன்னால் அனுபவித்தேன்.
அடுத்த ஒரு மணிநேரத்திற்கு பிறகு.
நான் படுத்து இருக்க, அவள் என் பூலின் மீது ஏறி சவாரி செய்ய தொடங்கினாள்.
என்னடி….
அடங்களா டா………..
அவளின் சூத்து முன்னும் பின்னும் அசைத்தாள்…
அவளின் முலைகள் துள்ளி குதித்தது..
அவளின் தலை முடி விரிந்த நிலையில்.
செய்து கொண்டே உச்சம் அடைந்து என் மீது சாய்ந்தாள்.
என் முகத்தில் முத்த மழை பொழிந்தாள்.
இருவரும் கட்டி பிடித்து படுத்து கொண்டு இருந்தோம்..
ஏண்டி இவ்வளவு ஏக்கம் இருக்குன்னா நீ வேலை பார்க்குற இடத்துல யாரையாவது உஷார் செய்ய வேண்டியது தானே.
மரியாதையை இருக்காது.
இன்னொன்னு வேற எதுனா பிரச்சனைக்கு என்ன ஆப் பண்ண வார்த்தை லேசா வந்திடும்.
நீ அவனை ஒத்தவை தானேடின்னு.
லோக்கல்ல சொந்தத்தில் தெரிந்தவர்களோடு செக்ஸ் வச்சிக்க என்னக்கு விருப்பம் இல்ல.
அப்பொறம் ஏண்டி என் கூட செக்ஸ் வெச்சிகிட்ட.
ரெண்டு நாள் பழகுனா உன்கூட செக்ஸ் வெச்சிக்கிறது முதலிரவு பண்ண பீல் ஆகுது.
உனக்கு நான் ஒரு கிப்ட் கொடுக்கிறேன் இரு என.
அவளின் தோழிக்கு போன் செய்தாள்.
பக்கத்தில் யாரடி இருக்காங்க என்றாள்….
வீட்டில் எல்லோரும் தூங்கி விட்டார்கள் சொல்லு…..
ரெண்டு நாளா நான் உன்கிட்ட சொன்னேன்ல அவர் கூட
இன்னைக்கு ஹோட்டல்ல என்ஜோய் பண்ணிட்டு இருக்கேன்…..
சொன்னதை சாதிச்சிட்டியே காயத்ரி.
சரி நீயும் வாடி என்றாள்.
அவள் தோழி ஹெய் வேண்டாம் டி.
வீட்டுக்கு தெரிஞ்சிடும் டி.
ஒன்னும் தெரியாது.
உன் ஆபீஸ் டைம் என்ன.
மார்னிங் நைன் டு செவன்.
நாளைக்கு ஆபீஸ் ல லீவு சொல்லிடு.
இங்க வந்திடு என்ஜோய் பண்ணலாம் என்றாள்.
இப்ப ஒரு செல்பி எடுத்து நான் சொல்ற மெயில் ஐடி க்கு அணுப்புடி என்றாள்.
என்னிடம், என் மெயில் ஐடி  வாங்கி அவளுக்கு அனுப்பினால்.
அவள் அவளின் பல புகைப்படங்களை என் ஈ மெயிலுக்கு அனுப்பினால்.
சரியாக ஒன்பது மணிக்கு வந்து கதவை தட்டினால்.
கதவை காயத்ரி திறந்து உள்ளே அழைத்து வந்தால்.
அவள் அப்படி ஒரு அழகுபோட்டோவில பார்த்ததை விட கொள்ளை அழகு.
இருவரையும் எப்படி ஆசைதீர என்னை அவர்கள் அனுபவித்தார்கள் என்பதை அடுத்த பக்கத்தில் பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு