பிடித்தால் நீங்களும் படித்து விட்டு single கை அடியுங்கள்/ Ladies உங்கள் husband நல்லா ஒத்து கொள்ளுங்கள்/பொண்டாட்டி இருந்தால் அவர்களை நன்றாக ஓத்து கதற விடுங்கள்….
பெயர் விக்ரம். (பெயர் மற்ற பட்டுள்ளது)….
என் நண்பனின் பெயர் செந்தில் (பெயர் மற்ற பட்டுள்ளது)……
நானும் என் நண்பனும் ஒரே ஊரில் வசித்து வருகிறோம். ……
அவனுக்கு 5-6 வருடங்களுக்கு முன்பு தான் கல்யாணம் நடந்தது. ……
அவன் மனைவி ரொம்ப அழகாக இருப்பாள். பெயர் வனிதா.
நான் அவன் மனைவியை தவறாக பார்த்தது இல்லை.
நானும் அவன் வீட்டுக்கு அடிக்கடி செல்வேன்……
அவளும் என்னை அண்ணா என்று தான் கூப்பிடுவாள்…..
அதனால் ஊரில் யாரும் தப்பாக நினைப்பது இல்லை. ……
ஒரு நாள் நான் பக்கதுல இருக்கும் cityயில்
இருந்து bike ல வந்து கொண்டிருந்தேன்……
சாயங்காலம் 4 மணி இருக்கும். எங்கள் ஊரில் இருந்து 20km இருக்கும்….
நான் கோவிலுக்கு போயிட்டு வந்து கொண்டிருந்தேன்…….
மழை வருகிற மதிரி இருந்ததது. நான் bike ah வேகமாக ஓட்டி கொண்டு வந்தேன். …..
City பஸ் stop என் நண்பனின் மனைவி நின்று கொண்டிருந்தாள்…..
நான் அவளை பார்த்ததும் bike ஐ நிறுத்தி அவளை விசாரித்தேன். ….
அவள் வீட்டுக்கு தான் வர bus க்கு wait பண்ணுவதாக சொன்னாள். ……
நானும் வீட்டுக்கு தான் போறேன் வாருங்கள்
என்று சொன்னேன்……
அவளும் மழை வருவது போல இருப்பதால் எதுவும் சொல்லாமல்
என்னோடு அமர்ந்து வீட்டிற்கு கிளம்பினாள்…..
நானும் தாப்பா எதும் யோசிக்காமல் பேசி கொண்டே வந்தோம்.
City ஐ தாண்டியதும் மழை வர ஆரம்பித்தது……
மழையில் நனைந்து கொண்டே கொஞ்ச தூரம் வந்தோம்…….
அப்போது மழை வருவதால் night போல இருட்டாக தெரிந்தது……
மழை வேகமாக வந்ததால்தான் என்னால் bike ஓட்ட முடியவில்லை. நான் அவளிடம் எங்காவது நிற்கலாம் என்று சொன்னேன்.
அவளும் சரி என்று சொன்னால். ……
Road ஓரத்துல புளிய மரங்கள் ரொம்ப இருந்தன. நானும் பெரிய புளிய மரத்தில் அடியில் வண்டியை நிறுத்தினேன்….
நாங்க ரெண்டு பேரும் மரத்தின் அடியில் நின்றோம்….
ரெண்டு பேரும் மழைல நனைந்து இருந்ததால்
அவள் முளை அப்படியே அப்பட்டமாகத் தெரிந்தது…..
என் பேண்ட் என் பூலும் நின்று கொண்டு இருந்ததது. …
மரத்தின் அடியில் தண்ணீ ஒழுகி கொண்டே இருந்ததது……
அவளோடு உரசி கொண்டு இருந்ததால் எனக்கே ஒரு மதிரி காம உணர்வு ஏற்பட்டது…..
நிச்சயம் அவளுக்கும் தப்பான உணர்வு ஏற்பட்டு இருக்கும்……
நான் வேண்டுமென கொஞ்ச நேரம் பொருத்து
கொண்டு தான் இருந்தேன்…….
அவளும் எதுவுமே சொல்லாமல் தான் நின்று கொண்டிருந்தாள்…..
15 நிமிஷம் அப்புறம் என்னுள் இருக்கும் காம மிருகம் வெளிய வர ஆரம்பித்தான்……
அவள் முளை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்களை பார்க்க அவள் குளிரில் எதோ ஒன்றை எதிர் பார்ப்பது போல இருந்தது…….
அப்போதுதான் அவளை ரசித்தேன்…
அவ்ளோ அழகு அவள் முலை…..
அவள் இதழ்கள் மழையில் நனைந்து pink color ல என்னை கடித்து கொள் என்று சொல்வது போல இருந்ததது……
என்னை அறியாமல் அவள் மீது கை வைத்தேன்……….
அவளை முகத்தை இழுத்து அவள் இதழ்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். ……..
அவள் பயத்தில் என்னை
தள்ளி விட்டாள்.
நானும் பயத்தில் விட்டு விட்டேன்……..
அவள் என்னை விட்டு கொஞ்ச தூரம் தள்ளி நின்றாள்.
அனால் எதுவும் பேசவில்லை…….
எனக்கு பயம் அதிகமாக ஆயிடுச்சி……
மழை வேகமாக பெய்யத் தொடங்கியது…..
இ‌ன்னு‌ம் 10 நிமிஷம் போனது……
இப்போது நானே அவள் பக்கதுல போய் நின்றேன். அவள் இது தப்பு என்று சொன்னால்……
நான் மீண்டும் அவள் இதழ்களை கவ்வி ருசிக்க ஆரம்பித்தேன்……
Aval முலைகளைக் கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் தள்ளி விட நினைத்தால். ஆனால் அவள் என் முத்தங்களுக்கு அமைதியாகி போனாள்…..
அவளும் எனக்கு முத்தங்களை கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் எச்சிலை கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்……..
ஒரு 30 நிமிஷம் முத்தங்களை கொடுத்து ரசித்து கொண்டு இருந்தோம்….
.
அவள் அப்போது அவளுக்கு lip kiss ரொம்ப பிடிக்கும் என்று சொன்னால்.
அதனாலேயே இ‌ன்னு‌ம் எனக்கு mood அதிகமாக ஏருச்சி…….
அவள் முலை பால் குடிப்பது போல jacket ஐ கலட்டி குடிக்க ஆரம்பிச்ச……
அவள் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முணுமுணுக்க ஆரம்பிச்சா………….
எனக்கு அது ரொம்ப பிடிச்சி இருந்ததது…….
நான் பால் குடிக்கும் போதே என் பூல் அவள் கூதில் குத்த ஆரம்பிச்சது………
என் பூளை அவள் கையில் பிடிச்சி உருக ஆரம்பித்தாள். ……..
என் பேன்ட் ஜிப்பை கலட்டி என் பூளை ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம் ஆக இருந்ததது……..
அவள் என் பூளை முட்டி போட்டு ஊம்ப நான் அவள் தலை முடியை கோதி விட விட
அவள் எதோ பைத்தியம் போல சுகத்தில் முனகிக் கொண்டே ஊம்பினாள்………………..
அவளை அப்படியே இழுத்து அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன்.
எனக்கு மழையில் நனைந்து இருந்ததால் அவ்ளோ சுவையாக இருந்ததது. …………………..
அவள் சொன்னால் இப்பொழுது தான் நான் 1st டைம் ஓங்குற மாதிரி இருபதாக கூறினாள்………………
அவளே என் பூளை எடுத்து அவள் புண்டையில் விட்டாள்………….
நின்று கொண்டே ஒரு காலை எடுத்து மரத்தின் மீது வைத்து சொருக ஆரம்பித்தேன்…………..
அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள். Road ஆக இருந்தாலும் மழை பெய்து கொண்டு இருந்ததால் யாரும் இல்லை…………
எனக்கு சொர்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்திச்சி………
அவள் உண்மையாகவே அழ ஆரம்பித்து விட்டாள்…..
நான் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் மலைகள் குலுங்க ஆரம்பித்தன……….
ஒரு 20 நிமிஷம் குத்த குத்த 2 பேரும் அவ்ளோ சந்தோஷமா காமத்தில் உளறி கொண்டு இருந்தோம்……….
ஒக்க ஒக்க எங்களுக்கு அவ்ளோ சுகமாய் இருந்ததது………
எனக்கு விந்து வந்தது அப்படியே அவள் பூண்டையும் முழுவதும் இறக்கினேன்……….
அவளே என்னை இழுத்து முத்தம் கொடுத்தால். கொஞ்சம் நேரம் என்னை கட்டி பிடிச்சி கொண்டிருந்தாள்…………
மெதுவாக சிரித்தாள்.
என்னடா இப்படி ஒக்குற.
சத்யமா என் வீட்டுக்காரன் கிட்ட daily யும் ஒப்பேன்.
ஆனால் இப்படி ரசிச்சு ருசித்து பண்ணது இல்ல னு சொன்னாள்…………..
ஒரு 5 நிமிஷம் என்னை அவள் விடாமல் ஓலூ வாங்குன களைப்பில் என் மார்பில் சாய்ந்து சிரித்து கொண்டே எதோ thanks thanks னு சொல்லி கொண்டே இருந்தாள்………….
1hour க்கு மேலாக ஆயிடுச்சி போகலாம் என்று சொன்னேன்……….
அவள் என்னை கட்டி பிடிச்சிட்டு இருந்தா………
உடனே என் பூளை மறுபடியும் உம்பனூம் னு சொன்னாள்……………
எனக்கு ரொம்ப அசையா இருப்பதா கூறினாள்.
என் வீட்டுக்காரன் பூளை கூட தொட மாட்டேன். ஆனால் உன் பூளை ஊம்ப ஆசையா இருக்கு னு சொல்லி கொண்டே என் பூளை பிடிச்சு உருவ ஆரம்பித்தாள்……………
அப்படியே அவள் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்……….
பாதி பூல் தான் வாயின் உள்ளே சென்றது……
ஆனாலும் அவள் விடுவதாக இல்லை……
நல்லா ஊம்பி ஊம்பி சாப்பி கொண்டே இருந்தாள்…….
15-20 நிமிஷம் போனதும் என் கஞ்சி யை அவள் முழுவதும் ஒரு சொட்டு விடாமல் சாப்பி குடிச்சா……………..
2 பேரும் டிரஸ் ல சரி செஞ்சிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினோம்…………..
அவள் 5 கிமீ தூரம் என்னை kiss பண்ணிக்கிட்டு வந்தால்.
என்னை ரொம்ப புகழ்ந்தாள்………….
Please எதெல்லாம் யார் கிட்டயும் சொல்ல வேணாம்னு கூறினாள்………..
உன் பூலு ரொம்ப பெருசா இருக்குனு சொன்னாள்.
அப்போ ரொம்ப இருட்டி போச்சி……….
வீடு வர 3km இருக்கும். வண்டியை நிறுத்த சொன்னால்…………
வண்டியை நிறுத்தினேன்.
அவள் எறங்கி என்னை kiss பண்ணா. ……..
ஒரே ஒரு முறை என் சூத்தில் ஓக்குமாறு கெஞ்சினாள். ……..
எனக்கு mood ரொம்ப இருந்ததால் இ‌ன்னு‌ம் 4time கூட ஓக்க தயாராக இருந்தேன்……….
அவளை அப்படியே குனிய வச்சி மரத்தின் ஓரமாக என் பூளை எடுத்து அவள் சூத்தில் செருகி ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்……………
அவள் ஆஆஆ ஓஓஒ என முணு முணுக்க ஆரம்பித்தாள்…..
கத்தினாள்……..
இப்போது தான் 1st time என் சூத்தில் ஒரு பூல் ஓப்பதாகவும்
உன் பூளை பார்த்ததும்
தா ஆசையே வந்தது னு சொல்ல என்னால மூடூ தாங்காம நல்லா வேகமாக குத்தினேன்.
ரொம்ப டைட்டா தான் இருந்திச்சி………..
25-30 நிமிஷம் நல்லா ஓத்தேன்……….
கஞ்சியை அவள் சூத்திலே இயக்கினேன்…….
அவள் அப்படியே உட்காந்து விட்டாள்…….
என்னை பார்த்து என் காலை தொட்டு கும்பிட்டால்…….
இதுவரைக்கும் இப்படி ஒரு சந்தோஷத்தை
நான் அனுபவித்தது இல்லை என்றாள்………….
எழுந்து என்னை கட்டி பிடிச்சி 5 நிமிசம் lip kiss கொடுத்தாள்……….
2 பேரும் வீட்டுக்கு கிளம்பினோம்……………
அப்படியே கொஞ்ச நாள் போச்சி.ஒரு நாள் என் நண்பன் என் wife pregnant ஆக இருப்பதாக சொன்னா……………….
நானும் அதை பெருசா எடுத்துக்கல. ஒரு நாள்
அவள் வீட்டில் சென்றேன். என் friend வீட்டில் இருந்தான். Tea போட்டு வந்து எனக்கு கொடுத்தாள்.அவள் கண்களினால் சொன்னால் நீ அப்பா வாக போகிறாய் என்று அவன் ரூம் போனதும் ஓடிவந்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு ஓடி விட்டாள்……………..
(…நண்பனின் மனைவியை ஓத்தது தவறுதான்.அதற்காக மன்னிப்பு கேட்டுக் கொள்கிறேன்….)
…………………..முடிவு…………………………………………………………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு