இது என்னுடைய சிறு வயதில் ஆரம்பித்தது சமீபத்தில் நடந்த ஒரு அழகான காமகாவியம். பொறுமையாக படித்து இன்பம் காணவும்.
ஒவ்வொருவரின் வாழ்விலும் அவர்களது உறவு முறையில் அத்தைப் பெண், அக்கா மகள், மாமா மகள், தூரத்து உறவு என ஏதாவது ஒரு முறையில் ஒரு பெண் இருப்பாள்.
இந்தக் கதையில் வரும் அபிராமி என்னுடைய சொந்த அத்தை மகள். சிறு வயது முதல் என்னுடன் வளர்ந்தவள். அனைத்து நிகழ்வுகளிலும் என்னுடன் இருந்தவள். என்னிடம் சகஜமாக பழக கூடிய, அனைத்து விஷயங்களையும் பகிர்ந்து கொண்டவள்.
இருவருக்கும் ஒரே வயது, ஒரே வகுப்பில் பள்ளி இறுதியாண்டு வரை படித்த காலம். எங்களுக்குள் இருந்த அன்பும் பாசமும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பெருகி அதைப் பூட்டி வைத்து வெளிக்காட்டாமல் சென்ற அழகான வாழ்க்கை.
அவள் வயதுக்கு வரும் காலம் வரை எந்தவொரு வேறுபாடும் இன்றி கைகோர்த்து, கட்டிபிடித்து விளையாடிய நாட்கள். எங்க என்றாலும் ஒன்றாக சென்று வந்தோம்.
நாட்கள் செல்ல செல்ல அவளது உடலில் மாற்றங்கள், 8ம் வகுப்பில் அவளது வயதில் அடுத்தக் கட்டம். வயதுக்கு வந்து கன்னிப் பெண்ணாக மாறிய தருணம் அவளுக்குள் ஏற்பட்ட புது உணர்வு, பாசமாக இருந்த எங்கள் நட்பு அவளது மனதில் காதலை வளர்க்க ஆரம்பித்த தருணம். உடல், மனம் இரண்டிலும் அவளுக்கு மாற்றங்கள் ஏற்பட, அவளைக் காணச் சென்ற எனக்கு ஏமாற்றம்.
வயதுக்கு வந்த பெண்ணை ஆண் பார்க்க கூடாது என மறுக்க எனக்கும் இனம் புரியாத உணர்வு. அவளைப் பார்க்க முடியாதா என நினைத்த நேரத்தில் அவளது வளையல் ஓசை கேட்டு திரும்ப பட்டு தாவணியில் கண்ணிப்பெண்ணாக, உடலில் மாற்றங்களுடன் அழகாகப் புன்னகைத்தாள்.
அந்த நொடி நான் என்னை அவளிடம் இழந்தேன். சிறிது நாட்களுக்குப் பிறகு அவள் பள்ளிக்கு வர, முன்னர் போல இல்லாமல் இருவருக்கும் இடையில் ஒரு இடைவெளி, அதை வெளிக்காட்டாமல் சாதாரணமாகத் பேச முயல அது முடியாமல் போனது.
எனது கண்கள் அவளை மட்டுமே நோக்க அவளது உடலையும் அதில் ஏற்பட்ட மாற்றங்களையும் கவனிக்க தவறவில்லை.
முகத்தில் ஒரு பொலிவு, நெஞ்சுப் பகுதியில் வீக்கம், இடுப்பு சிறிது பெருத்து அவளது வயிறு சிறிது உள்ளே சென்று அவளை தேவதை போல காண்பித்தது.
ஒவ்வொரு நாளும் எங்களுக்குள் காதல் வளர பள்ளி இறுதியாண்டில் இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து படிக்கும் சூழ்நிலை ஏற்பட, ஒருநாள் அவள் வீட்டில் நைட்டி அல்லது டி ஷர்ட் மற்றும் பாவாடை உடுத்தி என் அருகிலோ அல்லது எதிரிலோ அமர்ந்து படிக்க இருவரும் அடிக்கடி பார்த்துக் கொள்ளும் போது கண்களில் காதல் கொப்பளிக்க அதை கட்டுப்படுத்தி படிக்க முயல முடியாம போகும்.
இருவரும் கண்களால் பேசிக் கொள்ள எங்களை அறியாமல் இருவரும் நெருங்க ஏதோ சத்தம் கேட்டு சட்டென்று விலகினோம்.
அவளது வீட்டில் அனைவரும் எங்களைப் படிக்கச் சொல்லி விட்டு எங்கள் வீட்டுக்கு சீரியல் பார்க்கச் சென்றனர்.
வீட்டில் யாரும் இல்லை. எந்த சத்தமும் இல்லாமல் இருக்க, இருவரும் கண்களால் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டோம். நான் அவளை நெருங்க அவள் என் கண்களையே பார்க்க, அவளது கைகளில் என் விரல்களை வைத்து வருட அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள்.
அப்படியே என் கைகளை அவளது இடுப்புக்கு கொண்டுப் போக அவள் கண்களைச் சொருகி வயிற்றை உள்ளே இழுத்தாள். நான் அவளது வயிற்றில் தடவ அவளிடம் இருந்து ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸஸ்ஸ் என சத்தம் வர நான் அவளது முகத்தை கையில் ஏந்தி உதட்டை நெருங்கி முத்தம் இட, அவளது உதடுகள் தானாக பிரிந்து எனது உதட்டைச் சுவைக்க, முதல் முத்தம் எப்படி கொடுப்பது எனத் தெரியாமல் இருவரும் மாற்றி மாற்றி உதடுகளைச் சுவைத்துக் கொண்டோம்.
என்னை அறியாமல் எனது கைகள் அவளது முலையின் மீது வைத்து வருட முதல் முதலாக பெண்ணின் முலையில் கைவத்து அதைக் கசக்கும் போது புதுவித உணர்ச்சியைக் கொடுத்து எனது உடலில் இரத்த ஓட்டத்தை அதிகமாக்கி எனது ஆணுறுப்பை நன்றாக உசுப்பேற்றியது.
எங்களது முத்தமும் அவளது முலையைப் பிடித்து நான் கசக்குவதும் அவளுக்கு உணர்ச்சியை தூண்டி விட அவளது அழகான குரலில் முனகல் சத்தம் அந்த அறையை நிரப்பிக் கொண்டிருந்தது.
மிக நீண்ட ஆழமான முத்ததிற்குப் பிறகு இருவரது உதடுகளும் பிரிய சட்டென்று இருவரும் விலகி அமர்ந்தோம். இருவருக்கும் மூச்சுக் காற்று சூடாகி வேகமாக வெளியேறி கொண்டிருக்க இருவரது உடல்களும் வெப்பத்தில் கொதித்து தானாக நெருங்கிச் சென்று இருவரும் இடைவெளி இன்றி கட்டிப்பிடிக்க எனது சூடான மூச்சுக் காற்று அவளது கழுத்தில் பட்டு, அவள் எனது முதுகில் அழுத்திக் கட்டிக்கொண்டாள்.
அவளது பந்து போன்ற கைக்கு அடக்கமான இரண்டு முலைகளும் எனது நெஞ்சில் குத்தி நின்றதை என்னால் உணர முடிந்தது. எனது ஆணுறுப்பு அவளது வயிற்றுப் பகுதியில் நன்றாக முட்டி நிற்க நான் அவளை கொஞ்சம் தூக்கிப் பிடிக்கவும் அது அவளது பெண்ணுறுப்புக்கு நேராக அழுத்த அவள் உடனே என்னை விட்டு விலகினாள்.
இருவரும் எங்களது முதல் காதலை பரிமாறிக் கொண்ட தருணம் அது. அவளது முகத்தைப் பிடித்து நெற்றியில் முத்தமிட்டு அபிராமி உன்னை நான் காதலிக்கிறேன் என்று கூற, அவளும் அதையேக் கூறி வெக்கத்தில் முகம் சிவக்க இருவரும் கட்டியணைத்து கட்டிலில் உருண்டு கிடந்தோம்.
வெளியில் கதவைத் திறக்கும் சத்தம் கேட்டு இருவரும் விலகி படிப்பதை போல நடிக்க, அவர்கள் எங்களை வந்து பார்த்துவிட்டுப் போனதும் இருவரும் கண்களால் காதலைப் பரிமாறிக் கொண்டோம்.
எங்களது பள்ளி வாழ்க்கை கட்டிப்பிடிப்பது, முத்தம் கொடுப்பது என எல்லை மீறாமல் செல்ல, கல்லூரி வாழ்க்கைக்குள் அடியெடுத்து வைக்க அவளுக்கு நல்லா மதிப்பெண்கள் கிடைத்ததும் வெளிநாட்டில் மருத்துவம் படிக்க வாய்ப்பு கிடைத்தது. இருவருக்கும் மகிழ்ச்சிக்கு அளவில்லை என்றாலும், பிரிந்து இருப்பதை நினைத்து மனதில் வருத்தம்.
இருந்தாலும் அவளை படிக்க அனுப்பிவிட்டு நானும் இங்கு எனது கல்லூரி வாழ்க்கையில் கவனம் செலுத்த அவ்வப்போது வீடியோ கால் பண்ணுவது அரட்டை அடிப்பது, அடிக்கடி காம உரையாடல்களும் நிகழ, 5 வருடம் கழித்து அவள் படிப்பை முடித்து ஊருக்குத் திரும்பி வந்தாள்.
என்னதான் அடிக்கடி வீடியோ காலில் பார்த்தாலும், நேரில் பார்க்க அவ்வளவு அழகு, 5 வருடத்தில் அவள் அழகும், அங்கங்களும் நன்றாக செழித்து தேவதையாகக் காட்சியளித்தாள்.
அனைவரிடமும் பேசிவிட்டு என்னிடம் வந்து கட்டிபிடித்து யாருக்கும் கேட்காதபடி love you மாமா என்று கூறிவிட்டு விலகினாள்.
பிறகு எல்லோரும் நலம் விசாரிக்க, கல்லூரி வாழ்க்கை, வெளிநாடு என அனைத்தையும் பேசிவிட்டு எங்கள் இருவரையும் அவர்கள் பேசட்டும் என அனைவரும் அங்கிருந்து விலக, உடனே இருவரும் கட்டிபிடித்து உதட்டைச் சுவைக்க இருவருக்குள்ளும் இத்தனை வருடம் கழித்து பார்த்த ஆனந்தமும், காதலும் சேர்ந்து காமத்தை ஊட்ட, உள்ளே சென்று கதவைக் கூட பூட்டாமல் கட்டிபிடித்து நின்றிருந்தோம்.
எங்களிருவரது வீட்டிலும் ஏதோ கோவிலுக்குச் சென்று வருவதாகக் கூறிவிட்டு அனைவரும் செல்ல நாங்கள் எங்களது காதல் மற்றும் காம வாழ்க்கையின் அடுத்த கட்டத்திற்கு சென்றோம்.
இருவரும் வேகமாக மாற்றி மாற்றி உடைகளைக் களைந்து நொடிப் பொழுதில் அம்மணமாக நிற்க, எங்களை நாங்கள் முதன் முதலாக துணியின்றி அம்மணமாகப் பார்த்து காமத்தைப் பரிமாறிக் கொள்ள ஆரம்பித்தோம்.
அவளது தேன் வடியும் உதட்டைச் கவ்வி, இரண்டு பெரும் மாம்பழ முலைகளை கையில் ஏந்தி உருட்டிப் பிசைந்து அவற்றின் காம்புகளை பிடித்து இழுத்து, அவற்றை வாயில் வைத்து உறிய, அவள் மாமா அப்படிதாண்டா நல்லா கடி மாமா, என முனக, நான் நன்றாகப் பால் குடித்து அவளை காமத்தின் எல்லைக்கு அழைத்துச் சென்றேன்.
அவள் எனது தலையை வருடிவிட்டு நன்றாக அழுத்தினாள். எங்களுக்கு பொறுமை இல்லாத காரணத்தால் அவளைப் படிக்க வைத்து நேராக எனது ஆணுறுப்பை அவளது பெண்ணுறுப்பில் வைத்து தேய்த்து வேகமாக சொருக, அவளது கண்களில் கண்ணீர் வந்து கத்திவிட்டாள். யாரும் அங்கு இல்லை என்பதால் அவளை சமாதானம் செய்து மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன்.
இருவரும் காமத்தில் ஏங்கி கொண்டு இருக்க, அவளது முலைகளை பிசைந்து அவளது வயிற்றில் முத்தம் இட்டு நக்கிக் கொண்டே கழுத்தில் கடித்து, காதுகளில் முத்தம் இட்டு, எனது உறுப்பை வேகமாக சொருகி சொருகி எடுக்க, அவள் வலி, சுகம் இரண்டும் கலந்து கண்கள் சொருகி என்னிடம் தன்னை ஒப்படைத்து என்னுடைய ஓலை ரசித்து அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்.
எங்களது முதல் கலவி நீண்ட நேரம் நீடிக்கவில்லை. 5 நிமிடத்தில் எனது உறுப்பு அவளுள் மதன நீரை பாய்ச்ச, அவள் மீது நான் சரிய அவள் எனது உதடுகளைக் கவ்விச் சுவைத்தாள். இருவரும் கழிவறை சென்று சுத்தம் செய்துவர எங்களது காமம் தணியாத காரணத்தால் மீண்டும் ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தோம்.
இந்த முறை அவள் என்னிடம் நான் மேலே இருந்து செய்ய ஆசையாக உள்ளது எனக் கூற, நானும் கீழே படுத்து எனது உறுப்பை மேல் நோக்கி நிற்க வைக்க அவள் எனது இருபுறமும் காலை விரித்து அவளது புழையில் எனது உறுப்பை சொருக, அப்படியே மேலே ஏறி இறங்கி ஒத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளது இரண்டு முலைகளும் என் கண் முன்னே ஆடிக் கொண்டிருக்க நான் அவற்றைக் கைகளில் பிடித்துக் கொண்டு எனது வாயில் வைத்து உறிஞ்சினேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவளுக்கு கால்கள் வலிக்க, நான் அப்படியே அவளைக் கீழே தள்ளி வேகமாக ஓக்க அவளிடம் இருந்து மாமா நல்லா ஓலுடா மாமா இத்தனை வருடம் இதற்குத் தானே காத்துகிட்டு இருந்தோம். நான் முழுசா உனக்கு தான் மாமா. வேகமாக ஓலு மாமா, அய்யோ எத்தனை நாள் ஏங்கிட்டு இருந்தேன் இதுக்காக, நாம சீக்கிரம் கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம் என்னைய காலம் முழுக்க இப்படியே ஓலு மாமா எனப் பிதற்றிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் எனக்கு உச்சம் வரப் போவதை அறிந்து வேகமாக இழுத்து இழுத்து சொருக, அவளுக்கு உச்சம் அடைந்து அவளது தண்ணீர் எனது உறுப்பை நனைக்க , எனக்கு இப்பொழுது வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்று வந்தது. அவளுக்கு கூச்சம் அதிகமாக அவளது உடல் நடுங்கி அவள் போதும் மாமா போதும் மாமா எனக் கத்த எனக்கும் உச்சம் அடைந்து அவளது உறுப்பில் எனது விந்தைப் பாய்ச்சினேன்.
இருவரும் களைப்பில் அப்படியே கட்டிபிடித்து உறங்க, யாரோ எண்களின் மீது போர்வையைப் போர்த்துவது போல் தெரியக் கண் விழித்துப் பார்த்தால் அது என் அபிராமியின் அம்மா, எனது அத்தை.
நான் அதிர்ச்சியடைந்து பார்க்க அப்பொழுது தான் நினைவு வர நாங்கள் கதைவை கூடக் கூட இல்லை. அத்தை என்னைக் கண்டு கோபத்துடன் வெளியேற நான் அபியைப் பார்க்க அவள் அசந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் எனது உடைகளைப் போட்டுக் கொண்டு வெளியில் வர எனது குடும்பமும், அவளது குடும்பமும் என்னை வெறிகொண்டு நோக்க, நான் எங்களை மன்னித்து விடுங்கள். இருவரும் சிறுவயது முதலே காதலிக்கிறோம், இத்தனை வருடம் கழித்து பார்த்த ஏக்கத்தில் அவசரப்பட்டு விட்டோம் எனக் கூற, அவர்கள் அனைவரும் என்னைத் திட்டித் தீர்த்தனர்.
பிறகு அவர்கள் கூறிய வார்த்தை தான் எனக்கு அளவில்லா சந்தோஷத்தை தர, பின்னாலிருந்து அபிராமி என்னைக் கட்டிக் கொண்டு அழ ஆரம்பித்தாள்.
ஆம் இருவரது பெற்றோரும் கோவிலுக்குச் சென்றது எங்களது திருமணத்தைப் பற்றி முடிவெடுக்க. விரைவில் எங்கள் திருமணம்.
கதை முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு