நான் ஒரு அப்பார்ட்மெண்டில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன் அப்போது நான் பாத்ரூம் போனேன் அங்கே ஆண்டியின் பிரா கெட்டி கடந்தது அதை மோந்து பார்த்துவிட்டு நல்லா கை அடித்தேன் அப்போது ஒரு ஆண்டி பாத்ரூம் கதவு ஓட்டையில் நான் கை அடித்ததை பார்த்துவிட்டாள் அந்த ஆன்ட்டிக்கு வயசு 42 இருக்கும் அவள் மார்பு சைஸ் முப்பத்தி ஆறு அவள் இடுப்பு சைஸ் 30 அவள் குண்டி சைஸ் 40நான் நல்ல மூடுல முனகிக்கொண்டே ஆண்டி இந்த பிராஜட்டி ஆன்ட்டி கிடைத்தாள்.
நல்லா ஓக்கணும் ஆண்டி ஆன்ட்டி எங்கடி இருக்க வாடி உன்ன நான் நல்ல ஓக்கற ஏண்டி அப்படி என்று முனகிக்கொண்டிருந்தேன் நான் பார்த்த பிரா ஜட்டி இந்த ஆண்டி உள்ளதுதான் அதனால் ஆண்டியும் நான் கை அடித்ததை பார்த்துவிட்டு அவளும்ஆண்டியும்அவள் சாமானை தடவி கொண்டிருந்தாள் நானும் ஓட்டையில் ஆண்டி சாமான் தடவை பார்த்து விட்டேன்.Read Moreதொடையழகிபல தருணங்களில் சாருவை சந்தித்து ஓத்து மகிழ்ந்தேன்அதன் பிறகே ஓப்பது என்று முடிவெடுத்தோம்
அதனால் எனக்கு கொடு கொஞ்சம் மூடாகி என் சாமானை பிடித்து நல்ல ஆட்டினேன் விந்தும் சீட் சீட் என்று அடித்ததுஅடித்த விந்தை ஆண்டியின்பிரா ஜட்டியால் என் விந்தை துடைத்தேன் அப்போது ஆண்டி கதவைத் தட்டினாள் நான் அவசர அவசரமாக என் பேண்டைமாட்டிக்கொண்டு ஜிப்பு போடாமல் வெளியே வந்தேன் அப்போது ஆண்டி என் சாமானை பார்த்து விட்டாள்.
நானும் தலையைக் குனிந்து விட்டு ஓடி வந்து விட்டேன்மறுநாள் காலையில் ஆண்டி என்னை நைஸாக கூப்பிட்டு தம்பி கொஞ்சம் வா கூப்பிட்டாநான் போனேன் அப்போது ஆன்ட்டி தம்பி எங்க வீட்டு கொஞ்சம் வாயேன் கூப்பிட்டா நானும் உள்ளே போனேன் அவ கேட்டா நீ பாத்ரூமில் என்ன பண்ணறேன்னு கேட்டா நான் சொன்னேன்.
நான் ஒன்னும் பண்ணலியே என்று அதுக்கு அவா நீ என் ஜட்டி என் பிரா எல்லாத்துலயும் உன் விந்தை துடைத்து இருக்க நீ கூட இந்த பிரா ஜட்டி ஆண்டி கிடைத்தால் நல்ல ஒக்கல்லாம என்று நீ முனகிக் கொண்டே நீ உன் சாமானை பிடித்து கையடித்த நான் பார்த்தேன்.
போதுமா வேற எதும் வேணுமா சொல்லு என்று சொன்னாள்நான் கைதான் அடிப்பேன்உங்கள் என்ன என்று கேட்டேன் உனக்கு வயசு என்ன கேட்டாநான் சொன்னேன். 27 வயது என்று அதுக்கு உனக்கு கல்யாணம் ஆகலையா கேட்டா ஆகவில்லை எதுக்குன்னு கேட்டா நான் சொன்னேன் எனக்கு ஏத்த மாதிரி பொண்ணு கிடைக்கவில்லை அதனால தான் உனக்கு எப்படி பெண் வேண்டும் என்று கேட்டா நான் சொன்னேன்.
உங்கள மாதிரி மப்பும் மந்திரமாகுளுகுளுனு இருக்கணும் அப்படி பெண்ணிருந்தா சொல்லுங்க என்று சொல்லி என்ன வயசுல வேணும்னு கேட்டா நான் சொன்னேன் 42 வயசு ஆனாலும் பரவாயில்லை ஆனா உங்கள மாதிரி இருக்கணும் என்று சொன்னேன் அதுக்கு நீ என்ன கட்டிக்கிறியா என்று கேட்டாநான் சொன்னேன்.
நீங்க அடுத்தவன் பொண்டாட்டி நான் எப்படி உங்களை கட்டுவது என்று சொன்னேன் அதுக்கு அவ சொன்னா நான் இன்னும் கன்னி கழியவில்லை நீ பாக்குறியா கேட்டா உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி எத்தனை வருஷம் ஆகிறது என்று கேட்டேன் அதுக்கு என் கணவர் பெரிய கோடீஸ்வரன் ஆனால் சாமான் மூஞ்சி இருக்கும் நல்ல வாட்ட சாட்டமாக இருந்தான் நானும் நானும் முதலிரவில் நல்லமேட்டர் பண்ணு வான் நினைத்து நினைத்து ஏங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவன் வந்தான் அப்படியே என்னை பால்சம் போடு கையை பிடித்து உட்காரவைத்தான் செம்புல உள்ள பாலைக் குடித்தான் அதற்குப் பிறகு என்னை கட்டி அணைத்தான் அப்படியே உதட்டில் கிஸ்பண்ணுனான் நானும் வெறியில் இருந்து அவனை இறுக்கி அணைத்து அவன் உதட்டை சூப்பினேன்.
அதற்குப் பிறகு அவனுக்கு மூட் ஆனது உடனே பாவடையை தூக்கி விட்டு அவன் சாமானைஎடுத்து என் சாமானில்உரசினான் அதுக்குள்ள அவன் சாமானில் இருந்து விந்து வெளியே வந்தது உடனே படுத்துவிட்டான் இதுதான் எங்கள் முதலிரவு நானும் வெளியே தெரிந்தால் கேவலம் என்று நினைத்து யாருகிட்டயும் சொல்ல வில்லை இப்படியே எங்கள் 12 வருடமும் முடிந்து விட்டது அதற்குப் பிறகு எனக்கு ஒரு செல்போன் வாங்கி தந்தான் அதில் நான் யூடியூப் கூகுள் போய் செக்ஸ் வீடியோ பார்த்தேன் அதெல்லாம் பார்த்து பார்த்து எனக்கு மூட் ஆனது அதில் வரும் சில பெண்கள் கேரட் கத்தரிக்காவைத்து சுய இன்பம் கொள்வது பார்ப்பேன்.
இப்படி பார்த்து ஒரு மாதம் ஆகியும் எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆனது எப்படியாவது ஒரு ஆண் கூட உடலுறவு கொள்ள வேண்டும் என்று இருந்தேன் நீயும்என் ஜட்டி பிரா எல்லாத்தையும் வித்து நீ கை அடித்துக்கொண்டே இந்த ஆன்ட்டி கிடைத்த இன்னைக்கு நல்லா ஓக்கலாம்.
இந்த ஆண்டி எங்க இருக்காரு தெரியலையே என்று நீ முனங்கினேநான் ஓட்டை வழியா பார்த்தேன் அதிலிருந்து எனக்கு இரவு தூக்கம் வரவில்லை அதனால் தான் உன்னை கூப்பிட்டு இன்னைக்கு கன்னிகலையலாம் என்று உன்னை கூப்பிட்டேன் இன்னைக்கு நைட்டு வாரியா நானும் வீட்டுக்கு போய் சாமான் முடியலாம் சேவிங் பண்ணிட்டு அவ வீட்டுக்கு போனேன்.
அங்கே அவ நைட்டி போட்டிருந்தாள் நைட்டு உள்ளே போட்டிருந்த பிரா ஜட்டி எல்லாம் அப்படியே தெரிந்தது நான் சொன்னேன் உன் கணவர் இருப்பாங்களா என்று கேட்டேன். அதுக்கு நான் அவருக்கு 3 தூக்க மாத்திரை கலந்த பாலைக் கொடுத்தேன் அவர் இனி காலை 10 மணிக்கு தான் நீஎந்திரி பார் என்று சொன்னாள் நான் அவளை சுவரோடு சேர்த்து அணைத்தேன்.
அப்படியே பிராவோடு சேர்த்து மார்பைநல்ல கசக்கினேன் அவள் முனங்கினாள்ஆஹா ஆஹா என்று முனகினாள் முனகிகிட்டே என் கள்ளப்புருஷா வாடா வந்து என் சாமானை கிழிடா கிழிடா என்று முனகினாள் நானும் நைசாக அவள் ஜட்டிக்குள்ளே கையை விட்டு தடவினேன் அவளும் நீதான் எனக்கு புருஷன் அவன் ஒரு உதவாக்கரை நீ எனக்கு ஒரு பேபி டா செல்லம் என்று என்னை கட்டி பிடித்து உதட்டை சூப்பி எடுத்தாநானும் நீதான் எனக்கு பொண்டாட்டி உன்னை அவன் தாலிகட்டி இருக்கான் நான் உன்னை கன்னி கழித்திருக்கிறேன்.
நீ எனக்கு படுக்குறதுக்கு பொண்டாட்டி அவன் உனக்கு சாப்பாடு தருவா வான் நான் உன் உடம்பு பசிக்கு நான் உனக்கு சுகம் தருவேன் என்று சொல்லிவிட்டேன் அவள் முனங்கினாள். நான் நைசாக அவள் ஜட்டியை அவிழ்த்தேன் அவளும் என்னை என் கள்ள புருஷா வாடா வாடா என் செல்லம் இன்னைக்கு தான் எனக்கு முதலிரவு என்று என்னை இறுக்கி அணைத்தாள் நானும் அப்படியே அவள் நைட்டியை தலை வழியாக கழட்டி விட்டேன் அவளும் என் சட்டை பேண்ட் ஜட்டி எல்லாத்தையும் கலைத்து விட்டால் அதற்குப் பிறகு என் சாமானை பிடித்து ஆட்டி கொண்டே திடீரென்று வாயில் சாமானை வைத்து சூப்பினாள்.
நான் சொன்னேன் இது வேண்டாம் நீ உன் சாமானை என் வாயிலும் என் சாமான்வாயிலும் வைத்து நல்லா நீ என் சாமானை சூப்பு நான் உன் சாமானை நல்லா நக்குறேன் என்று சொன்னேன் அப்படியே ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி நக்கவும் அவள் நல்லா எனக்கு மாத்தி மாத்தி சூப்பினாள் ரெண்டு பேரும் சரியான வெறியில்இருந்தோம் அப்போது அவள் கேட்டாள்இது எல்லாம் உனக்கு எப்படி தெரியும் என்று நான் சொன்னேன் ப்ளூ பிலிம் பார்ப்பேன்.
பார்த்து இதே மாதிரி நம்மளும் செய்யணும்னு ஏங்கிக் கொண்டிருந்தேன் அது பாத்ரூம் மூலமா எனக்கு கிடைத்து இருக்கு என்றுசொன்னான் அதற்குப் பிறகு ரெண்டு பேருக்கும் தண்ணி வந்தது ரெண்டு பேரும் எந்திரிச்சுஉட்கார்ந்து இருந்தோம் அதற்கு பிறகு நான்ஆண்டியை இறுக்கி அணைத்தேன் அப்படி முலையில் பால் குடித்தேன் அவளும் நான் உனக்கு நல்ல பொண்டாட்டியா இருக்கேன்.
டா சொன்னாள் அதற்குப் பிறகு ஆண்டியை பெட்டில் தள்ளி அவள் இரண்டு காலையும் என் தோள் மீது போட்டு என் என் சாமானை வைத்து அவள் சாமானில் நல்ல மேட்டர் பண்ணிட்டு இருந்தேன். அவள் வலியில் கத்தினாள் என்ன என்று கேட்டேன் அதுக்கு நான் இப்பதான்கன்னி கழிந்து இருக்கேன் சொன்னா நீதான் என் புருஷன் அவன் ஒரு டம்மி அவன் இன் சிலுக்கு நீ மேட்டருக்கு என்று சொன்னாள் இப்படியே விடியவிடிய சந்தோசமாக இருந்தோம்.
எனக்கு எனக்கு அவன் ஒரு மூணு வாட்டிவிந்தை என் சாமானுக்குள் சர் சர் சர் என்று விட்டான் நானும் புருஷன் பொண்டாட்டி போல் கட்டிப்பிடித்து உறங்கினோம் அதற்குப் பிறகு நான் எனக்கு மூட் ஆனால் அவனைக் கூப்பிட்டு என் கணவருக்கு தூக்க மாத்திரை கொடுத்து நாங்கள் விடிய விடிய மேட்டர் பண்ணுவோம். இதை போல் ஓழ் சுகம் கிடைக்காமல் இருக்கும் மனைவிகள் மற்றும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்  நான் காத்திருக்கிறான்……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு