முதல் இரண்டு பகுதியை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு தொடரவும். இந்த கதை 2013 ல் நகர்கிறது. ஜெயந்தி க்கு 2 பசங்க னு சொன்னேன் ல ஒருத்தனுக்கு 7 வயது. இன்னொருதனக்கு 5 வயசு. 2013 ல் சங்கீதாக்கு குழந்தை இல்லை. எனக்கு என் மனைவி மாசமா இருக்கிறாள். கதைக்கு வருவோம்.
மறுநாள் காலையில் ஜெயந்திய பாத்தேன். அவ சைகையில் சாரி சொன்னால். இட்ஸ் ஓகே. சொன்னேன். அவளும். சரி மாமா அப்புறம் பேசுறேன் னு சொன்னால். மணி ஒன்பது ஆச்சு. நான் ஒர்க்க்கு கிளம்புனேன்.
ஜெயந்தி கால் பண்ணால். சாரி மாமா என் ஹஸ்பண்ட் வந்து கூப்பிட்டு போய்ட்டார். ஏன் என்ன ஆச்சு டி. அவருக்கு கோயம்பத்தூர்க்கு ஒரு ட்ரிப் இருக்காம். அதான் என்ன கூப்பிட வந்துட்டார். அதுக்கு எதுக்கு உன்ன கூப்புட்டார். மேட்டர் போட தான். வரதுக்கு ரெண்டு நாள் ஆகுமாம்.
இங்க நான் ஒருத்தன் உனக்காக சுன்னிய பிடிச்சு காத்துகிட்டு இருக்கேன். நீ உன் புருசனுக்கு புண்டைய விருச்சுருக்க. ஏன் மாமா அசிங்கமா பேசுற. என் புருஷன் என்ன கூப்பிட வரும் போது எனக்கும் கோபமா வந்துச்சு மாமா. என்ன பண்றது புருஷன் ஆச்சே. சரி விடு. ஏன் எனக்கு போன் பண்ணி சொல்லல. சாரி மாமா. போன் ல சார்ஜ் இல்ல மாமா. அதான் சொல்லல.
நீங்க அங்க எத்தனை மணிக்கு போனீங்க. அத ஏன் கேக்குற. 9. 30க்கு போய்ட்டேன். ஆனால் பக்கத்து வீட்டு லைட் எரிஞ்சதால 11. 30க்கு போனேன். அப்புறம் தான் உன் பிரண்ட் சொன்னா “அண்ணா அவ வீட்டு போய்ட்டா. அவ ஹஸ்பண்ட் வந்து கூப்பிட்டு போனார்” னு சொன்னா.
அப்புறம் நான் கிளம்பிடென். சரி விடு மாமா. இன்னைக்கு கண்டிப்பா பண்ணலாம். எப்படி டி. உங்க வீட்டுக்கு வரலாமா. கண்டிப்பா மாமா. நான் ஒரு ஒன்பது மணிக்கு கால் பண்ணுவேன். என் ஹஸ்பண்ட் எங்க இருக்கார்னு கேட்டுட்டு உங்கள கூப்பிடுறேன்.
உன் பசங்க டி. அவங்க 7 மணிக்கே தூங்கிருவாங்க. சரி ஓகே டி கண்டிப்பா கால் பண்ணு -னு சொல்லிட்டு கால் கட் பண்ணேன்.
அப்புறம் நான் குளிச்சு. சாப்பிட்டு ஆபீஸ் போய்ட்டென். மதியம் ஒரு புது நம்பர்ல இருந்து போன் வந்துச்சு. யாருனு கேட்டேன். டேய் புருஷா நான் தான் சங்கீதா பேசுறேன்னு சொன்னால். எங்க டி இருக்கனு கேட்டேன்.
சங்கீதா : ஆபீஸ் மாம்ஸ்.
நான் : என்னது மாம்ஸ் -ஆ. நான் உனக்கு அண்ணா வேணும் டி.
சங்கீதா : ஆமா இந்த அண்ணா தான் தங்கச்சி புண்டைய நல்லா நக்குனான். அப்போ தெரியலயா நான் தங்கச்சி வேணும்னு.
நான் : சரி விடு விடு. ஜெயந்தி இல்லையா.
சங்கீதா : இல்லை டா. அவ பாத்ரூம் போயிருக்கா. நைட் நீ வந்தத பத்தி கேட்டாலா.
நான் : கேட்டா. உன் ஹஸ்பண்ட் உன்ன கூப்பிட்டு போய்ட்டார்னு சங்கீதா சொன்னா. உடனே கிளம்பிட்டேன்னு சொன்னேன். உன் கிட்ட கேட்டாலா. நீ என்ன சொன்ன.
சங்கீதா : என்கிட்டயும் கேட்டா. நீ சொன்னதை தான் நானும் சொன்னேன்.
நான் : ஓகே டி. நேத்து எப்படி இருந்துச்சு.
சங்கீதா : மாம்ஸ் செம்மயா இருந்துச்சு டா. ஓப்பனா சொல்லனும்னா என் புருஷன் கூட இந்த மாதிரி பண்ணது இல்ல டா.
நான் : அடுத்து எப்போ டி ஓக்கலாம்.
சங்கீதா : நம்ம ஊருல கண்டிப்பா சான்ஸ் கிடைக்காது டா. எங்க பாட்டி ஊரு தான் டா நமக்கு சேப்டி. எப்பயாச்சும் போன கண்டிப்பா சொல்றேன் டா.
நான் : சரி டி. ஐ ஆம் வெயிட்ங். சரி என் நம்பர் யாரு குடுத்தா.
சங்கீதா : ஜெயந்தி செல்ல இருந்து அவளுக்கு தெரியாமல் எடுத்தேன். கேர்ள் நேம் போட்டு தான் சேவ் பண்ணிருக்கேன். நான் கால் பண்ணா மட்டும் பேசு. நீ கால் பண்ண வேண்டாம். சரி மாம்ஸ் நான் அப்புறம் பேசுறேன்.
நான் : ஓகே பை.
ஒரு வழியாக ஒர்க் முடிஞ்சு வீட்டுக்கு கிளம்புனேன். ஒரே மேகமூட்டமா இருந்துச்சு. அப்போ தா எனக்கு ஞாபகம் வந்துச்சு. ஜெயந்தி இன்னைக்கு நைட் கூப்பிடுறேன்னு சொன்னாலே. சரி ஓகே கூப்பிட்டா போவோம். இல்லனா இருக்கட்டும்னு டிவி பாத்தேன்.
என் பொண்டாட்டி சமைச்சுகிட்டு இருந்தால். ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டோம். மணி ஒன்பது ஆச்சு இருவரும் தூங்க போனோம். என் செல்ல சைலன்ட் ல போட்டேன். ஜெயந்தி கூப்பிடாலும் கூப்பிடுவா. அன் டைம் ல கால் வந்துசுனா யாருனு கேப்பா.
அதா தூங்காம முழிச்சுட்டு இருந்தேன். மழை வேற பெய்யுது. இன்னைக்கு அவ்ளோ தான் நினைச்சுட்டு தூங்கிட்டேன். திடீர்னு முழிப்பு வந்துச்சு. மணி 12. 30. செல் பாத்தேன் ஜெயந்தி கிட்ட இருந்து அஞ்சு மிஸ்ட் கால். மெதுவா கதவ திறந்து வெளிய போனேன்.
ஜெயந்திக்கு கால் பண்ணேன். போன் எடுத்தால் “ போன் ஏன் எடுக்கல மாமா எவ்ளோ நேரம் வெயிட் பண்றேன் தெரியுமா. ”
நான் : சாரி டி தூங்கிட்டேன்.
ஜெயந்தி : சரி கிளம்பி வாங்க. பசங்க தூங்கிட்டாங்க. அவர் நாளைக்கு தான் வருவார்.
நான் : சரி டி வரேன். கொஞ்ச நேரம் தான் டா நமக்கு டைம். என் பொண்டாட்டி முழிச்சா என்ன தேடுவா.
ஜெயந்தி : சரி மாமா வா.
வெளிய அட மழை பெய்யுது. ஜெயந்தி வீடு எங்க வீட்டுல இருந்து ரெண்டு வீடு தள்ளி. அதுக்கு ஆப்போசிட் ல ஒரு சின்ன தெருவில் இருக்குது. அவ வீட்டுக்கு போயிட்டு இருக்கேன். பஸ்ட் டைம் பொண்டாட்டிக்கு அப்புறம் ஒரு புண்டைய ஓக்க போறேன்.
அப்போ தான் எனக்கு ரோஜா. சங்கீதா சொன்னதும் ஞாபகம் வந்துச்சு. ரெண்டு பேரும் ஏன் புண்டைய தான் பஸ்ட் ஓக்கணும் -னு சொன்னாலுக. ஆனால் ஜெயந்திய ஓக்க தான் வாய்ப்பு கிடைச்சுருக்கு. அதுக்கு நாம என்ன பண்ண முடியும்.
அவள் வீட்டு கதவை திறந்தேன். என்ன ஆச்சர்யம். அவ டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி வெறும் பாவாடை மட்டும் கட்டி இருந்தா. என்ன டி ரொம்ப பாஸ்டா இருக்கனு கேட்டேன். நீ தான் மாமா டைம் இல்லைனு சொன்ன. அதான் ட்ரெஸ் எல்லாம் கழட்டிட்டேன். ஹால்ல பெட்ஷீட் எல்லாம் விருச்சு ரெடியா இருந்துச்சு. பெட்ரூம்ல பசங்க இருக்காங்கனு ஹாலில் விருச்சிடா. ரெண்டு பேரும் டிரஸ் கழட்டி அம்மணமா படுத்துருக்கோம். நைட் லேம்ப் மட்டும் எரியுது.
அவளை கீழ படுக்க போட்டு லிப்ஸ் கிஸ் பண்ணேன். அவளும் என்ன இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சு கிஸ் பண்ணா. அப்டியே கீழ இறங்கி மொலைல பால் குடிச்சேன். அவ என் தலைய தடவிகிட்டே முனகினாள். ரெண்டு மொலய மாறி மாறி பால் குடிச்சேன்.
அப்புறம் தொப்புள்ல கிஸ் பண்ணேன். அவ தொப்புள் ஓட்டை பெருசா இருந்துச்சு. மாமா கூசுதுனு சொன்னால். அடுத்து புண்டைய கிஸ் பண்ணேன். புண்டைய பருப்ப ஒரு நக்கு நக்கினேன். அவள் “ஆஆ. ஸ்ஸ். ” மாமா வேண்டாம் அங்கெல்லாம் வாய வைக்காதிங்க என்று சொன்னாள். நான் அவ சொன்னத கேட்காம நக்கிக்கிட்டே இருந்தேன். அவ சுகத்துல முனகிகிட்டே இருந்தாள்.
மாமா சூப்பரா இருக்கு அப்படியே நல்லா நக்கு மாமா. ஆஆ. இஸ். இஸ். சூப்பரா இருக்கு மாமா. என்று சொன்னால். சீக்கிரம் பண்ணிட்டு வீட்டுக்கு போகணும். என் பொண்டாட்டி முழிச்சிரூவா. அதனால சீக்கிரம் என் சுன்னிய எடுத்து அவ கால விரிச்சு புண்டைக்குள்ள விட்டேன்.
அவ புண்ட டைட்டா இருந்துச்சு. நான் ஓக்கற இரண்டாவது புண்டை. சுகமா இருந்துச்சு. பஸ்ட் மெதுவா பண்ணேன். மெதுவா உள்ள விட்டு. விட்டு எடுத்தேன். அவள் “ ஆ. ஆ. அப்படி தான் மாமா. குத்துங்க. குத்துங்க. னு சொன்னால். நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகத்தை அதிகரித்தேன். இன்னும் கொஞ்சம் ஆழமா போச்சி அவ முனங்கள் அதிகமா இருந்துச்சு.
மாமா இன்னும் வேகமா பண்ணு அப்படின்னு சொன்னால். என் முழு பலத்தை அவ கிட்ட காட்டுனேன். என் முழு சுன்னியும் புண்டைக்குள் போயிருசு. என் தொடை அவ தொடைல பட்டு. டப். டப் னு சத்தம் வந்துச்சு. எனக்கு வருது டி- னு சொன்னேன். என் புண்டைக்குள் விட்டுரு மாமானு சொன்னால். “வருதுடி. வருதுடி. கஞ்சி வருதுடி” சொல்லிட்டே அவ புண்டைக்குள் விட்டேன்.
என் சுன்னி அவ புண்டைக்குள்ள இருக்கு. அப்டியே அவ மேலே படுத்தேன். அவ என்ன முதுகோட கட்டி பிடிச்சு. ரெண்டு கன்னத்துலயும் கிஸ் பண்ணா. எப்படி இருந்துச்சுனு கேட்டேன். சூப்பர் மாமானு சொன்னால். ஆனால் எனக்கு இது அவசர ஓல் மாதிரி இருந்துச்சு.
சரி டி நான் கிளம்புறேன்னு சொல்லிட்டு என் டிரஸ் போட்டுக்கிட்டேன். அவ இன்னும் அம்மணமா தான் இருந்தால். அவ கிட்ட போயி அவள்ள கிஸ் பண்ணிட்டு. மொலய பிசைந்துட்டு எங்க வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். நல்லவேளை என் பொண்டாட்டி தூங்கிட்டு தான் இருந்தா. அப்டியே படுத்து தூங்கிட்டேன்.
மறுநாள் காலையில் எழுந்து ஆபீஸ்க்கு போனேன். நானும் ஜெயந்தி பண்ணத ஜெயந்தி. சங்கீதா கிட்ட சொல்லிருப்பாலானு யோசிச்சுகிட்டு இருந்தேன். அப்போ புது நம்பர்ல இருந்து ஒரு போன் வந்துச்சு. யாருனு கேட்டேன். ஓரு பொண்ணு தான் பேசுனா.
அவ என்ன தெரியலையானு கேட்டா. நான் கண்டுபிடிச்சிடேன். அது யாருன்னா என் முன்னாள் காதலி ரோஜா. சொல்லு ரோஜானு சொன்னேன். அவ பரவாயில்ல கண்டுபிடிச்சிடியேனு சொன்னா. அவ தேனி -யில் இருக்கா. அவ ஹஸ்பண்ட் மெடிக்கல் ரெப்.
ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் இப்போ தான் பேசுறா. என்ன பண்றனு கேட்டா. நான் ஆபீஸ்ல இருக்கேன். நீ என்ன பண்றனு கேட்டேன். ஒரு மெடிக்கல் ஷாப்ல ஒர்க் பண்ணுவதாகவும். ஒரு பெண் குழந்தை (1 வயசு ). அதை அவ மாமியார் பார்த்துகிறாங்க- னு சொன்னால். என்ன பத்தி அவள் கேக்கல. நானும் சொல்லல. அவள் பேச்சில் ஒரு ஆணவம் தெரிஞ்சது.
அதனால் நான் அவ லவர் மாதிரி பேசல. அவளுக்கு நிறைய பாய் பிரண்ட் இருப்பதாகவும். அவளுக்கு கல்யாணம் ஆனதை யாரும் நம்பவில்லை எனவும் பெருமையாக சொன்னால். அவ பாய் பிரண்ட் பத்தி பேசி என்ன கடுப்பேத்தினாள். சரி இப்ப எதுக்கு கால் பண்ணனு கேட்டேன்.
சும்மா தான் கால் பண்ணேன் என்று சொன்னாள். நான் அவகிட்ட ஒன்னு கேட்டேன். இவ்ளோ பாய் பிரண்ட் இருக்குனு சொல்ல தான் எனக்கு கால் பண்ணயானு கேட்டேன். அப்டி இல்லை. என்ன கோவமானு கேட்டாள். சரி விடு. உன் லைப் எப்படி போகுது என்று கேட்டேன்.
அதுக்கு அவள். பரவாயில்ல. எப்பயாச்சும் மாமியார் கூட சண்டை வரும். என் புருஷன் ஒண்ணுமே கேக்க மாட்டான். இதெல்லாம் பழகிருச்சு. அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு. இது தான் என் நம்பர் சேவ் பண்ணிக்கோனு வச்சிடா. எனக்கு இவ எதுக்கு போன் பண்ணா. நம்மல கடுப்பேத்திட்டு போய்ட்டாலே னு நினச்சேன். நானும் அவளை கடுப்பேத்தனும் -னு நினச்சேன்.
அடுத்த நாள் காலைல ஜெயந்தி எங்க வீட்டுக்கு வந்தா. என் பொண்டாட்டி கூட பேசிகிட்டு இருந்தா. நான் ஆபீஸ் போய்ட்டேன். ஜெயந்தி எனக்கு கால் பண்ணா. மாமா என்ன பண்றீங்கனு கேட்டாள். ஆபீஸ்ல டி. காலைல எங்க வீட்டுக்கு வந்து என்ன மூட் ஏத்துற டி.
உங்களை பாக்கணும் போல இருந்துச்சு மாமா அதான் வந்தேன். என் பொண்டாட்டி என்ன சொன்னா டி. ஒன்னும் சொல்லல. சும்மா பேசிகிட்டு இருந்தோம்னு சொன்னால். சரி டி. நாம ரெண்டு பேரும் பண்ணத சங்கீதா கிட்ட சொன்னயா. சொன்னேன் மாமா. னு சொன்னாள்.
ஏண்டி சொன்ன. னு கேட்டேன். அதெல்லாம் ஒன்னும் நினைக்க மாட்டா மாமா. அவ என் பிரண்ட். சரி டி. நான் அப்புறம் பேசுறேன்னு கால் கட் பண்ணிட்டேன். சங்கீதாவ தான் பஸ்ட் ஓக்கணும் என்று சொன்னாள். ஜெயந்திய பஸ்ட் ஓத்துடேன். சங்கீதா என் மேல கோபமா இருப்பா. சரி சமாளிபோம்.
அடுத்த பகுதியில் ரோஜாவை எப்படி கடுப்பேத்தினேன். சங்கீதாவை எப்படி சமாளித்தேன் என்று பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு