பத்து நிமிஷம் தான் எங்க வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். ஜெயந்திக்கு கால் பண்ணேன். ரெடியா இரு உங்க வீட்டுக்கு வரேன்னு சொன்னேன். அவ வேண்டாம் மாமா நான் உங்க வீட்டுக்கு வரேன் சொன்னால். சரி வா-னு சொன்னேன். யாருக்கும் தெரியாமல் எங்க வீட்டுக்கு வந்தா.
ஆரஞ்சு கலர் சேலை கட்டிட்டு வந்தா. என்ன இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சா, நானும் கட்டி பிடிச்சேன். அவ லிப்சை கிஸ் பண்ணேன். அவளும் நல்லா கம்பெனி குடுத்தா. ரெண்டு பேரு நாக்கும் நல்லா சண்டை போட்டுச்சு. அடுத்து அவ ஜாக்கெட் கழட்டுனேன், உள்ள ஒன்னும் போடல. மொலை லேசா தொங்கி இருந்துச்சு.
பெட்ல படுக்க போட்டேன். மொலைல என் வாய வச்சு நல்லா சப்புனேன். அவ “ஸ்ஸ்… ஆஆ… ம்ம்… ஸ்ஸ்… ஆஆ… “ டேய் மாமா நல்லா இருக்குடா-னு முனங்கினா. நான் ரெண்டு முலைலயும் மாறி மாறி சப்புனேன். அப்புறம் தொப்புள்ல கிஸ் பண்ணேன்.
புண்டைய தொட போனேன், வேண்டாம் சொல்லிட்டா. என்ன கீழ படுக்க போட்டு என் பேண்ட், ஜட்டிய கழட்டுனா. என் சுன்னிய எடுத்து அவ வாய்ல விட்டு நல்லா ஊம்புனா. எனக்கு ஜிவ்வுனு இருந்துச்சு, சுன்னிய புள்ளா நக்கி எடுத்தா. ஊம்பிட்டு இருந்தா, அப்போ என் மொபைல் எடுத்து அவ ஊம்புறது போட்டோ எடுத்தேன்.
மாமா ஏன் போட்டோ எடுக்கிற, ஒழுங்கா டெலிட் பண்ணுங்க சொன்னால். மூடா இருக்கும் போது பாத்துக்குறேன் டா, ப்ளீஸ் செல்லம். வேண்டாம் மாமா பயமா இருக்கு-னு சொன்னால். என் மேல நம்பிக்கை இல்லையானு கேட்டேன். அப்டி இல்ல மாமா, இருந்தாலும் பயம் தான்.
சரி ஓகே, யாருக்கும் தெரியாம வச்சிக்கோ. மீண்டும் ஊம்பிநாள், என் சுன்னி தண்ணிய கக்க ரெடியா இருந்துச்சு. “ ஆஆஆ…. “ செல்லம் வருது டி, அத அப்டியே அவ வாய்க்குள்ள விட்டேன். என் சுன்னியும், தண்ணியும் அவ வாய்க்குள்ள இருந்துச்சு. அத அப்டியே போட்டோ எடுத்தேன். என் தண்ணிய கீழ துப்பிட்டு, ரெண்டு பேரும் டிரஸ் சரி பண்ணிக்கிட்டாம்.
டிரஸ் போட்டு ஒரு செல்பி, அவ மொலைல பால் குடிக்கிற மாறி ஒரு செல்பி எடுத்தோம். மாமா உன்ன நம்பி தான் இத பண்ணிருக்கேன். என்ன மாட்டி விட்டுராத மாமானு சொன்னால். அதெல்லாம் ஒரு பிரச்சனையும் வராதுனு சொல்லிட்டு நான் ஒர்க்கு போனேன்.
அடுத்து சில நாள் எங்கள் உறவு போன்ல நடந்துச்சு. அடுத்து எப்படா நேருல மீட் பண்ணுவோம் னு காத்துகிட்டு இருந்தேன். அப்போ தான் அந்த கால் வந்துச்சு.
ஜெயந்தி : ஹாய் மாமா என்ன பண்றீங்க.
நான் : சொல்லு டி, உன்ன நினச்சு ஏங்கிகிட்டு இருக்கேன்.
ஜெயந்தி : ஏங்கத மாமா, நமக்கு ஒரு சான்ஸ் கிடைச்சுருக்கு மாமா.
நான் : எப்போ டா.. ஜெயந்தி : சங்கீதா பாட்டிக்கு உடம்பு சரி இல்லயாம், இன்னைக்கு சாயந்தரம் ஆபீஸ் முடிச்சுட்டு போற. என்னையும் துணைக்கு கூப்புடுற. நைட் தங்கிடு காலைல வருவோம்.
நான் : சரி டி, அங்க எப்படி சான்ஸ் கிடைக்கும்.
ஜெயந்தி : சொல்றத கேளு மாமா, ஊருக்கு போறது பத்தி பேசும் போது தான் எங்களுக்கு இந்த ஐடியா வந்துச்சு. சங்கீதா பாட்டி வீட்டுல நம்ம பஸ்ட் செக்ஸ் நடக்க போகுது மாமா. நீங்க நைட் 9.30க்கு அவ பாட்டி வீட்டுக்கு வந்துருங்க. என் புருஷன் கிட்ட பெர்மிஸ்ஸின் வாங்கியாச்சு.
நான் : சரி டி, உன் பிரண்ட் வச்சிக்கிட்டு நாம எப்படி பண்றது.
ஜெயந்தி : அவ பாட்டி கீழ இருப்பாங்க, மாடில நாம இருப்போம். அவ பால்கனில படுத்திருப்ப. நம்ம மேட்டர் முடிஞ்சதுக்கு அப்புறம் உள்ள வந்துருவா, ஓகே.
நான் : பக்கத்து வீட்டுல ஆளு இருப்பாங்கல.
ஜெயந்தி : இரு மாமா சங்கீதா கிட்ட தரேன் அவ சொல்லுவா.
சங்கீதா : அண்ணா எங்க பாட்டி வீட்டுக்கு வந்துருக்கீங்கல. கடைசில இருந்து மூணாவது வீடு. பஸ்ட் ரெண்டு வீட்லயும் 9 மணிக்கே தூங்கிருவங்கா. நீங்க 9.30க்கு வந்தா கரெக்ட்டா இருக்கும்.
நான் : சரி பா, உங்க பாட்டி முழிச்சுருக்குமா.
சங்கீதா : இல்லனா, பாட்டி தூக்கமாத்திரை போடுவாங்க. நைட் படுத்தா காலைல தான் எந்திருக்கும்.
நான் : தேங்க்ஸ் பா.. உனக்கும ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லையே.
சங்கீதா : அதுலாம் ஒன்னும் இல்லனா, என் பிரண்ட்க்கு ஒரு ஹெல்ப் தான்.
ப்ரோக்ராம் பிக்ஸ் பண்ணியாச்சு, நானும் நைட் என்ன பொய் சொல்லிட்டு போகலாம்னு யோசிச்சுகிட்டு இருந்தேன். சரியா ஒரு 6 மணிக்கு ஜெயந்தி கால் பண்ணா. அதாவது ஷார்ப் ஆ 9.30க்கு வர சொல்லிட்டு கால் கட் பண்ணிட்டா. நான் என் பொண்டாட்டிக்கு போன் பண்ணேன். நைட் வேலை இருக்கு, எத்தனை மணிக்கு வருவேன்னு சொல்லல முடியாதுனு சொல்லிட்டேன்.
மணி 9 ஆச்சு. சங்கீதா பாட்டி ஊரு போறதுக்கு 20 நிமிஷம் ஆகும். பைக் எடுத்துட்டு கிளம்புனேன். கரெக்டா 9.20க்கு ஊருக்கு வெளிய இருந்தேன். ஜெயந்திக்கு கால் பண்ணேன் சுவிட்ச் ஆப் -னு வந்துச்சு. செல் சார்ஜ் இல்ல போலனு நினைச்சுட்டு முதல் வீட்ட பாத்தேன். முதல் வீட்ல லைட் ஆப்ல இருந்துச்சு. ரெண்டாவது வீட்டுல லைட் எரிஞ்சது.
எனக்கு ஒரு பக்கம் பயம், ஒரு பக்கம் டென்ஷன். வண்டிய ஒரு முள் வேலிக்கு பின்னாடி பார்க் பண்ணிட்டு, ரெண்டாவது வீட்ட பாத்துகிட்டே இருந்தேன். அந்த வீட்டுல எதோ புருஷன் பொண்டாட்டி சண்டை போல, சவுண்ட் அதிகமா வந்துச்சு.
ஒரு 11 மணி வரைக்கும் வெயிட் பண்ணேன், லைட் ஆப் ஆகவும் இல்ல, ஜெயந்தி கிட்ட இருந்து எந்த பதிலும் இல்ல. சரி பொறுத்தது போதும்னு வீட்டுக்கு கிளம்ப போனேன், அந்த வீட்டு லைட் ஆப் ஆயிருச்சு. சங்கீதா பாட்டி வீட்டு வாசல்க்கு வந்துட்டேன். கேட்ட துறந்து மாடிக்கு போனேன்.
கதவ துறந்து உள்ள போனேன். ஜீரோ வாட்ஸ் பல்பு மட்டும் எரிஞ்சது. பெட்ல சங்கீதா படுத்து இருந்தா. ஜெயந்திய தேடினேன், அவளை காணோம். அப்போ தான் அந்த காட்சியை பாத்தேன். சங்கீதா நைட்டி போட்டு படுத்து இருந்தா.
அதுக்கு முன்னாடி சங்கீதா பத்தி. ஜெயந்தி மாதிரி சிவப்பா இருப்பா. அஞ்சு அரை அடி உயரம், ஸ்லிம்மா இருப்பா. மொலை ஜெயந்தி மாறி தொங்காம நச்சுனு இருக்கும். மொத்தத்தில் அரேபியன் குதிரை மாறி இருப்பா. கதைக்கு வருவோம். நைட்டி டாப்ல அவ ரெண்டு மொலையும் பிதூங்கி இருந்துச்சு.
நைட்டி மேல ஏறி தொடை வரைக்கும் தெரிஞ்சது. எனக்கு மூட்ல சுன்னி பெருசாகிறுசு. மூட் கண்ட்ரோல் பண்ணிட்டு சங்கீதாவ எழுப்பினேன். அவ முழிச்சு என்ன பாத்த உடனே பயந்துட்டா.
சங்கீதா : அண்ணா ஜெயந்தி அவ வீட்டுக்கு போயிட்டா, உங்ககிட்ட சொல்லயா.
நான் : ஒன்னும் சொல்லலையே, கால் பண்ணேன் சுவிட்ச் ஆப் -னு வந்துச்சு. எப்போ போனால்.
சங்கீதா : ஒரு எட்டு மணி இருக்கும். காலைல எதோ ஒர்க் இருக்கு, டிபன் ரெடி பண்ணனும் அவ ஹஸ்பண்ட் கூப்பிடு போய்ட்டார். நீங்க வர வேண்டாம்னு உங்களுக்கு கால் பண்ணி சொல்ல சொன்னேன்.
நான்: அப்டியா, நான் வீட்டுக்கு போன தெரிஞ்சுருக்கும், நேரா ஆபீஸ்ல இருந்து வரேன்.
சங்கீதா : சரிங்கனா, 9.30க்கு வர சொன்னா, 11.30 க்கு வாரிங்க.
நான் : அத ஏம்மா கேக்குற, பக்கத்து வீட்டு லைட் இப்ப தான் ஆப் ஆச்சு.
சங்கீதா : சாரி னா, உங்க நம்பர் எனக்கு தெரியாது. தெரிஞ்சிருந்தா வர வேண்டாம்னு சொல்லிருப்பேன். சாப்பிட்டீங்களா னா?..
நான் : ம்.. ஹோட்டல்ல சாப்பிட்டேன் . சரி பா, பரவா இல்ல நான் கிளம்புறேன்.
சங்கீதா : ஆசைப்பட்டு வந்திங்க, சரி னா பாத்து போங்க.
திரும்பி போகும் போது ரெண்டாவது வீட்ல லைட் எரிஞ்சது, அத சங்கீதா கிட்ட சொன்னேன். அவ வெயிட் பண்ணுங்க னா, யாராவது பாத்தா பிரச்னை ஆயிரும். நானும் சரினு சொன்னேன். கொஞ்ச நேரம் பேசுனோம். பேசும் போது அவ மொலய பாத்துட்டே பேசுனேன். எனக்கு மூட்ல சுன்னி பெருசாகிறுசு. அவ கண்ணு என் பேண்ட் பாத்துச்சு. அவளும் பெண் தான, தனியா ஒரு பயனோட அதுவும் நைட்ல பாத்தா மூட் ஆகும்ல.
சங்கீதா : ஜெயந்தி உங்க வீட்டுக்கு வந்தாலேமே.
நான் : எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டால.
சங்கீதா : சொல்லிட்டா னா…
நான் : போட்டோ எடுத்ததா சொல்லிட்டாலா?
சங்கீதா : போட்டோ எடுத்திங்களா? அத காட்டுங்க னா.
நான் : வேண்டாம் பா செக்ஸ்யா இருக்கும்.
எனக்கு இப்போ செக்ஸ் தேவை பட்டுச்சு, அதனால சங்கீதாவ மூட் ஏத்தி அனுபவிக்கலாம்னு நினச்சேன். செல் எடுத்து போட்டோவை காட்டுனேன். பஸ்ட் டிரஸ் உடன் இருக்குற போட்டோ, அடுத்து மொலைல பால் குடிக்கிற போட்டோ, கடைசியா என் சுன்னிய ஊம்புற போட்டோவ காட்டுனேன்.
ஒவ்வொரு போட்டோ பாக்கும் போது அவ கண்ணுல காமம் தெரிஞ்சது. அண்ணா நல்லா என்ஜோய் பண்ணிருக்கனு சொன்னால்.எங்க என்ஜோய் பண்ணோம், பால் மட்டும் குடிச்சேன் ஓக்கலனு சொன்னேன்.
சங்கீதா : அண்ணா இப்படி பேசாதீங்க, எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு.
நான் : எனக்கும் மூடா இருக்கு, பாத்ரூம் எங்க இருக்கு.
சங்கீதா : கீழ இருக்கு ண்ணா… எதுக்கு?
நான் : கை அடிக்க தான்…
சங்கீதா : கை அடிச்சா சரியா போகுமா.. நான் என்ன பண்றது..
நான் : நீ புண்டையில விரலை விடு, மூட் போயிரும்.
சங்கீதா : நான் கட்டில்ல இருக்கேன், நீங்க பாத்ரூம் போங்க.
நான் : பக்கத்து வீட்டுல லைட் எரியுது பா, கீழ போன யாராவது பாத்துருவாங்க. நான் உன் புண்டையே பாத்துட்டு கை அடிக்கிறேன், நீ என் சுன்னிய பாத்துட்டு புண்டையில விரலை விடு.
சங்கீதா : இதெல்லாம் தப்பு ண்ணா…
நான் : என் சுன்னிய மொபைல்ல பாத்தல அது தப்பு இல்லையா.
சங்கீதா : சரி ஓகே ஓகே, ஆரம்பிக்கலாம்.
நான் என் பேண்ட், ஜட்டிய கழட்டி என் சுன்னிய அவ கிட்ட காட்டுனேன். அவ என் சுன்னிய வெறிக்க பாத்தா. அப்டியே என் சுன்னிய ஆட்டுனேன். அவ இன்னும் புண்டைய காட்டல. கொஞ்ச நேரத்துல அவ மூட் ஆயிட்டா. அப்போ அவ புண்டைய பாத்தேன். சின்ன புண்டை, புண்டையில கொஞ்சம் முடி இருந்துச்சு. என் சுன்னிய பாத்துட்டே விரல் போட்டால். அண்ணா என் புண்டை எப்படி இருக்கு, இன்னைக்கு என் புண்டைய உங்களுக்கு காட்டுவேன்னு நினைக்கல.
“ ஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்.. “ டேய் அண்ணா எதாவது பேசு டா. உன் சுன்னி பெருசா சூப்பரா இருக்கு டா.
சங்கீதா ரொம்ப மூட் ஆயிட்டா. இந்த சான்ஸ் வேஸ்ட் பண்ணாம அவ கிட்ட, சங்கீதா நம்ம ஓக்கலாமானு கேட்டேன். வேண்டாம் டா எனக்கு பயமா இருக்கு, இதுவே போதும்-னு சொன்னால். பாலாவது குடிக்கிறேன் பா என்று கேட்டேன். சரி வாடா வந்து குடினு சொன்னால்.
டிரஸ் டிஸ்டர்ப் ஆ இருக்குனு அவ டிரஸ் கழட்டினேன். அவள படுக்க போட்டு மொலய தடவுனேன். லிப்ஸ் கிஸ் பண்ணேன், புண்டையில விரலை விட்டேன். ரெண்டு விரல் உள்ள போச்சு. டேய் சுகமா இருக்குடா, இதான் சாக்குனு என்ன ஓத்துராதனு சொன்னால். அடப்பாவி இவ்ளோ மூட்லையும் தெளிவா இருக்கானு நினச்சேன். புண்டைல இருந்து விரலை எடுத்துட்டேன்..
அவ மொலைல பால் குடிச்சேன், அவ சத்தமா கத்த ஆரம்பிச்சுடா. டேய் சுன்னி அப்டி தான் டா, என் காம்ப கடி டா. “ ஓ…. ஸ்ஸ் “ னு முனங்கிநாள். காம்ப கடிச்சா தான் அவளுக்கு வெறி ஏறும் போல. பால் குடிச்சுட்டே காம்ப கடிச்சேன்.
இவள இன்னும் மூட் ஏத்துறதுகாண்டி நான் அவ மேல தலைகீழாக படுத்தேன். அதாவது அவ புண்டைக்கு நேரா என் வாய், அவ வாய்க்கு நேரா என் சுன்னிய வச்சு படுத்தேன். அப்டியே அவ கால விருச்சு வச்சு புண்டைய நக்குனேன்.
டேய் சுன்னி சூப்பரா பண்ணுற டா, புண்டாமோனே நல்லா இருக்கு டா. “ ஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்… ஊஊ…” டேய் செல்லம் அண்ணா சூப்பர்… சூப்பர்… என்று முனங்கினாள். நான் நக்க பதிலுக்கு என் சுன்னிய எடுத்து லபக்குனு அவ வாய்க்குள்ள விட்டால். ஒரு வெறியோட ஊம்பினா.
ரோஜா, ஜெயந்திய விட இவளுக்குதா அதிக வெறி. என் சுன்னிய புல்லா அவ வாய்க்குள்ள விட்டால். நானும் என் நாக்கை அவ ஓட்டைகுள்ள விட்டு ஓத்தேன். அவ புண்டைய நாக்கை வச்சே ஓத்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல என் சுன்னிய ஊம்புறத நிறுத்தி கத்த ஆரம்பிச்சுடா.
டேய் சுன்னி சூப்பரா பண்றடா, என் கள்ள புருஷா, “ஸ்.. ஸ்.. ஆ.. ஆ..”கத்திடே புண்டை தண்ணிய வழிய விட்டால். உடனே என்ன கீழ படுக்க போட்டு என் சுன்னிய வேகமா ஊம்பினாள். எனக்கும் தண்ணி வர்ற மாதிரி இருந்துச்சு. எனக்கு வருது டா னு சொன்னேன். அவ அதெல்லாம் கேக்காம ஊம்பிட்டு இருந்தா, நான் என் தண்ணிய வாய்க்குள்ள விட்டேன்.
அவ என் கஞ்சிய புல்லா குடிச்சுட்டா. அவ புருஷன் சுன்னிய நல்லா ஊம்பி விட்டுருப்பா போல. ஊம்பி முடிச்சுட்டு என் லிப்ஸ் கிஸ் பண்ணி உறிஞ்சி எடுத்தா. அண்ணா சூப்பரா இருந்துச்சு, ஐ லவ் யூ ண்ணா… டிரஸ் இல்லாம என் மேல படுத்திருந்தா. டேய் இனிமேல் நீ என் அண்ணா இல்ல, என் கள்ள புருஷன். ஓகே வா… சரி டா கள்ள பொண்டாட்டினு சொன்னேன்.
இவ்ளோ ஆசை இருக்குல எதுக்கு டி ஓக்க விடல. சேப்டி இல்லாம பண்ணா நான் கர்ப்பம் ஆயிருவேன் டா, என் புருஷன் சந்தேக பேர்வழி எப்படியாவது கண்டுபிடிச்சுருவார். ஒரு நாளைக்கு சேப்டியா பண்ணலாம் டா. சரி டி செல்லம், அவ லிப்ஸ் ல கிஸ் பண்ணேன்.
ஜெயந்திய ஓக்க வந்த, கடைசில என்ன கரெக்ட் பண்ணிட்ட. நானும் தா டி , இங்க வரும் போது ஜெயந்திய பண்ற ஆசைல வந்தேன். தனிமை நம்மல இப்டி பண்ண வச்சிருசு. சரி டா, எல்லாம் நன்மைக்கே. எனக்கு இந்த கள்ள புருஷன் லைப் லாங் வேணும் டா.
கிடைக்கும் டி, சரி டைம் ஆச்சு நான் கிளம்புறேன். சரி டா கிளம்புனு சொன்னால். ரெண்டு பேரும் டிரஸ் போட்டுகிட்டோம். கிளம்பும் போது என் கைய பிடித்தால். இங்க நடந்தது நமக்குள்ள இருக்கட்டும், ஜெயந்திக்கு தெரிய வேண்டாம். சரி டி செல்லம்-னு சொன்னேன்.
ஜெயந்திய பண்ணலைல-னு கேட்டா. பண்ணல டி, ஏன் கேக்குற. என்ன பண்ண பிறகு தான் அவளை பண்ணனும். என்ன நல்லா ஓத்துட்டு அதுக்கு அப்புறம் அவளை ஓலு. சரி டி பொண்டாட்டி நீ சொல்ற மாதிரி நடக்குறேன். ஓகே வா. ஓகே, டேய் புருஷா, அவருக்கு அப்புறம் நீ தா என் உடம்ப புல்லா பாத்துருக்க. அதனால தான் டா அப்டி பேசுனேன். அவ அப்டி பேசும் போது உணர்ச்சிவசப்பட்டு பேசுனா. ஒரு லவ் பீலிங் உடன் சங்கீதா -விடமிருந்து விடை பெற்று கிளம்புனேன்.
அடுத்த பகுதியில் சந்திப்போம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு