என் பெயர் திரு. நான் மதுரை பக்கத்தில் உள்ள ஒரு கிராமத்தில் வசிக்கிறேன். வயது 35.எனக்கு திருமண ஆகி 2 குழந்தைகள் உள்ளது. நான் ஒரு தனியார் மில்லில் என்ஜினீயராக வேலை பாக்கிறேன். என் மனைவி (வயது 30)எங்கள் வீட்டிற்கு அருகில் உள்ள ஆபீஸ்ல வேலை செய்கிறாள். அதே ஆபீஸ்ல எங்க ஊரு பெண்கள் இரண்டு பேரு வேலை செய்றங்க.
ஒருத்தி பேரு ஜெயந்தி(வயது 32). இன்னொருத்தி பேரு சங்கீதா(வயது 30). ஜெயந்திக்கு கல்யாணமாகி 2 பசங்க இருக்காங்க. அவ ஹஸ்பண்ட் லாரி டிரைவர். சங்கீதக்கு கல்யாணமாகி Iரெண்டு வயசுல ஒரு குழந்தை இருக்கு. சங்கீதா புருஷன் எலெக்ட்ரிசின் வேலை பாக்குறாரு.
சங்கீதா குழந்தை மனநலம் சரியில்லதா குழந்தை. சங்கீதா அவ தாய்மாமன் நா கல்யாணம் பண்ணிருக்க. என் மனைவி, ஜெயந்தி, சங்கீதா மூனு பேரும் பிரிஎண்ட்ஸ். எனக்கு கல்யாணம் பண்றதுக்கு முன்னாடி ஒரு லவர் இருந்தா. அவ பேரு ரோஜா(வயது 30). இந்த கதை நான் ஜெயந்தி, சங்கீதா, ரோஜா மூன்று பேர் சம்மந்த பட்டது.
முதலில் ரோஜாவை பத்தி சொல்றேன். அதாவது கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி(2008). ரோஜாவும் எங்க ஊரு தான். பக்கத்து வீடு. பார்மசி படிச்சிருக்க. பாக்க புது நிறம், மத்திமம் ஹெயிட், ஸ்லிம் மா இருப்பா. அவ தா முதலில் என்ன லவ் பண்ணா.
நாங்க உண்மையா லவ் பண்ணோம். வீட்டுக்கு தெரியாம சினிமா, hotel, ஒரு டைம் ராமேஸ்வரம் கூட போனோம். அவங்க வீட்டுல எங்க லவ் தெரிஞ்சு, அவளை திட்டிட்டாங்க. அதனால கொஞ்ச நாள் பேசல. ஒரு நாள் எனக்கு கால் பண்ணா. ஏன் என் கூட பேச மாட்டேங்குற கேட்டேன். எங்க வீட்டுல நம்ம லைவ் தெரிஞ்சு பெரிய பிரச்னை. நம்ம இனிமேல் பாக்க வேண்டாம், பேச வேண்டாம்னு சொன்னால்.
நம்ம லவ் அவ்ளோ தான, நீ தான லவ் சொன்ன. உனக்கு நான் என்ன டைம் பாஸ். ரொம்ப நேரம் அவளை திட்டிடென். என்ன மாமு (என்ன மாமு னு தா கூப்பிடுவ ) நீயும் திட்டுற வீட்டுலயும் திட்டுறாங்க, எல்லாரும் திட்டுங்க நான் எங்கயாவது போறேன் னு கட் பண்ணிட்டா.
நான் திரும்பி கால் பண்ணி அவளை சமாதானம் செஞ்சேன். அவ ஒன்னு சொன்ன, எங்க அப்பாக்கு நிறைய கடன் இருக்காம். நான் நல்லா படிச்சு, வேலைக்கு போயி கடனை அடைப்பேண் னு நம்புறாங்க டா. அதுவும் இல்லாம நான் எங்க மாமாவை தான் கல்யாணம் பண்ணனும்னு சொல்லிட்டாருடா.
மாமு உன்ன கல்யாணம் பண்ணட்டாலும், உன் கூட ஒரு நாள் பியுள்ள இருக்கணும் டா மாமு. அது எப்படி முடியும் டி. உங்க வீட்டுக்கு வரேன், யாரும் இல்லாத போது கூப்பிடு. சரி பாப்போம் னு சொன்னேன். ஒரு வாரம் கழிச்சு சான்ஸ் கிடைச்சது. அவளை அன்னைக்கு காலேஜ் லீவு போட சொல்லிட்டேன். அவங்க வீட்டுல அவங்க அப்பா, அம்மா ரெண்டு பேரு தோட்டத்து க்கு போய்ட்டாங்க.
அவ ஒரு 11 மணி போல வந்தா. பாவாடை, சட்டை போட்டு வந்தா. என்ன கட்டி பிடிச்சா, நான் அவ கன்னத்துல, லிப்ல, நெத்தில கிஸ் பண்ணேன். ஐ லவ் யூ மாமு னு அழுதா. I லவ் யூ டி, நீ எனக்கு வேணும் டி னு சொன்னேன். இப்டியே ஒரு மணி நேரம் பேசினோம்.
அப்புறம் அவ கிட்சேன் கு போய் டீ போட்டால். என் மடில உக்காந்து டீ குடிச்சா. அப்போ அவ காத்த கடிச்சி கிஸ் பண்ணேன். அவ மாமு சுகமா இருக்கு டா, எதாவது பண்ணு என்றால். நான் அவ முலைய லைட்டா தடவிகிட்டே, அவ லிப்சை கிஸ் பண்ணேன்.
என் நாக்கை அவ லிப்ஸ் ல விட்டு உறிஞ்சு எடுத்தேன். மாமு பெட்ல படுக்கலாம னு கேட்டால். எனக்கும் ஆசையா தா இருந்துச்சு, வா போலாம் னு பெட் ரூம்க்கு போனோம். அவ சட்டை, பாவாடை கழட்டுறேன். சிம்மிஸ், ஜட்டி போட்டிருந்த. அதையும் கழட்ட சொன்னேன்.
நானும் என் டிரஸ் பியுள்ள கழட்டிடென். ரெண்டு பேரும் ட்ரெஸ் இல்லாம படுத்திருக்கோம். முலைய தடவிநேன் . சின்ன மாங்கா சைஸ் ல இருந்துச்சு. அப்டியே ஒரு முலைல பால் குடிச்சுட்டே, புண்டையில கை வச்சேன். லைட்டா முடி இருந்துச்சு.
புண்டை பருப்பை தடவிநென். மாமு சுகமா இருக்குடா னு என் சுன்னிய பிடிச்சு இழுத்தா. புண்டை ஓட்டை ல என் விரலை விட்டேன், ஈரமா இருந்துச்சு. மொலைல இருந்து என் வாய எடுத்து அவ புண்டைல கிஸ் பண்ணேன்.
மாமு சுகமா இருக்குடா, உன் இத எடுத்து பண்ணு டா னு சொன்னா. நான் வேண்டாம் பிரச்னை வரும், நீ கர்ப்பமா ஆயிருவ. அவளும் ஆமா மாமு வேண்டாம் னு சொல்லிட்டா. நான் நக்கவா னு கேட்டேன்.
அவ வேண்டாம் னு சொன்னா, நீ படு நா நக்குறேன் னு சொல்லிட்டு, அவ கால விருச்சு வச்சு என் நாக்கை உள்ளது விட்டு நக்குநன். அவ துடிச்சு போய்ட்டா. அப்டி தா மாமு சூப்பர் நக்கு , “..ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆ.. ஆ.. அம்மா…” முடில மாமு னு என் தலையை நல்லா அவ புண்டைக்குள் அமுக்குணா. கொஞ்ச நேரத்துல அவ புண்டைல இருந்து தண்ணி வந்துச்சு. என்ன கீழ படுக்க போட்டு என் லிப்ஸ் கிஸ் பண்ணி உறிஞ்சி எடுத்தா.
அப்ரேம் என் சுன்னிய எடுத்து அவ வாயில விட்டு நல்லா ஊம்புன. ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு. எனக்கு தண்ணி வருதுன்னு சொன்னேன், அவ வாய எடுத்துட்டா. அப்டி இருந்தும் 2 சொட்டு வாய்க்குள்ள போயிருச்சு. மாமு வாய்க்குள்ள தண்ணி போயிருச்சு, நா கர்ப்பமா ஆயி ருவேன். ஹே லூசு புண்டையில போன தாண்டி பிரச்னை, வாயில போன ஒன்னும் செய்யாதுனு சொன்னேன்.
ரெண்டு பேரும் உடம்ப கழுவிட்டு டிரஸ் போட்டுக்கிட்டாம் . மாமு பசிக்குது னு சொன்னால். வா சாப்பிடலாம் னு சொன்னேன். சாப்பாடு சாம்பார் இருந்துச்சு. சைடு டிஷ்கு ரெண்டு ஆம்லெட் போட்டோம். சாப்பிடு முடிச்சோம். மாமு உன்ன எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சுருக்கு டா, நீ யார கல்யாணம் பண்ணாலும் நான் தாண்டா உன் பஸ்ட் பொண்டாட்டி. எனக்கு முன்னாடி நீ கல்யாணம் பண்ணிட்டா உன் பொண்டாட்டிக்கு அப்புறம் என்ன தான் பண்ணனும். வேற எவளாவது பண்ணனும் நினச்ச கொன்றுவேன் பாத்துக்கோ.
ஹே லூசு மாதிரி பேசாத டி, நான்லாம் அப்டி போக மாட்டேன் டி. அப்புறம் கொஞ்ச நாள் கழிச்சு அவ சென்னைல வேலை கிடைச்சிருக்குனு போயிட்டா. நாலு வருடம் கழிச்சு எனக்கு கல்யாணம் நடந்துச்சு. அவளுக்கு அஞ்சு வருஷம் கழிச்சு நடந்துச்சு. இந்த அஞ்சு வருசத்துல அவ கூட சரியா பேசமுடியல . அவளும் மறந்துட்டா, நானும் மறந்துட்டேன்.
அடுத்து ஜெயந்தி, சங்கீதா பத்தி சொல்றேன். ஏழு வருசத்துக்கு (2013) முன்னாடி. எனக்கு கல்யாணம் முடிஞ்சு ஆறு மாசத்துல என் பொண்டாட்டி மாசமா ஆயிட்டா. என் பொண்டாட்டி உடம்பு வீக்கா இருக்குனு டாக்டர் செக்ஸ் வச்சிக்க கூடாதுனு சொல்லிட்டாரு. அந்த நேரத்துல தான் நான் ஜெயந்திய சைட் அடிச்சேன். அவளும் என்ன பாத்தா. ஒரு நாள் புது நம்பர்ல இருந்து கால் வந்துச்சு, யார்னு கேட்டேன் ஜெயந்தி பேசுறேன்னு சொன்னா.
ஜெயந்தி : எதுக்கு என்ன பாக்குறீங்க.
நான் :எனக்கு பிடிச்சுருக்கு அதனால பாக்குறேன்.
(அவளும் என்ன சைட் அடிச்சா, அதனால தைரியமா சொன்னேன் ).
ஜெயந்தி : ஏன் என்ன பிடிச்சுருக்கு, அதுக்குத்தான் உங்க பொண்டாட்டி இருக்காங்கல.
நான் : இருக்காங்க, இருந்தாலும்… என்று இழுத்தேன்.
ஜெயந்தி : கொஞ்ச நாளைக்கு உங்க பொண்டாட்டிய ஏதும் பண்ண கூடாதுனு டாக்டர் சொல்லிட்டாங்களா.
நான் : உனக்கு எப்படி தெரியும்.
ஜெயந்தி : உங்க பொண்டாட்டி தான் சொன்னால். உங்க பொண்டாட்டிய பண்ண முடியலன்னு தான் என்ன பாக்குறீங்களா.
நான் : அப்டி இல்ல, முன்னாடி இருந்தே உன்ன பிடிக்கும். இப்பதா சொல்ல முடிஞ்சது. நீயும் தான என்ன சைட் அடிச்ச.
ஜெயந்தி : எனக்கும் உங்கள முன்னாடி இருந்தே பிடிக்கும். உங்க பொண்டாட்டி என் பிரண்டு அதனால அத வெளி காட்டல.
நான் : இப்ப வெளி காட்டலாமா.
ஜெயந்தி : காட்டுறேன், நீங்க யாருக்கும் தெரியாம காட்டுங்க.
நான் : ஏன் என்னாச்சு…
ஜெயந்தி : நீங்க சைட் அடிக்கிறது சங்கீதாக்கு தெரியும்.
நான் : எப்படி தெரியும்…
ஜெயந்தி : யாரும் பாக்குறாங்க இல்லையானு கூட தெரியாம சைட் அடிக்கிறது. நான் சொல்லிட்டேன்.
நான் : என்ன சொன்ன..?
ஜெயந்தி : நீங்களும் நானும் லவ் பண்றோம்னு சொல்லிட்டேன்.
நான் : அடி பாவி… அவ என்ன சொன்னா..?
ஜெயந்தி : ஒன்னும் சொல்லல. உங்க பொண்டாட்டிக்கு தெரியாம பாத்துக்க சொன்னா.
நான் : அப்பாடா, நல்லா பிரண்டு.
ஜெயந்தி : என்கிட்ட என்ன பிடிச்சுருக்கு.
(அதுக்கு முன்னாடி அவளை பத்தி, நல்லா சிவப்பு, கொஞ்சம் குட்ட, கொஞ்சம் குண்டு, முலை ரெண்டும் பெரிய மாங்கா மாதிரி இருக்கும். மொத்தத்தில் ஒரு நாட்டு கட்ட. )
நான் : உன் வெகுளி பேச்சும், இடுப்பு மடிப்பு அப்புறம் உன் முலை இதெல்லாம் புடிச்சிருக்கு.
ஜெயந்தி : என்ன இப்டி ஒப்பான பேசுறீங்க.
நான் : ஏன் தப்பா.
ஜெயந்தி : தப்பில்ல, ஆன எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குல்ல.
இப்படியே கொஞ்ச கொஞ்சமா போன் செக்ஸ் வரைக்கும் போச்சு. ஒரு நாள் நைட் வெளிக்கு போகும் போது கால் பண்ணா. கிராமத்துல முள் காட்டு பக்கம் தான் லேடீஸ் போவாங்க.
நான் : என்ன டி இந்த நேரத்துல கால் பண்ணிருக்க.
ஜெயந்தி : வெளிய வந்தேன், பக்கத்துல யாரும் இல்ல அதான் கால் பண்ணேன். நீங்க எங்க இருக்கீங்க?
நான் : வீட்டுல இருக்கேன், என் பொண்டாட்டி கடைக்கு போயிருக்கா. லைன்ல இரு வெளில வந்து பேசுறேன். வெளில வந்துட்டேன் சொல்லு டி.
ஜெயந்தி : மாமா ஐ லவ் யூ டா. மாமா எனக்கு ஒரு கிஸ் குடுங்க.
நான் : உம்மா.. உம்மா.. என்ன டி ரொம்ப மூடா இருக்கியா.
ஜெயந்தி : அப்டி இல்ல, ஆனா இருக்கு.
நான் : உன் பக்கத்துல வரவா டி.
ஜெயந்தி : வந்து…
நான் : உன்ன கட்டி பிடிச்சு உன் லிப்ஸ், கன்னம், மொலை, தொப்புள், உன் புண்டையில கிஸ் பண்ணுவேன் டி.
ஜெயந்தி : நல்லாருக்கு மாமா.
நான் : அப்புறம் உன் மொலைல பால் குடிப்பேன், காம்ப கடிப்பேன். பால் வருமா டி.
ஜெயந்தி : வராது மாமா…
நான் : என் சுன்னிக்கு கிஸ் குடு டி.
ஜெயந்தி :சரி மாமா கொடுக்குறேன். உம்மா.. உம்மா… போதுமா..?
நான் : அப்புறம் உன் புண்டையில நக்குறேன் டி, என் நாக்கை உள்ள விட்டு நக்குறேன் டி. எப்படி இருக்கு டி.
ஜெயந்தி : சுகமா இருக்கு மாமா.
நான் : என் சுன்னி பெருசா இருக்கு டி, ஓக்கவா..?
ஜெயந்தி : பண்ணு மாமா. நான் : உன் கால விருச்சு வைக்கிறேன் டி, என் சுன்னிய எடுத்து உன் புண்டை குள்ள விடுறேன். உன் புண்டை குள்ள என் சுன்னி போகுது டி.
ஜெயந்தி : ஸ்ஸ்… ஆஆ…. மாமா… சூப்பரா இருக்கு மாமா.
நான் : ஸ்பீடா ஓக்குறேன் டி, என் சுன்னி புள்ளா உன் புண்டைக்குள்ள போயிருச்சு டி, அப்டியே குத்திகிட்டே இருக்கேன் டி.
ஜெயந்தி : குத்து மாமா, என் புண்ட உனக்கு தான் மாமா..
நான் : ஜெயா தண்ணி வருது டி, புண்டையில விட்டுருவ?
ஜெயந்தி : விடு மாமா…
நான் : வருது டி, உன் புண்டைக்குள் போகுது டி.
ஜெயந்தி : ஆஆ… ஆஆ.. ஸ்ஸ்….
குத்து…குத்து மாமா …
ஆஆ…. அம்மா… சூப்பர் மாமா…
நான் : எப்படி இருக்கு.
ஜெயந்தி : சூப்பர் மாமா, ஒரு நிமிஷம் லைன்ல இரு மாமா.
நான் லைன் ல வெயிட் பண்ணேன். நாங்க பேசுறத யாரோ கேட்டுட்டாங்க போல. அது யாருனு பாத்தா சங்கீதா.
ஜெயந்தி : நீ எப்படி வந்த.
சங்கீதா : நான் வந்து பத்து நிமிஷம் ஆச்சு டி, போன்லஏய் மேட்டர் பண்றீங்க போல.
ஜெயந்தி : நான் வேண்டாம்னு சொன்னேன் அவர் தான் பண்ணனும்னு சொன்னார்.
சங்கீதா : போன்லேயே பண்ணிகிட்டு இருந்தா எப்படி, நேருல எப்ப பண்ண போறீங்க..?
ஜெயந்தி : சான்ஸ் கிடைக்கல சங்கீதா, நீதான் ஒரு ஐடியா குடேன்.
இத நான் லைன்ல கேட்டுகிட்டு இருக்கும் போது கால் கட் பண்ணிட்டா.
அடுத்து ஒரு மாசம் கழிச்சு சான்ஸ் கிடைச்சது. என் பொண்டாட்டி ஆஸ்பத்திரிக்கு செக்கப் போயிடா, சாயந்தரம் அஞ்சு மணிக்குத்தான் வருவா. அப்போ ஜெயந்தி கூப்பிட்டா, நான் ஒர்க்ல இருந்தேன்.
ஜெயந்தி : என்ன பண்றிங்க.
நான் : ஒர்க்ல இருக்கேன் டி. நீ எங்க இருக்க.
ஜெயந்தி : நான் வீட்டுல இருக்கேன்.
நான் : ஏன் ஆபீஸ் போலாய.
ஜெயந்தி : போகல, இடுப்பு வலி பீரியட் டைம் மாமா.
நான் : சரி டா உடம்ப பாத்துக்கோ.
ஜெயந்தி : சரி மாமா, மாமா….
நான் : என்ன டா.
ஜெயந்தி : வீட்டுக்கு வாங்க உங்கள பாக்கணும், உங்க பொண்டாட்டி ஆஸ்பத்திரி தான போயிருக்கா. பெர்மிஸ்ஸின் போட்டு வரலாமா.
நான் : வந்தா என்ன குடுப்ப.
ஜெயந்தி : வாங்க பாக்கலாம், பண்ண முடியாது. ஆனால் நான் உங்களுக்கு பண்ணி விடுறேன்.
நான் : என்ன டி ரொம்ப மூடா இருக்கு போல.
ஜெயந்தி : பெர்மிஸ்ஸின் போட்டு வரீங்க இது கூட பன்னலான எப்படி.
நான் : சரி டா வரேன். ஒரு மணி நேரம் தான், வந்து கொஞ்ச நேரத்துல கிளம்பிருவேன்.
ஜெயந்தி : சரி மாமா. ஒரு மணி நேரம் பெர்மிஸ்ஸின் வாங்கி வீட்டுக்கு கிளம்பினேன்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு