வணக்கம் நண்பர்கள் மீண்டும் நான் உங்கள் நக்கி…. மேலும் என்ன தொடர்பு கொண்டு உங்கள் விருப்பம் மற்றும் ஆசை தெரிவிக்க  என்ற gchat I’d இல் அனுப்பவும் .வாசகர்கள் உங்களுது கருத்து எனக்கு சொல்லி என்னை கதை எழுத தூண்டியது நன்றி…
நிவேதா ஐ பரிசளித்த கீதா -3→
அன்று இரவு இருவரும் முழு திருப்தி யாக செய்து விட்டு பேசி கொண்டு இருந்தோம் ..அப்போது அவள் கணவன் பணம் பணம் என இருப்பான்… அனா எனக்கு ஒளு ஒலு nu இருக ஆசை nu சொன்ன…என்ன பற்றி பேசினோம் …அவளும் நானும் கணவன் மனைவி போல ஆனோம் ….
உண்மையான காதல் ஜோடி போல உறவாடி உணவரோடு இருந்தோம்….
இப்படியே வாரம் இருமுறை அடிக்கடி சென்று அவளை ஓத்து வந்தேன்…
பிறகு ஒரு நாள் அவள் instagram ..oru ரீல் அனுப்பினால் …அதில் காரில் செல்லும்போது romance செய்வது போல இருந்தது ….
அவள் அதை எனக்கு அனுப்பி இப்படி போக ஆசை தா nu சொன்ன….
சரி என நானும் அதற்கு பிளான் செய்ய தொடங்கினேன்…
பிறகு இருவரும் பேசி yercurd போக முடிவு செய்தோம் …..
ஆனால் நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து செல்வது தெரிய கூடாது யாருக்கும் என்பதல்ல….தனி தனியா பொய் சொல்லி விட்டு வந்தோம்…என் வீட்டில் நான் நண்பர்கள் உடன் வெளியே செல்வதாகவும்…அவள் ஒரு திருமணம் மதுரை செல்வதாக கூறி விட்டு வந்தால்…
அவள் எங்கள் ஊரில் பஸ் ஏறி 2 ஸ்டாப் தள்ளி இறங்கினால் ..நன் எனது ஸ்விஃப்ட் கார் உடன் நின்றேன் ….வந்தவள் சட்டென்று car இல் ஏறி சென்றோம்…. சேலம் அருகே சென்று பெட்ரோல் பங்க் இல் நிறுத்தினோம்…அவளுக்கு surprise ena நான் ஒரு பை நீட்டினேன் ..அவளும் என்னடா என ஆர்வமாக வாங்கி பார்த்தல்… அதில் ஒரு ப்ளூ கலர் ஜீன்..பிங்க் கலர் டாப் இருந்தது ..ஒரு cooling glass. இருந்தது …பார்த்து என்னை இருக்கு அனைத்து ஒரு முத்தம் இட்டாள்…பிறகு நானும் உதடில்ல முத்தம் கொடுத்தேன்…சட்டென சுதாரித்து பொய் போட்டு வா என சொன்னேன்…அவளும் அங்கு ரெஸ்ட் ரூம் சென்று dress மாற்றி வந்தால்… நான் பெட்ரோல் நிரப்பி விட்டு வந்து அவள் முன் இருக்கையில் அமர்வது பார்த்து ஆட்சரியாமக பார்த்தேன்…. கோத்தா என்ன டி ரிச் figure aa இருக nu சொன்னேன்…அதை அங்க வேலை செய்பவர் பாக்க…அய்யோ என் நினைத்து வேகமா பணம் கொடுத்து வண்டி எடுத்தோம்…நன் அவள் சின்ன இடுப்பு பெரிய சூத்து ..medium சிஸ் மொலை ஒவ்வொன்றும் ரசித்த படியே வண்டி ஓட்டி கொண்டு இருந்தேன்….
வண்டி yercurd சென்று முன்பே book செய்த ரூம் சென்று கதவை திறந்தேன்… கீதா உடனே ரூம் முழுக்க பார்த்தல் ஒவ்வொன்றாக ..சூப்பர் ரூம் டா ..உண்மையிலேயே நீ ரசனைகரன் தன் என்றால்…அவளது அப்படியே இறுகி அனைத்து இன்னொரு கதவை திறந்து பால்கனி சென்றேன் ….அவளுக்கு அந்த view பார்த்து பேச முடியாமல் நின்றாள் …
ஏன் என்றால் அது 3 வது floor.. பக்கத்தில் பெரிய பள்ளம்..ஒரு ஓடை …கீழ ஊர் ….அதை பார்த்து மெய்மறந்து நின்றாள்
அவளது அணைத்த படி பின் நின்ற எனக்கு அவள் திரும்பி …. என் ரசனை ஒன்னும் ஒன்னும் பார்த்து பார்த்து செஞ்சது இருக டா…I love u da endru சொல்லி கட்டி பிடித்து கொண்டாள்…..
எப்டி டா இதுல உனக்கு தெரியும் என கேட்டாள்… உன்னோட பெடுமோபொதுல இதை நோட் பண்ணிட இருப்பேன்…
உனக்காக இந்த ரூம் வேணும் nu கேட்டு வங்கிருகென் nu சொன்னேன்…
இவளோ பண்ணிருக்க உனக்கு நான் என்ன என்ன வேணும் சொல்லு nu சொன்னால்….இது தான் வேணும் நு அவ புண்ட மேல் கை வெச்சேன்…உடனே என்னை இழுத்து கொண்டு உள்ள பெட் இல் தள்ளி என் மேல் ஏறி லிப் கிஸ் கொடுத்தாள் ..இருவரும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து உருண்டு கொண்டே இருந்தோம்…….ஒவ்வொரு துணி கழட்டி என் முன்னே அம்மணமாக நின்னல்…ஏது வேணும் சொல்லு nu கேட்டாள்…எனக்கு ஏது புடிக்கும் nu தெரியாதா nu கேட்டேன்…சரி என் நன் பெட் இல படுத்து கொண்டு என் தலை மட்டும் ஓரம் தொங்க படி விட்டு …அவள் நின்று கொண்டே என் தலைக்கு இருபுறம் அவள் கால் போட்டு என் மேல் நின்றாள் ….
இப்போது அவம் புண்ட என் வாயிலும்…சூத்து என் நெற்றியிலும்…இருந்தாலும் என் கை அவள் இடுப்பை பிடித்து தடவியது…
அவளது புண்ட ஈரமாகி ஒழுகி கொண்டு இருந்தது நானும் பொரும்யாக நக்கி நக்கி அவளை மூடக்கி கொண்டே இருந்தேன்…
அவளும் குனிந்து என்னோட சுன்னிய பிடித்து குலுக்க தொடங்கினாள்….இரவரும் இப்போது சமமாக போதையில் இருந்தோம் ….அப்போதும் அவள் மதன நீர் வடிவது அதிகமானது ….அவள் உட்ச்ம நெருங்க நெருங்க…என் சுன்னிய வேகமா குலுக்கினாள்……இப்போது அவள் போதும் தா எனக்கு தண்ணி வருது nu kathi கொண்டே என் வாய் விட்டு புண்டைய எடுத்தால்….நானும் எழுந்து அவளை படுக்க வைத்து அவளுது முளைகளை கவனிக்க தொடங்கினேன்….medium sze 32 அளவுள்ள ஒவ்வொரு முலயும் கசக்கி திராட்சை என் 2 உதடு இடைவுள் வைத்து சப்பி இழுத்தேன் ….அவள் போதையில் ஆ ஆ சா இஸ் எஸ் எஸ் என் முனகினாள்….நன் குழந்தைக்கு கிடைத்த பால் கிண்ணம் போல ஒவ்வொன்றாக சப்பி உறிஞ்சி குடித்து கொண்டு இருந்தேன்…அவாபொது திராட்சை நுனி சுற்றி நுனி நாக்கள் கோலம் போட்டு வட்டம் இட்டு சுற்றி ஈரம் செய்தான்….அப்போதும் என் ஏட்சு பட்டு மின்னியது அவளது மோலகள் என்னை மேலும் முடக்கியது…
பிறகு அவளது வயிறு மற்றும் இடுப்பு என எல்லா இடமும் நக்கி மூடக்கினேன் …அவளை திருப்பி அவளது சூத்து முழுக்க எனது நக்கி அதை என கன்னம் வைத்து தடவி ஈரமக்கினேன்….பிறகு சூத்து ஓட்டை நக்கி அவள் நெளிய தொடங்கியதும் என் நக்கு புண்டைக்கு சென்று நக்க தொடங்கியது…. அப்போது அவள் மதன நீர் மீண்டும் வர எனது சுண்ணிவைது தேய்த்தேன் ….அவள் எனக்கு வாகுவா தூக்கி காண்பித்தாள்….அவள் புண்டைப் இடையில் மேலும் கிலம் சுன்ணி மொட்டு வைத்து தேய்த்தேன் …அவலுது பருப்பில் மட்டும் என் மொட்டின் மேலும் இரு முறை தேய்த்தேன் அவள் முனக தொங்கியது அவள் ஓட்டை தேடி என் மொட்டு மெல்ல நுனி இல் வைத்தேன்…இப்போது அவளை சக்தி ஆடிஆடி என் சுன்னிய உள்ளே இழுத்து கொண்டால் …ஆனால் பதி மட்டும் வைத்து மீண்டும் வெளி எடுத்தேன் ….இப்போதும் அதை போல மீண்டும் செய்ய இப்போது முழுதாக உள்ளே சென்ற போது அவால் aaaaaaaaa என் கத்தினாள்…பிறகு பொறுமையாக உள்ளே வெளியே என இழுத்து இழுத்து குத்தினேன்…அப்போது…அவளும் எனது அடிகு சரியாக அவள் புண்ட தூக்கி கொடுத்து கொண்டு இருந்தால்… நானும் சரி என…ஓங்கி ஓங்கி குத்த..15 நிமிடம் பிறகு எனக்கு கஞ்சி வந்தது….அந்த கஞ்சி வெளியே எடுத்து அவள் குண்டியின் தெளித்தேன்…. பிறகு மீண்டும் அவள் புண்டயில் நுழைத்தேன். …எனக்கு திறமை என்ன வென்றால் கஞ்சி வந்த பிறகு சுன்ணி அடங்க 20 நிமிடம் தேவை படும் ..அந்த நேரமும் புண்டயில் விட்டு ஒப்பென் ..ஆகவே பெண்கள் அனைவரும் என் பூளுக்கு
அடிமை….கீதா மட்டும் என்ன விதி விக்கா …சரி என ஒக்கா அடுத்த 20 நிமிட ஓளுக்கு பின் ..இருவரும் படுத்து பேச தொடங்கினோம் …..அப்போது கீதா
நீ எனக்கு ஒரு உதவி செய்யணும் தா என்று கேட்டால் ..என்ன என்று கேட்டேன் …..அப்போதும் அவள் mobile எடுத்து ஒரு பெண் புகைப்படம் கட்டினால் ….அவள் கீதா விட குண்டாக இருந்தாள்…. ஆனால் கீதா விட நலள் கலர் அழகும் கூட…..
இவள் என் சித்தி மகள் …எனது தங்கை… இவளுக்கு குழந்தை இல்லை…இப்போத் testtupe baby வைக்க போரங்க….. ஸ்பரெம் கேட்டு ஆப்பிளை பண்ணி இருக்காங்க….கிடைக்கல நல்ல ஆல…2 time வச்சு அந்த ஸ்பேரம் செய்ய health இலமா ரெடி அகல…உண்ணது வேணும் கொடுபிய நு கேட்டா…
அய்யோ அவலா ஓக்கா எனக்கு இஷ்டம் இளை குண்டா இருக்க nu சொன்னேன்…அய்யா ku ஆசை தான் …உண்ண எவன் ஒக்க்க சொன்னான்…கஞ்சி கோடு போதும் nu சொன்னா.. அப்டியா சரி nu சொல்லித் அடுத்த ரவுண்ட் தொடங்கினோம்….
பிறகு அங்கேயே 3 முறை செய்து விட்டு கிளம்பினோம்…வரும்போது நான் கார் ஒட்ட கீதா என் பூலை ஊம்பி கொண்டே வந்தால்….பிறகு இடையில் இல்நிருதி ஒரு ஓரம் உள்ளே சென்று காட்டுக்குள் வைத்து ஒரு முறை அவளை doggy முறையில் செய்தேன் …..அவள் பெரும் சந்தோசத்துடன் ….வீடு வந்து சேர்ந்தோம்….அடுத்த பாகம் நிவேதா நக்கி ஒப்போம்….
மேலும் உங்கள் கருத்தை  endra I’d இல சொல்லவும்… நக்கிசுகம் தேவை படும் பெண்கள் மற்றும் கணவன் மனைவி தொடர்பு கொள்க…ரகசியமாக பாதுகாக்கப்படும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு