உங்களுடைய ராம்  இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் மற்றும் பெண்கள் விதவைகள் என தொடர்பு கொள்ளலாம்.
இது ஒரு உண்மை சம்பவத்தை அடிப்படையாக வைத்து எழுதப்பட்டது. என்னுடைய பெயர் ராம் நான் கல்லூரி மாணவன். நான் 12 ஆம் வகுப்பு படித்து முடித்த பிறகு நான் கல்லூரியில் சேர்ந்தேன். அப்போது எனக்கு முதல் நாள் ஒரு அழகான கல்லூரி ஆசிரியர் வந்து எங்களை வரவேற்றார்கள். எல்லா மாணவர்களும் ஒரு இடத்தில் சேர்ந்து எல்லா ஆசிரியர்களும் அறிமுகப்படுத்தி வைத்து அவரவர் துறைக்கு அனுப்பப்பட்டார்கள். அப்பொழுது நானும் என்னுடைய துறைக்கு சென்றேன். அங்கே முதல் நாள் எல்லா ஆசிரியர்களை பற்றி அறிமுகம் செய்ய ஏற்பாடு செய்யப்பட்டது அப்போது ஒரு ஆசிரியர் பெயர் தான் லீலா பார்ப்பதற்கு ஐயர் வீட்டு பெண்ணை போல் இருப்பாள் சுண்டி விட்டால் ரத்தம் வரும் அவ்வளவு அழகு. பின்னழகு தூக்கி கொண்டு இருக்கும் அதுவே அழகு சொல்லவே முடியாது. அவள் புடவை அணிந்து இருப்பாள் அதில் அவளுடைய தொப்புள் அழகாக தெரியும் அப்போது. சில நேரத்தில் தெரியும் மறைத்து விடுவாள். நானும் ஆள் அழகாக தான் இருப்பேன். ஓரளவு ஆள் அழகா இருப்பேன். எல்லோரும் மேடையை பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள் நான் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் பார்க்கிற பார்வை காம பார்வை அவளுக்கு தெரிந்துவிட்டது இவன் நம்மை தான் பார்க்கிறான் என்று. தெரிந்தது என்னவோ என்னை முறைதான் நான் ஒன்றும் கண்டு கொள்ளாமல் மேலே பார்த்தேன். திரும்பவும் அவளைப் பார்த்தேன். அவள் திரும்பவும் என்னை பார்த்து முறைத்தாள். நான் வெளியே பார்த்தேன். என்னை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தால் நான் ஓர கண்ணால் பார்த்தேன் பிறகு அவளுக்கு சிரிப்பு வந்துவிட்டது. பிறகு தங்களுடைய பெயர்களை கூறும்படி சொன்னார்கள் நானும் என்னுடைய பெயரை சொன்னேன். பிறகு உங்களுடைய வகுப்பு எதுவென்று சொல்வார்கள் என்று ஒவ்வொருவரையும் அனுப்பி வைத்தார்கள்.
பிறகு என்னுடைய வகுப்பு அடைந்தேன். அந்த நேரத்தில் பல பெண்கள் நன்றாக பேசினார்கள் நானும் நன்றாக பேசினேன். பிறகு வீட்டிற்கு போகும்போது அவளைப் பார்த்துக் கொண்டே எப்போதும் வருவாள் என்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் வெளியே வந்தார் ஒன்றும் தெரியாத பிள்ளை போல் வேறு எங்கேயோ பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் நேராக என்னிடம் வந்தாள். தம்பி எங்க பாக்குறீங்க அப்படின்னு கேட்டா நானும் வாய் தவறி டீச்சரை பார்த்துட்டு இருக்கேன் எங்கன்னு தெரியலையே அப்படின்னு சொல்லிட்டேன். அப்பந்தா ஞாபகம் வந்தவனாய் திரும்பி பார்த்தேன் அவள் நின்று கொண்டு என்னை சிரித்து பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள். தலையை சொரிந்து கொண்டே இருந்தேன். அவளை அன்று தான் பார்த்தேன் உடனே என்னிடம் உரிமை எடுத்துக் கொண்டு மண்டையில் நச்சு என்று கொட்டு வைத்தாள். எண்ணிய சைட் அடிக்கிறியா அப்படின்னு சொல்லி மண்டையில் கொட்டினால். சொல்லப்போனால் அதை காலேஜ்ல யாருகிட்டயும் ரொம்ப பேச மாட்டாள். எல்லார்கிட்டயும் ரொம்ப கோபமா தான் பேசுவான் பசங்க கிட்ட ஆனா எனக்கு ரொம்ப ஜாலியா பேசினாள். அவ கையில பசங்க மாட்னா செத்தானுங்க பொண்ணுங்க மாட்னாலும் சேர்த்து தான். பிறகு தலையை தேய்த்துக் கொண்டே அவளைப் பார்த்தேன். சரி வா போலாம் வீட்டுக்கு தானே போற மூன்று தலையாட்டினேன் என்று கேட்டால். நடந்து வந்தேன் சொன்னேன் இங்க இருக்கு வீடுன்னு கேட்டா. நான் ஒரு இடம் சொன்னேன் நான் அதை தாண்டி தான் போகணும் நீ வா நான் உன்னை கொன்று விடுகிறேன் கார்ல அப்படின்னு சொல்லி என்னை கூட்டிட்டு போனா. நான் அவ கிட்ட நல்லா ஜாலியா பேசினேன் நல்லா சைட் அடிச்சிட்டு இருந்தேன் என்னை ஏன்டா இப்படி சைட் அடிக்கிற நீ ஓபனா கேட்டா. செமையா இருக்கீங்க அப்படின்னு சொன்னேன். ஏண்டா எனக்கு 32 வயசு ஆகுதுடா. கல்யாணம் ஆகிவிட்டதா என்ன போய் சைட் அடிக்கிற. உனக்கு 19 நான் ஆகுது ஆனா நீ என்னடான்னா என்ன சைட் அடிக்கிற. ஏண்டா இப்படி இருக்க. மூத்தவங்கள பாத்து சைட் அடிச்சது தான் நல்லா இருக்கும். நல்லா வருவ அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டு ரெண்டு பேரும் நிறைய பேசணும் என்ன பத்தி எல்லாம் தெரிஞ்சுகிட்டா. என் வீட்டுக்கு வாரியாடா நீ கேட்டா வாரேன் ஆனா கொண்டுவிடவேண்டும்
வீட்டுக்கு அப்படின்னு சொன்னேன். சரி என்று ஒப்புக்கொண்டேன் பிறகு அவளோடு அவளுடைய வீட்டுக்கு சென்றேன்.
இரண்டு மாடி வீடு வாடகை தான் எடுத்துக்கொண்டு தங்கி இருக்கிறார்கள். ஏன் என்று கேட்டேன் மாமியார் கொடுமை தான் வேற என்ன அப்படின்னு சொன்னா ஏன் அப்படி என்று கேட்டேன். எங்களுக்கு இன்னும் குழந்தை இல்லடா அதனால தாண்டா அப்படின்னு சொன்னா ஏன் அப்படி என்று கேட்டேன். அதாவது உங்களுக்கு பிரச்சனையா அவங்களுக்கு பிரச்சனையா ன்னு கேட்டேன் உங்க கணவருக்கு. சொல்லக்கூடாது தான் சொல்றேன் அவருக்கு தான் அனா என்னால விட்டுக் கொடுக்க முடியல அதனாலதான். சொல்லிக்கிட்டு விடு வா வீட்டுக்குள்ள போ அப்படின்னு சொல்லி புள்ள கூட்டிட்டு போனா அங்க அவளுடைய கணவர் இருந்தார் என்னிடம் அவனை அறிமுகப்படுத்தி வைத்தாள் நான் அவனிடம் நன்றாக பேசினேன் பிறகு மூவரும் இருந்து பேசிக் கொண்டிருந்தோம். பிறகு அவள் என்னிடம் என்னை பார்த்துவிட்டு கண்ணடித்துவிட்டு அவருடைய கணவரை பார்த்து இவன் என்ன சைட் அடிக்கிறான் என்று சொன்னால் எனக்கு தூக்கி வரி போட்டது. வாயிலிருந்த காப்பிய துப்பியே விட்டேன்.
அவன் என்னைப் பார்த்து சிரித்து விட்டு இவளை எல்லாம் உனக்கு பிடிச்சிருக்கா. அதிசயம் தான் போடா வேற ஏதாவது பொண்ண பாரு போ அப்படின்னு சொல்லி கிண்டல் அடிச்சான். எனக்கு சிரிப்பு வந்து காப்பியை கீழே கொட்டி விட்டேன். அவ என்ன பாத்து மரியாதையா ஓடிப்போயிறு அப்படின்னு சொன்னா. எப்படி ஓடி போவ எங்க ஓடி போவ யாரு கூட ஓடிப் போவேன் என்று கேட்டேன். என்ன பார்த்து முறைத்தாள் நான் சொன்னேன் நீங்க வேணா வரீங்களா ஓடிப்போலாமா அப்படின்னு கேட்டேன். உன்ன அப்படின்னு சொல்லி துரத்த ஆரம்பித்தான் அவளுக்கு வீடு வேற புதுசு எங்க ஓடணும்னு தெரியாம ஓடி ஓடி கடைசில அவளுக்கு அறைக்குள் போய்விட்டேன். துரத்த ஆரம்பித்தவள் கடைசியில் என நெருங்கி வந்து விட்டாள் . என்னை பிடித்து கழுத்தை நெரிக்க வந்தார் நான் அவளை பிடித்து தள்ளி விட்டேன் அவள் என்னை இறுக்கி பிடித்தாள் இரண்டு வரை சேர்ந்து நெருக்கமாக ஆகிடும் பிறகு நான் அவளுடைய மென்மையான முளையில் கைய வைத்து அமிக்கி விட்டேன் அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை பிறகு நன்றாக அமைக்கினேன் அவள் எதுவும் பேசாமல் இருந்தால் பிறகு அணைத்து கொண்டு அவளை முத்தமிட்டேன் முத்தம் இரண்டு நிமிடம் தொடர்ந்தது மெதுவாக அவளுடைய புடவைக்குள் கைவிட்டு அவருடைய மன்மத பீடத்தை கையால் வரிடினேன்  ஒன்றும் சொல்லவில்லை. அவள் நெளிந்து அமைதியாக தான் என் கண்ணை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தால் நான் அவனைத் திரும்ப இருக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் முகம் முழுவதும். ஒன்னும் சொல்லாமல் இருந்தால் பிறகு இன்று போதும் உறவும் செய்யலாம் விடு என்று சொன்னால் நான் எதுவும் கேட்காமல் கீழே அமர்ந்தவர்களை புடவையை தூக்கி விட்டு அவருடைய ஜட்டியை கழட்டி நக்கினேன். அவள் எதுவும் செய்யவில்லை என் தலையை பிடித்து அமுக்கினால் பத்து நிமிடம் நக்கி இருப்பேன் தண்ணி வந்துவிட்டது. அதை குடித்தேன்.
பிறகு அவள் என்னை அவர் தேடிக் கொண்டிருப்பார் அப்படின்னு சொன்னா. என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு எனக்கு உன்ன ரொம்ப புடிச்சிருக்கு டா ஐ லவ் யூ ன்னு சொன்னா. ஐ லவ் யூ டி ன்னு நானும் சொன்னேன். பிறகு அவருடைய குண்டியை பிடித்து அமுக்கினேன் பிறகு பண்ணலாம் டா என்ன உனக்கே தாரேன் எது வேணாலும் செஞ்சுக்கோ புரிஞ்சுதா அமைதியா வா அப்படின்னு சொன்னா. என் நெத்தியில முத்தம் கொடுத்தா. பிறகு அவளுடைய ஜட்டி எடுத்து போட ஆரம்பித்தாள் நான் அவளைப் பார்த்து சிரித்தேன் பிறகு அதை வாங்கினால் போட்டுவிட்டேன் பிறகு எனக்கு அதை வெளியே எடுத்து அவருடைய மன்மதவிடத்தில் ஜெயிக்க வேண்டும் போல் இருந்தது அதனால் அதை வைத்து தேய்த்தேன் மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன் டேய் பிறகு பண்ணலாம்டா ஆனா உனக்கு தாண்டா என்ன வேணா பண்ணலாம் அமைதியா வா அப்படின்னு சொன்னா நான் கேட்காமல் உள்ள விட்டேன் அவளுக்கு ஏதோ மாதிரி இருந்தது பிறகு என்ன பார்த்து டேய் நான் உனக்கு வேணுமா வேண்டாமா நான் அவ்வளவு முத்தமிட்டேன் எதுவாக என்ன பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள் பரிதாபமாக இருந்தது வெளிய எடுத்து விட்டேன் பிறகு என் உடைகளை சரி செய்தேன் அவளுக்கும் இடையில சரி செய்து கீழே என்னை அடித்து விளையாடுவது போல் இழுத்து வந்தால்.
அவளுடைய கணவன். என்னிடம் எப்ப வேண்டும் என்றாலும் வா பிரச்சினை இல்லை என்று சொல்லி சிரித்தான். பிறகு வீட்டை சுற்றி பார் என்று சொன்னார் நானும் சுத்திவாக்க போனேன் அவன் அவளை அழைத்து அவளிடம் இவனோடு நெருக்கமாக இரு என்று சொல்லி ஒரு வார்த்தை சொன்னார் அவள் அவனைப் பார்த்தாள் நமக்கு எத்தனை வருடம் ஆகிறது குழந்தை இல்லை தெரியும் அல்லவா இவன் நல்ல பையனாக இருக்கிறான் நமக்கு எந்த பிரச்சினையும் வராது புரிந்ததா என்று சொன்னான் அவளும் ஆமாம் என்று கண்ணசைத்தால் பிறகு எனக்கு தெரியும் என்று அவரிடம் காட்ட வேண்டாம் பிறகு சொல்லிக் கொள்ளலாம் நான் இப்போது வேலை விஷயமாக வெளியூர் செல்கிறேன் இவனை இன்று இந்த தங்க வைக்க முடியும் என்றாலும் தங்கவேல் என்ன வேண்டுமென்றாலும் செய் என்று சொல்லி முதுகை தட்டி விட்டு அவனுடைய பேக் எடுத்துவிட்டு உடனே கிளம்பி விட்டார் ஏற்கனவே தயார் செய்து இருந்தார்கள். அதனால் கிளம்பி விட்டால் பிறகு என்னிடம் வந்தவள் கதவை சாத்திவிட்டாள் நான் அவளுடைய ரூமை தான் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் . பின்னாடி வந்து இருக்கமாக கட்டிப்பிடித்து எனக்கு உன்னை பிடித்திருக்கிறதுடா ஐ லவ் யூ என்று சொல்லலாம் நானும் ஐ லவ் யூ டி என்று சொல்லி பின்னாடி திருப்பி அவளை அனைத்து கொண்டேன் பிறகு என்னிடம் எனக்கு வயது கூட என்று சொன்னால் அதற்கு என்ன என்று கேட்டேன் என்னை எத்தனை நாள் தான் வைத்து செய்வாய் என்று கேட்டால். எனக்கு மனைவி வரும் வரை உன்னை செய்கிறேன் என்று சொல்லி ஆசையாக நெத்தியில் முத்தமிட்டேன் என் மனைவி வந்தவுடன் சம்மதம் வாங்கி உன்னை செய்கிறேன் என்று சொன்னேன் அவளுக்கு கண்ணீர் வந்துவிட்டது என கட்டி அணைத்து முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டால் பிறகு என்னை ஆரத் தழுவி இனிமேல் நீ என்னை எடுத்துக் கொள் உன்னுடைய கணவர் என்று
சொன்னேன் அவள் சொன்னால் என் கணவன் ஒன்றும் சொல்ல மாட்டார் அவரை சொல்லிவிட்டார் என்ன வேண்டும் என்றாலும் செய்ய என்று ஆனால் எனக்கு ஒரு குழந்தை வேண்டும் தருவியா என்று கேட்டால் நான் தருகிறேன் ஆனால் அது எப்போது உன்னுடைய குழந்தை உன்னுடைய கணவனுடைய குழந்தை நான் எந்த விதத்திலும் தலையிட மாட்டேன் என்று சொல்லி அவளுக்கு என்னுடைய தலையில் வைத்து சத்தியம் அடித்து கொடுத்தேன். அவளுக்கு கண்ணீர் வந்தது அதை நான் துடைத்துவிட்டு கண்கள் இரு கண்களிலும் முத்தமிட்டேன்.
பிறகு அவனை தூக்கிக் கொண்டு அவருடைய வீட்டிற்கு பின்னால் ஒரு கார்டன் இருக்கிறது புல் தரை. அதிலிருந்து இயற்கை ரசிக்கலாம் யாரும் உள்ளே வர மாட்டார்கள் அப்படிப்பட்ட ஒரு வாடகை வீடு. சொந்தமாக வாங்கலாம் என்று யோசித்து இருக்கிறார்கள் ஆனால் குழந்தை இல்லை அதனால் விட்டு விட்டார்கள். நான் பிறகு அவருடைய பிள்ளைகள் எல்லாம் ஒன்று ஒன்றாக கலைந்தேன் அவள் நிர்வாணமாக நின்றால் நானும் நிர்வாணமாக இருவரும் எங்களை மறந்து ஒன்றாக எனை ஆரம்பித்தோம் அவருடைய மூக்கு வாய் கண்ணம் முதுகு மார்பு அவருடைய பெண்ணை எல்லா இடத்திலும் முத்தமிட்டு கடித்து சுவைத்து அவளை இரண்டு மூன்று மணி நேரம் அவளுடைய மன்மத பீடத்தை சுவைத்து அதை நாக்கினால் லக்கி அந்த துவாரத்தில் இருந்து அழகான ருசியான மதன நீரை ருசித்து அவருடைய அழகான பந்தை கடித்து பிசைந்து பிழிந்து பின் பிட்டத்தை பிடித்து அமுக்கி அதில் உள்ள ஓட்டையை சுவைத்து முகர்ந்து வேரி ஏத்தி பின் இரண்டு மூன்று மணி நேரம் இருக்கும் பின் தான் எங்களுடைய. என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து அது 12.5 cm அதை எடுத்து மெதுவாக அவருடைய மன்மத பீடத்தில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன் இறுக்கமாக இருந்தது எத்தனை வருடம் செய்யாமல் இருந்தாய் என்று கேட்டேன் ஐந்து வருடம் நாங்கள் செய்யவில்லை எங்களுக்கு இப்படி நடந்த பிறகு வாழ்க்கையை வெறுத்துவிட்டது என்று சொல்லி கண்ணீர் விட்டார் அந்த கண்ணீரை துடைத்து விட்டு கவலைப்படாதே என மூன்று மாதம் தான் என்று சிரித்தேன் அவள் என்னை கட்டி அணைத்தாள் அந்த நேரத்தை பார்த்து உள்ளே விட்டு விட்டேன் அவள் வலியல் கத்தி துடித்து இறுக்கி அணைத்து விட்டால். பிறகு மெதுவாக பின்னாலும் முன்னாலும் இயங்க ஆரம்பித்தேன் அவள் அவள் கண்ணீர் நிற்கவில்லை பிறகு வலிக்கிறதா என்று கேட்டேன் இல்லை என்று சொல்லி ஆசையாக இருக்கி அணைத்தால் செய் என்று சொன்னால் பிறகு நான் செய்ய ஆரம்பித்தேன் பிறகு அவளை என் மேல் உட்கார வைத்து சவாரி செய்ய சொன்னேன் அவளும் சவாரி செய்தால் பிறகு.
ஒரு மரம் இருந்தது அந்த மரத்தை கட்டிப்பிடி என்று சொன்னேன் அவளும் கட்டி பிடித்தால் பின்பு இரண்டு கால்களையும் தூக்கி என் எடுப்போடு கட்டிபுடி என்று சொல்லிவிட்டு என்னுடைய ஆண்குறி எடுத்து பின்னாடி இருந்து குத்தினேன் வித்தியாசமாக இருந்தது அவளால் எவ்வளவு நேரம் தான் தாங்க முடியும் ஐந்து நிமிடம் பண்ணினோம். பிறகு ஊஞ்சல் இருந்தது அந்த ஊஞ்சலில் ஏறி அமர்ந்தேன் அவள் இரு கால்களையும் தூக்கி ஊஞ்சல் உடைய இரு பகுதியிலும் வைத்தாள் பின்பு குத்த ஆரம்பித்தார் குஞ்சலும் குத்த ஆரம்பித்தால் கீழே விழாமல் இருப்பதற்கு நான் பிடித்துக் கொண்டேன் இருவரும் வித்தியாசமான முறையில் செய்தோம். பிறகு அவளை நான் தரையில் படுக்க போட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன் குத்தி குத்தி கிட்டத்தட்ட ஒன்றரை மணி நேரம் ஆகிவிட்டது அவள் மேல் இருந்த காமம் இன்னும் பிறகு எனக்கு ரொம்ப டயர்டா இருக்குடா அப்படி என்று சொன்னால் நான் உள்ள விடட்டா என்று கேட்டேன் பிறகு சரி என்று ஒப்புக்கொண்டார் நான் குத்தி குத்தி குத்தி ஐந்து நிமிடம் கழித்து எனக்கு வரப்போகிறது என்று சொன்னேன் உன்னை விடு என்று சொல்லி கட்டி அணைத்துக் கொண்டு கண்ணீர் விட்டாள் உள்ளே விட்டு விட்டேன். ஆசை தீர என்னை முத்தமிட்டு அனைத்து கொண்டு அதில் படுத்து இருவரும் உறங்கிய விட்டோம் பின் நடுராத்திரி இருக்கும் நான் எழும்பினேன் பிறகு அவளை தூக்கிக் கொண்டு அவருடைய அறையில் இடத்தை அவளுக்கு கோர்வையால் மூடிவிட்டு அவளுக்கு அருகிலே படுத்து விட்டு வீட்டிற்கு ஃபோன் பண்ணி சொன்னேன் இப்படி படித்துக் கொண்டிருக்கிறேன் வர முடியாது என்று என் அம்மாவை என்னை தேட மாட்டார்கள் நான் எங்கேயும் போக மாட்டேன் போனால் முக்கியமான காரியத்திற்கு போவார் தேவையில்லாமல் போகமாட்டான் என்று தெரியும் அதனால் தேட மாட்டார்கள் நானும் சொல்லிவிட்டேன் ஒன்றும் சொல்லவில்லை அவளிடம் வந்து படுத்து கொண்டேன். அடுத்த நாள் காலையில் அவளுக்கு காபி போட்டு கொடுத்தேன் அவள் வந்து காபி வாங்கி குடித்துவிட்டு சமையல் செய்ய ஆரம்பித்தார் பின்னாக இருந்து வந்து அவருடைய பின்பகுதியில் தேய்த்துக் கொண்டே அவள் ஒட்டு துணி இல்லாமல் தான் இருந்தாள் உள்ளே செலுத்தினேன் இயங்க ஆரம்பித்தேன் ஒரு காலை மேலே கிச்சன் ஸ்லாப்பில் வைத்துவிட்டு ஒரு காலுக்கு கீழே வைத்து குத்தி கொண்டிருந்தேன் வருகிறது என்று சொல்லி உள்ள விடு என்று சொன்னால் அரை மணி நேரத்தில் வந்து விட்டது அதனால் உள்ளே விட்டுவிட்டு அவளை கட்டி அணைத்தேன் அவர் சொன்னால் கல்லூரிக்கு போக வேண்டும் கிளம்பு சீக்கிரம் என்று சொல்லி ஆசையாக தலையில் தட்டினால்.
முதல் நாளே என்னை கரெக்ட் செய்து ஓத்துட்டா இல்ல பாருடா அவன சும்மா விட மாட்டேன் என்று சொல்லி சிரித்த த்தாள் ஐ லவ் யூ டி என்று சொல்லி அவருடைய வாயில் முத்தம் இட்டுக் கொண்டிருந்தேன். இனிமேல் நான் உனக்கு தான் உனக்கு மட்டும் தான் என்னை எப்போ வேண்டுமென்றால் எடுத்துக் கொள்ளலாம் என்று சொல்லி என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு பிறகு சாப்பாடு எல்லாம் முடித்து கல்லூரிக்கு இரண்டு பெரும் ஒரே காரில் சென்றோம். பிறகு இருவரும் சகஜமாக பேசிக்கொள்வோம் எதையும் காட்டிக்கொள்ள மாட்டோம் கிட்டத்தட்ட இரண்டரை மாதங்கள் இருக்கும் நான் அவருடைய வீட்டில் தான் இருந்து கொண்டே இருந்தேன் உங்களுடைய கணவன் வெளிநாட்டுக்கு சென்றிருந்தார் எங்களைப் பற்றி உண்மை அவருக்கு தெரியும் நான் அவளுக்கு முன்பாகவே அவளை பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன் அதனால் எப்போது வேண்டும் நாங்கள் இணைந்து சேர்ந்து செய்வோம் ஆனால் அதைக் கண்டு கொள்ளவில்லை.
உங்க வீட்டில் இருக்கும்போது அவள் வாந்தி எடுத்தாள் நான் ஓடிப்போய் அவளுக்கு தண்ணி எல்லாம் எடுத்துக்கிட்டு ஆசுவாசப்படுத்தினேன் பிறகு வா டாக்டர் பார்க்கலாம் என்று சொன்னேன் அவள் கேட்கவில்லை வலுக்கட்டாயமாக எடுத்துக் கொண்டு சென்றேன் என ஐந்து தடவை வாந்தி எடுத்து விட்டாள். பிறகு காட்டினேன் நீங்கதான் அப்பாவா என்று கேட்டார்கள் நான் இல்லை நான் அவளுடைய மாணவன் என்று சொன்னேன். என்னுடைய சொந்தக்காரங்க தான் சொல்லுங்க அப்படி என்று சொன்னேன். அவங்க கர்ப்பமா இருக்காங்க அப்படின்னு சொன்னா எனக்கு தலைகால் விடல சந்தோசமா இருக்கு நான் எதையும் காட்டிக் கொள்ளாமல் அப்படியே ரொம்ப சந்தோசம் எனக்கு சொல்றேன் சொல்லிட்டு அவருக்கு போன் பண்ணி சொன்னேன் பிறகு அவரும் சந்தோஷப்பட்டு வீட்டுக்கு வந்தார் அவளுக்கு ரொம்ப சந்தோசம் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு முத்தம் கொடுத்தால் என்னை கிட்டே இருக்க வேண்டும் எங்கேயும் போகக்கூடாது என்று சொல்லிவிட்டால் பிறகு காலேஜுக்கு போக வேண்டுமா என்று கேட்டேன் போக வேண்டும் ஆனால் நீ தான் கூட்டிக்கொண்டு பத்திரமாக கூட்டி கொண்டு வர வேண்டும் என்று செல்லமாக என்னுடைய கன்னத்தில் அடித்தால் நானும் ஏற்றுக்கொண்டு. சம்மதித்தேன் அவருக்கு மிகவும் சந்தோஷம் அண்ணா இந்த நேரத்தில் அவர்களுடைய அம்மாவிடம் சொல்ல விருப்பமில்லை அமைதியாக குழந்தை பிறந்த பிறகு பார்க்கலாம் ஏனென்றால் நான் இருக்கிறேன் என்று தெரிந்ததினால் இப்போது வேண்டாம் என்று இருந்து விட்டார்கள்.
பிறகு ஒரு வருடங்கள் கழிந்து அவ்வளவு குழந்தையும் பிறந்தது. பிறகு நாங்கள் என்னுடைய குழந்தை என்று நான் ஒருபோது சொல்லவே இல்லை அவர் ஃபுல்லா குழந்தை எடுத்து தான் சுத்திக் கொண்டிருப்பார் ஆனால் நான் அவளை போட்டு துவைத்துக் கொண்டிருப்பேன் ஒவ்வொரு நாளும் அவளோடு உடலுறவு கொள்ளாமல் இருந்த நாளை கிடையாது என்று சொல்லலாம் அவளை ஒரு தடவையாவது செய்துவிட்டதான் படிப்பேன் அவளுக்கும் அது எப்போதும் பிடித்த ஒரு விஷயம் எவ்வளவு கவலைகள் இருந்தாலும் பிரச்சனைகள் வந்தாலும் செய்துவிட்டு தான் தூங்குவோம். மூன்று வருடங்கள் கழித்து அவர்களுடைய அம்மா அப்பாவிற்கு குழந்தை இருக்கும் விஷயமே தெரிய வந்தது பிறகு வந்தார்கள் நீங்கள் வீட்டுக்கு வர வேண்டுமென்ற அடம் பிடித்தார்கள். அவன் சம்மதிக்கவில்லை. பிறகு என்னுடைய வீட்டிற்கு கிட்டே ஒரு வீடு வாங்கி தங்கினார்கள் நான் எப்போது வேண்டுமென்றாலும் செல்வேன் எப்போது வேண்டுமானாலும் வருவேன் அவளை கூட்டிக்கொண்டு சும்மா எல்லா இடத்திற்கு சுற்றுவேன் என்னுடைய வாழ்க்கை எப்படி போய்க்கொண்டே இருக்கிறது.
 திருமணமான தம்பதிகள் மற்றும் பெண்கள் என்னை. தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு