வணக்கம் வாசகர்களே… சென்ற பதிவான மாமியார் மீது மோகம் கொள்ளும் மருமகன்கள் ஒரு சிலர் வெறும் செய்தி போல ஒரு பதிவாக இருப்பதாக கூறினீர்கள். சில ஆண்கள் வெளிப்படையாக பேச விரும்பவில்லை என்றும் சிலர் நீண்ட நாட்களாக மாமியாருடன் கள்ள உறவில் இருப்பதாக கூறினீர்கள். அது எந்த அளவு உண்மை என்று தெரியாது ஆனாலும் அதை பற்றி மேலும் பேசாமல் வேறு சில விஷயங்களை பேசினோம். எனக்கு அனைவரும் கூறிய ஒரே குறை முன்பு எழுதிய பதிவில் காமம் இல்லை வெரும் நடந்ததை மட்டுமே வாசகர்களுக்கு அப்படியே கூறினேன் என்பது தான். மன்னிக்கவும் முதல் முறை என்பதால் நான் எப்படி எழுதுவது என தெரியாமல் நடந்தவற்றை அப்படியே எழுத்து வடிவமாக எழுதி விட்டேன். இந்த பதிவில் நான் அந்த தவறை திருத்தி நடந்ததை சில துளி காமத்தையும் சேர்த்து உங்களுக்கு வழங்குகிறேன்.
வழக்கம் போல என்னுடைய க்ளீனிக் திறந்து எனது க்ளைன்ட்ஸ் அனைவரையும் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அன்று என்னிடம் கவுன்சலிங் பெற காலை பொழுதில் 10 பேர் மட்டுமே வந்திருந்தனர். இரவு எனக்கு ஒரு வேலை இருப்பதால் நான் மதியத்துடன் முடித்துக்கொள்ளலாம் என நினைத்தேன். ஒரு வழியாக மதியம் உணவு உண்ணும் வேலை வர, அப்போது எனது அசிஸ்டன்ட் இன்னும் ஒரு நபர் மட்டுமே பாக்கி உள்ளதாக தெரிவித்தார். நானும் சரி என அந்த நபரை உள்ளே அழைத்து பேச ஆரம்பித்தேன். அவர் பெயர்
வித்யா (புனைப்பெயர்) வயது 40 திருமணமாகி 2 பிள்ளைகள் இரண்டு பிள்ளைகள் உள்ளன. இப்படி பொதுவான விஷயங்களை கேட்டறிந்த பின் என்ன பிரச்சனை என்ற பேச்சிற்கு வந்தோம்.
நான்: மேம்…உங்களுக்கு என்ன பிரச்சனை ? குடும்பத்தில் எதாவது ??
வித்யா: அய்யோ சார் அதெல்லாம் இல்லை.
நான்: வேலையில் எதாவது பிரச்சனையா ?
வித்யா: இல்ல சார்.
சற்று குழப்பமாக நான்: கணவர் வேறு எதாவது பெண்ணுடன் தொடர்பில் உள்ளாரா? அது தெரிந்து நீங்கள் மன குழப்பத்துடன் இருக்கிறீர்களா?
வித்யா: அய்யோ…அவரு எதுவும் பண்ணல சார். ரொம்ப தங்கமான மனுஷன்.
நான்: அப்ப நீங்க எதாவது ?
வித்யா: இல்ல சார். ஆனா….
நான்: ஆனா ?
வித்யா: ஒரு தப்பு நடந்துடுச்சு சார்.
நான்: என்ன தப்பு ?
என நான் கேட்க, உடனே அழுதபடி நடந்ததை கூற ஆரம்பித்தார். வித்யாவின் வாயிலாக என்ன நடந்தது என்பதை காணலாம்.
நான் வித்யா வயது 40. எனது கணவர் ஒரு மிகப்பெறிய தொழிலதிபர். அடிக்கடி வெளியூர் செல்வதால் பாதுகாப்பிற்காக டிரைவர் குடும்பத்தை எங்களது அவுட்ஹவுசிலேயே தங்க வைத்துள்ளார். டிரைவர் பெயர் மாறன் வயது 34. திருமணமாகி ஒரு ஆண் குழந்தையும் மனைவி வயிற்றில் அடுத்த குழந்தையும் வளர்கிறது. எங்கள் குழந்தைகளை மாறன் பள்ளியில் இறக்கி விட்டு மீண்டும் வீட்டிற்கு அழைத்து வருவது வழக்கம்.
ஒரு சமயம் மாறனின் மனைவி பிரசவத்திற்காக ஊருக்கு பிள்ளையுடன் செல்ல, என் கணவர் ஒரு முக்கிய விஷயமாக ஹைதராபாத் சென்றார். என் பிள்ளைகளுக்கும் அன்றிலிருந்து பள்ளி விடுமுறை என்பதால் நான் மாறனிடம் அவர்களை என் அம்மா வீட்டிற்கு கூட்டி சென்று விட்டு வரச்சொன்னேன். மாறனும் அதேபோல கூட்டிச்சென்றான். நான் வீட்டில் தனியாக இருக்கப்போவதை நினைத்து சந்தோஷமாக இருந்தேன். நல்ல சில் நீரில் குளித்து விட்டு நல்ல துவட்டிக்கொண்டு படுக்கையில் அப்படியே ஏசி போட்டு படுத்துக்கொண்டேன். சில் என்ற ஏசி காற்று என் உடல் அங்கங்களில் பட்டது. எனது முடி நிறைந்த பெண்மையின் மேல் சில் காற்று பட, எனக்கு கூச்சமாக இருந்தது அதேசமயம் அங்கே ஒரு வித நமச்சல் ஏற்படவே எனது மொபைலில் பார்ன் வீடியோஸ் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
வீடியோவை பார்த்துக்கொண்டே எனது பெண்மையில் விரல் விட்டு தெய்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். நேரம் ஆக ஆக, சுகம் கலந்த மாய உலகத்திற்குள் செல்ல ஆரம்பித்தேன். அப்போது ஒரு கை என் கையை பிடித்து நான் விரல் போடுவதை நிறுத்த, நான் கண் திறந்து பார்த்தேன். அப்போது மாறன் அங்கு நின்று கொண்டு இருந்தான். அவனது கண்கள் என் பிறந்த மேனியை நோட்டமிட, அவன் பார்ப்பது எனக்கு கூச்சமாக இருந்ததால் போர்வையால் எனது உடலை மூட ஆயத்தமானேன். அப்போது மாறன் போர்வையை கீழே இறக்கினான். அவனது பார்வையில் ஒரு வித ஏக்கம் தெரிந்தது. என்னை பார்த்துக்கொண்டே அவனது சர்ட் மற்றும் பேண்ட்டை கழட்டி எறிந்தான். அவனது ஜட்டியை கழட்ட, அவனது ஆண்மை சீறிக்கொண்டு வந்தது. என்னை மெத்தையில் மல்லாக்க தள்ளி என் மீது ஏறி படுத்தான். உடல் சுகத்திற்குள்ளான நானும் அவனை அனைத்துக்கொள்ள, ஏற்கனவே விரல் போட்டதால் எனது பெண்மைக்குள் ஆண்குறி இலகுவாக செல்ல ஆயத்தமாக இருந்தது. மாறன் எனது கழுத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவனது ஆண்குறியை எனது பெண்மையில் புகுத்தினான். ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தோம்.
என் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே மாறன் என்னை புணர்ந்துகொண்டு இருந்தான். அவன் விடும் சூடான மூச்சுக்காற்று எனது முகத்தில் பட, அவனது வியர்வை துளிகள் என் மேல் விழுந்து எனது வியர்வையுடன் கலந்தது. இருவரும் சுக போக விருந்தினை அரைமணி நேரம் அனுபவிக்க, முதலில் நான் உச்சமடைந்தேன். நான் உச்சமடைந்து எனது பெண்மை நீர் அவனது ஆண்மையில் பட்ட உடன் அவன் தனது இடுப்பை வேகமாக இயக்கி என்னுள் தன் விந்தை செலுத்தினான். பெருமூச்சு விட்ட படி களைப்பில் என் மேல் சரிய, நானும் அவனை அனைத்துக்கொண்டு நடந்தவற்றை கண்கொட்டாமல் நினைத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அரைமணி நேரம் கழித்து என்மேல் இருந்து எழுந்து என்னை ஏறெடுத்து பார்க்காமல் வேகமாக தன் உடைகளை எடுத்துக்கொண்டு ஒடினான். நான் கட்டிலில் இருந்து எழுந்து குளித்து விட்டு வந்து கட்டிலை பார்க்க, விரிப்பில் எங்களது வியர்வையும் விந்து நீரும் படர்ந்திருந்தது. நான் அவற்றை எடுத்து துவைக்க போட்டு நைட்டி மாட்டிக்கொண்டு சோஃபாவில் அமர்ந்து நடந்ததை யோசித்துக்கொண்டு இருந்தேன். கணவருக்கு துரோகம் செய்து விட்டோமோ என்ற எண்ணம் ஒரு பக்கம், அவனிடம் படுத்த சுகம் ஒரு பக்கம் என மனதில் இரு யோசனையோடு இருந்தேன்.
மணி இரவு 8 ஆனது. இரவு உணவு சமைக்காததால் வெளியே பிரியாணி ஆர்டர் செய்ய முற்படும்போது மாறனும் சாப்பிடாமல் இருப்பான் என்று தோன்ற அவனுக்கும் சேர்த்து உணவை ஆர்டர் செய்தேன். பிரியாணி சூடாக வீட்டிற்கு வந்த உடன் அவுட்ஹவுஸ் சென்று
வித்யா: மாறா…மாறா…
மாறன்: மேடோம்…சொல்லுங்க மேடோம் என்ன வோணும்?
வித்யா: சாப்பாடு வாங்கிருக்கேன்…
மாறன்: எனக்கு வோணாம் மேடோம். எடுத்துக்குனு போங்க.
வித்யா: இப்ப வரியா என்னங்குற நீ ?
மாறன்: மேடோம்…தப்பாகிடும் மேடோம். சொன்னா கேளுங்க…
வித்யா: இப்ப மட்டும் நீ வராட்டி நான் இங்கயே உட்காந்துருவேன். பேசாம வந்து சாப்பிடு வா.
என நான் தீர்மானமாக கூறவே மாறன் வெளியே வந்தான். வந்தவனை வீட்டிற்குள் அழைத்து வந்து பிரியாணி பரிமாறினேன். நானும் எதிரில் அமர்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். மாறன் ஏதோ மாதிரி இருக்க
நான்: என்ன மாறா இன்னும் அதையே நனச்சிட்டு இருக்கியா?
மாறன்: என்ன மன்னிச்சிடுங்க மேடோம். உணர்ச்சிவசப்பட்டு….
நான்: பரவால்ல அந்த பேச்ச விடு. ஏதோ நடந்துடுச்சு.
சரி நீ வீட்டுக்கு எப்ப வந்த?
மாறன்: அது வந்து நீங்க அங்க விரல வச்சு தேச்சிட்டு இருக்கப்பவே வந்துட்டேன். திரும்ப போகலாம்னு பார்த்தேன் ஆனா…
நான்: ஆனா ???
மாறன்: ஆனா ஒரு பொம்பள அம்மணமா படுத்துட்டு இருக்கிறத பாத்ததும் என்னால முடியல மேடோம்.
நான்: சரி காலிங் பெல் அடிச்சிட்டு வரலாம்ல. கதவ திறந்துட்டு நீ பாட்டுக்கு வந்தினா இதெல்லாம் பார்க்க வேண்டியதா தான் இருக்கும்.
மாறன்: ஐயோ மேடோம் கதவு சாத்தவேயில்லை. காலிங் பெல்லும் அழுத்தினேன். உங்களையும் கூப்டு பார்த்தேன் சத்தமே இல்ல. அதனால தான் ரூம் கதவ தட்டி உள்ள வர நீங்க அந்த கோலத்துல இருந்திங்க.
என மாறன் கூறவும், அப்போது தான் எனக்கு நினைவுக்கு வந்தது கதவை சாத்தாமலே நான் இருந்திருக்கேன் என்று.
நான்: சரி… ஏதோ ஒரு வேகத்துல அப்படி நடந்துடுச்சு.
இன்னைக்கு அவுட்ஹவுஸ்ல இருக்காத இங்கயே ஹால்ல படு.
மாறன்: சரி மேடோம்.
நான்: டி.வி பாக்கலாம் கொஞ்ச நேரம்.
என்று டி.வியை ஆன் செய்து பாட்டு சேனல் வைத்தேன். டி.வியில் இரவு நேர பாடல்கள் ஒளிபரப்பாக ஆரம்பித்தது.
“இரவா பகலா குளிரா வெயிலா என்னை ஒன்றும் செய்யாதடி…
கடலா புயலா இடியா மழையா என்னை ஒன்றும் செய்யாதடி…
ஆனால் உந்தன் மௌனம் மட்டும் ஏதோ செய்யுதடி என்னை ஏதோ செய்யுதடி… காதல் இது தானா?”
என்ற வரிகள் மீண்டும் என்னை மோக வலையில் விழ வைக்க, நான் மாறனை பார்த்தேன். அந்நேரத்திற்கு மாறன் என் கண்களுக்கு மன்மதனாக தெரிந்தான். நான் எழுந்து அவன் பக்கம் சென்று அமர, மாறன் என்னை பார்த்து சிரித்தான். நானும் அவனை பார்த்து வெட்கப்பட, அவன் மீண்டும் என் அருகில் வந்து என் தோள் மீது கை வைத்தான்.
“வானவில்லில் வானவில்லில் வண்ணம் எதற்கு…
வந்து தொடும் வந்து தொடும் தென்றல் எதற்கு…
அந்தவானில் அந்திவானில் வெட்கம் எதற்கு…
புரிந்தது புரிந்தது இன்று எனக்கு…”
“மழையினில் மேகம் தூங்க…மலரினில் வண்டு தூங்க உன் தோளினில் சாய வந்தேன் சொல்லாத காதலை சொல்லிட”
என்ற வரிகள் வரும்போது மாறன் தோளில் நான் சாய்ந்தேன். அந்த பாடல் முடியும் வரை இருவரும் சோஃபாவில் ஒருவர் மீது ஒருவர் சாய்ந்த படி அமர்ந்திருந்தோம்.  அடுத்த பாடல் ஆரம்பித்தது
“கட்டிப்பிடி கட்டிப்பிடி டா… கண்ணாளா கண்டபடி கட்டிப்பிடி டா…”
என்ற பாடல் ஆரம்பிக்க, மாறன் என் தொடையில் இருந்து கையை மேல் நோக்கி நகர்த்திக்கொண்டே எனது வலது முலைய நன்றாக பிசைந்தான். நான் வலியால் ஆஹ் என கத்த கழுத்தை தூக்க, அவன் என் கழுத்தில் முத்தத்தை பதித்தான். என் கழுத்து முழுமையாக தன் எச்சிலால் ஈரப்படுத்தி என் தாடையை கவ்வினான். அவனது விளையாட்டால் எனது பெண்மையில் நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது. என்னை தன் மடி மீது போட்டுக்கொண்டு எனது நைட்டியை தொடை வரை உயர்த்தி என் ஈரத்தை தன் கை விரல்களில் பூசிக்கொண்டான். என் நைட்டியை தொப்பிள் வரை உயர்த்தி
“எந்த இடத்தில் சுகம் மிக அதிகம் கண்டுபிடிப்பேன்…
கண்டுபிடிப்பேன் கண்டுபிடிப்பேன் அந்த இடத்தில்
நண்டு பிடிப்பேன்”
என்ற வரிகள் வரும்போது என் தொப்பிளில் தன் மீசையை வைத்து தெய்த்துக்கொண்டே நாக்கால் வருட ஆரம்பித்தான். ஆசையை அடக்க முடியாத நான் மீண்டும் எனது நைட்டியை கழட்டி எறிந்து எனது முழு உடல் தரிசனத்தை காட்ட, என்னை அலேக்காக பெட்ரூம் தூக்கி சென்று படுக்கையில் கிடத்தினான். தனது லுங்கியை கழட்டி தூர வீசினான். மீண்டும் அவனது ஆண்மை சீறிக்கொண்டு பாய்வதற்கு ஆயத்தமானது. என் மேல் படுத்துக்கொண்டே எனது உடல் முழுவதுமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தான். நெத்தி, மூக்கு, கண்ணம், கழுத்து, தாடை, முலைப்பிளவு, தொப்பிள் என எல்லா இடத்திலும் முத்தமிட்டு என் உடல் முழுவதும் ஈரமாக்கினான். எனது தொப்பிளில் இருந்து நக்கிக்கொண்டே எனது நீர் வடியும் பெண்மையில் தன் உதட்டால் முத்தமிட்டு என் பெண்மை நீரை மோர்ந்து பார்த்து கண்களை சொக்கினான்.
நான்: மாறா…மேல வா டா
என காமத்தில் பிதற்ற, அவனும் என் மேலே ஊர்ந்து வந்து என் முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தான். நான் அவனது ஆண்மையை என் கைகளால் பிடித்து எனது பெண்மை வாயிலில் வைக்க, மாறன் தனது இடுப்பை அழுத்தினான். வெண்ணெயில்  கத்தி நுழைவது போல என்னுடைய பெண்மைக்குள் அடி ஆழம் வரை மாறன் உடைய ஆண்மை நுழைந்தது. வேகமாக என்னை புணர ஆரம்பித்தான். எனது கால்களை தூக்கி தன் தோளில் போட்டுக்கொண்டு வேகமாக அடிக்க, நான் சுக வேதனையில் திக்குமுக்காடி போனேன். மாறன் வேகமாக அடிக்க, நான் அவனது முதுகு முழுக்க எனது கைகளால் தடவிக்கொடுத்தேன். திடீரென அடிப்பதை நிறுத்தி எனது முலைகளோடு விளையாட ஆரம்பித்தான். முலைகளை வாயில் போட்டு குதுப்பி முலைக்காம்பை நாக்கால் நிமிட்டினான். பின் மீண்டும் என்னை குத்த ஆரம்பித்தான். மீண்டும் சில நிமிடம் கழித்து என் கழுத்தில் வழியும் வியர்வைத்துளியை நக்கினான். மீண்டும் இடிக்க ஆரம்பித்தான். இப்படியே நிறுத்தி நிறுத்தி நிதானமாக என்னை புணர, சுமார் 45 நிமிடம் அவன் தாக்கு பிடித்து பின் எனக்குள் தன் விந்து நீரை 7 முறை பிய்ச்சி அடித்தான். இருவரும் வியர்வை மழையில் நனைந்து பெருமூச்சு விட்டுக்கொண்டு இருந்தோம்.
மாறன் என் மீது இருந்து இறங்கி என் பக்கத்தில் மெத்தையில் மல்லாக்க படுக்க, நான் அவனை அனைத்துக்கொண்டு படுத்தேன். மாறனும் என்னை அணைத்த படி இருவரும் உறங்க ஆரம்பித்தோம். அறை முழுவதுமாக வியர்வை வாசமும் காம நெடியுமாக இருந்தது. நான் ஏசியை ஆன் செய்து போர்வையை போர்த்திக்கொண்டு மாறனை அணைத்த படி உறங்கினேன். அதிகாலை நான் பாத்ரூம் சென்று வர, போர்வையில் மாறனின் ஆண்மை கூடாரம் போட்டு இருந்தது. நான் உடனே அதை கண்டும் காணாதது போல படுக்க, மாறன் என்னை பின்னால் இருந்து அதைத்தான்.
நான்: ஏய் மாறா…விடு என்ன.
மாறன்: மேடோம் எவ்வளவோ பண்ணிட்டோம். இன்னும் ஒரே வாட்டி.
நான்: ஏய்…வேணாம் சொன்னா கேளு.
மாறன்: மேடோம் இந்த ஒரு வாட்டி மட்டும். திரும்ப கேட்க மாட்டேன்.
என்று கூறிக்கொண்டே என்னை குப்புற முட்டி போட்ட போல நிற்க வைத்து என் பின்னால் வந்து மண்டியிட்டு தனது ஆண்மையில் எச்சில் தொட்டு எனக்குள் செலுத்தி டாகி ஸ்டைலில் புணர ஆரம்பித்தான். என் மீது படுத்து என் முதுகு முழுக்க முத்தமிட்டு என் கை இடுக்கு வழியாக தன் கைகளை விட்டு என் முலைகளை பிசைந்த படி என்னை புணர்ந்தான். இருவரது தொடையும் மோதும் சத்தம் அந்த அறை முழுவதும் எதிரொலித்தது. நான் சுக வேதனையில் என் மெத்தையை இறுக்க பிடித்துக்கொண்டு குத்துக்களை உள்வாங்கினேன். சில நிமிடங்களீல் என்னுள் தன் விந்து நீரை தெறிக்க விட்டு என் மேல் சாய்ந்தான் மாறன்.
இந்த சம்பவத்திற்கு பிறகு மாறனும் வித்யாவும் தவறான நோக்கத்தோடு பழகவில்லை என்றாலும் வித்யாவிற்கு கணவருக்கு துரோகம் செய்து விட்டோமோ என்ற குற்ற உணர்வு அவர்களை மன உளைச்சலுக்கு ஆளாக்கியது தெரிய வந்தது. நான் வித்யாவிடம் நடந்தது ஒரு விபத்து என்றும் அதை மறக்க முயர்ச்சிக்குமாறு ஆலோசனை வழங்கினேன். இது போல மீண்டும் சிந்தனை வரும்போது கவனத்தை திசை திருப்ப முயற்சிக்குமாறு அறிவுறுத்தினேன்.
இந்த பதிவில் முன்பு போல நடந்தவற்றை அப்படியே எழுதாமல் சில கற்பனை சம்பவங்களையும் நீங்கள் கேட்டுக்கொண்டதற்கு இனங்க எழுதியுள்ளேன். என்னிடம் பேச பழக எனது அனுபவங்களையும் கேட்டறிய ஆண், பெண் யாராக இருந்தாலும்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு