வணக்கம் நண்பர்களே, என் கதைகளுக்கு ஆதரவு தந்த அனைவருக்கும் நன்றி.
இந்த கதை எனக்கும் என் ஹவுஸ் ஓனர் அகிலா ஆண்டிகும் இடையே நடந்த ஒரு இன்பம் நிறைந்த அனுபவம்.
நான் என்ஜினீயரிங் முடித்து சென்னையில் வேலைக்கு சேர்ந்த சமயம். .நான் ஒரு தனிமை விரும்பி ஆகையால் தனியே தங்க ஒரு வீடு ஒன்று தேடி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படி தேடி கொண்டு இருக்கையில் கிடைத்தது தான் அகிலா ஆன்டி இன் வீடு.நகரத்திற்கு சற்று வெளியே ஒரு தனிமையான வீடு பார்த்தா உடனே பிடித்து போக காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன்.
கதவை திறந்தாள் இந்த கதையின் நாயகி அகிலா. கதவை திறதத்தும் நான் ஒரு கணம் ஓர் அழகு சிலை மாநிறதில் , குளித்து முடித்த ஈர கொண்டை உடன்.உடல் இளம் பெண்ணை போல இருக்க சில நரைத்த முடிகளுடன்…
கண்களை கொண்டு என்ன வேண்டும் என்று கேட்டாள். நான் வாடகைக்கு வீடு வென்றும் என்று கேட்டக
அவளின் காந்த குரலில் என்னிடம் அவள் கண்ட்ஷன் பேச ஆரம்பித்தாள்.
அனைத்திற்கும் ஓகே சொல்லி அவளிடம் அட்வான்ஸ் கொடுத்து விட்டேன். செல்லும் போது நீங்க ரொம்ப அழகாக இருங்கீங்க மேடம் என்றேன்.
அதற்கு அவள் சிறு புன்னகை உடன் எனக்கு வயது 40 என்றாள். மேலும் அவள் மகன் வெளிநாட்டில் திருமண ஆகி செட்டில் ஆனவன் என்றாள்
எனக்கோ ஒன்னும் புரியல. பார்க்க 30 வயது பெண் போல 36-32-36 என்று ஒரு செக்ஸி ஷேப் இல் இருக்கும் இவளுக்கு மகனா என்று.
வரும் வெள்ளி கிழமை வந்து பால் காய்ட்சி. குடி வர சொன்னாள். நான் அதன் பின் வியாழன் அன்று வேலை முடித்து விட்டு வீட்டை சுத்தம் செய்யது விட்டு. காலையில் எழுந்து பால் காய்ட்ச அவளை அழைத்தேன்.அவலும் வந்து  பார்த்து விட்டு பரவலயே வீட்டை நல்ல அழகாக சுத்தம் பண்ணி வச்ருக்க..
அதற்கு நான் “உங்க வீடு உங்களை மாறி இருக்கணும் நினைத்தேன்” என்று கூற அவள் சிரித்து விட்டு என்னை நீ மட்டும் தான் இருக்க உன் ஃப்ரெண்ட்ஸ் வரலையா என்று கேட்டாள்.
நான் ஓர் தனிமை விரும்பி எனக்கு ஃப்ரெண்ட்ஸ் பெருசா இல்லை என்று கூற…ஓஹோ நீ நம்ம ஆள என்று கை கொடுத்தாள்.அதன் பின் பாலை குடித்து விட்டு நான் ஆபிஸ் செல்ல அவள் சென்றாள்.
அதன் பின் அவள் தினம் மாலை நடைபயிற்சி செல்வாள் அப்போது நான் ஆபீஸ் விட்டு வரும் நேரம் ஆகையால் இருவரும் சிறிது பேசி விட்டு செல்வோம். நாட்கள் நகர்ந்து சென்றன.
நாங்கள் இருவரும் எங்களை அறியாமல் எங்கள் வயதுகளை கடந்து.நல்ல நண்பர்கள் ஆகினோம். கேலி கிண்டல் மற்றும் வாழ்க்கை பற்றி பேசி அரட்டை அடித்தோம்.
அப்படி ஒரு நாள் இருவரும் பேசி கொண்டு இருக்க அவள் என்னிடம் “நானும் ஒரு தனிமை விரும்பி நியும் ஒரு தனிமை விரும்பி” அதனால் தான் இப்படி நல்ல செட் ஆகிட்டோம் நினைக்கிற,நீ என்னடா நினைக்கிற
நானும் அதான் நினைக்கிறேன். ஆனா உங்கள் பார்த்தா அன்னைக்கு நல்ல உங்களை சைட் அடிச்சேன் என்று சொல்ல
அட படுவா என்று கதை திருகி உன் வயசு என்ன? என் வயசு என்ன? இப்படி சொல்ற.
ஐய்யோ அகிலா ஆன்டி நீங்க பார்க்க நல்ல இருந்திங்க அதான் என்று அவள் கையை எடுத்து விட்டேன்.
சரிடா..இன்னைக்கு சேர்ந்து நடை பயிற்சி போலாமா என்று கேட்டாள்.
அதுக்கு என்னை தரலாமா .. இருங்க ட்ரெஸ் change பண்ணிட்டு வரன்.
அதன் பின் இருவரும் நடந்து சென்றோம் அவள் என்னிடம் காதல் பற்றி கேட்க.. ஐய்யோ எனக்கும் அதுக்கும் ரொம்ப தூரம் நீங்க சொல்லுங்க.
நானா என்று கேட்டாள். ஆமா நீங்க லவ் மேரேஜ் தானே நீங்க சொல்லுங்க என்றேன்.
அவள் சொல்ல ஆரம்பித்தாள். தன் கணவன் பற்று 15வயதில் திருமணம் செய்து 30 வயதில் கணவனை இழந்து..பெற்ற ஒரு மகனும் வெளிநாட்டில் இருக்க.அவள் ஏன் தனிமை விரும்பி ஆக இருக்கிறாள் என்று. அந்த கணம் என்னை அறியாமல் அவள் கைகளை பிடித்து நான் இருக்கன் என்று கூற. ஒரு கணம் எங்கள் கண்கள் இரண்டும் சங்கமித்து கொண்டது அவள் கண்களில் வலியும் நீரை துடைத்து விட்டு நெற்றியில் முத்தம் இட .அவள் டேய் போதும் போதும்…ரொம்ப எமோஷன் ஆகாத வேற மாறி போட போகுது என்று என்னை தள்ளி விட்டு மீண்டும் நடக்க ஆரம்பித்தோம்.
அடுத்த நாள் விடுமுறை என்பதால் படத்திற்கு செல்ல முடிவு எடுத்தோம்.ஒரு ஆங்கில  பேய் படத்திற்கு செல்ல அதில் வரும் பேய் காட்சிகளுக்கு என்னை அவள் இறுக்கி பிடிக்க சில ஆபாச காட்சிகளும் வர. என் 8 இன்ச் சுன்ணி விறைத்து நின்றது. இருப்பினும் இருட்டு என்பதால் தப்பித்து விட்டேன். ஆனால் ஒரு காட்சியில் அவள் என் தொடை இறுக்கி பிடிப்பதற்கு பதில் என் சுன்னியை பிடித்து விட்டாள்.
அது மேலும் விரைக்க முதலில் உணரதா அவள் சிறிது நேரத்திற்கு பின் என் முகத்தை பார்த்து … சற்று அதிர்ச்சி உடன்…டேய்..என்னடா என்று என்னை பார்த்து டக் என்று என் சுன்னியின் மீது இருந்த கையை எடுத்து விட்டு  எழுந்து சென்றாள்.நானும் அவள் பின்னே சென்று சாரி ஆன்டி எவ்ளோ கண்ட்ரோல் பண்ண படம் அப்படி இருக்கு
ஏதும் பேசாத வண்டி எடு என்றாள். வண்டி எடுத்து சிறிது தூரம் செல்ல மழை பெய்ய இருவரும் நனைந்து கொண்ட அமைதியை செல்ல.. திடிரு என்று அவள்  நேத்து என்னடா நெத்தியில் கிஸ் பண்ற.. இணைக்கு  தியேட்டரில் இப்படி  என்று கோவாமக என் இடுப்பை கிள்ள. வண்டி ஓட்டி கொண்டு இருந்தா நான் கையை எடுக்க வண்டி கவிழ்ந்தது இருவரும் கட்டி ஊறுண்டு சேற்றில் எழுந்தோம்.
நான் சற்று கோவமா உங்களும் தான் சில scene ல மூடு ஆட்சு நா ஏதாச்சும் கெட்டனா என்று கேட்க அவள் அமைதி நிற்க உங்களுக்கு இருக்க உணர்ச்சி தான் எனக்கும் அப்படித்தான். நீங்க அடக்கி படம் பார்திங்க என்னால முடியல. என்று கூறி வண்டியை எடுத்து நிற்க அவள் அமர்ந்தாள்.
அதன் பின் வீட்டை அடைந்ததும் அவள் மேல அமைதியாக சென்றாள். நானும் வண்டியை நிறுத்தி விட்டு சாவியை எடுக்க பாக்கெட்டில் கை விட காணவில்லை நாங்கள் விழுந்ததில் அது தொலைந்து விட.
நான் என்ன பண்ணுவது புரியாமல் மேல பார்க்க அவள் நின்று கொண்டு இருந்தாள். அவள் பர்ஸை திறந்து அவள் வீடு சாவியை தூக்கி போட்டு மேல நடக்க நானும் அவள் பின்னே சென்று அவள் வீட்டு கதவை திறந்து இருவரும் உள்ளே சென்றோம்.
அவள் உள்ளே சென்று துண்டை எடுத்து வந்து என்னை அமர வைத்து துவட்டி விட்டு கொண்டு இருக்க அவள் முந்தானை விலகி கீழே விழ அவள் தொப்புள் குழி தெரிய… நான் அதை பார்க்க இடி  இடிக்க டக் என்று அவள் என்னை அவள் வயிற்றில் அனைத்து விட்டாள்…
அந்த நொடி அவள்..இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று அவள் முனக ஆரம்பித்தாள்.  நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து அவள் தொப்புள் குழி என் சூடான முத்தம் வைக்க..அவள் துடித்தாள்.. அவள் கைகள் என் தொல்பட்டையை அழுத்த
நான் மேல மேல முத்தம் கொடுத்து அவள் முகத்துக்கு நேரே முகம் வைத்து.
அகிலா…ஐ லவ் யூ என்று அவள் இதலோடு இதழ் வைத்து தேய்க்க அவள் என்னை இருக்க கட்டி அணைத்து என் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் முத்தம் என்னை சூடு ஆக்கி என் காம உணர்ச்சி அதிகம் ஆனது..என் முதல் இதழ் முத்தம் என்னை வெறி ஏற்றியது…என் கைகள் அவள் இரு மார்புகளை பிடித்து கசக்க அவள் என்னை தள்ளி கொண்டு கதவில் சாய்ந்து கதவை பூட்ட . என் கைகைகள் அவள் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழற்ற அவள் முளைகளை துள்ளி குதித்து வெளிய வந்து கும் என்று காம்புகள் துருத்தி நிற்க
அவள் என் சட்டை கிழித்து என் மார்பில் முத்தம் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்து என் இடுப்பை நோக்கி சென்றாள்.
என் பேன்ட்யை கழற்றி…என் ஜட்டிகுள் கை விட்டு என் சுன்னியைப் பிடித்து உருவி விட ஆரம்பித்தாள்…
என் அருகில் வந்து என்னை லிப் கிஸ் செய்து என் சுன்ணியை வேகமா உருவி எடுக்க…என கைகள் அவள் மார்புகளை பிசை ஆரம்பித்தது. இப்படியே ஒரு 5 நிமிடம் இருவரும் கதவு அருகே சூடாக… என் சுன்ணி  விறைத்து 90 டிகிரி நின்று.
நான் அவளை முத்தம் இட்டபடி சோஃபாவில் படுக்க வைத்து அவள்  மார்பில் என் முகம் பதித்து என் கைகளை அவள் பாவடையை உள்ள நுழைத்து அவள் புண்டையில் வைக்க.
அவள்….ஹ்ம்ம்…ஹ்ம்ம்….ஹம்ம்ம்மம் என்று அவள் முனக ஹ்ம்ம் செய்டா…..வேகமா…செய்டா….
நான் அவளை நிர்வாணமாக இப்போது படுக்க வைத்து. அவள் நெற்றியில் இருந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே வந்து..அவள் கழுத்தில் அழுத்தி முத்தம் இட்டு என் மூச்சு காற்றை விட.. அவள் முனகினாள்
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…….ஹம்ம்மம்மம்…. இஷ்ஷ்…இஷ்…என்று அவள் புண்டையை உயர்த்தி காண்பிக்க என் கையை வைத்து தடவினேன்…. அழுத்தி தேய்த்து கொண்டே அவள் மார்பு காம்புகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.. அவள் என்னை அவள் மேல் படுக்க வைத்து என் பேன்ட்யை கழற்றி விட்டாள்.
இருவரும் அம்மணமாக… கட்டி பிடித்து உடல் ஓடு உடல் உரசி… ஈரம் ஆனா எங்கள் உடல் இரண்டும் காம உணர்ச்சியில் சூடானது…
அவள் இருக்க கட்டி அணைத்து…. அவள் என் தொல்பட்டையில் முத்தம் வைத்து ஹம்மம்மம்ம்மம்…. உன் உடம்பு சூடு என்னை மூடு ஏத்துடா………ஹம்மம்ம்மம்  என்னடா பண்ண என்னை… இப்படி அடக்கி வச்ச ஆசையை.. தூண்டி விட்டு ஹ்ம்ம்…. என்று என் இடுப்பை பிடித்து அழுத்த என் சுன்ணி அவள் புண்டயில் பட்டு உரச ஆரம்பித்தது…. நானும் அவள் மேல் படுத்து என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் புண்டையில வைத்தது தேய்த்து கொண்டே..அவள் மார்புகளை பிடித்து சப்பி உறிஞ்சினேன்
உண்மையில் ஒரு 40வயது பெண்ணை போல இல்லாமல் அவள் உடல் 30வயது பெண்ணை போல அவள் புண்டை சிறு மயிர்களுடன் புண்டை இதகள் ஒட்டி இருந்தது .
அவளை எழுப்பி சோஃபாவில் அமர வைத்து அவள் கால்களை விரித்து அவள் தொடைகள் இரண்டையும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் புண்டையில என் விரலை விட்டு குடைந்து எடுக்க அவள் டேய்….ஹா…அஹா…. அஹா….அஹா…ஹ்ம்ம் அப்படித்தான் நல்லாருக்கு பண்ணு எனக்கு இன்னும் வெனும்டா…. அவள் புண்டயில் இருந்து வடிய என் வையை அவள் புண்டயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்….அவள் கால்களை விரித்து பிடித்த படி… என் நாவை நங்கு சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன்….அவள் பருப்பை சப்பி உறிஞ்சினேன்
அவள் சுகத்தில் துடித்து திமிறினாள்…. சோஃபாவில் ஒரு கை பிடித்த படி இன்னொரு கை என் தலையை அழுத்தி பிடித்து புண்டையில் தேய்த்தாள்…
அஹா… இந்த சுகம் கிடைகமா எவ்ளோ கஷ்டப்பட்டேன் ..நக்கு நல்ல நக்குடா…இந்த அகிலா ஆன்டி புண்டையை… நக்கி எடு….ஹ்ம்ம்….இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. அஹா
நான் என் விரல் மற்றும் நாக்கின் விதையை விடாமல் காண்பிக்க அடுத்த 15 நிமிடம் விடாமல் நக்கி எடுக்க
இடியோடு இடியகா…அவள் அலறிய படி… மதன நீரை பீச்சி அடிச்சா…அவள் புண்டையில் இருந்து…நான் மெலக் அவள் புண்டையை நக்கி சுத்தம் செய்ய..அவள் என்னை இழுத்து இதழ் முத்தம் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்….பின் நான் எழுந்து இருக்க என் சுன்ணி அவள் வாய்க்கு நேர நிற்க…நான் அவள் முகத்தில் தேய்க்க…
ஹ்ம்ம் டேய் …இந்த சுன்னியை எவ்ளோ வச்சு வேஸ்ட் பண்ணிட்டா… என்று குலுக்கி கொண்டு அவள் வாயில் வைத்து சப்பி எடுக்க… எனக்கோ… மின்னல் என் உடல் முழுக்க பாய்ந்து… ஐய்யோ ஆன்டி …..என் சுன்ணி உமம்புற முதல் வாய் உங்களோடது… சுகமா இருக்கு ஆன்டி…ஹ்ம்ம்… சப்பு….ஹ்ம்ம் சப்பு அகிலா….நல்லா..என்று அவள் வாயில் என் சுன்ணி விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் அவலும் அழுங்கங்கமா குளுங்கமா…பதரமா… சன்னி லியோன்  ஊம்புறா மாறி வேகமாக இடுப்பை பிடித்து ஊம்பி எடுக்க…. எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருக்கு ஆன்டி என்றேன் உடனே அவள் எழுந்து என்னை சோஃபாவில் அமர வைத்து … என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் புண்டையில வைத்து ஒரே அழுத்தில் அழுத்தி என் தொடையில் அமர்ந்து ஓல் வாங்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் முலை மற்றும் இடுப்பை பிடித்து என் சுன்னியை சலக்.. சலக்… என்று…. ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தேன்… அவள் என் தொள்பட்டையை பிடித்த மடி
கேரளா ஆன்டி ஒக்கும் பொசிஷன் இல் என் சுன்னியை மட்டை உரித்து எடுக்க ஆரம்பித்தாள்… அஹா…. அஹா… குத்து….குத்து… அஹா…என் புண்டை கிலியர அளவுக்கு அதிகமாக ஓலு…..ஹம்ம்மமம்…ஹம்மமம்மம்… கஞ்சி பீச்சி அடிடா…. வேகமா இன்னும் வேகமா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா…..
நானும் வேகமா குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் துடித்து போனாள் என் முழு சுண்ணி உள்ளே சென்றதும்…அவள் அலறிய படி உச்சம் அடைந்தாள் …… என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருக்க அவளை அடுத்த கட்ட உச்சம் அடைய… அவளை தூக்கி பிடித்து கொண்டு ஒக்க்க ஆரம்பித்தேன்….நான் குத்த குத்த அவள் வலியில் துடித்தாள் இருப்பினும் ஹ்ம்ம் அப்படித்தான்… குத்து…. வெனும் குத்து டா…. என்றாள் என் சுன்ணி அவள் புண்டயில் விட்டு 20நிமிடம் ஆக….. எப்போ டா விடுவா…. என்னைய…. பிளீஸ் விடுடா…. சிக்ரம் கஞ்சியை பீச்சி என் காமம் தீர்த்து விடு
அவ்ளோதன் ஆன்டி இன்னும் கொஞ்சம் வந்த்ரும் என்று அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து ஒரு காலை தூக்கி என் தோளில் போட்டு என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் புண்டையில வைத்து ஒரே குத்தில் குபீர் என்று குத்த அவள் ஐய்யோ என்று கத்த… கத்த.. அவள் கழுத்தை பிடித்து முகத்தோடு முகம் வைத்து… இதழ் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஒக்க ஆரம்பித்தேன் வேகமா….. ஒக்க ஒக்க…. அவள் ஹ்ம்ம்…ஆ ..ஹ்ம்ம்..ஆ…. ஹ்ம்ம் அ…. வருது….டா…. ஐய்யோ வருதுடா…. விடு…. அடுத்த 10 நிமிட ஓல் ஒக்க என் சுன்ணி கஞ்சி யை பீச்சி அடிக்க தையர் ஆனது…. நான் இன்னும் வேகமா ஒக்க அவள்… என் கஞ்சி வரப்போவதை உணர்த்து அவள் புண்டைய இறுகி பிடித்து என் சுன்னியைப் அவள் புண்டயில் பிடித்து விட்டாள்.அது எனக்கு… ஒரு புது அனுபவம்… அவள் இருக பிடித்து…அவலும் சேர்ந்து புண்டையை ஆட்ட இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம்…..ஹஆசாசாசாசாசாசாசா……ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம்….ஆ…..ஆ….ஆ…. ஆன்டி…… லவ் யூ…
என்று என் கஞ்சியை பீச்சி அவள் புண்டையில் விட்டேன்……என் சுன்ணி வெளியே எடுக்க அவள் மதன நீரும் என் கஞ்சியும் சேர்ந்து அவள் புண்டையில் வண்டிந்தத்து ஓட
பின் இருவரும் சிறிது நேரம் அப்படியே… முத்தம் கொடுத்து கொஞ்சி குளவி கொண்டு உறங்கி விட்டோம்…
அதன் பின் தனிமை விரும்பி ஆக இருந்த நாங்கள் காம விரும்பிகள் ஆனோம்…..
கதை பற்றிய கருத்துகள் மற்றும் என்னிடம் பேச விரும்பும் கல்லூரி பெண்கள்,இல்லத்தரசிகள்.(கரூர்)
  என்ற மெயில் ஐடிக்கு அல்லது “கூகுள் சாட்” ( Google chat) இல் மெசேஜ் பண்ணுங்க.
உணர்வுகள் மதிக்கப்படும் மற்றும் பாதுகாக்கப்படும்
நம்பிக்கை முக்கியம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு