முதல் 3 பாகம் படித்த பிறகு 4காம் பாகம் படிங்க அப்போது தான் புரியும்
திலீப் : கவி என் கூட பேச மாட்டிய டி
இந்த மெசேஜ் படிக்கும் பொது அப்படி ஒரு சந்தோசம் கவி மனசுல பல நாள் பிரிஞ்சு இருந்த காதலன் கிட்டருந்து மெசஜ் வந்த மாதிரி
இது என் மனைவி 3→
கவி : எதுக்கு உன் கிட்ட நான் பேசணும்
திலிப் : ஹே என்ன கவி என்ன மேல கோவம் போலயா. நான் செஞ்ச தப்புக்கு தான் என் மண்டைய உடைச்சு தண்டனை குடுத்துட்டல
கவி : அடி பட்ட நீ செஞ்சது சரி ஆகிடுமா எனக்கு மெசேஜ் பண்ணாத போடா என சிரிச்சுட்டு விளையாட
திலீப் : ஹே கவி ப்ளீஸ் புரிஞ்சுக்க பா உன்னோட வயிறு தொப்புள் ரொம்ப அழகா இருந்துச்சு அதான் டக்குனு கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம கிஸ் பண்ணிட்டேன்
கவி : ஒ என் தொப்புள் பாத்தா சார் கண்ட்ரோல் போய்டுமா
திலீப்: அவ்ளோ அழகான தொப்புள் பாத்துட்டு சும்மா இருந்தா அவன் ஆம்பளையே இல்ல கவி
கவி இத படிக்கும் போது இவ்ளோ நாள் ராம் இப்படி பேசினது இல்லை
கவி : பொறுக்கி பொறுக்கி எப்படி பேசுறான் பாரு அடி வாங்க போற பாரு நீ
திலீப் : ஹே கவி நீ கோச்சிக்கிட்டாலும் சரி உன் தொப்புள் அழகு யாரையா இருந்தாலும் தடுமாற வைக்கும் டி
கவி : டேய்ய்ய் பொறுக்கி சும்மா இரு டா
திலீப் : சரி சரி மறுபடி சாரி கேட்டுக்குறேன்
கவி : சரி எதுக்கு கால் பண்ண
திலீப் : உன்ன பாத்து சாரி கேக்கணும் வீட்டுக்கு வரவா
கவி : டேய் பொறுக்கி தலையில அடி பட்டு இருக்கு எங்கையும் சுத்தாமா வீட்டுல இரு டா { கவி திலிப்கு பொறுக்கினு செல்ல பேரு வச்சுட்டா}
திலீப் அத புரிஞ்சுட்டு
திலீப் : ப்ளீஸ் டி உன்ன பாக்கணும் போல இருக்கு கொஞ்ச நேரம் வந்து பாத்துட்டு போயிடுறேன்
கவி: அது எல்லாம் வேணாம் சொன்னா கேளு டா அடம் புடிக்காத
திலீப் : ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ்
கவி : சரி சரி உன் அட்ட்ரஸ் மெசேஜ் பண்ணு நானே வரேன்
திலீப் : கவி சீரியஸ்ச சொல்றியா என் வீட்டுக்கு வரியா
கவி : ஏன் நான் எல்லாம் உன் வீட்டுக்கு வர கூடாதா
திலீப் : என்ன டி இப்படி கேக்குற தாராளமா வா எப்போ வர போற
கவி : நீ மெசேஜ் அனுப்பு டா நான் கிளம்பும் போது கால் பண்றேன்
திலீப் : சரி டி சொல்லி குஷியாக மெசேஜ் அனுப்பினான்அனுப்பினான்
வேக வேகமாக போன் வைத்து விட்டு குளிக்க சென்ற கவி என்றும் இல்லாமல் இன்று அக்கறை எடுத்து குளித்தால். தன்னோட பெண்மையை தொடும் போது எல்லாம் உடம்பு சிலிர்த்ததை ரசித்து கொன்டே குளித்து முடித்தால். முதல் தடவ அவளுக்கே தெரியாம towel எடுத்து துடைச்சுட்டே முழு அம்மணமா கண்ணாடி முன்னாடி வந்து நின்ன போது அதுல அவ தன்னோட உடம்ப பாக்குறதா நினைக்காம ஒரு ஆழகான பொண்ணு நிக்குறத நெனச்சு தன்ன தானே ரசிச்சா. அவல அவளே ரசிச்சுட்டு இருக்கும் போது அவளோட போன்ல மெசஜ் சத்தம் வந்து எடுத்து பாத்த திலீப் கிட்ட இருந்து. { உன்னக்காக தான் காத்துட்டு இருக்கேன் ஏமாத்தாம வந்துடுன்னு} கூட அட்ரஸ் சேர்த்து அனுப்பி இருந்தான். இத பாத்த கவி உலகமே பறக்குற மாதிரி அவ்ளோ சந்தோஷமா இருந்துச்சு. உடனே போன் வச்சுட்டு டிரஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சா. அவ கிட்ட இருக்குறதுல நல்ல புடவையா எடுத்து கட்டிக்கிட்டு இடுப்ப சுத்தும் போது அவ கை தானா அவ புடவைய தொப்புள் தெரியுற மாதிரி இறக்கி கட்டினா. கண்ணாடி முன்னாடி நின்னு பத்து முறையாவது எல்லாம் சரியா இருக்கானு சரி பாத்த. எல்லாம் சரியா இருக்குனு தெரிஞ்ச பிறகு டாக்ஸி வர வச்சு கிளம்பின அடுத்த 30 நிமிசத்துல திலீப் வீடு வாசல் வந்து கார் நின்னுச்சு. ஏதோ ஒரு நடுக்கம் ஆர்வம் பயத்தோட இறங்கி அவன் வீடு கால்லிங் பெல் அழுத்தினாள்
மணி அடிச்சு ரெண்டு செகண்ட் கூட போய் இருக்காது திலீப் பதறி அடிச்சுட்டு வந்து கதவை திறந்தான்
கவி : ஹே திலீப் என்ன ட ஆச்சு ஏன் இப்படி அடிச்சு புடிச்சுட்டு ஓடி வர மறுபடி அடி படுறதுக்கா
திலீப் முதல் தடவ அவல புடவைல பாத்து அசந்து பொய் பேச்சு வராம நிக்க
கவி:டேய் வெயில் அடிக்குது தள்ளு டா சொல்லி சிரிச்சுட்டே உள்ள வர திலீப் வார்த்தை வராம அங்கையே நின்னான். கவி அவன் பாக்குறது ரொம்ப புடிச்சு இருந்தாலும் வெளிய வந்த சிரிப்பை அடக்கிட்டு
கவி : டேய் இப்போ பேச போறியா இல்ல நான் கெளம்பவானு அவன் தொழ புடிச்சு உலுக்க. கனவுல இருந்து வெளிய வந்த திலீப் கொஞ்சம் கூட யோசிக்காமா கவிய இறுக்கி கட்டி புடிச்சான்.
கவி: ஹா ஹா டேய் மெதுவா டா சொல்லி சிரிக்க
திலீப்: கவி உன்ன சாரி கேக்க தான் கூப்பிட்டேன் ஆனா இதுக்கும் சேர்த்து அப்புறமா சாரி கேட்டுக்குறேன் டி
கவி : எதுக்கு டானு கேக்கும் போதே கவிய இன்னும் இறுக்கி கட்டி புடிச்சு அவ மூஞ்சில எல்லா எடத்துலையும் முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிக்க. கவி ஒரு நொடி ஷாக் அனாலும் அவனுக்கு தன்னோட முகத்த காமிசுட்டே இறுக்கி அணைச்சுகிட்ட
ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் விடாம முத்தம் கொடுத்துட்டே இருந்த திலீப் பார்த்து
கவி : டேய் போதும் டா என் மூஞ்ச எச்ச பண்ணதுன்னு சொல்லி சிரிக்க
திலீப் : முதல் தடவை சாரீல இவ்ளோ அழகா பாத்துட்டு சும்மா இருக்க சொல்றியா. நீ என்ன சொன்னாலும் சரி இன்னைக்கு fulla உன்னக்கு முத்தம் கொடுத்துட்டே இருக்க போறேன் சொல்லி இன்னும் அழுத்தி கிஸ் பண்ண
கவி : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் திலீப் இதுக்கு பேரு கிஸ் இல்ல டா என் மூஞ்ச எச்சி பண்றதுனு சொல்லி சிரிக்க
திலீப்: கவி உண்மையாவே இந்த சாரீல ரொம்ப அழகா இருக்க டி
கவி : தேங்க்ஸ் டா
திலீப்: கவி எனக்காக ஒன்னு ஒன்னு பண்ணுவியா
கவி: உன்னக்காக தான எவ்ளோ தூரம் வந்தேன் என்ன சொல்லு டா
திலீப்: இந்த tvla சாரீ கட்டிட்டு நடந்து வந்து காட்டுவாங்களா அது மாதிரி நடந்து காட்டுரையை ப்ளீஸ்
கவி : ச்சி போடா என்னக்கு வெக்கமா இருக்கு நான் மாட்டேன்
திலீப்: ப்ளீஸ் கவி ஏன் செல்லம்ல ஒரே ஒரு வட்டி டி ப்ளசிஸ் { கன்னத்தில் அழுத்தி முத்தம் குடுத்து முதுகை தடவிட்டாயே கேக்க }
கவி : சரி ஒரு வாட்டி தான் ஆனா கிண்டல் பண்ண கொன்னுடுவேன் உன்ன
திலீப்: உன் கையாள சாகுறதுனா ரொம்ப சந்தோஷம்னு காதல் வசனம் பேச
கவி சிரிச்சுக்கிட்டே அந்த ஹால் எண்டு போக திலீப் வசதியா சோபால உக்காந்தான் தன்னோட கனவு கன்னி காட்ட போற பேஷன் ஷோ பாக்க
தூரமாய் சென்று திலீப்பை பார்த்து வரவானு கண்ணால கேக்க அவன் வானு சொல்ற மாதிரி தலை ஆட்ட கவி மெதுவா பூ மாதிரி நடந்து வரத வாய் போலந்து பாத்துட்டு இருந்தான் அப்போ அவ சேலை விலகி அவளோட அடி வயிறும் அவளோட அழகான தொப்புள் குழியும் தெரிஞ்சத கவனிக்க தவறல்ல.அவன் கிட்ட வந்து
கவி : என்ன ட அப்படி பாக்குற போதுமா ஆசை தீர்ந்துச்சா
திலீப்: ஐயோ கவி கொல்ற டி என்னால போதும்னு சொல்ல முடியல ஆசை தீர்ந்துச்சுனு சொல்ல முடியல டி அப்படி இருக்க
கவி : ஹே என்ன ட ஓவர ஐஸ் வைக்குற மறுபடி எல்லாம் நடக்க முடியாது
திலீப்: கவி உன்னைக்கே தெரியுதுல இன்னொரு வாட்டி நீ நடக்குறது பாக்கணும்னு நான் ஆசை படுறது ரொம்ப தான் பிகு பண்ற
கவி : ஐயோ ஏன் வாய் வச்சுட்டு நானே மாட்டிகிட்டேனே
திலீப்: ப்ளீஸ் கவி இன்னும் ஒரே வாட்டி அப்படியே இந்த சிறுத்தை படத்தில தமன்னா நடந்து வருவளே அது மாதுரி இடுப்ப ஆட்டி நடந்து வா ப்ளீஸ்
அந்த காட்சி கவி கண்ணுல வர
கவி : ஐயோ அது எல்லாம் எனக்கு வரத்து டா சொன்ன கேளு
திலீப் : நீ ட்ரை பண்ணு கவி உன்னக்கு வர மாதிரி நடந்து வா அனந்த அழகான இடுப்ப மட்டும் நல்ல ஆட்டு சரியா
கவி : ஐயோ பொறுக்கி எப்படி பேசுறான் பாரு சொல்லி சிரிச்சுட்டாய் பழைய இடத்துக்கு போக
கவி : கண்டிப்பா அப்படி தான் நடந்து வரணுமா
திலீப் : எனக்காக பிலீஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
கவி : சரி சரி இருனு சொல்லிட்டு தமன்னா செய்வது போல் திலீப்பை பார்த்து கொண்டு சேலைய ஒதுக்கி ஒரு கைல முந்தானைய சுத்தி கிட்டே நடந்து வர
தன்னோட இடுப்பை வேணும்னே ஒடிந்து விடும் அளவு ஆட்டி சிரித்து கொன்டே நடந்து வந்தால்
கவி : என்ன சார் இப்போ ஹாப்பியா
திலீப் : கவி கொஞ்ச நேரத்துல என் இதயம் நின்னுடுச்சுனா என் வீட்டுல சொல்லிடுரிய என்னோட வாழ்கை பலனை அடைஞ்சுட்டேன்
கவி: ச்சீ பொறுக்கி பொறுக்கி சொல்லி வெக்க பட்டு அவன் தொழில் அடிக்க
திலீப் அவள் இடுப்பை பிடித்து
திலீப் : ப்ளீஸ் என்ன மறுபடி தள்ளி விட்டுறாத
கவி: எதுக்கு டானு சொல்லும் போதே அவளின் வெண் இடுப்பை தன் முகத்தை வைத்து தேய்க்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று சத்தமாக முனங்க அவளோட அழகான தொப்புளில் இச் இச்னு முத்தங்களை பதிக்க ஆரம்பித்தான்
கவி : டேய்ய் பொறுக்கி சொன்னா கேளு டா இது தப்பு டா அங்க எல்லாம் முத்தம் குடுக்க வேணாம் டா ப்ளீஸ்
திலீப்: கவி ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ்னு மட்டும் முனங்க முத்தத்துக்கு நடுவுல.
கவி அவனை ஒரு வாட்டி காய படுத்திட்டோம் இன்னொரு முறை வேணாம்னு தன்னை கட்டு படுத்திட்டு நிக்க. திலீப் கவி கிட்ட இருந்து எதிர்ப்பு வராததால் அவளின் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்கினான்
கவி தன்னோடஉடம்புல கரண்ட் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி தன்னோட கட்டு பாட்டை இழந்து அவன் தலையை புடிச்சு தன்னோட வைத்துள்ள அம்முகி முனங்க
ஆரம்பித்தாள்
கவி : ஹஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய்ய்ய் பொறுக்கிகிகிகிகிகி சொன்ன கேளு டாஆஆஆ
திலீப் : கவி எவ்ளோ டேஸ்ட்டான ஒன்னு ஏன் லைப்ல நன் டேஸ்ட் பண்ணது இல்ல டி சொல்லி இன்னும் நல்ல நக்க தொப்புள் மட்டும் இல்லாமல் அவள் வைத்தையும் சுத்தி நக்கினான்
திலீப் :கவி இவ்ளோ நாள் இப்படி ஒரு விஷயம் டேஸ்ட் பண்ணதே இல்ல டி ஹம்ம்ம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
கவி : ஹஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் திலீப் என்னால நிக்க முடியல டா போதும் விடு ட
திலீப் : ப்ளீஸ் கவி இப்படி ஒரு சான்ஸ் மறுபடி கெடைக்கும்ணு
கவி :ஸ்ஸ்ஸ் டேய் கால் மணி நேரமா பண்ணிட்டு இருக்க டா போதும் டானு தடுக்க விருப்பம் இல்லாமல் அவன் முடியை கோதி கொண்டு இருந்தால்.ஆனால் அவள் கவனிக்காமல் இருந்தது திலீப்போட கை அவளை இறுக்கி அணைத்து அவளோட பின் மேடுகளை தடவி அமுக்கி கொண்டு இருந்தான். கவிதா என்னால் நிக்க முடியாமல் தவித்தாள் அஅஅஆஆஆஆஆஉஉஉஉஉஉஸஸஸஸஸஸஸம்அஅஅம்ம்ம்ம்ஊஊஊஊஊ என்று முனங்க திலீப் ப்ளிஸ் என்னால நிக்க முயலா விடு என்று கூறினால் உடனே திலீப்
திலிப் அவளை தோளில் தூக்கிக்கொண்டு போய் படுக்கையில் போட்டான். கசங்கப்போகும் மல்ர்க்கொத்து ப வரோல் இளமை குலுங்க பெட்டில் விழுந்தாள் அந்த வீட்டின் இது வரைக்கும் யாரும் தொடாத பூ போல் இருக்கும் உடம்பு
திலிப் அவள் முலைகளை பார்க்கும் ஆசையில் அவள் மாராப்புச் சேலையை பிடித்து இழுக்க. தடுப்பில்லாமல் அந்த மெல்லிய பிரவும் பிளவுசுக்குள் தூக்கிக்கொண்டும் பிதுங்கிக்கொண்டும் கிடந்த மாம்பழங்களை ரசித்துப் பார்த்தான்.
முந்தானை கீழே விழுந்ததும், திலீப் யாராவது வந்தட போராங்க . என்று கவிதா தயக்கத்துடன் தன் கைகளை குறுக்காக வைத்து முலைகளை மறைத்தாள்.
கதவை லாக் பண்ணிட்டேண்டி. நீ பயப்படாம உன் முலைகள எனக்குக் கொடு – சொல்லிக்கொண்டே அவள் கைகளை உறுதியாகப் பிடித்து விலக்கினான். பிளவுசோடு சேர்த்து முலைகளை முத்தமிட்டான்.
திலிப் வேணாம். – வெட்கத்தில் கவிதா திரும்பிக்கொள்ள முயற்சித்தாள். அவசரத்தில் இருந்த அவளை திருப்பி வலது முலையில் ஓங்கி ஒரு அடி அடித்தான். ஸ்ஸ். ஆஆ. கவிதா துடித்தாள். அவன் அடித்த அடியில் அவள் காம்பு மடங்கி பின் நிமிர்ந்தது. பாதி மூடிய கண்களோடு அவனைப் பார்த்தாள். திலிப் அவள் மேல் கவிழ்ந்து படுத்துக்கொண்டு கடகடவென்று ஹூக்குகளை கழட்டி பிராவை எடுத்து தினவெடுத்த அவளது பப்பாளி முலைகள் அவளுக்கு இருபுறமும் லேசாக சரிந்து விழுந்து ஆடின. வேறு எந்த ஆணுக்கும் காட்டாமல் அவள் பாதுகாத்து வைத்திருந்த காம்பும் கருவளையமும் அவனது கண்ணுக்கு விருந்தாகின.
திலிப் ஒரு செகண்ட் கூட வேஸ்ட் செய்யாமல் அவளது வலது முலையை வாய்க்குள் எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு திணித்துக்கொண்டு சப்பினான். விரைத்த காம்பை கவ்வி இழுத்து சப்பினான். இரண்டு முலைகளையும் தூக்கிப் பிடித்துக்கொண்டு முலைகளுக்கு அடியில் நாக்கினான். சரித்துப் பிடித்துக்கொண்டு பக்கவாட்டில் நக்கினான். அப்படியே பற்றி அழுத்திப் பிடித்துக்கொண்டு முலைகளுக்கு நடுவில் நக்கினான். ஆஹா எவ்வளவு மென்மை எவ்வளவு மென்மை என்று பைத்தியம் பிடித்ததுபோல் முகத்தை முலையெங்கும் வைத்து அழுத்தித் தேய்த்தான். மீண்டும் அவள் காம்பை சப்பினான். காம்பு இழுபட்டதும் கவிதா ம்ம்ம். ஆ. ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம். என்று பலமாக முனகினாள்.
எத்தனை நாள் இந்த அழகு கணிகளை பிளவுசுக்குள் பார்த்து ஏங்கியிருக்கிறேன். எத்தனை நாட்கள் இதை கையில் பிடித்து சுவைக்கும் நாளுக்காக காத்திருந்தேன். இதோ கையில் கிடைத்துவிட்டது. இதோ. திலிப் அவளது ஒவ்வொரு முலையையும் இரு கைகளுக்குள்ளும் பொத்தி தூக்கிப் பிடித்து அழுத்தி கசக்கினான். (இப்போது மட்டும் அவளுக்கு பாலிருந்தால் அது மேல்நோக்கி பீய்ச்சி அடித்திருக்கும்!). இன்ப அலைகள் முலைகளிலிருந்து பரவி தன் உடல் முழுவதும் பரவுவதை கவிதா அனுபவித்தாள். கண்களை மூடிக்கொண்டு வாய்பிளந்து தன் ரகசிய முலைகள் அவன் கைகளில் நசுங்குவதை ரசித்தாள். அவன் தலையை தன் முலைகள்மேல் வைத்து அழுத்தினாள்.
இரண்டு ரூபாய் சைஸில் இருந்த அவளது கருவட்டத்தை சுற்றி நாக்கால் வட்டமிட்டு நக்கினான். கருவட்டத்திலிருந்து காம்பின் நுனிவரை நக்கி நக்கி விட்டான். இப்படி சுற்றி நக்கியதும் காம்பை கருவட்டத்தோடு சேர்த்து வாய்க்குள் இழுத்துக்கொண்டு மெய்மறந்து சப்பி சுவைத்தான். ஒருமுறை கூட யாரும் என்த ஆண்களும் தொட்டது இல்லை சப்பவில்லையே என்று நினைத்த கவிதா அவன் தலையைக் கோதிவிட்டாள். எந்த ஒரு இடைஞ்சலுமின்றி கண்ணும் கருத்துமாக தன் பால் காம்புகளை ஆசை ஆசையாய் சப்பிக்கொண்டிருக்கும் திலிப் பை ரசித்தாள்.
அதிகம் கசக்கப்படாத அவளது கனத்த முலைகளை சப்புவது பேரின்பமாக இருந்தது கவிதாற்கு. இப்போது வலது முலையை ஒரு கையால் தூக்கி அழுத்திப் பிடித்துக்கொண்டு இடது முலையை சப்பி உறிஞ்சினான். வலது முலை அவன் கையால் கசங்கியது, இடது முலை அவன் எச்சிலால் நனைந்தது. மீண்டும் மீண்டும் காம்பை நாக்கால் வருடினான். உருட்டினான். பற்களால் கடித்து இழுத்து இழுத்து விட்டு சப்பினான்.
ம்ம். ம். மா. ஆ. என்று தொடர்ந்து கண்களை மூடி காம சுகத்தில் முனகிக்கிடந்தாள்.
இரக்கமில்லாமல் திலீப் அவளது இரண்டு முலைகளையும் சேர்த்துப் பிடித்துக்கொண்டு, சுகத்துக்காக ஏங்கி தடித்து நீட்டிக்கொண்டிருந்த இரண்டு காம்புகளையும் ஒருசேர வாய்க்குள் கவ்வி இழுத்துக்கொண்டு. இரண்டையும் சப்பினான்.
திலிப் திலீப் என் திலிப் ஆஆ. என்று அவன் தலையை பிடித்து அழுத்திக்கொண்டாள் அவள். திலிப் கைகள் பரபரவென்று அவளது புடவையை முட்டிவரை தூக்கிவிட்டு, அவளது மிருதுவான மாசு மருவற்ற கால்களை தடவிக்கொண்டே வந்து வாழைத்தண்டு தொடைகளை அடைந்து, தொடையின் கதகதப்பை அனுபவித்து அலைந்து பக்கவாட்டில் மேலேறி அவளது சிறிய பேண்ட்டியை தொட்டன.
திலிப் வேணாம். வேணாம். – கவிதா கூச்சலிட்டாள். முலையை சப்பிவிட்டு விட்டுவிடுவான் என்று நினைத்தாள். ஆனால் புடவைக்குள் அவன் கை நுழைந்ததும் அதிர்ந்தாள். அவனைத் தள்ளிவிட முயற்சித்தாள். இதற்குள் திலீப் அவள் பேன்ட்டியை பிடித்து கீழே இழுக்க. நோ. என்று முனகிக்கொண்டே கால்களை நெருக்கி வைத்துக்கொண்டு தன் பத்தினித் தனத்தைக் காட்டினாள். அவனோ அவளது புடவையையும் பாவாடையையும் இடுப்புக்கு மேலே தூக்கி சுருட்டி வைத்தான். அவளது தொடைகளில் முத்தமிட்டு நக்கி நக்கி அவளை கால்களை விரிக்கவைத்தான். அடுத்த நிமிடம் அவளது பெண்மையோடு, கர்வத்தோடு ஒட்டி உறவாடிக்கொண்டிருந்த பேன்ட்டியை அவள் காலடியில் கிடத்தினான். அவள் பெண்மை வெளிச்சத்துக்கு வந்தது. திலிப் தேடிக்கொண்டிருந்த புதையல் அவன் கண் முன்னால் இப்போது திறந்து கிடந்தது. சில்லென்ற AC காற்று அவளது சூரிய ஒளி படாத ரகசிய இடங்களில் பரவ. கவிதா சிலிர்த்தாள். அறையெங்கும் அவளது புதுமணம் பரவியது.
தன்னுடையதை அவன் பார்த்துவிட்டான் என்று கவிதா வெட்கப்பட்டு இடுப்பை சரித்துக்கொண்டு அவனைத் தடுக்கத் தடுக்க, இரக்கமில்லாமல் அவள் கால்களை விரித்தான். அந்த உத்தம பத்தினியின் உச்சகட்ட ரகசியத்தை முழுவதுமாகப் பார்த்தான். எல்லாம் போச்சு. போச்சு. என்று தன்னைத்தானே நொந்தபடியே தன் குடும்பப் புண்டையை மறைக்கமுடியாமல் கிடந்தாள் கவிதா
கவிதா எப்பொழுதுமே புண்டை முடியை மழித்து சுத்தமாக வைத்திருக்கக் கூடியவள். அது திலீப் பிற்க்கு ரொம்ப வசதியாக போய்விட்டது. லேசாக பிளக்கப்பட்ட பாலாச்சுளை போன்றிருந்த அவள் கொழுப்பேறிய புண்டையை அவன் கண்ணிமைக்காமல் பார்த்தான். அந்தப் பட்டுப் புண்டையின் அழகிலும் வாசனையிலும் மயங்கி பைத்தியம் பிடித்தவன்போல் அவள் தொடைகளை நன்கு விரித்துப் பிடித்துக்கொண்டு நாக்கை பட்டையாக வைத்துக்கொண்டு கீழிருந்து மேலாக சரட்ட் என்று நக்கினான்.
நாக்கு பட்டதுமே கவிதா ஆ ஊ. ம்‌ம். என்று குழைய ஆரம்பித்துவிட்டாள். திலிப் நக்க நக்க, அவள் புண்டையில் இதுவரை கசிந்து தேங்கியிருந்த தேனும் பாலாடையும் அவளது புண்டை பருப்பில் சென்று தேங்க, திலீப் அவளது பருப்பை லாவகமாக தன் வாய்க்குள் கவ்விப் பிடித்து உறிஞ்சி சுவைத்தான். பருப்பை கவ்வி இழுத்து சுவைத்தான். பற்களால் வருடினான். நாக்கால் நிமிண்டினான். இடதும் வலதுமாக மேலும் கீழுமாக நக்கிவிட்டான்.
திலிப் ம்‌ம். ஆஆ. ம்‌ம்‌ம். துடித்தாள் கவிதா
எத்தனை நாள்? எத்தனை நாள் திலீப் கவிதா புண்டையை பார்த்துவிடவேண்டும் என்று ஏங்கியிருக்கிறான்? குடும்பக் குத்துவிளக்கான அவளை படுக்கப்போட்டு அவள் தொடைகளை விரித்து புண்டையை நக்கி உறிஞ்சி அவளை சுவைக்கவேண்டும் என்று கனவு கண்டிருக்கிறான்?. இதோ இன்று அந்த கனவு நனவாகிறது.
அவன் கவிதா புண்டை இதழ்களை விரித்துப் பிடித்தான். அவளுக்கு இரண்டு இதழ்களுமே கொஞ்சம் பெரியதாக இருந்தன. வலது இதழை தனியாக இரு விரல்களில் இழுத்துப் பிடித்து கசக்கிக்கொண்டே இடது இதழை வாய்க்குள் கவ்வி இழுத்து சஃபி சுவைத்தான்.
ஹான். ம்‌ம்‌ம். திலிப் ஆஆ. என்று முனகினாள் கவிதா.
கவிதா உன் புண்டைய பார்த்தா இதுவரை கன்னி கழியாத புண்டைய் போல் இருக்கு
உன் புண்டை இதழ்கள் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு திலீப் சொல்லிவிட்டு வலது இதழை வாய்க்குள் விட்டு சுவைத்தான்.
கவிதா ஆமாம் இதுவரை எந்த ஆண்கள் தொட்டது இல்லை கன்னி கழியாத புண்டைய் தான் என்று சொல்லி ம்அஅஅ
திலிப் கவிதா இதுவரை நி சொல்ல வில்லை எதுவும் சொன்னதில்லையே என்று அவளுக்கு. அப்படித் தோன்றியதும் ஆசையாய் தன் புண்டையை அவன் வாயில் வைத்துத் தேய்த்தாள்.
திலிப் ப்ளிஸ் திலீப் ப்ளிஸ்். நோ. நோ. என்று அவள் வாய் கெஞ்சிக்கொண்டிருந்தது. புண்டையோ இவன் வாயை தேடித் தேடி வந்தது. பொறுமையாய் நக்கிக்கொண்டிருந்த திலீப் இது வெறியேற்றியது.
அவளது இரண்டு இதழ்களையும் விரித்துப் பிடித்துக்கொண்டு நாக்கை புண்டைக்குள் கத்திபோல் நுழைத்துத் துழாவினான். அவள் புண்டைத்தண்ணீரோடு தன் எச்சிலைக் கலந்தான். பின்பு அப்படியே புண்டையை வாய்க்குள் கவ்வி சப்பி உறிஞ்சினான். அவளது ரகசியமான தேனையும் கட்டிப் பாலையும் உறிஞ்சி குடித்தான்.
பின்புதான் திலீப்அதைச் செய்தான். அவளது பருப்பையும் அதைச் சுற்றியுள்ள சதையையும் வாய்க்குள் கவ்விப் பிடித்துக்கொண்டு, வாயை எடுக்காமல் அதை இழுத்து வைத்துச் சப்பினான். நாக்கால் பருப்பை நிமிண்டினான். பின் சப்பினான். பற்களால் கடித்து நீவி விட்டான். சப்பினான். பருப்பை வாய்க்குள் வைத்துக்கொண்டு விடாமல் திலீப் இதைச் செய்ய. கவிதா நிலைகுலைந்தாள். ம்‌ம்‌ம்‌ம்‌ம். ஆஆஆ. ஊ. ஸ்‌ஸ்‌ஸ்‌ஸ்‌ஸ். ஆஆ என்று கத்தி முனகியபடி இடுப்பை தூக்கித் தூக்கிப் போட்டாள். அவன் தலையைப் பிடித்து புண்டையில் வைத்து அழுத்திக்கொண்டு புண்டையால் அவன் முகமெங்கும் தேய்த்தாள். தலையில் காயம் இருக்க கட்டு போட்டு வலியையும் பொருட்படுத்தி கொண்டு திலீப் அவள் பருப்பை விடாமல் வாய்க்குள்ளேயே வைத்துக்கொண்டு அவளைத் தின்றுகொண்டிருந்தான்.
கவிதா முதல் முறையாக ஒரு ஆண் மூலம் சுகம் காணுகிறால் அந்த அரிப்பு அடங்கும்வரை புண்டையை அவன் மூஞ்சியில் வைத்து,
திலிப்..திலிப்‌ ஆஆ. ஆஆ. என்று கத்தி முனகியபடியே உச்சம் அடைந்தாள். அவள் பீய்ச்சி அடித்த அமிர்தம் அவன் முகமெங்கும் வழிந்து ஓடியது. கவிதா கண்கள் மூடி வாய் பிளந்து கால்களை விரித்துக்கொண்டு அப்படியே கிடந்தாள். திலிப்் அவளது தீர்த்தத்தை ஒரு சொட்டு விடாமல் நாக்கை நுழைத்து நக்கி நக்கி எடுத்துச் சாப்பிட்டான். தாங்க முடியாமல் கவிதா அவனை தொடைகளால் இறுக்கி அவன் முகத்தை புண்டையில் வைத்து அழுத்திக்கொண்டாள். திலிப் மூச்சுவிட முடியாமல் தடுமாறினான்.
உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ள

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு