நண்பர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் சந்தோஷ். இந்த கதையில் சார்லஸ் அவன் அம்மா சைதா கூட போட்ட ஓல் ஆட்டத்தை பற்றி தான் கூற போகிறேன்.
சார்லஸ் அவன் அக்கா கேன்சலின் கூட சேர்ந்து ஓல் ஆட்டம் போட்டது முதல் அவனால் ஓல் போடாமல் இருக்க முடியவில்லை. அதனால் அவன் அக்கா கேன்சலினுக்கு கால் பண்ணி செக்ஸியாக பேசி மகிழ்ந்து வந்தான். அப்படி இருந்தும் அவனால் காம ஆசைகளை அடக்க முடியாமல் தவித்தான். என்ன பண்ணுவது அவன் அக்காவுக்கு இன்னும் மூனு மாசம் முடியாததால் ஜாக்கிரதை ஆக இருக்க வேண்டி இருந்தது.
அதனால் அவளுடன் சேர்ந்து ஓல் போட முடியாத சூழ்நிலையாக இருந்தது. கேன்சலினை போட்டோ எடுத்து அனுப்ப சொல்லி அதை பாத்து கையடித்து கொண்டு இருந்தேன். என்னால அப்படி கையடித்தும் காம ஆசைகள் குறையாமல் அதிகரித்து கொண்டே இருந்தது. இப்படி இருக்கையில் மாமா வீட்டில் இருந்து அக்காவை பாத்து கொள்ள ஆரம்பித்ததால் அவளிடமும் பேச முடியாமல் போனது.
ஒரு நாள் நான் நைட் டீவி பாத்து கொண்டு இருந்தேன். என் அம்மா அசதியில் ஹாலில் எனக்கு பின்னாடியே படுத்து தூங்கி விட்டாள். எங்கள் வீட்டில் சிலசமயம் அப்படி தான் ஹாலில் படுத்து தூங்குவோம். நான் மட்டும் உட்காந்து டீவி பாத்துட்டு இருக்க மணி 11.45 ஆக அம்மா பக்கம் திரும்பி பார்த்தேன். அப்பொழுது என் அம்மா சைதாவின் சேலை விலகி அவளின் பெருத்த முலைகள் ஜாக்கெட்டில் தெரிந்தது.
அதுவரை அம்மாவை அரைகுறையாக பாத்து ரசித்து கொண்டு இருந்து இருக்கிறேன். ஆனால் இப்படி பாக்குறது இதுவே முதல் தடவை என்பதால் என் காம உணர்ச்சிகள் அதிகரிக்க ஆரம்பித்து விட்டது. என் அம்மா சைதாவின் முலைகளை முந்தானை விலகி ஜாக்கெட்டில் பாத்ததும் அதையே மெய்மறந்து பாத்து கொண்டு இருந்தேன். நான் டீவியை ஆப் பண்ணிட்டு சைதா பக்கத்தில் போய் உட்காந்து பாத்துட்டு இருந்தேன்.
அப்படியே பாத்து கொண்டு இருக்க ஜாக்கெட்டோடு முலையை தொட்டு பாக்க ஆசை வந்தது. ஆனாலும் உள்ளுக்குள் கொஞ்சம் பயமாக இருக்க ஆசை விடுவதாக இல்லை. கடைசியில் ஆசை அதிகரிக்கவே மெது மெதுவாக கையை கொண்டு போய் அம்மா முலையில் மெதுவாக வைத்தேன். கொஞ்ச நேரத்துக்கு அப்படியே முலை மீது கை வைத்தபடி இருந்தேன். என் அம்மா முலை மீது கை வைத்திருப்பதை நினைக்கையில் சுன்னி துடியாய் துடித்தது.
தொட்டு கொண்டு இருந்த முலையை பிசைய ஆசை வர ஆரம்பித்து விட்டது. அதனால் மிகவும் மெது மெதுவாக என் அம்மா சைதாவின் முலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன். அந்த சுகம் என் அக்கா கேன்சலினோட முலையை பிசைந்து கசக்கி எடுக்கும் போது கூட இல்லை. நான் பால் குடித்த முலையை கசக்குவதே ஒரு சுகமான உணர்ச்சியை தந்து கொண்டு இருந்தது. அப்படியே அந்த முலையை கொஞ்ச நேரம் கசக்கி விட்டு தூங்கி விட்டேன்.
காலையில் எந்திரிச்சதும் என் அம்மாவை தேட அவங்க கிச்சனில் வேளை பாத்து கொண்டு இருந்தாங்க. எனக்கு அவங்களை பாத்து பேசவே ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. ஆனாலும் எனக்கு அன்னைக்கு முழுக்க நைட் பாத்த அம்மாவின் முலை ஞாபகமாவே இருந்தது. மறுபடியும் அந்த முலையை தொட்டு கசக்க ஆசையாக இருந்தது. அதனால் நைட் எப்ப ஆகும் என்று ஆசையோடு காந்து கொண்டு இருந்தேன்.
நேத்து நைட் போலவே நான் டீவி பாத்து கொண்டு இருக்க சைதா பேசி கொண்டு இருந்த படி அங்கையே படுத்து தூங்க ஆரம்பித்தாள். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு டீவியை ஆப் பண்ணிட்டு அம்மா சைதா பக்கத்தில் போய் படுத்தேன். அப்படியே அவ மீது கைய போட்டு கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே சேலை முந்தானைய விலக்கி ஜாக்கெட்டில் முலை மீது கை வைத்தேன். நேத்து மாதிரியே முலையை மெது மெதுவாக கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படி கசக்கி கொண்டு இருக்கையில் நல்லா பிசைந்து எடுக்க வேண்டும் என்ற ஆசை வந்தது. அதனால் உடனே முலையை அழுத்தமாக பிசைய ஆரம்பித்து விட்டேன். நான் அப்படி பிசைந்ததும் என் அம்மா புரண்டு படுத்து விட்டாள். எனக்கு பயத்தில் வேர்க்க ஆரம்பிக்க அப்படியே எதுவும் செய்யாமல் தள்ளி படுத்து விட்டேன். இனிமேல் இப்படி எல்லாம் செய்ய வேண்டாம் என்று நினைத்தபடி தூங்கி விட்டேன்.
அதுமுதல் கொஞ்ச நாளைக்கு எதுவும் செய்யாமல் அமைதியாக இருந்து விட்டேன். நான் எவ்வளவு தான் அதை மறந்துட்டு இருக்கலாம் என்று நினைத்தாலும் என்னால முடியவில்லை. அதற்கு காரணம் நானும் அம்மாவும் மட்டும் தனியாக இருப்பதால் அந்த சுகத்தை திரும்பவும் அடைய வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. அதனால் திரும்பவும் நைட்டுக்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
நானும் அம்மாவும் டீவி பாத்து கொண்டு இருக்கும் போது பேச்சு குடுக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மா நேத்து நைட் உங்களை ரொம்ப நேரமாக உசுப்பி கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் நீங்க புரண்டு படுத்திங்களே தவிர எந்திரிக்கவே இல்லை என்று சொன்னேன். நான் அப்படி சொன்னதும் எதுக்குடா என்னைய எழுப்ப பாத்தனு கேக்க ஆரம்பித்தாங்க. நானும் வெளியில் ஏதோ சத்தம் கேட்டது அதனால் தான் எழுப்பினேன் என்று சொன்னேன்.
நான் நல்லா தூங்கியதுக்கு பிறகு என்னால எழுந்திரிக்கவே முடியலடா ரொம்ப அசதியாக இருக்கு என்று சொன்னாள். அதை கேட்டதும் உள்ளுக்குள்ள செம சந்தோஷமாக இருந்தது. அப்படினா இன்னைக்கு எவ்வளவு அழுத்தமாக பிசைந்தாலும் அம்மா எழுந்திரிக்க மாட்டாங்கனு நம்பினேன். அதனால் பயம் இல்லாமல் நல்லா கசக்கி எடுக்கலாம் என்று நினைக்கும் போதே வெறி ஏற ஆரம்பித்து விட்டது.
கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா படுத்து தூங்க ஆரம்பிக்க நல்லா தூங்கட்டும் என்று காத்து இருந்தேன். நான் நினைத்தது போலவே கொஞ்ச நேரத்தில் என் அம்மா சைதா நல்லா அசந்து தூங்க ஆரம்பித்து விட்டாள். நான் உடனே டீவியை ஆப் பண்ணிட்டு அம்மா பக்கத்துல போய் உட்காந்து இருந்தேன். அப்படியே அவங்களை மெதுவாக அம்மா அம்மா என்று கூப்பிட்டபடி எழுப்பி பார்த்தேன். அவங்க கிட்ட இருந்து எந்தவித அசைவும் குடுக்காமல் இருந்தாங்க.
அதனால் நல்லா அசந்து தூங்க ஆரம்பித்து விட்டாங்க என்று முடிவு செய்தேன். நான் என் அம்மாவின் சேலை முந்தானையை மெது மெதுவாக உருவி எடுத்தேன். என்னுடைய இதயம் வேக வேகமாக துடிக்க ஆரம்பிக்க அது எனக்கே நல்லா கேக்க ஆரம்பித்தது. என் அம்மா சைதாவின் ஜாக்கெட்டில் முலைகள் ரெண்டும் நல்லா குத்திட்டு நின்று கொண்டு இருந்தது. நான் ஒரு பக்க முலையில் என் கையை வைத்து மெதுவாக பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே பிசைந்து கொண்டு இருக்க ரெண்டு முலைகளையும் பிசைய வேண்டும் என்ற ஆசை வந்தது. நானும் ரெண்டு முலையையும் பிடித்து நல்லா கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். சைதாவிடம் இருந்து எந்த அசைவும் வராமல் இருந்தது. அப்பொழுது தான்  நான் தூங்கி விட்டாள் அசதியில் எழுந்திரிக்க முடியவில்லை என்று அம்மா சொன்னது ஞாபகம் வந்தது. எனக்கு ஜாக்கெட்டை அவுத்து முலைகளை பாக்க ஆசை வர ஆரம்பித்தது.
எனக்கு ஆசையாய் இருந்தாலும் கொஞ்சம் பயமாகவே இருந்த போதிலும் ஆசை விடுவதாக இல்லை. அதனால் ஜாக்கெட்டின் ஊக்குகளை ஒன்னு ஒன்னாக கழட்ட ஆரம்பித்தேன். அப்படி ஒன்னு ஒன்னாக கழட்டும் போது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தெரிய ஆரம்பித்த முலையை பாத்ததுமே எனக்குள் வெறி அதிகமாகி விட்டது. ஆனால் ஜாக்கெட்டுக்குள் ப்ரா போட்டு இருந்ததால் கொஞ்சம் வருத்தம் ஆகி விட்டது.
அதை எப்படி கழட்டுறதுனு யோசிக்கும் போதே வெறுப்பு ஏற ஆரம்பித்தது. அதுமட்டும் இல்லாமல் ப்ராவை கழட்டி விட்டாலும் திரும்ப எப்படி மாட்டுறது என்று நினைக்கையில் கடுப்பாக இருந்தது. ப்ராவை கழட்டலாமா வேண்டாமா என்று யோசித்து கொண்டே இருந்தேன். என்ன நடந்தாலும் பரவா இல்லை இன்னைக்கு முலைகள் ரெண்டையும் முழுசாக பார்த்து கசக்கி பிழிய வேண்டும் என்று முடிவு செய்து விட்டேன்.
ப்ராவில் ஊக்கு முதுகு பக்கம் இருப்பதால் என்ன செய்வது என்று யோசித்தேன். நான் ப்ராவில் இருக்கும் முலைகளின் நடு கோட்டில் மெல்ல ஊத என் அம்மா எனக்கு முதுகை காட்டி திரும்பி ஒருக்கனைத்து படுத்தாள். அப்பாடா இப்ப கழட்டலாம் என்ற சந்தோஷத்தில் ஊக்கை கழட்ட போனேன். அது ரொம்ப டைட்டாக இருக்க என்னால கழட்ட முடியாமல் தவித்தேன். ப்ராவை இழுத்து கழட்டினால் அம்மா முழிச்சு விடுவாளோ என்று பயமாக இருந்தது.
அந்த பயத்தோட எப்படியோ ஒரு வழியாக ப்ராவின் ஊக்குகளை கழட்டி விட்டேன். அந்த ரெண்டு முலைகளும் பொதக் என்று வில அதை பாக்க முடியாமல் தவித்தேன். நான் உடனே என் அம்மா சைதாவின் முதுகில் ஊத மல்லாக்க படுத்தாள். அப்பொழுது முலைகளில் இருந்து ப்ரா கொஞ்ம் கொஞ்சம் விலகி இருக்க அதை பாத்ததும் என் வாயில் எச்சில் ஊறியது. நான் சின்ன வயசுல பால் குடித்தது போல் இப்ப குடிக்க ஆசை வந்தது.
ப்ரா முழுவதையும் மேல ஏத்தி விட ரெண்டு முலையும் என்னை வா வா என்று கூப்பிடுற மாதிரி இருந்தது. அந்த முலைகளில் முதலில் கைய வைக்குறதா இல்ல வாய வைக்குறதா என்ற குழப்பத்தில் இருந்தேன். அப்படி குழப்பத்தில் இருந்தாலும் முழு முலைகளையும் பாத்ததால் கொஞ்சம் பதட்டமாகவே இருந்தது. இப்படி இருக்கையில் ஒரு பக்கம் ஆசை அதிகமாகி காம போதையில் திளைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த முலைகளையே வெறித்து பாத்து கொண்டிருக்க என் சுன்னி துடியாய் துடித்து கொண்டு இருந்தது. அப்படியே என் அம்மா சைதா பக்கத்தில் படுத்து முலையின் மீது கை வைத்து தடவி கொண்டு இருந்தேன். ஒரு பக்க முலை முழுவதையும் கைக்குள் அடங்கும் படி பிடித்தேன். அப்படி நான் பிடிக்கையில் முலையின் காம்பு உள்ளங்கையில் குத்திட்டு இருந்தது. நான் உடனே அந்த காம்பை விரலால் வருடி கொண்டு இருந்தேன்.
நான் அப்படி வருடி கொண்டு இருக்கும் போது திடீர்னு அம்மா என் பக்கம் திரும்பி படுத்தாள். நானும் அம்மாவும் ஒருக்கனைத்து படுத்து இருக்க ரெண்டு பேரின் முகமும் நேருக்கு நேராக இருந்தது. நான் கொஞ்சம் கீழ இறங்கி சைதாவின் முலைக்கு நேராக என் வாய் வரும்படி படுத்தேன். அம்மா சைதாவின் முலைகள் இவ்வளவு பக்கத்தில் இருப்பதால் அதையே வெறித்து பாத்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் வாயில் எச்சில் ஊற பாத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே முலையில் வாய் வைத்து சப்பி விடலாமா என்று யோசித்தேன். அதே சமயத்தில் அம்மா திடீர்னு முழித்து விட்டாள் என்ன செய்வது என்று நினைக்கையில் உடம்பெல்லாம் நடுங்கியது. என் அம்மா சைதாவின் ஜாக்கெட்டும் ப்ராவும் முழுசா கழட்டி கிடைக்கிறது. இப்படி இருக்கையில் முழிச்சா என் நிலமை அவ்வளவுதான்.
முலையின் மீது கை வைத்து பிசையும் போது முழிக்காமல் தூங்குறாள். ஒரு வேல நான் வாய் வைத்து சப்பும் போது எச்சில் படுவதால் முழித்தாலும்  முழித்து விடலாம் என்று நினைத்தேன். அப்படி நினைத்து கொண்டு இருக்கையில் என் முகத்துக்கு பக்கத்துல என் அம்மாவின் முலை காம்புகள் மின்னி கொண்டு இருந்தது. இவ்வளவு நேரம் பயந்த அனைத்து விஷயங்களும் மறந்து காமம் தலைக்கேற ஆரம்பித்து விட்டது.
நான் உடனே அந்த முலையை பொறுமையாக என் வாய்க்குள் நுழைத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் வாய்க்குள்ளையே எதுவும் செய்யாமல் வைத்து இருந்தேன். நான் என் அம்மா சைதா முழித்து விட்டாளா என்று அவ கண்களை பாக்க ஆரம்பித்தேன். நீ என்ன வேண்டுமானாலும் செய்யுடா கண்ணா என்று சொல்லுற மாதிரி அமைதியாய் படுத்து தூங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் குழந்தையாக இருக்கும் போது பால் குடித்தது போல முலையை சப்பி கொண்டு இருந்தேன். ஒரு பக்க முலையை கையால் கசக்கி பிசைந்து கொண்டே மற்றொரு முலையை நல்லா சப்பி உறிஞ்சி கொண்டு இருந்தேன். நான் அப்படி முலையை சப்பி உறிஞ்சி கொண்டே டைம் பாக்க நைட் ரொம்ப நேரம் ஆகி இருந்தது.
இந்த கதையில் ஏதேனும் தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும் உங்கள் விருப்பங்களையும் கருத்துக்களையும்  என்ற மெயிலில் அல்லது Google chatல் சொல்லவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு