வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் சதீஸ். இந்த கதையில் நான் ஆடு மேய்க்க போய் இருக்கும் போது எனக்கு கிடைத்த காம இன்பத்தை பற்றி தான் கூற போகிறேன்.
எங்கள் ஊர் ஒரு கிராமம். நான் பள்ளி படிக்கும் போது லீவு நாட்களில் ஆடு மேய்க்க ஊருக்கு வெளிய இருக்கும் ஆரஸ்வதி காட்டுக்கு போவேன். அப்பொழுது என் வயது பொண்ணுங்க முதல் வயதான கிழவி வரை அங்க தான் ஆடு மேய்க்க வருவாங்க. சில சமயங்களில் ஆம்புளைங்க மேய்க்க வருவாங்க. இப்படியே ஜாலியாக சுற்றி திரிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் பிளஸ் டூ படித்து முடித்த சமயத்தில் பெரிய பசங்களோட சேர்ந்து சுத்த ஆரம்பித்தேன். அப்படி சுத்தி திரியும் பொழுது பல சமயத்தில் செக்ஸ் பத்தி அரட்டை அடித்து கொண்டு இருப்பார்கள். முதலில் எனக்கு புரியவில்லை என்றாலும் போக போக புரிய ஆரம்பித்தது. அப்பொழுது தான் எனக்கு கையடிக்குறது பத்தியே தெரிய வந்தது.
அதுல இருந்து அவங்க பேசுறத கேக்க வேண்டும் என்ற ஆசையில் அவங்க கூடவே சுத்திட்டு இருந்தேன். அதனால் வீட்டில் அப்பா அம்மா நாங்க சொல்லுற ஒரு வேளையும் செய்யாம இப்படி சும்மா சுத்திட்டு இருக்க என்று திட்ட ஆரம்பித்து விட்டார்கள். அதனால் கொஞ்ச நாள் அவங்களோட சுத்துறத நிறுத்திட்டு வீட்டில் சொல்லுற வேளையை செய்திட்டு இருந்தேன்.
எனக்கு அவனுங்க கூட சுத்தும் பொழுது நல்லா இருந்தது. ஆனால் இப்ப ரொம்ப வெறுப்பாக இருந்து கொண்டு இருந்தது. அன்னைக்கு ஒரு நாள் என்னைய ஆடு மேய்க்க போக சொன்னதும் செம கடுப்பாகி விட்டது. அந்த கடுப்போடு ஆடுகளை பத்தி கொண்டு காட்டுக்கு சென்றேன். நான் எப்பொழுதும் காட்டுக்கு முன்னாடியே மேய விட்டுட்டு திரும்ப பத்திட்டு வந்திடுவேன்.
ஆனால் இன்னைக்கு கடுப்புல வந்ததால் காட்டுக்குள் கொஞ்சம் தூரம் பத்திட்டு வந்து மேய விட்டேன். நான் மேய விட்ட இடத்தில் இருந்து கொஞ்சம் தள்ளி வேற ஒருத்தவங்க ஆடு மேய்ந்து கொண்டு இருந்தது. அதனால் எனக்கு கொஞ்சம் தைரியமாக இருக்க ஒரு புதருக்கு கிட்ட ஒரு மரம் இருக்க அங்க போய் நிழலுக்காக உட்காந்து இருந்தேன்.
அப்பொழுது அந்த புதருக்குள் இருந்து ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் என்று சத்தம் கேக்க ஆரம்பித்தது.  நான் பாம்பு எதுவும் வருதா என்று பாக்க ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று சத்தம் வர ஆரம்பித்தது. இப்படி ஏன் சத்தம் கேக்குது என்று பொறுமையாக புதருக்கு பக்கத்தில் போனேன். அதை பாக்கும் போது யாரோ ரெடி பண்ணிய கூடாரம் போன்று இருந்தது.
அந்த புதருக்குள் இருந்து தான் அந்த சத்தம் கேக்குது என்பதை புரிந்து கொண்டேன். நான் மெதுவாக பக்கத்துல போய் உள்ள என்ன நடக்குது என்று பாத்தேன். அங்க ஒரு பொம்பளைய ஒருத்தர் ஓத்து கொண்டு இருந்தார். எனக்கு ரொம்ப அதிர்ச்சியாக இருக்க அது யாருனு தெரியுதா என்று பாத்தேன். ஆனால் உள்ள இருக்குறவங்க முகத்தை பாக்க முடியவில்லை.
அவங்க ஓல் பஜனைய நடத்தி கொண்டு இருக்க அதை நான் பாத்து கொண்டு இருந்தேன். அவங்க ஓத்து முடிக்கும் சமயத்தில் நான் அங்க இருந்து ஓடி வந்து விடுவேன். இப்படியே டெய்லி ஓல் பாக்குறதுக்காக அங்க போய் கொண்டு இருந்தேன். அவங்க ஓல் போடுறதை பாத்துட்டு சும்மா இருக்க முடியுமா அதனால் அங்கையே கையடிக்கவும் செய்தேன்.
அந்த ஓலை பாத்து கொண்டு கையடிக்கையில் ரொம்ப ஆசையாகவும் உணர்ச்சி பெருக்கெடுத்தும் இருக்கும். ஒரு நாள் அவங்க வரதுக்கு முன்னாடியே அங்க போய் விட்டேன். அதனால் அந்த மரத்தில் ஏறி அவங்க வாராங்களா என்று பாத்து கொண்டு இருந்தேன். முதலில் அந்த பொம்பளை அங்க வந்ததும் போனை எடுத்து கால் பண்ணி பேசி கொண்டு இருந்தாள்.
அப்படியே அந்த புதருக்குள் போய் அவன் வருவதற்காக வெயிட் பண்ணி கொண்டு இருந்தாள். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவனும் அங்க வந்து அந்த புதருக்கு உள்ள போனான். நான் உடனே அந்த மரத்தில் இருந்து இறங்கி புதருக்கு பக்கத்தில் போனேன். இன்னைக்கு அவங்க ரெண்டு பேரும் துணியை கழட்டி ஓலுக்கு தயார் ஆனதை கவனித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவங்க ஓல் பஜனைய சார்ட் பண்ண ஆரம்பிக்க நானும் என் சுன்னிய கையில்  பிடித்து கையடிக்க தயார் ஆனேன். அவன் அவ ஜாக்கெட் ஊக்குககளை கழட்டி முலை ரெண்டையும் நல்லா பிசைந்தான். அப்படியே ஒரு பக்க முலையை பிசைந்தபடி மற்றொரு முலையை சப்பி சுவைத்தான். அவன் சுன்னிய வெளிய எடுத்து விட அவ அதை கையில் பிடித்து உருவினாள்.
அவ சுன்னிய உருவி விட அவன் சுன்னி முருக்கேற 69 பொஷிசனில் அவ புண்டையை நக்கினான். அவன் அப்படி செய்ததும் அவளும் சுன்னியை உருவி சுன்னியின் மொட்டில் முத்தம் குடுத்தாள். அப்படியே லபக் என்று சுன்னிய வாய்க்குள்ள விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவ ஊம்பியதில் மூடு ஏறிய அவன் அவளை ஊம்புவதை நிறுத்த சொன்னான்.
அவ புண்டையை இவன் சுன்னியால் தேய்க்க ஆரம்பிக்க அவளும் ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கியபடி இருந்தாள். திடீர்னு அவ வாயில் கைய வைத்து பொத்தி சரக் சரக் என்று சுன்னிய புண்டைக்குள் இறக்கினான். அவ கத்த முடியாமல் திணற இவன் விடாமல் சுன்னியை புண்டைக்குள் குத்தி குத்தி ஓத்தான். அவ வாயில் இருந்து கைய எடுத்து அவளின் இடுப்பை பிடித்தபடி ஓத்தான்.
அவன் அப்படி வேக வேகமா ஓக்க ஆரம்பித்த கொஞ்ச நேரத்திலையே அவ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் அம்மா என்று முனங்கினாள். அப்படியே கஞ்சியையும் விட புண்டைக்குள் சுன்னியை விட்டு எடுக்கும் போது சலக் புளக் சலக் புளக் என்று சத்தம் கேட்டது. அந்த சத்தத்தை கேட்டதும் எனக்கும் காம வெறி தலைக்கேற வேக வேகமாக கையடித்தேன்.
அவனும் வேகமாக ஓத்து கொண்டிருக்க அவ சுகத்தில் ஆஆஆ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் என்று முனங்கியபடி இருக்க அவன் புண்டைக்குள் கஞ்சிய விட்டான். நானும் கஞ்சிய விட்டதும் உடனே அங்க இருந்து கிளம்பி வந்தாலும் எனக்கு ஆசையாகவே இருந்தது. அந்த மாதிரி ஓக்குறத பாத்து கையடித்து கையடித்து அவளை ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசை வந்தது.
அவளை உசார் செய்து ஓக்குறதுக்கு ஆசை வந்தாலும் கொஞ்சம் பயமாகவே இருந்தது. என்ன தான் பயம் இருந்தாலும் காம ஆசையை கட்டுபடுத்த முடியாமல் தவித்தேன். அதனால் என்ன செய்வது என்று யோசித்தபடி ஆடுகளை பத்தி கொண்டு போய் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது எனக்கு ஒன்னுக்கு வர மாதிரி இருக்க ஓரமாய் நின்னு ஒன்னுக்கு அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த நேரம் பாத்து நான் சற்றும் எதிர்பாக்காத நிகழ்வு ஒன்று நடந்தது. நான் என் விறைத்த சுன்னியை கையில் பிடித்து ஒன்னுக்கு போறதை அவ பாத்து கொண்டு இருந்தாள். அவ பாத்துட்டு நிக்குறதை பாத்ததும் என் சுன்னி மேலும் விறைக்க ஆரம்பித்தது. அவளுக்கு திடிரென என்ன தோணியதோ தெரியல அங்க இருந்து கிளம்பி போய் விட்டாள்.
நானும் எதுவும் செய்ய முடியாத காரணத்தால் அங்க இருந்து கிளம்பி வீட்டுக்கு ஆடுகளை பத்திட்டு வந்தேன். அவ என் சுன்னிய பாத்து நின்னுட்டு இருந்ததை நினைத்து நினைத்து கையடித்து மகிழ்ந்தேன். அவளுக்கு என் சுன்னிய காட்டி காட்டி உசார் செய்ய நினைத்தேன். அதனால் அவளின் ஓலை பாத்துட்டு வந்து அவ திரும்பி வரும் பொழுது என் சுன்னியை காட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
நான் அப்படி என் சுன்னிய காட்டி கொண்டு இருந்தாலும் அவளை உசார் பண்ண முடியவில்லை. அவன் கிட்ட ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்ததால் எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கவே இல்லை. அப்படி இருந்தும் நான் விடவே இல்லை டெய்லி அங்க போய் பாத்துட்டும் என் சுன்னிய காட்டி கொண்டும் தான் இருந்தேன். ஆனாலும் அவளை ஓக்க வாய்ப்பு கிடைக்காத என்று ஏங்கி தவித்தேன்.
இப்படியே அவங்க ரெண்டு பேரும் போடுற ஓலை ஒளிந்து நின்னு பாத்துட்டு மட்டும் தான் இருக்க முடியும் போல என்று எண்ணினேன். அப்படி எண்ணினாலும் இப்படி ஓசில சீன் பாக்க கிடைக்கும் வாய்ப்பை விடவும் மனசு இல்லை. ஒரு நாள் எப்பவும் போல அவ ஓல் வாங்கிட்டு வரும் போது சுன்னிய காட்டி கொண்டு இருக்க என் பக்கம் நடந்து வந்தாள்.
எனக்கு உடம்பெல்லாம் வேர்த்து பதட்டமாக ஆரம்பிக்க என் சுன்னிய காட்டுவதை விட்டுட்டு அங்க இருந்து நகர பார்த்தேன். நான் திரும்பி நடக்க ஆரம்பிக்க டேய் தம்பி நில்லுடா என்று சொன்னாள். எனக்கு பதட்டத்தில் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அப்படியே நின்றேன். அவ என் பக்கத்தில் வந்து நிக்க என் இதயம் வேகமாக துடிப்பது எனக்கே கேட்டது.
நான் வரும் போது எப்படி கரைக்டா இங்க வந்து ஒன்னுக்கு இருக்குற மாதிரி உன் சுன்னிய பிடித்து கொண்டு இருக்கனு கேட்டாள். அவ சுன்னி என்று சொன்னதை கேட்டு உணர்ச்சி பொங்கினாலும் அந்த பதட்டத்தில் எதுவும் பண்ண முடியவில்லை. நான் தட்டு தடுமாறி அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்லை எனக்கு வரும் போது தானே போக முடியும் என்று சொன்னேன்.
அப்படியா சரி அதையும் பாப்போம் என்று சொல்லி ஒரு மாதிரி சிரித்து விட்டு போனாள். அவ போனதும் நானும் வீட்டுக்கு வந்தும் அவ வந்து கேட்டது பற்றியே யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். அதுமட்டும் இல்லாமல் அவளின் அந்த சிரிப்பு என்னைய என்னமோ பண்ண ஆரம்பித்தது. அடுத்த நாள் எப்பவும் போல ஓலை பாத்து கொண்டு கையடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது தான் நேத்து அதையும் பாப்போம் என்று அவ சொன்னது ஞாபகம் வந்தது. அதனால் அங்க போவோமா வேண்டாமா என்று யோசித்தேன். அங்க போய் எப்பவும் போல காட்டாமல் விட்டா அவ கிடைக்க மாட்டாள் என்று இருந்தேன். அதனால் எப்பவும் போல என் சுன்னியை காட்டி கொண்டு நிக்க அவளும் பாத்துட்டு சென்றாள்.
இப்படி இருக்கையில் ஒரு நாள் செம மூடில் வந்து நின்னுட்டு இருந்தாள். அவன் வருவதற்கு கொஞ்சம் நேரம் ஆனதால் அதற்குள் அவ முலைகளை அவளே பிசைந்தாள். அப்படியே சேலையில் தன் புண்டையை தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள். அவன் வந்ததும் சீக்கிரமா வா என்று சொல்லி இழுத்து கொண்டு புதருக்குள் வந்தாள்.
ஆனால் அவனோ நான் சீக்கிரம் போகனும் என்று சொல்லி நேரடியாக புண்டைக்குள் சுன்னிய விட்டு குத்தினான். அதுமட்டும் இல்லாமல் வேக வேகமாக குத்திட்டு அவ கஞ்சியை விட்டதும் நான் கிளம்புறேன் என்று சொல்லி கிளம்பி சென்றான். அவளுக்கு இருந்த வெறியில் கொஞ்சத்தை கூட தனிக்காம கிளம்பி போய் விட்டான்.
அவளும் வேறு வழி இல்லாததால் முலைகளை பிசைந்தபடி புண்டையில் விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தாள். நானும் அதை ரசித்து கொண்டு என் சுன்னியை கையடித்து கொண்டு இருந்தேன். அந்த சமயம் பாத்து நான் பத்திட்டு வந்த ஆட்டு குட்டி ஒன்னு அந்த பக்கமாக கத்தி கொண்டு வந்தது. நானும் உடனே கையடிப்பதை நிறுத்தி விட்டு அந்த ஆட்டு குட்டி கத்துன பக்கம் வந்தேன்.
நான் அந்த ஆட்டு குட்டியை வா வா என்று அழைத்தபடி வர அவளும் புதருக்குள் இருந்து வந்தாள். அவ இப்ப இருக்குற வெறியில் என் சுன்னியை காட்டினாலே போதும் தன்னால வந்து ஓல் வாங்குவாள் என்று தெரியும். அப்படி இருந்தும் அவளாகவே வந்து என்னைய ஓத்து தள்ளுடா என்று சொல்ல வேண்டும் என்று ஆசை பட்டேன்.
அதனால் முதலில் அவளை கவனிக்காத மாதிரி ஆட்டு குட்டியை கூப்பிட்டபடி சென்றேன். அவளுக்கு என்னைய பாத்ததும் என் சுன்னி ஞாபகத்துக்கு வந்து இருக்கும் போல அவ புண்டையை தடவினாள். அதை நான் ஓர கண்ணால் பாத்து கொண்டு இருக்க என்னைய டேய் தம்பி இங்க வாடா என்று அழைத்தாள். நான் அந்த பக்கம் திரும்பி பாத்து உடனே அங்க இருந்து போக பார்த்தேன்.
இந்த கதையை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மெயிலில் அல்லது Google chat-ல் தெரிவிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு