வணக்கம். கடந்த பகுதியில் மஞ்சரி ராஜேஷ் மற்றும் ரமேஷ் இடம் ஓல் வாங்கி இருந்தாள். அதிலிருந்து இந்த பகுதியில் பார்ப்போம். போன பகுதி படிக்காதவர்கள் தயவு செய்து படித்து விட்டு இங்கே வரவும். அப்போது தான் இந்த கதையின் ஓட்டத்தில் உங்கள் மனமும் உடலும் செல்லும்.
நேத்து இரவு நடந்து முடிந்த ஓல் ஜோடியின் செரிமோனி விழாவில் மஞ்சரி அக்கா ஓல் போட்ட விதம் என்னையும் பிரீத்தாவையும் ரொம்பவே ஈர்த்தது. காரணம் என் அப்பா ராஜேஷ் முரட்டு சுண்ணியால் மஞ்சரியின் சூத்தையும் புண்டையையும் பதம் பார்த்ததை நினைத்து ப்ரீத்தா கொஞ்சம் பயந்து போய் இருந்தாள். நான் அதனால் ப்ரீதாவிற்கு கொஞ்சம் ஓல் வீடீயோஸ் போட்டு காண்பித்தேன்.
அதில் எப்படி அடுத்தவரின் கஞ்சியை வாங்க வேண்டும் என்றும் எப்படி எந்த பொசிஷனில் ஒத்தால் அதிக நேரம் ஓக்க முடியும் என்பதையும் உணர்ந்து கொண்டோம். இந்த ஓல் ஜோடி போட்டியில் நங்கள் தான் பிரெஷ் ஜோடி என்பதாலும் நான் என்னோட ஆண்மையை ப்ரீத்தா முன்பு காப்பாற்றவேண்டும் என்பதாலும் எனக்கு நெறய கடமைகள் இருந்தது.
இந்த போட்டியில் எனக்கு போட்டியாக நந்தினி அக்கா, ஷோபா அண்ணி மற்றும் ராணி அம்மா என்று இவர்கள் மூவர் இருப்பார்கள் என நினைத்தேன். காரணம் போன கடந்த ஓல் ஜோடி சீசன் இல் ஷோபா அண்ணியின் சாதுர்யத்தாலேயே அவர்களின் ஜோடி பைனலில் ஜெயித்தது.
மற்றும் நந்தினி அக்காவின் முலைக்கு நான் என்ன பதில் சொல்லப்போகிறேன் என்று தெரியவில்லை. போதை ஏத்தும் அம்மாவின் குண்டியும் பெத்த தாயை முதன் முதலில் ஓக்க போகும் மகிழ்ச்சியும் என்னை பாடாய் படுத்தியது.
காலை நானும் ப்ரீத்தாவும் சீக்கிரமே எழுந்து ரெடி ஆகினோம். இன்றைக்கு எப்படியாது எலிமினேட் ஆகாமல் இருக்கவேண்டும் என்றும் அடுத்தவர்களின் weakness அறிந்து அவர்களை தோற்கடிக்க வேண்டும் என்று முடிவு பண்ணினோம்.
இடம் : அருண் வீடு.
நேரம் : சனி கிழமை காலை 6 மணி.
வீட்டில் இருப்பவர்கள்: அருண், ப்ரீத்தா, சுந்தர், ஷோபா, கவின், நந்தினி, பிரகாஷ், ஸ்ருதி, ராஜேஷ், ராணி, வெங்கி, ஆனந்தி, புகழ், ரஞ்சனி, ரமேஷ், ஷாலினி, மஞ்சரி.
நானும் ப்ரீத்தாவும் ஹாலிற்கு நுழைந்தோம். அங்கே ரமேஷ் சித்தப்பாவும் ஷாலினி சித்தியும் மட்டும் இருந்தனர். எங்களை வாங்க என்று கூப்பிட்ட சித்தி என்னருகில் வந்து உட்கார்ந்து கொண்டாள். பின் ஒருவர் பின் ஒருவராக எல்லா ஜோடியும் வந்தனர். கடைசியாக சுந்தர் அண்ணனும் ஷோபா அண்ணியும் வந்தனர்.
ஷோபா அண்ணி என்னை பார்த்து நமட்டு சிரிப்பு சிரித்துக்கொண்டே என் முன் ரோவில் உட்கார்ந்தாள். நான் ஹாலில் ஒரு சோபா மற்றும் கண்ணை கட்டுவதற்கு தேவையான கருப்பு நிற மாஸ்க்கும் இருந்தன. கடைசியாக மஞ்சரி மேடைக்கு வந்தாள்.
அவள் ஒரு மெல்லிய கருப்பு கலர் ட்ரான்ஸ்பரென்ட் சாரியில் ஸ்லீவ்ல்ஸ் ஜாக்கெட்டில் இருந்தாள். உதட்டில் சிகப்பு கலர் லிப்ஸ்டிக்க்கும் கொஞ்சம் மேக்கப் உம் போட்டு ஓல் வாங்க ரெடி ஆக இருக்கும் தேவிடியா போல் இருந்தாள்.
மஞ்சரி : ஹலோ லேடீஸ் அண்ட் ஜென்டல்மென்.
நந்தினி : ஹாய் டி மஞ்சரி. என்ன நேத்து நைட் வாங்குன அடில குண்டி லேசா வீங்கி இருக்கு போல ? ஹா ஹா ஹா.
மஞ்சரி : உன் அளவுக்கு வீங்கள டி புண்டை மவளே.
ஷோபா : நந்தினி, உன் சூத்த மூடு. அவளை பேச விடு.
நந்தினி : ஹூக்கும். சரி பேசுடி நாரா முண்டை.
மஞ்சரி : சேரி, நான் ஏற்கனவே சொன்ன மாதிரி இந்த ஓல் ஜோடி போட்டியில மொத்தம் 4 ரௌண்ட்ஸ். முதல் ரவுண்டு இப்போ நடக்க போகுது. இந்த முதல் ரௌண்டோட ரூல்ஸ் சொல்றேன். நல்லா காது குடுத்து கேளுங்க. அப்புறம் புரிலன்னு கேக்க கூடாது.
மொதல்ல பொண்ணுங்க எல்லாரும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டி தான் போடணும். பசங்க ஜட்டி மட்டும் தான். மத்ததுலாம் கழட்டிடலாம்.
மஞ்சரி சொல்லி முடிக்கும் முன்னமே நந்தினி அக்கா அவள் சுடிதாரை கழட்டினாள்.
மஞ்சரி : என்ன அவசரம் பாருங்க இந்த ஓல் முண்டைக்கு ?
நந்தினி : உன்ன மாதிரியா டி. எனக்கு இன்னைக்கு எல்லா பூலையும் ஓக்கணும். அதுலயும் ராஜேஷ் சித்தப்பாவை ஒத்து தள்ளனும்.
ராணி : ரொம்ப தான். பாப்போம். யாரு ஜெயிக்கறன்னு !
மஞ்சரி : இந்த ரௌண்ட்ல கம்மி points வாங்குற 2 ஜோடி எலிமினேட் ஆகப்போறிங்க. அதுனால கவனமா விளையாடுங்க. இந்த ரவுண்டு ல ஒவ்வொரு ஜோடியும் தங்களோட கண்ண கட்டிக்கிட்டு இந்த சோபால உட்காரனும். எந்த காரணத்துலயும் கண்ல போட்ருக்கற மாஸ்க்கை கழட்ட கூடாது. கழட்டுனா நீங்க disqualify ஆகிடுவீங்க.
அப்படி நீங்க ஒக்கார்ந்து இருக்குறப்போ ஆம்பளைங்க மடில பொண்ணும் பொண்ணுங்க மடில ஆம்பளைங்க உட்காருவங்க. அப்படி உட்காரப்போ நீங்க கண்ணை திறக்காம அவங்க யாருனு 1 நிமிஷத்துல கண்டுபுடிக்கணும். இதே மாதிரி 2 தடவ சான்ஸ் கொடுப்போம். யாரு அதிகமா கண்டுபிடிக்கறாங்களோ அவங்க தான் வின்னர். இப்போ எல்லாருக்கும் புரியுதா ?
ராணி : எனக்கு புரிது பா. நான் ரெடி.
ஸ்ருதி : மஞ்சரி அக்கா, எப்படி கண்டுபுடிக்குறது ?
ஷோபா : ஓஹ், பாப்பாக்கு ஒண்ணுமே தெரியாதா ? தடவி தான்.
மஞ்சரி : நீங்க உங்க மேல உட்கார்ந்து இருக்கறவங்களோட டிரஸ் அ கழட்டாம அவங்க ஜட்டியோட சுன்னிய தடவி அப்புறம் அவங்க உடம்பு வாசனையை மோர்ந்து பாத்து கண்டுபுடிக்கலாம். கிஸ் அப்புறம் fucking கெடயாது. தடவரது மட்டும் தான். ஆம்பளைங்களும் மொலைய வாயில வைக்கிறது சூத்துல கைய விட்டு ஓக்குறது இதெல்லாம் பண்ண கூடாது. பன்னிங்கன்னா disqualify தான்.
கவின் : மஞ்சரி அக்கா, ராணி சித்தி மொலையும் ஆனந்தி அத்தை மொலையும் ஒன்னா தான் இருக்கும். எப்படி கண்டுபுடிக்குறது ?
மஞ்சரி : கைலயே காய உருட்டி தான் தம்பி. நந்தினி கிட்ட இருக்குற fire உன் கிட்ட இன்னும் வரலையே !
நந்தினி : என்னங்க. மானத்தை வாங்காதீங்க.
மஞ்சரி : சேரி, வேற ஏதாவது சந்தேகம் இருக்கா ?
எல்லோரும் இல்லை என்று சொன்னார்கள். நான் ப்ரீதாவிடம் நல்லா யோசிச்சி டைம் எடுத்து கண்டுபுடினு சொன்னன். பெரிய சுண்ணியா இருந்தா ஒன்னு அப்பா இல்லனா அண்ணன் னு சொன்னன். சின்ன சுண்ணினா அது கவின் தான். மத்தவங்கள தடவி கண்டுபுடிக்க சொன்னேன்.
மஞ்சரி : சேரி, ராஜேஷ்- ராணி ஜோடி மட்டும் இங்கே இருங்க. மத்த எல்லாரும் அந்த ரூம்க்கு போங்க. நான் கூப்டுறப்போ வந்தா போதும்.
ராஜேஷ் சார், டிரஸ் அ கழட்டுங்க. ராணி மேடம், நீங்களும் தான்.
ராணி : சேரி டி.
நாங்கள் எல்லோரும் பக்கத்தில் இருக்கும் ரூமிற்கு சென்றோம். அங்கே எங்களுக்கு இருக்கைகள் போட பட்டு இருந்தன. நானும் ப்ரீத்தாவும் ஒன்றாக உட்கார்ந்து கொண்டோம். அங்கே அம்மாவும் அப்பாவும் தங்கள் உடைகளை கழட்டி கொண்டிருந்தனர். மஞ்சரி எங்கள் ரூம்க்கு வந்து கொண்டிருந்தாள்.
மஞ்சரி : (எங்கள் எல்லாரையும் பார்த்து) ஹ்ம்ம். நீங்களும் தான். வெறும் ப்ரா ஜட்டி தான். ஆம்பளைங்க ஜட்டி மட்டும். சீக்கிரம்.
மஞ்சரி அக்கா சொன்னவுடன் நாங்கள் எல்லோரும் எங்கள் உடைகளை கழட்ட ஆரம்பித்தோம். ஓரக்கண்ணில் ராணி அம்மா அவள் ஜாக்கெட்டோடு ஹாலில் இருந்தாள். அப்பா இப்போது ஜட்டியோடு முட்டிக்கொண்டு இருக்கும் சுன்னியோடு உட்கார்ந்து இருந்தாள். மஞ்சரி அவர் கிட்ட போய் அவர் கண்ணை மாஸ்க் மூலம் மூடிக்கொண்டு இருந்தாள். அப்பா மஞ்சரியின் இடுப்பை கிள்ளிப்பார்த்தார்.
மஞ்சரி : என்னங்க சார் நீக்க. ரொம்ப குறும்பு. விளையாட்டு உங்களுக்கு தான். எனக்கு இல்ல.
ராஜேஷ் : எங்களை மட்டும் சொல்ற. நீயும் எல்லாத்தையும் அவுத்து போடு. அதை பார்த்துட்டு நான் கண்ணை கட்டிக்கிறேன்.
அதை கேட்டு மஞ்சரி அவள் புடவையை கழட்டி அப்பா மீது பிறழ விட்டாள். அவள் ஸ்லீவ்ல்ஸ் ஜாக்கெட்டை அப்பாவிடம் காண்பித்து பின்னாடி இருக்கும் ஹூக்கை கழட்ட சொன்னாள். அப்பாவும் அதை கழட்டவே அவள் ஜாக்கெட் கழண்டு விழுந்தது. மஞ்சரி அக்காவின் முலைகள் என் கண்ணை பறித்தது. அப்பா மஞ்சரியின் ப்ரா ஹூக்கினை கழட்ட முயலவே
மஞ்சரி : சார், நீங்க ரொம்ப ஓவரா போறீங்க.
ராஜேஷ் : (மஞ்சரியின் சூத்தில் ஒரு அடி அடித்து) சேரி, இப்போதைக்கு இது போதும். நைட் வச்சிக்கலாம்.
ராணி : டேய் தேவிடியா பையா, பொண்டாட்டி இங்க குத்துக்கல்லாட்டம் இருக்கன். வேலைக்காரி முண்டைட என்ன ஜொள்ளு ?
ராஜேஷ் : பொண்டாட்டி ய விட வேலைக்காரி தான் கிக். அதுலாம் உனக்கு புரியாது.
ராணி : சேரி என் ஜாக்கெட்டையும் அவிழ்த்து விடு.
அப்பா அம்மாவின் ஜாக்கெட்டை கழட்டினார். அம்மாவின் இளநீர் சைஸ் முலைகள் அவள் ப்ராவில் இடம் கிடைக்காமல் தவித்து கொண்டிருந்தது. அப்பா அவள் ப்ராவை கையில் வைத்து அழுத்தி விளையாடினார். அம்மா அவள் பாவாடையும் இப்போது அவிழ்த்து ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் ரெடி ஆனாள். மஞ்சரி அவள் பாவாடையும் கழட்டி நின்றாள். அதன் பிறகு அவர்கள் இருவரின் கண்ணையும் கட்டிவிட்டாள்.
ராணி : மஞ்சரி, ரொம்ப tight ஆ இருக்கு டி.
மஞ்சரி : அப்டி தான் இருக்கும் மேடம். அப்போதான் உங்களால எதையும் பார்க்க முடியாது.
இப்போது ஹாலில் அம்மாவும் அப்பாவும் கண்ணை கட்டிக்கொண்டு இருந்தனர். மஞ்சரி எங்களை நோக்கி வந்தாள். அப்போது ஆடும் அவள் இடுப்பும் அதில் இருக்கும் மடிப்பும் என்னை கிறங்கடித்தன. இங்கே அதற்குள் எல்லோரும் போட்டிக்கு ரெடி ஆகி இருந்தனர் என்னை தவிர.
மஞ்சரி : என்ன அருண் ? எல்லாரும் ரெடி ஆகிட்டாங்க. நீ மட்டும் இன்னும் பாண்ட் போட்ருக்க ? சீக்கிரம் கழட்டு.
அருண் : சேரி அக்கா. அம்மாவோட மொலய பாத்ததுல எல்லாமே மறந்து போச்சு.
நந்தினி : அப்போ, எங்க மொலையலாம் நீ பாக்கலயா ?
நான் அப்போது தான் ப்ரீத்தா முதற்கொண்டு எல்லோரும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியில் இருப்பதை பார்த்தேன். எல்லாரை விடவும் ஆனந்தி பெரியம்மாவும் நந்தினி அக்காவும் தான் முலை ராணிகளாய் எனக்கு தெரிந்தார்கள். இரண்டு பேரும் ஆளுக்கு இரண்டு இளநீரை சுமந்து கொண்டு என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டிருந்தார்கள். அளவான மொலையும் சூடேத்தும் structure உடன் சுருதி இருந்தாள்.
என் பொண்டாட்டி ப்ரீத்தாவும் ஷோபா அண்ணியும் மொலையும் சூத்துமாக மிடுக்காக இருந்தார்கள். ரஞ்சனி அத்தையும் ஷாலினி சித்தியும் மப்பும் மந்தாரமுமாக கொழகொலையா வளர்ந்த முலைகளோடு திமிறி கொண்டிருந்தார்கள்.
ரஞ்சனி அத்தையின் சூத்து வெறும் ஜட்டியில் பொடச்சிகிட்டு பானையை போல் இருந்தது. இவர்கள் அனைவரையும் இந்த 2 நாட்கள் ஓக்கப்போகிறேன் என்று நினைக்கும் போதே போதை ஏறியது. ஒரு வழியாக நானும் என் ஷர்ட் முதல் அனைத்தையும் கழட்டி ஜட்டியுடன் இருந்தேன்.
மஞ்சரி : சேரி, ஓகே. இப்போ எல்லாம் ரெடி ஆகிட்டங்கள. நான் சொல்லும்போது ஒவ்வொரு ஜோடியா போகணும். 2 நிமிஷம் நீங்க அவங்க தொடைமேல உட்காரனும். 1 நிமிஷம் முடிஞ்ச பிறகு தான் நீங்க எந்திரிக்கணும். ஓகே ஆ ?
நாங்கள் எல்லோரும் : ஓகே.
மஞ்சரி : மொதல்ல அருண் ஜோடியும் அப்புறம் கவின் ஜோடியும் போகணும்.
மஞ்சரி சொன்னபடியே நாங்கள் முதலில் ஹாலில் நுழைந்தோம். அங்கே முன்பு சொன்னபடி அம்மாவும் அப்பாவும் கண்ணை கட்டி கொண்டு எங்களுக்காக காத்துக்கொண்டிருந்தனர். நான் அம்மா மடி மீதும் ப்ரீத்தா அப்பா மடி மீதும் உட்கார்ந்தோம்.
மஞ்சரி : யுவர் டைம் ஸ்டார்ட்ஸ் நொவ்.
அப்பா ப்ரீதாவின் முலையை முதலில் கை வைத்து நசுக்கினார். அவள் மாமா ஆஆஆஆஆஆ வென்று கத்திவிட்டாள்.
ராஜேஷ் : ஹையா, ரொம்ப ஈசி ஆ போச்சு. ப்ரீத்தா தான். அப்போ ராணி மடில இருக்குறது அருண்.
மஞ்சரி : சார், உங்களுக்கு 1 நிமிஷம் டைம் இருக்கு. நீங்க இப்போவே உங்க பதிலை confirm பண்ண விரும்புறீங்களா ?
ராஜேஷ் : ஆமா, confirm.
மஞ்சரி : ஓகே சார். நீங்க கரெக்ட் ஆ தான் கண்டு புடிச்சிருக்கீங்க. உங்களுக்கு 1 பாயிண்ட். அருண், ப்ரீத்தா உங்க இடத்துக்கு போகலாம்.
நாங்கள் ஏமாற்றத்துடன் ரூம்க்கு சென்றோம்.
நந்தினி : என்னடா மொத ரவுண்டு லேயே புஸ் ஆயிடுச்சா ?
அருண் : ஏன் கா, நீ வேற ? இந்த ப்ரீத்தாவுக்கு அறிவே இல்ல. மொலைய புடிச்சோனே கத்திட்டா !
ப்ரீத்தா : நான் என்னங்க பண்றது, உங்க அப்பா அப்படி மொலைய அமுக்குனா யாரு தான் கத்தாம இருப்பாங்க.
நாங்கள் சோகமாய் பேசிக்கொண்டு முடித்ததும் கவினும் நந்தினி அக்காவும் ஹாலிற்கு சென்றனர். முதலில் அக்கா அப்பா மடியில் உட்கார்ந்தாள். பின்பு கவின் அம்மா மடியில் உட்கார்ந்தார்.
மஞ்சரி : யுவர் டைம் ஸ்டார்ட்ஸ் நொவ்.
இப்போது அப்பா நந்தினி அக்காவின் முலையை பிடித்து அமுக்கினார். ஆனால் பிரீத்தாவை போல் அக்கா கத்தவில்லை. அப்பாவிற்கு பிடிக்குடுக்காமல் இருந்தாள். அப்பா அக்காவின் ப்ராவிற்கு பின்னே கையை கொண்டு சென்று அவள் இடுப்பையும் முதுகையும் தடவி பார்த்தார். பக்கத்தில் அம்மா கவினின் சுண்ணியை ஜட்டியோடு சேர்த்து கையால் வைத்து பிடித்து அழுத்தினாள். பின் கவினின் சூத்தை தொட்டுப்பார்த்து விட்டு
ராணி : மஞ்சரி, இது கவின் தான். confirm.
மஞ்சரி : ஓகே மேடம், நீங்க கரெக்ட். இது கவின் ஜோடி தான். நீங்க டோட்டலா 2 பாயிண்ட்ஸ் எடுத்து இருக்கீங்க.
ராஜேஷ் : அப்போ இது நந்தினி குட்டியா ? எனக்கு அப்போதே டவுட் தான்.
மஞ்சரி : அப்போ ஏன் கண்டுபுடிக்கல ?
ராஜேஷ் : நந்தினியும் அவ அம்மா ஆனந்தி மொலையும் ஒரே சைஸில் இருக்கும். அந்த டவுட் தான்.
மஞ்சரி : ஓஹோ. ஓகே நீங்க போகலாம்.
மஞ்சரி அவர்களின் கண் கட்டை அவிழ்த்து விட்டு ரூம்க்கு போக சொன்னாள். அவள் அடுத்து பெரியப்பா ஜோடியை கூப்பிட்டாள். இருவரும் ஹாலிற்கு சென்றதும் மஞ்சரி அவர்களின் கண்களை கட்டிவிட்டாள்.
மஞ்சரி மீண்டும் எங்கள் ரூம்க்கு வந்து
மஞ்சரி : இப்போது மொதல்ல ராஜேஷ் ஜோடியும் அப்புறம் சுந்தர் ஜோடியும் போகணும்.
மஞ்சரி சொன்னபடியே முதலில் அம்மாவும் அப்பாவும் ஹாலிற்கு சென்றனர்.
மஞ்சரி : யுவர் டைம் ஸ்டார்ட்ஸ் நொவ்.
அப்பா பெரியம்மா மீதும் அம்மா பெரியப்பா மீதும் உட்கார்ந்தனர். இப்போது பெரியப்பா அம்மாவை இருக்க கட்டிப்பிடித்து அவளின் முலையை பிடித்து பார்த்தார். பின் அம்மாவின் சூத்தினை தடவி அவள் இடுப்பை கிள்ளினார். அம்மாவிடம் இருந்து எந்தவித சத்தமும் வரவில்லை. இப்போது அம்மாவின் கையை பிடித்து தூக்கி அம்மாவின் அக்குளை மோந்து பார்த்தார்.
அதன் வியர்வை வாசம் அவரை மிகவும் சந்தோஷ படுத்தி இருக்கும் என்று நினைக்குறேன். பெரியப்பாவின் ஜட்டியில் அவரின் சுன்னி தூக்கியது. மறுமுனையில் பெரியம்மா அப்பாவின் சுண்ணியை தொட்டுப்பார்த்தும் அவர் சூத்தை தடவிப்பார்த்தும் இருந்தார். ஆனால் இந்த ஜோடியால் இது வரை கண்டுபுடிக்க முடியவில்லை. பெரியப்பாவும் அம்மாவை மாவு பிசைவது போல அமுக்கியும் அழுத்தியும் பார்த்தும் அவர்களின் டைம் 1 நிமிஷமும் முடிந்தது.
மஞ்சரி : சார், உங்க டைம் முடிஞ்சு போச்சு. நீங்க தோத்துட்டீங்க.
வெங்கி : ஏண்டி ராணி, உன்ன எப்படி கண்டுபுடிக்காம போனேன் ?
ராணி : போங்க மாமா. நீங்க அக்குளை மோந்து பாக்குறப்போ கண்டுபுடிச்சிருவீங்க னு நெனச்சேன். ஆனா நீங்க மிஸ் பண்ணிடீங்க.
மஞ்சரி அடுத்த ஜோடிய கூப்பிடவே சுந்தர் அண்ணன் ஜோடி உள்ளே சென்றது. இப்போது இருவரும் அடுத்தவர் மடிகளில் உட்கார முதலில் பெரியம்மா அண்ணனின் சுண்ணியை பிடித்து பார்த்தாள். உடனே அவளுக்கு அது சுந்தர் அண்ணன் தான் என்று தெரிந்து விட்டது.
ஆனந்தி : இது சுந்தர் தான்.
மஞ்சரி : ஆனந்தி மேடம், இன்னும் வெங்கட் சார் அமுக்கவே ஆரம்பிக்கல, அதுக்குள்ள நீங்க எப்படி சொல்லறீங்க ?
ஆனந்தி : சுந்தரோட பூல் சைஸ் வச்சு தான். இப்டி கடப்பாரை மாதிரி அவனும் ராஜேஷும் தான் வச்சு இருப்பாங்க. இதுக்கு முன்னாடி தான ராஜேஷ் வந்தார். அதுனால ஈசி ஆ போச்சு.
மஞ்சரி : ஓஹோ, அப்படியா கணக்கு. ஓகே, நீங்க கரெக்ட் ஆ சொல்லி இருக்கீங்க. சோ, 1 பாயிண்ட் உங்களுக்கு.
இப்போது பெரியப்பா ஜோடி மாஸ்க்கை கழட்டி ரூம்க்கு வந்தனர்.
நந்தினி : என்ன அம்மா, 2 ல ஒண்ண தொட்டுடீங்க போல ?
ஆனந்தி : தேவிடியா மவளே, உன்ன வசிக்கிறேன் டி.
நந்தினி : உன் புருஷனையே நீ வச்சிக்கலை. என்னய்யா வச்சிக்கப்போற ? ஹா ஹா ஹா.
இப்போது மஞ்சரி எங்கள் ரூமிற்கு அடுத்த ஜோடியாக புகழ் மாமா ஜோடியை அழைத்தாள். அவர்கள் இப்போது ஹாலிற்கு சென்று கண்ணை கட்டிக்கொண்டு உட்கார்ந்தனர். இப்போது மஞ்சரி எங்களிடம் முதலில் பெரியப்பா ஜோடியும் அப்புறம் சித்தப்பா ஜோடியும் வரும் படி சொன்னாள். அதன் படி முதலில் பெரியப்பா ஜோடி ஹாலிற்கு சென்று அவரவர் மடிகளில் உட்கார்ந்தனர்.
மஞ்சரி : புகழ் சார், உங்க டைம் ஸ்டார்ட்ஸ் நொவ்.
புகழ் மாமா பெரியம்மாவை முதலில் சூத்தில் தொட்டுப்பார்த்தார். பின்பு இடுப்பை கிள்ளிவிட்டு அவளிடம் இருந்து ஏதாவது சிணுங்கல் சத்தம் வருமா என்று பார்த்தார். ஆனால் பெரியம்மா பெரிய தேவிடியா என்பதால் இந்த இடுப்பு கிள்ளுக்கெல்லாம் அவள் அசரவில்லை.
பெரியம்மாவின் முலைகளை பிடித்து பிசைந்தும் அவள் முகத்தை தடவியும் கண்டுபிடிக்க மாமா மிகவும் கஷ்டப்பட்டு கொண்டிருந்தார். அத்தையும் பெரியப்பவை கண்டுபிடிக்க என்னவெல்லாம் செய்யவேண்டுமோ அத்தனையும் செய்து பார்த்தாள். ஆனால் அவரால் பெரியப்பாவை கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
மஞ்சரி : சாரி, உங்க டைம் ஓவர். இப்போ நெஸ்ட் ஜோடி வரும்.
இப்போது சித்தப்பா ஜோடி ஹாலிற்கு சென்று அவர்களின் மடிகளில் உட்கார்ந்தனர். முதல் ஜோடியை கண்டுபுடிக்காத விரக்தியில் இருந்த மாமா இந்த முறை சித்தியின் முலையை மிகவும் காட்டமாகவும் கண்ணாபிண்ணாவென்றும் அழுத்தினார். மேலும் சித்தியின் முலையில் தன முகத்தை பதித்து முத்தமிட்டார்.
மஞ்சரி : சார், நீங்க disqualify ஆயிட்டிங்க. சாரி.
புகழ் : என்ன மஞ்சரி, முத்தம் தான குடுத்தேன்.
மஞ்சரி : நான் ரூல்ஸ் சொல்றப்போ சுன்னிய ஆட்டிட்டா இருந்தீங்க ? முத்தம் குடுத்த அவுட் தான். நீங்க பாயிண்டே ஸ்கோர் பண்ணல. போங்க.
மாமாவும் அத்தையும் மிகவும் வருத்தத்தில் எங்கள் அறைக்கு வந்தனர்.
ஷோபா : விடுங்க மாமா, அடுத்த ரவுண்டு ல பாத்துக்கலாம்.
ஆனந்தி : அடுத்த ரவுண்டு கு வந்தா தான ! ஹா ஹா ஹா.
சுருதி : ஆனந்தி அக்கா, உங்கள என்ன பண்றேன் பாருங்க. இப்டி எங்க அம்மா அப்பாவை கிண்டல் பண்றதுக்கு.
ஆனந்தி: போடி லூசு. உங்க அப்பன் அவ்ளோ தடவியும் கண்டுபுடிக்காம புடிச்சு கிச் பன்றான். பொழைக்க தெரியாத புண்டையா இருக்கான்.
இதை கேட்டு கொண்டிருந்த நான் என் ரவுண்டு வரும்போது எப்படியாவது கண்டுபிடிச்சிட வேண்டும் என்று எண்ணினேன்.
மஞ்சரி : சேரி, அடுத்து ரமேஷ் ஜோடி வாங்க.
இப்போது சித்தப்பா ஜோடி ஹாலிற்கு செல்லவே மஞ்சரி முதலில் பிரகாஷ் ஜோடியும் பின்பு புகழ் ஜோடியும் வரும்படி சொன்னாள்.
வழக்கம் போலே சித்தப்பா ஜோடி கண் மாஸ்க் போட்டுக்கொண்ட பின்பு முதலில் பிரகாஷ் ஜோடி சென்றது.
மஞ்சரி : யுவர் டைம் ஸ்டார்ட்ஸ் நொவ்.
இப்போது சித்தப்பா ஸ்ருதியின் காதுகளில் லேசாக காற்று ஊதி பார்த்தார். அதில் சுருதி கொஞ்சம் மூட் ஆனாலும் இப்போது சித்தப்பா அவளின் தொப்புளில் விறல் விட்டு நோண்டினார். பின்பு ஸ்ருதியின் முலையை பிடித்து அமுக்கி பார்த்தார். அவருக்கு இது இளசு முலை என்பது தெரிந்து இருக்கும் என நினைக்கிறேன். பின் சூத்து மேட்டை தடவிய சித்தப்பா திடீரென்று
ரமேஷ் : இது ஷோபா தேவிடியா தான். Confirm.
மஞ்சரி : சார், உங்களுக்கு டைம் இன்னும் இருக்கு. யோசிச்சு சொல்றிங்களா ?
ரமேஷ் : இல்ல, ஷோபா தான்.
மஞ்சரி : ஷாலினி மேடம், நீங்க என்ன சொல்றீங்க ?
ஷாலினி : எனக்கும் அப்டி தான் தோணுது. சுன்னி பெருசா இருக்குறதால சுந்தரா இருக்க வாய்ப்பு இருக்கு.
மஞ்சரி : ஓகே, பட் நீங்க ரெண்டு பேரும் தப்ப தான் கண்டுபுடிச்சு இருக்கீங்க. சோ, நெஸ்ட் ஜோடி வாங்க.
இப்போது புகழ் மாமா ஜோடி சென்றது.
மஞ்சரி : இந்த தடவையாவது கண்டுபுடிங்க ரமேஷ் சார். கோட்ட விட்டுடாதீங்க.
ரமேஷ் : ஓகே மஞ்சரி.
மஞ்சரி : யுவர் டைம் ஸ்டார்ட்ஸ் நொவ்.
இப்போது சித்தப்பா மிகவும் பொறுமையா தன் மடியில் இருப்பது யார் என ஆராய்ந்து கொண்டிருந்தார். அத்தையின் மொலையை அமுக்கியதும் அவள் ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஆஆ என்ற முனகல் சத்தம் விட்டாள். உடனே
ரமேஷ் : மஞ்சரி, இது கண்டிப்பா ஆனந்தி தான். மொல பெருசு அப்புறம் சத்தம் வேற ஒரு மார்க்கமா குடுக்குறா.
மஞ்சரி : சாரி ரமேஷ் சார். நீங்க இந்த தடவையும் தப்பா கண்டுபிடிச்டீங்க. நீங்க எந்த பாய்ண்டும் வாங்கல. நீங்க உங்க இடத்துக்கு போகலாம்.
இப்போது சித்தப்பாவும் சித்தியும் மிகவும் மனமுடைந்து எங்கள் ரூமிற்குள் வந்து கொண்டிருந்தார்கள்.
ராணி : விடு டி ஷாலினி. இன்னும் யாரவது அவுட் ஆகுறாங்களானு பார்ப்போம். உனக்கு சான்ஸ் இருக்கு.
சுருதி : மயிறுல இருக்கு. என்ன போய் ஷோபா னு சொல்றார். சுன்னி வளந்துருக்குற அளவுக்கு மூளை வளரல.
இப்போது 8 ஜோடிகளில் 4 ஜோடியின் போட்டி முடிந்து இருந்தது. மிச்ச ஜோடிகளின் போட்டியை அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு