“ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஸ்ஸ்ஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஸ்ஸ் ஐயோ சார். முடியல சார். உங்க சுன்னி ரொம்ப டெம்பெறா இருக்கு. கஞ்சியை பீய்ச்சி என் மூஞ்சுல அடிங்க சார். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”
வணக்கம். உங்களுக்குள் இருக்கும் கேள்வி யார் இங்கே மேலே கத்துவது என்று ? அதற்கு பதில் இந்த கதையில் உள்ளது.
இந்த கதை முழுக்க முழுக்க ஒரு ஓல் குடும்பத்தில் நடக்கும் வினோத ஓல் ஜோடி போட்டியை பற்றியது. இந்த கதையை சில கதைகளையும் பிரேஸிரஸ் லைவ் ஷோவை மையமாக கொண்டும் எழுதி உள்ளேன். இதில் இன்செஸ்ட் characters வருவார்கள்.
ஷாட் மட்டுமே முக்கியம் என்பவர்களுக்கு இந்த கதை ஒத்துவராது. ஒவ்வொரு பாகமும் ஒவ்வொரு சுற்று என்பதால் விடாமல் கடைசி வரை படிக்கவும். இங்கே உங்களுக்கு பிடித்தமான எல்லா கதாபாத்திரமும் வரும். கதை துவங்குகிறது.
என் குடும்பம் ஒரு விசித்திரமான இன்செஸ்ட் ஓல் குடும்பம். அதாவது எங்கள் குடும்பத்தில் ஒவ்வொரு ஆண்டும் சிறந்த ஓல் ஜோடி யார் என்ற போட்டி நடக்கும். எப்போதும் அது எங்க வீட்டில் தான் நடக்கும்.
போன இரண்டு வருடங்களில் எனக்கு கல்யாணம் ஆகாமல் இருந்ததால் என்னால் அந்த போட்டியில் கலந்து கொள்ளமுடியவில்லை. இரண்டு வருடமும் என் அண்ணன் அண்ணி தான் அந்த சிறந்த ஓல் ஜோடியாக வெற்றி பெற்றனர். இந்த முறை ஹாட்ரிக் அடிக்க துடித்துக்கொண்டு இருக்கின்றனர். முதலில் எல்லா ஜோடிகளை பற்றி பார்த்துவிடுவோம்.
ஜோடி 1 :
என் பெயர் அருண். வயது 27. நான் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் பணிபுரிகிறேன். எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 1 மாதமே ஆகியுள்ளது.
என் மனைவியின் பெயர் ப்ரீத்தா. வயது 25. அவள் ஒரு பாங்கில் வேலை செய்கிறாள். பார்க்க நடிகை பிரியங்கா மோகன் போன்று நல்ல கலரில் இருப்பாள். மாம்பழங்கள் கைகளுக்கு அடங்காமல் திமிறிக்கொண்டு இருக்கும்.
கல்யாணம் ஆன நாள் முதல் அவளை ஒத்ததை விட அவள் முலைகளை சப்பியது தான் அதிகம். சைஸ் 34சி. அவள் குண்டிகள் முலைகளுக்கு ஏத்த எதிர் வளைவோடு நல்லா அமைப்பாக இருக்கும். அவள் இடுப்பு கொஞ்சமும் தளராமல் பிட் ஆக இருக்கும். அவள் முகத்திற்கே என் குடும்பத்தில் நெறய பேர் கஞ்சி ஊத்த காத்துகிட்டு இருந்தனர்.
ஜோடி 2 :
என் அண்ணனின் பெயர் சுந்தர். வயது 30. அவன் ஒரு டாக்டர். வேலைக்கு செல்லும் நெறய நர்ஸ்களை மடக்கி ஓல் போடும் மன்னன். கையில் காசு இருப்பதால் இஷ்டத்துக்கு அலையும் ஒரு பிளேபாய். அவன் மனைவியின் பெயர் ஷோபா. நல்ல வசதியான வீட்டு பெண். ரொம்பவே திமிர் பிடித்தவள். தனக்கு எல்லோரும் சலாம் போடவேண்டும் என்று நினைப்பவள்.
ஆனால் பார்க்க ஒன்னும் தெரியாதவள் போன்று இருப்பாள். பார்க்க நடிகை அமலாபால் போன்று dusky ஆக இருப்பாள். பார்ப்பவர்கள் முதலில் அவள் சூத்தினை தான் நோட்டம் விடுவார்கள். அதற்கு பின் தான் அவளின் 34பி சைஸ் மொலைகள். எங்கள் குடும்பத்தில் structure என்று சொன்னால் அது ஷோபா அண்ணி தான். அவளை நாங்கள் நாட்டுக்கட்டை என்று தான் கூப்பிடுவோம்.
ஜோடி 3 :
என் அக்காவின் கணவர் கவின். வயது 32. அவர் சொந்த தொழில் செய்து வருகிறார். மிகவும் அப்பாவி. அக்காவின் செல்ல புருஷன். என் அக்காவின் பெயர் நந்தினி. இவள் என் பெரியம்மாவின் பொண்ணு. எங்கள் குடும்பத்தில் எல்லோருக்கும் பிடிக்கும் பெண்.
காரணம் இவள் இளநீர் மாம்பழங்கள் தான். அவளின் மாம்பழங்கள் 36பி சைஸில் இருக்கும். அவள் நடந்து செல்லும் போது அவளின் முலைகளை தூக்கி செல்வது போன்று தெரியும். சரியான பால்மாடு. அவள் நல்லா வீங்கி செக்சியாக இருக்கும். அவள் பார்க்க பழைய கீர்த்தி சுரேஷ் போன்று கும்மென்று இருப்பாள்.
ஜோடி 4 :
என் மாமா மகளின் கணவர் பெயர் பிரகாஷ். வயது 27. என் வயது தான். லவ் marriage. வேலைக்கு செல்லாமல் அவன் மாமியார் வீட்டில் தங்கி தினமும் அவன் மனைவியையும் மாமியாரையும் (என் அத்தை) ஒத்துக்கொண்டு இருக்கிறான். என் மாமா மகள் பெயர் சுருதி.
அவளின் பிளஸ் அவள் முகம் தான். உடம்பை பார்க்காமலே முகத்தை பார்த்து கை அடிக்க ஏத்த முகம். பார்க்க நடிகை கீர்த்தி சுரேஷ் போன்று இருப்பாள். உடம்பும் அவளை போலவே chubby ஆக இருக்கும். அவளின் 34சி முலைகளும் மத்தளம் போன்று நிற்கும் சூத்தும் காண்போரை ஒரு முறையாவது அவளின் சூத்தினை தொட்டு பார்க்க தூண்டும்.
ஜோடி 5 :
என் அப்பாவின் பெயர் ராஜேஷ். வயது 50. தனியார் கம்பெனியில் பெரிய உத்யோகத்தில் உள்ளார். என் அப்பா தான் குடும்பத்திலே பெரிய பணக்காரர். என் அம்மாவின் பெயர் ராணி. வயது 45. பார்க்க நடிகை சிம்ரன் போன்று இன்றும் கட்டுக்கோப்பாக உடலை வைத்து உள்ளாள்.
அவளின் 36சி முலைகள் கைக்கு அடக்கம் இல்லாமல் எப்போதும் கடிகாரம் போன்று ஆடிக்கொண்டே இருக்கும். அவளுக்கு ஒரே ஒரு செக்சியான இடுப்பு மடிப்பு இருந்தும் அவளின் structure குறையாமல் குடும்ப குத்துவிளக்காய் இருப்பாள்.
ஜோடி 6 :
என் பெரியப்பாவின் பெயர் வெங்கி. வயது 50. வீட்டில் இருந்து வியாபாரம் செய்கிறார். அவரின் மனைவி அதாவது என் பெரியம்மா (அம்மாவின் அக்கா) பெயர் ஆனந்தி. என் அம்மாவிற்கு சற்றும் குறையாதது போல் இருப்பாள். வயது 48. நந்தினி அக்காவின் இளநீர் முலைகள் இங்கிருந்து தான் வந்தன.
அதனால் அவளின் முலை சைஸ் 38டிடி. மெகா சைஸ் முலைகளுக்கும் தர்பூசணி சைஸ் குண்டிகளுக்கும் சொந்தக்காரி. அப்படியே நடிகை சுகன்யாவை போல் இருப்பாள். என் அப்பாவிற்கு என் பெரியம்மாவை சூத்தடிப்பது மிகவும் பிடிக்கும்.
ஜோடி 7 :
என் மாமாவின் பெயர் புகழ். வயது 48. என் அம்மாவின் அண்ணன். ஸ்ருதியின் அப்பா. என் அம்மாவை கண்டாலே இடுப்பை கிள்ளியும் முலைகளை பிடித்தும் விளையாடுவார். என் வீட்டுற்கு எப்போது வந்தாலும் முதலில் என் அம்மாவிடம் ஒரு ஷாட் போட்டுவிட்டு தான் அடுத்த வேலையே பார்ப்பார். அவரின் மனைவியின் பெயர் ரஞ்சனி. வயது 45. என் அம்மாவின் வயது தான்.
பேருக்கு ஏத்த மாதிரி ரஞ்சனமாக இருப்பாள். அவளின் கூந்தல் மிகவும் நீளமாக இருக்கும். என் குடும்பத்தில் doggy பொசிஷனில் ஓக்க சிறந்த பீஸ் இவள். இவள் முடியை பிடித்து கொண்டு எப்படி வேண்டுமானாலும் பின்னாலிருந்து ஷாட் அடிக்கலாம். இவள் பார்க்க நடிகை ஜோதிகா போலவே இருப்பாள். நல்லா உப்பி இருக்கும் குண்டியும் 36சி பால் கலசங்களும் இவள் ஸ்பேசியலிட்டி.
ஜோடி 8 :
என் சித்தப்பா பெயர் ரமேஷ். என் அப்பாவின் தம்பி. வயது 48. சொந்த தொழில் செய்கிறார். இவரின் மனைவியின் பெயர் ஷாலினி. வயது 37. சிறு வயதிலேயே திருமணம் செய்து விட்டார்கள். என் சித்திக்கு முக்கியமான அங்கம் அவளது வாய்.
அவளின் வாயில் ஊம்ப கொடுத்தாள் கட்டை பிரம்மச்சாரியும் கஞ்சி ஊதிவிடுவான். பார்க்க நடிகை சினேகா போன்று இருப்பாள். இந்த போட்டியில் நெறய நேரங்களில் ஊம்பல் போட்டியில் அவள் வெற்றி பெற்று இருக்கிறாள். கஞ்சி குடிக்கும் காம தேவதை. 36சி முலைகளும் பெருத்த குண்டியும் உடையவள்.
இவர்களுக்கு ஐஸ்வர்யா என்று ஒரு மகள் உள்ளாள். அவள் இப்போது தான் 20 வயது ஆகிறது. எங்கள் குடும்பத்தில் கன்னி கழியாத புண்டை இவள் தான். இவளை பற்றி பிறகு பார்ப்போம்.
எங்கள் வீட்டு வேலைக்காரியும் இந்த போட்டியில் முக்கிய பங்கு வகிக்கிறாள். இந்த ஓல் ஜோடி போட்டியின் நடுவர் இவள் தான். அவளின் பெயர் மஞ்சரி. வயது 40. அவள் பார்க்க நடிகை கிரண் போன்று மப்பும் மந்தாரமுமாக இருப்பாள். மொலை சைஸ் 38DD.
ஒரு கையில் பாதி முலையை தான் பிடிக்க முடியும். அவள் சூத்து பெரிய தலைகாணி போல இருக்கும். எங்கள் வீட்டில் ரொம்ப வருடங்களாக வேலை செய்யும் இவள் என் அப்பாவிற்கு இரண்டாம் பொண்டாட்டி போல. அவள் கணவர் இறந்துவிட்டதால் என் அப்பாவின் சுன்னி தான் அவளை இவ்ளோ நாளாக காப்பாற்றி வருகிறது. என் அப்பா எப்போது கூப்பிட்டாலும் மறுக்காமல் புண்டையையும் சூத்தையும் காமிப்பாள்.
இடம் : அருண் வீடு.
நேரம் : மாலை 7 மணி.
வீட்டில் இருப்பவர்கள்: அருண், ப்ரீத்தா, சுந்தர், ஷோபா, கவின், நந்தினி, பிரகாஷ், ஸ்ருதி, ராஜேஷ், ராணி, வெங்கி, ஆனந்தி, புகழ், ரஞ்சனி, ரமேஷ், ஷாலினி, மஞ்சரி.
எங்கள் வீட்டிற்கு எல்லோரும் காலையில் இருந்து வர தொடங்கினர். அடுத்த இரண்டு நாட்களுக்கு இந்த ஓல் ஜோடி போட்டி நடக்கும். இந்த மொத்த விளையாட்டின் செலவும் எல்லோரும் சேர்ந்து பகிர்ந்து கொள்வோம். ஜெயிக்கும் ஓல் ஜோடி பரிசு தொகையை எடுத்துக்கொள்ளும்.
எங்கள் குடும்பத்தில் முதலில் கள்ள ஓல் என் அம்மாவின் மூலமே நடைபெற்றது. அம்மாவும் என் மாமாவும் முதலில் திருட்டுத்தனமாக ஒத்துக்கொண்டு இருப்பதை அப்பா பார்த்துவிட்டார். அதன் பிறகு மாமாவை மிரட்டி அத்தையை அப்பா ஒத்து வந்தார். நாளடைவில் அது அவர்களுக்குள் wife ஸ்வாப்பிங் முறையாக மாறியது.
இருவரும் அவர்களின் மனைவியை மாற்றி மாற்றி ஒத்துக்கொண்டு வந்தார்கள். இந்த பழக்கம் மற்ற ஜோடிகளுக்கு புடிக்கவே என்னை சேர்க்காமல் 7 ஜோடி உருவாகியது. என் வீட்டில் சில சட்டங்கள் உள்ளது. அதாவது கல்யாணம் ஆகியிருந்தால் மட்டுமே மற்றவரை ஓக்கவும் ஓல் ஜோடி போட்டியில் பங்குபெறவும் முடியும்.
நான் கடந்த இரண்டு ஆண்டுகள் நடந்த போட்டியை கண்டனே ஒழிய இன்று வரை என் மனைவியை தவிர யாரையும் ஒத்தது இல்லை. ஆனால் எல்லோரின் பலமும் பலவீனமும் எனக்கு தெரியும். எனவே இந்த முறை என்னுடைய ஜோடி வெற்றிபெற வேண்டும் என்று கங்கணம் கட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அதற்காக என் மனைவிக்கு சில பயிற்சியும் குடுத்துவந்தேன்.
மாலை அப்பாவை தவிர எல்லோரும் ஹாலில் உட்கார்ந்து இருந்தோம். இந்த போட்டிக்கென்று ஒரு அழகான மேடை அமைக்கப்பெற்று இருந்தது. மேடையில் நடுவராக மஞ்சரி அக்கா உட்கார்ந்து இருந்தாள். ஒரு பக்கம் எல்லா விதமான செக்ஸ் விளையாட்டு பொருட்கள் (டில்டோ, விப்ரடோர், ஸ்ட்ராபோன்) இருந்தன.
இன்னொரு பக்கம் கண்ணை கவரும் வண்ணம் போட்டியில் ஜெயிக்கும் போட்டியாளர்களுக்கு குடுக்க சில கப்கள் இருந்தன. அப்பாவின் வருகைக்கு நாங்கள் காத்துகொண்டு இருந்தோம்.
அம்மா : (என்னையம் அண்ணனையும் பார்த்து) அம்மாவோட பேர காப்பாத்தணும் டா. உன் அண்ணன் மாதிரியே நீயும் ஜெயிக்கணும். உனக்கு அம்மா ஹெல்ப் பண்ணுவேன்.
அண்ணன் : அவன் சின்ன பையன் டி தேவிடியா. இந்த வருஷமும் நான் தான். அவன் பொண்டாட்டிய நான் ஓக்குற ஓலுல அவ புண்டை கிழிஞ்சி ஓட போரா பாரு.
கொஞ்ச நேரத்தில் அப்பாவும் வந்தார்.
மஞ்சரி : ஹை. எல்லாருக்கும் வணக்கம். நம்ம எல்லாரும் ஆர்வமா கூடி இருக்குறது ஓல் ஜோடி சீசன் 3 காக. இந்த சீசன் ரொம்ப ஸ்பெஷல். ஒன்னு புது ஜோடி நம்ம கூட சேர்ந்து இருக்கு. அருணோட ஜோடி. இப்போ தான் கல்யாணம் ஆகி பிரெஷ் புண்டையோட ப்ரீத்தா இருக்கா.
கடைசி ரெண்டு வருஷமா பாவமா நம்ம ஓக்குறத பாத்துட்டு இருந்த அருண் இப்போ எல்லா பொண்ணுங்களையும் ஓக்க போறான்.
ரெண்டு பரிசு. போன ரெண்டு சீசன் ல ஜெயிச்சது நம்ம சுந்தர். போன சீசன் வரைக்கும் சிறந்த ஓல் ஜோடிக்கு 10 லட்சம் கேஷ் பரிசு, 2 வாரம் foreign tour package மட்டும் தான். ஆனா இந்த சீசன் ல ஜெயிக்குறவங்களுக்கு ஒரு பெரிய ஜாக்பாட் காத்துட்டு இருக்கு. போன சீசனோட அதோட சேர்த்து ஒரு சிறப்பு பரிசு இருக்கு. என்னனு கெஸ் பண்ணுங்க பார்ப்போம்.
நந்தினி : எல்லா புண்டைகளுக்கும் ஒரு பிளாஸ்டிக் சுன்னி குடுக்கப்போறிங்களா ? ஹாஹாஹா
மஞ்சரி : நான் சொன்னது சிறந்த ஓல் ஜோடிக்கு !
நந்தினி : ஓஹ். அப்படியா ? இந்த தடவை ஜெயிக்கிற ஜோடிக்கு ஒரு 50 லட்சம் னு அனௌன்ஸ் பண்ணுங்க ! அப்புறம் பாருங்க என் புண்டையோட ஆட்டத்தை !
ஷோபா : நந்தினி, அப்போ நாங்கல்லாம் எதுக்கு இருக்கோம் ?
நந்தினி : ஹ்ம்ம். ஊம்புறதுக்கு !!!
ஷோபா : போடி தேவிடியா !
சுருதி : அக்காங்க ரெண்டு பேரும் ஊம்புங்க. நாங்க இந்த தடவை ஜெயிக்கபோறோம்.
ஷோபா : உன் புருஷன் என் மூஞ்ச பாத்தாலே கஞ்சி விட்ருவான். இதுல ஜெயிக்க போறியா ?
நந்தினி : என்ன ப்ரீத்தா ? மொத தடவை னு பயமா இருக்கா ?
ப்ரீத்தா : ஆமா அண்ணி. நீங்க தான் tough ஒப்போனேன்ட் னு அருண் சொல்லறாரு.
நந்தினி : ஓஹோ. நாளைக்கு பிரஸ்ட் ரௌண்ட்லயே அருணை அவுட் பண்றேன் பாரு.
ராணி : ஹே தேவிடியாளுங்களா !!! மஞ்சரி சொல்றத கேளுங்க. தொண தொணன்னு பேசிட்டே இருக்காதீங்க.
ஷோபா : சொல்லிட்டாங்க பா பெரிய தேவிடியா ! எல்லாரும் வாய மூடுங்க. அவங்க மட்டும் தான் வாயையும் புண்டையும் தொறப்பாங்க.
ஆனந்தி : நந்தினி, உன் புண்டைய மூடு !
நந்தினி : சேரி மா. மூடிட்டேன் !
மஞ்சரி : சேரி. நானே சொல்லிடறேன். இந்த சீசன்ல ஜெயிக்கிறவங்களுக்கு ஒரு கன்னி புண்டை இலவசம். சண்டே நைட் ஓல் ஜோடியோட வின்னர் கன்னி புண்டைய ரத்தம் வர வர கிழிச்சி ஓக்கலாம். அது யாருனு அப்பறோம் சொல்வோம். நாளைக்கு 2 ரௌண்ட்ஸ் இருக்கு.
சண்டே semifinal மற்றும் பைனல் இருக்கு. அதுனால உங்க சுன்னியையும் புண்டையையும் பத்திரமா வச்சுக்குங்க. அதோட சேர்த்து இந்த சீசன் ல சில ஸ்பெஷல் பரிசு இருக்கு. அவை “பெஸ்ட் fucker (Male)”, “பெஸ்ட் fucker (Female)”, “பெஸ்ட் Penis”, “பெஸ்ட் face”, “பெஸ்ட் boobs”, “பெஸ்ட் structure”, “பெஸ்ட் சூத்து”. இப்போ இந்த ஒபெநிங் செரிமோனி ல மொத புண்டைய ஓபன் பண்ணிடுவோமா ?
நந்தினி : நான் வரன்.
ஷோபா : நான் வரன்.
மஞ்சரி : பொறுங்க. இந்த ஜார்க்குள்ள நம்ம பொண்ணுங்க எல்லாரோடைய பேரும் இருக்கு. யாரோட பேர் வருதோ அவங்க அவங்களோட பார்ட்னர் அ தேர்ந்து எடுக்கலாம். அருண், நீயே வா. நீ தான் பிரெஷ் பீஸ். வந்து சீட் எடு.
நான் சென்று அந்த ஜாற்குள் கைவிட்டு ஒரு சீட்டினை எடுத்தேன். அதை மஞ்சரியிடம் குடுத்தேன்.
மஞ்சரி : (சீட்டினை பார்த்து ) ஓஹோ. அந்த ராசியான புண்டை நான் தான் !!! ஹா ஹா ஹா
நந்தினி : தேவிடியா ! நீ உன் பேர மட்டும் தான் சீட்ல எழுதுணியா ?
மஞ்சரி : உனக்கு பொறாமையா இருந்தா போடி. ஹ்ம்ம். எனக்கு புடிச்ச சுன்னி…ஹ்ம்ஹ்ம்ஹ்ம்ஹ்ம்ஹ்ம்ஹ்ம்… எனக்கு ஒரு பூல் பத்தாதே…
ரஞ்சனி : அப்போ ரெண்டு பூலை வாங்கிக்கோ.
மஞ்சரி : அதுவும் கரெக்ட் தான் மேடம்.
ஷாலினி : மஞ்சரி, என் புருஷன கூப்டுக்கோ. நல்லா பருப்பு கடைவாரு.
மஞ்சரி : என்ன கொழப்பாதீங்க. என்னோட சாய்ஸ் ராஜேஷ் சாரும் சுரேஷ் சாரும்.
ராஜேஷ் : ஹையா. எனக்கு ஒரு புண்டை கெடச்சிருச்சு.
சுரேஷ் : அண்ணா, இன்னைக்கு மஞ்சரியை குஞ்சரி ஆக்கிடலாம்.
சொல்லிக்கொண்டே அப்பாவும் சித்தப்பாவும் மேடைக்கு சென்றனர். போகும் வழியிலேயே அப்பா அவரின் ஜிப்பினை கழட்டி இருந்தார். மேடையில் ஒரு சோபா போடப்பட்டு இருந்தது. நாங்கள் அனைவரும் கீழே அமர்ந்து இருக்க அங்கே மஞ்சரி சோபாவில் உட்கார்ந்து இருந்தாள்.
சித்தப்பா போன அவசரத்தில் மஞ்சரியின் புடவையை டர்ரென்று கிழித்து எறிந்தார். அப்பா நேராக அவரின் சுண்ணியை எடுத்து மஞ்சரியின் வாயில் வைத்து அழுத்தினார். மஞ்சரியின் மெகா சைஸ் முலைகளை சித்தப்பா ஜாக்கெட்டோடு சுவைக்க அப்பா அவளின் வாயில் ஊம்ப குடுத்து இருந்தார்.
ராணி : (தனது மாம்பழங்களை கசக்கிகொண்டே) என்னங்க. மஞ்சரி மூஞ்சிலேயே ஒரு அடி குடுங்க. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆ
நந்தினி : (சித்தப்பாவை பார்த்து) அங்கிள், உங்க சுன்னியையும் மஞ்சரி வாயில விடுங்க.
அதை கேட்ட சித்தப்பா அவரின் சுன்னியையும் மஞ்சரிக்கு ஊட்டி விட்டார். ஒரே நேரத்தில் இரண்டு சுன்னிகளை மஞ்சரி ஊம்பிவிட்டு கொண்டுஇருந்தாள். அவளின் தொண்டை வரை சுண்ணியின் ஆழம் இருந்தது. அப்பா அவளின் இடது முலையையும் சித்தப்பா அவளின் வலது முலையையும் பிசைந்தும் அமுக்கியும் அடித்தும் விட்டு விளையாடிக்கொண்டு இருந்தனர்.
கீழே இருந்த நாங்கள் அனைவரும் அவர்களை உற்சாக படுத்தி கொண்டுஇருந்தோம். அப்போது அண்ணன் மட்டும் ஷோபா அண்ணியிடம் சில்மிஷம் செய்து கொண்டுஇருந்தான். ஷோபா அண்ணியின் மாம்பழங்களை புடவையோடு சேர்த்து அழுத்தியும் அவள் உதடுகளில் கிஸ் அடித்துக்கொண்டும் இருந்தான்.
மேலே இப்போது அப்பா சித்தப்பா இருவரும் அம்மணமாகி இருந்தனர். நான் அண்ணியின் முலை அமுக்களை பார்த்த நேரத்தில் அங்கே மஞ்சரி ஜாக்கெட்டும் பாவாடையும் கழட்டி இருந்தாள். அவளின் கருப்பு கலர் ப்ராவும் ரெட் கலர் ஜட்டியும் என் கண்களுக்கு விருந்தாக அமைந்தது.
கொஞ்ச நேரத்தில் அப்பா சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டார். சித்தப்பா மஞ்சரியின் உதடுகளை கவ்விகொண்டே அவளின் ஜட்டியை கீழேறக்கினார். மஞ்சரியின் shaving செய்யப்பட்ட புண்டையை சித்தப்பா விரல் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தார். பின்னால் இருந்த அப்பா மஞ்சரியின் ப்ரா ஹூக்கினை கழட்டினார். இப்போது மஞ்சரி எல்லோர் முன்னும் அம்மணமாகினாள்.
நந்தினி : மஞ்சரி அக்கா, என்ன அக்கா, என்னோடைய மொலய விட பெருசா ஆக்கிடீங்க போல ?
மஞ்சரி : அப்புறம், டெய்லி ராஜேஷ் சார் அமுக்கி அமுக்கி பெருசாகிட்டார். ராணி மேடம் ஓட மொலைய விட என் மொலைய தான் கசக்கி எடுக்குறாரு.
ராணி : ராஜேஷ் தேவிடியா பையா ! என் முலைக்கு என்னடா கொறச்சல். சுந்தர் கிட்ட விட்டா ஒரு நாள் full ஆ சப்புவான்.
இப்படியே கீழே இருப்பவர்கள் மேலே ஒப்பவர்களை வம்புக்கு இழுக்க இப்போது அப்பாவின் சுன்னியில் கீழே இருந்த எங்களை பார்த்த மாதிரி “Reverse cowgirl” பொசிஷனில் மஞ்சரி நேராக உட்கார்ந்தாள். அவளின் சூத்து ஓட்டை இப்போது அப்பாவின் சுன்னி முழுவதையும் உள்வாங்கி இருந்தது. அப்பா முதலில் மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தார்.
அவரின் கைகள் மஞ்சரியின் பலா பழ முலைகளை பிசைந்துகொண்டும் அவள் கன்னத்தில் கடித்துக்கொண்டும் இருந்தார். சரியான வேகத்தில் அப்பாவின் சுன்னியில் மஞ்சரியின் சூத்துஓட்டை அடி வாங்கிக்கொண்டு இருந்தது. இப்போது மஞ்சரியின் முன்னே சித்தப்பா சுண்ணியை எடுத்துக்கொண்டு மஞ்சரியின் புண்டைவாயில் வைத்து தேய்த்தார். கொஞ்ச நேரம் டீஸ் செய்த பிறகு மஞ்சரியின் புண்டையில் ஒரு இடி இடித்தார்.
மஞ்சரி : ஆஹ்…வலிக்குது சார்.
அப்பா : வலிக்குதா. அப்டி தான் டி வலிக்கும்.
சித்தப்பா : மஞ்சரி, உன் புண்டை tight ஆ இருக்கு டி. எப்படி ?
மஞ்சரி : உங்க அண்ணன் எப்போதுமே சூத்துல தான் விடுவார். புண்டைல எப்பவாச்சும் தான் விடுவார். அதான் tight ஆ இருக்கு.
சித்தப்பா : பரவலா விடு… இனிமே லூஸ் ஆக்கிடறேன்.
மஞ்சரி : ஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆ
மஞ்சரி அக்கா வலியில் துடிக்க இரண்டு சகோதர்களும் தங்களுக்கு கிடைத்த ஓட்டையை பதம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தனர்.
அண்ணன் ஒரு புறம் அண்ணியின் மொலையை ப்ராவிற்குள் கைவிட்டு பிசைந்துகொண்டே இன்னொரு கையில் நந்தினி அக்காவின் சூத்து கோளங்களை பிடித்துவிட்டு கொண்டிருந்தான். நானும் ப்ரீத்தாவும் நடப்பதை பொறுமையாக பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம். நானாவது இந்த ஓல் விளையாட்டுகளை போன இரண்டு சீசன் இல் பார்த்து இருக்கிறேன். ப்ரீத்தா இப்போது தான் முதன்முதலில் பார்க்கிறாள்.
ப்ரீத்தா : என்னங்க. உங்க அப்பா இப்டி ஓக்குறார். அவர் கிட்ட நான் கெடச்ச என்ன பண்ணபோறாரோ ?
அருண் : கவலை படாத ப்ரீத்தா, நம்ம கண்டிப்பா ஜெயிப்போம். எல்லாரோட weakness அ நம்ம டச் பண்ணனும்.
ஸ்ருதி : மாமா, உங்கள மொத ரௌண்ட்லயே நந்தினி அக்கா அவுட் ஆக்கிருவாங்க !!! ஹா ஹா ஹா.
அருண் : பாப்போம் ஸ்ருதி. அக்காவை எப்படி ஓட விட்றேன்னு பாரு.
இந்த வேலையில் அப்பாவும் சித்தப்பாவும் மஞ்சரி அக்காவின் இரண்டு ஓட்டையையும் பிளம்பிங் செய்துகொண்டு இருந்தனர். மஞ்சரி அக்கா காம களியாட்டம் ஆடும் இரண்டு சுன்னிகளிடம் மாட்டிக்கொண்டு தவித்து கொண்டு இருந்தாள். அப்போது
சித்தப்பா : எனக்கு கஞ்சி வருது மஞ்சரி. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆ
மஞ்சரி : சார், எடுத்து என் மூஞ்சில விடுங்க சார். ஆஆஆஆஆஆஆஆ
மஞ்சரி சொன்னபடியே சித்தப்பா சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து மஞ்சரியின் மூஞ்சில் பீய்ச்சி விட்டார். அவரின் கஞ்சி மஞ்சரியின் மூக்கிலும் வாயிலும் சென்று டெபாசிட் ஆனது. அவரின் சுன்னி இப்போது தான் கஞ்சி விட்டதினால் நடுங்கிக்கொண்டு இருந்ததால் மஞ்சரி செய்கை காமித்ததும் சித்தப்பா அவளின் வாயில் வைத்து மீதி கஞ்சியையும் அவளிடமே சேர்த்து விட்டார். மஞ்சரி அவரின் சுண்ணியை முழுவதுமா கிளீன் செய்து
மஞ்சரி : உங்க சுன்னி இப்போ கிளாஸ் மாறி மின்னுது சார். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
சித்தப்பா : தேங்க்ஸ் மஞ்சரி.
சித்தப்பா இப்போது அவரின் இருக்கையில் சென்று அமர அப்பா மஞ்சரியை இப்போது doggy பொசிஷனில் ஓக்க ஆரம்பித்தார். மஞ்சரியை எங்களை பார்த்து முட்டிபோட வைத்து பின்னால் இருந்து இப்போது அப்பா ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
எடுத்த எடுப்புலயே அவள் புண்டையில் மத்தளம் கொட்ட ஆரம்பித்த அப்பா அவள் நீண்ட கூந்தலை பிடித்து குதிரை ஓட்டுவது போல் மஞ்சரியை ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தார். அவரின் வேகம் மென்மேலும் அதிகரிக்கவே மஞ்சரியின் உடலில் மின்னல் வெட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அவளின் உடல் மதன நீரை வெளியிடும் நேரமும் நெருங்கி இருந்தது.
மஞ்சரி : (இப்போது தான் இந்த கதையின் ஆரம்பித்தில் இருந்த வாக்கியம் வருகிறது ) “ஆஆஆஆ ஆஆஸ்ஸ் ஐயோ சார். முடியல சார். உங்க சுன்னி ரொம்ப டெம்பெறா இருக்கு. கஞ்சியை பீய்ச்சி என் மூஞ்சுல அடிங்க சார். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”.
அப்பா : என் கஞ்சி இந்த தடவை உன் புண்டைக்கு தான் டி தேவிடியா ! ஸ்ஷ்ஸ்ஷ் ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஆ
மஞ்சரி : ஆங்ங்ங்ங்க்ஆங்ங்ங்ங்க்ஆங்ங்ங்ங்க்ஆங்ங்ங்ங்க்ஆங்ங்ங்ங்க்ஆங்ங்ங்ங்க்ஆங்ங்ங்ங்க். ஓல் போடுங்க சார் என்ன. நல்லா உங்க ஆசை தீர ஓல் போடுங்க சார். ஆஹ்ஆ ஹ்ஆஹ் ஷிட்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அப்பாவின் உடம்பு கிறுகிறுக்க அவரின் கஞ்சி மஞ்சரியின் புண்டையில் பீச்சவே அவளின் மதன நீரும் அருவி போல கொட்டியது. அவளின் கால்களில் அப்பாவின் கஞ்சியும் மதன நீரும் கலந்து ஆறாய் ஓடியது. அப்பா தனது இறுதி கஞ்சி சொட்டு வரவரைக்கும் அவளின் முடியினை விடாமல் ஊத்தினார்.
இரண்டு பேரும் கொஞ்ச நேரம் இளைப்பாறி மீண்டும் மூச்சுக்காற்று சீராக ஆனது. அவர்கள் இருவரும் முத்தங்களை பரிமாற கொள்ள கீழே இருந்த நங்கள் கைதட்டி அவர்களை பாராட்டினோம்.
நந்தினி : சூப்பர் அங்கிள். நாளைக்கு என்னோட மொத டார்கெட் நீங்க தான். உங்கள ஜெயிச்சிட்டா ஓல் ஜோடி போட்டியை ஜெயிச்சிடலாம்.
அப்பா : நீ தான் டி எனக்கு பயமே என் செல்ல தேவிடியா.
இப்படி அனைவரும் பேசிக்கொண்டு இருக்க
மஞ்சரி : (இன்னும் அம்மணமாகவே) சேரி. இன்னைக்கி ஒபெநிங் செரிமோனி சிறப்பா முடிஞ்சுது. நாளைக்கு காலைல 6 மணிக்கு பிரஸ்ட் ரவுண்டு ஸ்டார்ட் ஆகுது. சோ பீ ரெடி.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு