நான் எனது தந்தை எனது தாத்தா என முழுவதுமே மிகப்பெரிய பணக்கார குடும்பம் நாங்கள் சேர்த்து வைத்துள்ள சொத்து இன்னும் மூன்று தலைமுறைக்காக ஆகும் ஆகவே நான் எனது வீட்டில் முழு சுதந்திரத்துடன் ஊர் சுற்றுவேன்.
எனக்கு அதிக நண்பர்கள் கிடையாது ஆனால் எனது செல்போன் தான் எனது நண்பன் நான் செல்போனில் பணம் பார்ப்பது கிரிக்கெட் விளையாடுவது என்று தான் இருந்தேன் ஆனால் எனது பக்கத்து வீட்டுக்காரர் பையன் ஒரு முறை சொன்னான் நீ இந்த மாதிரி கிரிக்கெட் இல்ல படம் இல்ல பாட்டு தான் பாப்பையா இதுல வேற மேட்டர் இருக்கு என்ன சொன்னான்.
அது என்னடா என கேட்டேன் அதற்கு அவன் சொன்னான் இதுல பிட்டு படம் பார்க்கலாம் நிர்வாண போட்டோ எல்லாம் இருக்கும் பார்க்கலாம் என கூறினான் அதற்கான வெப்சைட்டையும் சொன்னான்.
அப்போதுதான் கொரோனா காலம் ஆரம்பமானது நான் எனது மொட்டை மாடியில் இருந்து பார்த்தால் எனது அருகில் இருக்கும் மூன்று வீடுகள் மிக அருமையாக தெரியும் அந்த மூன்று வீட்டிலும் மூன்று விதமான வயதில் மூன்று பெண்களை நான் பார்த்தேன்.
பிட்டு பணம் பார்க்க ஆரம்பித்ததில் இருந்து எனக்கு மேட்டர் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது என் வயது 32 ஆகவே எனக்கு ச***** பற்றி நன்றாக தெரிந்து கொண்டேன் அனைத்து விஷயங்களை நெட்டில் போட்டு தெரிந்து கொண்டேன்.
நான் இன்னும் திருமணம் ஆகாதவன் அதனால் நான் திருமணமாகாத பெண்களை மேட்டர் போட வேண்டும் என்று முதலில் நினைத்தேன் ஆனால் அவர்களை மேட்டர் போட்டு கர்ப்பமாகிட்டா பிரச்சனையாகும் அதனால நம்ம வீட்டிலேயே இருக்கும் இந்த மூன்று பேரையும் மேட்டர் செய்யலாம் என்று முதலில் ஒவ்வொருத்தராக கணக்கு பண்ணினேன்.
அதில் என்னுடைய வலையில் விழுந்தவள் சித்ரா டீச்சர் இவன் வயது 40 பார்க்க சுமாரான கலரில் இருப்பாள் இவள் நான் புருஷனை விட்டுவிட்டு அவனுக்கு தெரிந்தேன் அவனுடைய நண்பனை தனது கள்ள புருஷனாக வைத்துக் கொண்டுள்ளார.
அவ புருஷன் எப்படி இது தெரியாதுன்னு தெரிஞ்சுகிட்டேன் சரி நாமளும் எவ்வளவு நாளானாலும் இவள கரெக்ட் பண்ணி மேட்டர் போடணும் பார்த்தேன்.
அதற்கான நாள் கிடைத்தது அன்று எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது எனது பிறந்தநாள் அன்று இவளை மேட்டர் செய்ய வேண்டும் என்று எண்ணினேன் இவளுடன் நட்பாக பழகி வந்த நான் பழகிய இரண்டு மாதத்தில் அவளுடைய ச***** லைப் பற்றி என்னிடம் சொல்லி மிகவும் வருத்தப்பட விட்டாள் சரி எல்லாம் சரி ஆயிடும் பாத்துக்கலாம்னு சொல்லி அவளை ஆறுதல் தரும் விதமாக அவளை வலிக்கு கொண்டு வந்தேன்.
அடுத்தது பெயிண்டர் சத்யா தனது கணவருடன் பெயிண்ட் கடையை பார்த்துக் கொண்டு இருக்கிறாள் அவள் வயது 35 செம நாட்டுக்கட்டை.
கடையில இருந்தானா கூட்டம் கலைக்கட்டும் காரணம் அவளுடைய எடுப்பான முல அது சும்மா டக்குனு இருக்கும் அதை பார்த்த உடனே நமக்கு மூடு வரும் இப்படி இருப்பா அவ பிரா போட மாட்டாள். அவள் மேலே உள்ள பொருளை கை தூக்கி எடுக்கும் போது சேலை வந்து அவளுடைய முளை மொட்டு கருப்பு நிறத்தில் முட்டிக்கொண்டு இருக்கும் இதைப் பார்க்கும் ஆண்களுக்கு அங்கேயே ச***** பெருத்துவிடும்.
எனது வீட்டிற்கு பெயிண்ட் அடிக்க வந்தவர்களை இவளது கடைக்கு கூட்டி சென்று பெயிண்ட் வாங்குவது போல் இவளுடன் நட்பாக பேசி இவளையும் எனது பிறந்தநாளுக்கு மேட்டர் போட கன்ஃபார்ம் செய்து இவளையும் வீட்டுக்கு வர சொன்னேன் இவளும் கண்டிப்பாக வரவேண்டும் என்று சொன்னாள்.
அடுத்ததாக பிருந்தா இவ ஒரு செம்ம மேட்டர் இவ ஏன் ஸ்கூல் மேட் நாங்கள் இருவரும் ஒரே வகுப்பில் தான் படித்தோம் இவ 12வது படிக்கும்போது ஒரு வாத்தியார் கூட மேட்டர் செஞ்சி இருக்கா.
இத நான் பார்த்திருக்கேன் அதனால என்கிட்ட எப்பவுமே ஒரு பயம் இருந்த புன்னகையுடன் தான் பேசுவாள் இவளை மேட்டர் செய்ய நான் ஒரு முறை சொன்னால் போதும் வந்து விடுவாள் என எனக்கு தெரியும் இவள் வயது என் வயது ஒன்றே தான் 32
இவளுக்கும் திருமணம் ஆகி ஒரு பையன் ஒரு பிள்ளை உள்ளாள்.
சித்ராவுக்கு ஒரு பையன் மட்டும் திருமணத்திற்கு பின் உள்ளான்
சத்யாவுக்கு ஒரு மகன் ஒரு மகள் உள்ளனர்
நான் கொடுத்த நேரமாக பின்வருமாறு
சித்ராவுக்கு காலையில் 10:00 மணி சத்யாவுக்கு மதியம் ஒரு மணி பிருந்தாவுக்கு மாலை 5 மணி என நான் எனது நேரத்தை அவள அவளிடம் சென்று உறுதி செய்து கொண்டேன்
மூவரும் என்னை மேட்டர் செய்ய ஒப்புக்கொண்டார்கள்
எனது பிறந்தநாள் வந்தது அன்று காலையில் செல்போன் எடுத்து பார்த்தேன் எனக்கு இந்த மூவருமே பிறந்தநாள் வாழ்த்து அனுப்பி வைத்திருந்தார்கள் நான் பதிலுக்கு நன்றி என்றேன்
காலை உணவு முடித்து சித்ராவுக்காக வெயிட் பண்ணி கொண்டு இருந்தேன் அவள் சரியாக 10 மணிக்கு உள்ளே வந்தால் வா சித்ரா வா என்ன அவளை பெயர் சொல்லி அழைத்தேன்.
அதற்கு அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை சரிடா எத்தனை மணிக்கு வேலை செய்யலாம் நான் உடனே செய்யலாம் வாடி என்று எனது பெட்ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்றேன் அங்கே போனவுடன் சித்ரா தனது சேலையை அவுத்தால் அப்போது நான் பார்த்தேன் பிரா போடவில்லை
சரி என்று அவளின் சூட்டில் கை வைத்தேன் ரெண்டு சுத்தும் கரெக்டான அளவுல தான் இருக்குது ஆனா அவ ஜட்டியும் போடல இதை கன்ஃபார்ம் பண்ண எனக்கு என் தம்பி எழுந்து ஆட்டம் போட்டான் அப்போது அவனுடைய நீளம் 7 இன்ச்
நான் நான் எனது உணர்ச்சியை அடக்க முடியாமல் சித்ராவின் பாவாடையை அவிழ்த்து உள்ளே அவள் சாமானத்தில் சின்ன சின்ன முடிகள் இருந்தது அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு மேலும் மூடு ஏறியது நான் அவளுடைய சாமானத்தில் கையை வைத்து தேய்த்தேன்.
அவள் முழுகினால் நான் சாமானத்தை தெரிவித்துக் கொண்டு அவளுடைய மார்பை தொட்டு நசுக்கினேன் அவள் என்னை எதிர்ப்பும் காட்டவில்லை எனவே அவளுடைய ஜாக்கிரட்டை கழட்டினேன்
நான் கலட்டியவுடன் முட்டி கொண்டிருந்த மார்பு ஒரு குலுங்க குலுங்கி வெளியே வந்தது அதில் உள்ள காம்பு அவள் மூடு முட்டிக்கொண்டு வருவதை காண்பித்தது.
நான் அந்த காம்பை சப்பிக்கொண்டு எனது சுன்னியை எடுத்து அவளுக்கு சப்ப கொடுத்து அவளும் எனக்கு என் சுன்னியை நல்லா ஊம்பி கொடுத்தா அவ ஊம்ப ஊம்ப நான் அவளுடைய மார்பை நன்றாக சப்பி பால் குடித்தேன்.
இந்த வயதிலும் அவளுக்கு லேசாக பால் சுரந்தது நான் அந்த பாலை சப்பி குடித்தேன் அவள இன்பத்தில் மூழ்கி இருந்தால் நான் அவளுடைய சாமானத்தில் எனது மூன்று விரல்களை வைத்து அழுத்தினேன் அவ வலியால் துடித்தாள்.
ஒரு 15 15 நிமிடம் கழித்து எனது தம்பியை எடுத்து அவளின் சாமானத்தில் குத்தினேன் ஆஹா என்ன சுகம் சூப்பரா பண்ற இன்னும் வேகமா பண்ண என எனக்கு உத்தரவிட்டால்.
அவளுடைய உத்தரவை இருக்கும் விதமாக எனது தந்தையை அவளின் சாமானத்தில் முழுமையாக இறக்கி எடுத்தேன் அவளால் வலி தாங்க முடியாமல் கத்தியினால் ஆனால் நான் அவனை விடாமல் வேகமாக செய்தேன் அப்போதுதான் கூறினால் நான் இதுவரைக்கும் உன்னுடன் சேர்த்து நாங்க பேர் என்னுடன் செக்ஸை பகிர்ந்து கொண்டு உள்ளார்கள் என்றால்.
நீ ரெகுலரா என்னை மேட்டர் செய்ய வரியா என கேட்டால் அதற்கு நான் மாதம் ஒரு முறை இரண்டு பேரும் சேர்ந்து மேட்டர் அளிக்கலாம் சரி என்று கூறிவிட்டேன்.
அதற்கு சித்ரா கண்டிப்பாக நீ என்னுடன் ச***** வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என சொல்லிவிட்டு அவர் கொடுத்த நேரத்தில் நன்றாக ஓ** வாங்கிக் கொண்டு திருப்தி அடைந்தால்.
10 மணிக்கு ஆரம்பித்து 12 மணிக்கு நான் எனது கஞ்சியை அவள் ப********* புல்லாக நிரப்பினேன்.
பின் சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்தேன் சற்று நேரத்தில் அதாவது ஒரு மணிக்கு ஐந்து நிமிடம் முன்னாலேயே சத்யா வந்தால் வாசத்தியா என்றேன் அவளும் நானும் வந்துவிட்டேன் என கூறிக் கொண்டே உள்ளே வந்தால்.
சத்யாவுக்கு பிரா ஜட்டி போடும் பழக்கம் கிடையாது அவளை நான் எனது பெட்ரூமுக்கு கூட்டி சென்று படுக்க வைத்தேன் அவள் முந்தானையை இடுப்பிலிருந்து கீழே இறக்கி விட்டாள் அவனை தொப்புள் ஓட்டை தெரிந்தது அது குளியாக இருந்தது அதை பார்த்தவுடன் எனது தம்பி மீண்டும் எழுந்து ஆட ஆரம்பித்தான்.
நான் உடனடியாக எனது லுங்கியை அவிழ்த்தேன் எனது தம்பி நெட்டு கிட்டு நின்னான் அதை பார்த்த சத்தியம் என்ன இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என் புருஷனுக்கு இதுல பாதி கூட இல்லை என சொல்லி தடவி பார்த்தா நான் அவள் தடவும் போது அவளுடைய முந்தானை பிடித்து இழுத்தேன்.
ஜாக்கெட் ஃபுல் ஃபுல்லா ப்ளூ கலர் அதுல காம்பு நன்றாக தெரிந்தது நான் கரெக்டாக அந்த காம்பை திருவினேன் அவ மூடுக்கு வந்தால் உடனடியாக கழட்டி விட்டு மாவு கிளர்வது போல் அவனது மார்பக கிளறினேன்.
கீழே பாவாடை நாடாவை உருவினேன் சுத்தமாக சேவ் செய்த அவளுடைய சாமானம் எனது தம்பியை வா வா என்று அழைத்தது நான் அவனுடைய சாமானத்தின் மேலே வைத்து இரண்டு முறை தேய்த்தேன் மூன்றாவது முறை வேகமாக குத்தினேன் அது உள்ளே முழு அளவையும் சென்று அடைந்தது.
என் ஏழு இன்ச் சமணம் அவளுடைய சமமானத்தை குத்தி கிழித்தது ஒரு மணிக்கு ஆரம்பித்த நாங்கள் நாலரை மணிக்கு எனது கஞ்சை அவளின் சாமானத்தில் விட்டேன் அவளும் நானும் அதே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தால் பின்னால் கேட்டேன்.
நீ என்னை மதம் ஒரு முறை மேட்டர் பண்ண வரையா என்று கேட்டேன் அதற்கு சரி வருகிறேன் என்று கூறினால் இவ்வளவு பெரிய ப*** யாராவது வேண்டாம் என்று சொல்வார்களா? என கூறிவிட்டு தனது உடைகளை மாற்றிக் கொண்டு சென்று வருகிறேன் என்று சென்றாள்.
இதுக்காக முரட்டு பீஸ் பிருந்தா வந்தா இப்போ மணி அஞ்சு அஞ்சு ஏண்டி அஞ்சு நிமிஷம் லேட்டுன்னு கேட்டேன் வீட்ல என் மாமியார் திடீர்னு வந்துட்டா அவ கிளம்ப லேட்டா ஆயிடுச்சு அதனாலதான் என்றால்.
நான் ஏற்கனவே சித்ராவையும் சத்யவையும் மேட்டர் செய்வதில் மிக மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன் இவனை பார்த்தவுடன் எனக்கு உடனடியாக இவ்ளையும் உடனடியாக செய்ய வேண்டும் என்று ஆர்வம் ஏற்பட்டது.
இவளையும் எனது பெட்ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்றேன் உள்ளே சென்றபின் எனது லொகையை அவிழ்த்து எனது சுன்னியை காண்பித்தேன் அவள் என்ன இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என் புருஷனுக்கு நாலு அஞ்சு இஞ்சிதான் இருக்கும் உனக்கு எவ்வளவு பெருசா ஏழு இன்ச் இருக்கு என்று அதை தொடவே பார்த்தாள் அவள் வாழைப்பழத்தைதொடவும் போது அது மேலும் விரைத்துக் கொண்டது.
நான் அவளின் மாராப்பு சேலையை விளக்கினேன் ஜாக்கிரட்டை கழட்டினேன் உள்ளே வெள்ளை நிற பிரா போட்டிருந்தாள் சேலையை அவிழ்த்து பாவாடையை கழட்டினேன் உள்ளே பளபளப்பான பலிங்கு நிறத்தில் வெள்ளையே என்று இருந்தது.
அவளுடைய சாமானம் இதை பார்த்தவுடன் அவளை படுக்க போட்டு எனது சாமானத்தை எடுத்து அவள் சாமானத்தில் வேகமாக குத்தினேன் அது உள்ளே சென்றது.
உன்னை சென்றவுடன் வேக வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு அவனுடைய பிராவை கழட்டினேன் அவளின் மார்பு நான் அவளை அடிக்கடிக்க குலுங்கியது.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் செய்த பிறகு அவளுக்கு உச்சம் அடைந்தால் நான் உச்சம் அடையவில்லை ஐந்து நிமிடம் காப்பி விட்டு மீண்டும் வேகமாக அடித்தேன்.
அவள் மீண்டும் ஒரு மணி நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தால் ஆனால் நான் அடையவில்லை மீண்டும் ஒரு இருவது நிமிடம் கேப் விட்டு மீண்டும் அடித்தேன் இந்த முறை அவனுடைய ப***** நன்றாக விரிவாகிவிட்டது நான் நான் எனது 7 in குஞ்சு முழுவதையும் உள்ளே விட்டு அடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவனின் மார்பை சப்பிக்கொண்டு காம்பை உருட்டி விளையாண்டு கொண்டு லிப் டு லிப் கிஸ் அடித்துக் கொண்டு வேலை செய்து கொண்டிருந்தோம் ஐந்து மணிக்கு ஆரம்பித்த நாங்கள் இரவு 9 மணிக்கு எனக்கு உச்சம் ஏற்பட்டு முடித்தேன் அவள் மீண்டும் உச்சமானால் அது அவளுக்கு மூன்று விடுமுறை.
இது கூட என்னை விட்டு விடு என்னால் மீண்டும் உன்னுடன் ஏற்றுக்கொள்ள முடியாது என்று கூறிவிட்டு சென்றுவிட்டாள் சரி என்று நானும் விட்டு விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு