நான் “கேர்ல்ஸ்… கார்ல ஏறுங்க வீட்ல ட்றாப் பண்ணிர்றேன்…”
தர்சி “இல்ல சார் பறவாயில்ல நாங்க பஸ்ல போயிர்றொம்…”
நான் “இல்ல பிள்ளைகள் இண்ணைகு பஸ் ஸ்றைக்காம்…”
தர்சி “ஓ… அதுதானா ஒண்ணையும் காணல… சோபி என்னடி செய்றது?”
சோபி “பேசாம சார் கூடவே போய்டுவம்டி.. மழையும் நல்லா வர போகுது போல இருக்கு”
தர்சி “சார்.. உங்களுக்கு ஒண்ணும் பிரச்சன இல்லயே…”
நான் “இல்ல கேர்ல்ஸ் நான் போற வழி தானே விட்டிட்டு போயிறேன்”
தர்சி “சரி சார்… ரொம்ப தாங்க்ஸ்…. எல்லாருமே வர்லாமா சார்”
நான் “எத்தின பேர் இருக்க்கீங்க?”
தர்சி “நாங்க 6 பேர் சேர்…”
நான் “ஓ…. சரி ஏறுங்க பாத்துக்கலாம்”
தர்சி “இவள் 3 பேரும் பக்கதில இறங்கிடுவாளுக”…
நான் “சரி ஏறுங்க பின்னால 4 பேர் இருங்க முன்னால நீங்க ரெண்டு பேரும் வாங்க”
சோபி “அடியே இடிக்காதடி… “
தர்சி “பொறடி..சேர் உங்களுக்கு பக்கதில இருக்கட்ட இவள் தள்ளுறாள்…”
நான் “சரி சரி…வா.. ஆனா நான் கியர் போடனும்..”
தர்சி “சரி சேர் பறவாயில்ல”
நாம் “எல்லாரும் ஏறியாச்சா”
ஆமா சேர்…எண்டு எல்லாரும் சொல்ல நானும் காரை எடுத்தேன். பக்கத்தில தர்சியும், ரேனுவும் இருந்தாள், பக்கத்தி சீட்டில ரெண்டு பேர் இருக்க கஸ்டம் எண்டதால தர்சி எனக்கு பக்கதில இருந்தாள் ஆனா கியர் பக்கத்தில எண்டதால நான் கியர் போடும் போது அவளின் தொடயை இடைக்கிட டச் பண்ணினேன் அவளும் ஒண்டும் சொல்லல.
வெளியிலயும் நல்ல மழை பெய்த்ததால் எல்லதரும் கதச்சுக்கொண்டு ஒருந்திச்சினம் நான் வேணுமெண்டே தர்சிட தொடய தடவினேன். கொஞ்ச நேரத்தில பின்னுக்கு இருந்த ஒவ்வொருத்தரும் இறங்க பின்னால சோபி மட்டும் இருந்தாள்.
சோபி: அடி தர்சி இப்பத்தான் பின்னால இடம் இருக்கெல்லா வா.. ஏன் அங்க கஸ்டப்பட்டு இருக்காய்
தர்சி: இல்லடி பறவாயில்ல, இப்ப இறங்கி ஏற மழயில நனயணும், இங்கயே நல்லா இருக்கு…
ரேனு: ம்ம்… அவளுக்கு நல்லாத்தான் இருக்கும். சேர் பாத்து கியர போடுங்க.. ஹா..ஹ..
நான்: ஹா..ஹா.. என்ன தர்சி… கஸ்டம் எண்டால் பின்னால போய் இரு
தர்சி..இல்ல சேர் எனக்கு ஓக்கே… நான் வேணுமெண்டால் ஒரு கால அங்கால போடட்டா?
நான்: ஓமடி …போடு..
தர்சி கியர் தாண்டி எண்ட பக்கம் காலப்போட்டாள் அவளிண்ட சோர்ட் ஸ்கேர்ட் டிறஸ் மேலேளுந்து அவளின் தொடை தெரிஞ்சுது நான் கிய்ரெண்ட கையை பின்னால நல்லா எடுத்து கிய்ர மாத்தினேன் கீழ விரலால அவளெண்ட தொடைக்கு இடயில தேச்சேன் பின் முழங்கை அவளெண்ட முலை இடயில இருந்திச்சு… அவள் என் தோளைப்பிடித்துக்கொண்டு தண்ட முலையை தேய்த்தாள் அவளுக்கும் நல்ல மூடாகி இருக்க வேண்டும்.
பிறகு தன்னோட உடுப்ப எண்ட கைக்குமேலால எடுத்து மூடினாள். நான் இத்துதான் சான்ஸ் எண்டு கியரில் இருந்து கையை எடுத்து அவளின் காலிடையில் தேய்த்தேன்… அவளின் பாண்டீஸ் ஈரமா இருந்த்ச்சு அப்படியே பெரு விரலால அவளின் பிளவில் தேச்சு விட்டேன். அவள் உணர்ச்சியில் நெளிந்தாள்.
ரேனு: என்னடி நெளியிறாய்… ஏதும் பிரச்சனயா?
தர்சி: இல்லடி எல்லாம் ஓக்கே.. எண்டிட்டு என் காதருகில்
சேர் மெதுவா தேயுங்க எண்டு சொன்னாள்.நான் அவளைப்பார்த்து சிரித்து விட்டு உள்ள விரல விடட்டா எண்டு கேட்டேன். அதற்குள்.
ரேனு: என்ன சேர் தர்சியோட கிசு கிசு எண்டு கதைக்கிறீங்க… கியர போட விடுறாளில்ல்லயோ?
நான்: ஓமடி… போட விடுறாளில்ல
தர்சி: சேர்… நீங்க போடுங்க சேர் .
நான் அதுதான் சான்ஸ் எண்டிட்டு நான் அவளின் பாண்டீசை விரலால் விலத்திவிட்டு எண்ட ஆள்காட்டி விரலால் அவளின் பிளவிக்குள் விட்டேன் அவள் துடித்தாள்.
தர்சி: சேர்… என்று சொல்லி நெளிய. ரேனு எங்களைப்பார்த்துவிட்டு தரிசியெண்ட ஸ்கேர்டைதூக்கிப்பார்த்து நான் விரல் விட்டுக்கொண்டிருப்பதைப்பார்தாள்.
ரேனு: சேர்.. நல்லாத்தான் கியர் போடுறீங்கள் போல இருக்கு… தர்சி எப்படிடி இருக்கு..
தர்சி: சூப்பர் டி… செம்யா இருக்கு…
நாங்கள் கதைப்பதைப்பார்த்து விட்டு… பின்னாலிருந்த
சோபி “என்ன நடக்குது முன்னால.”
ரேனு” ம்ம்ம்… தர்சியெண்டக்குள்ளதான் சேர் கியர் போடுரார்”
சோபி “என்னடி சொல்றாய்,,, தர்சி… “
தர்சி “ஓமடி …”
சோபி “கையால போடுறாரா இல்லாட்டி…:
தர்சி “சீ..சீ..… கையாலதாண்டி போடுறார்.”
ரேனு “ம்ம் ஆனா காரண்ட கியரவிட சேரண்ட கியர் பெருசா இருக்கு போல” எண்டு ரேனு எண்ட சாமான பாத்தாள்.
நான் “ம்ம்ம்… இவள் தேய்க்க தேய்கத்தான் என் எஞ்ஜின் சூடாயிட்டு”
சோபி “எங்க சேர்… நீங்க தானே அவளெண்டய தேய்க்கிறீங்க?’
ரேனு “ஆஹ்… இதுக்கு முதல்ல இவள் தாண்டி தண்ட மொலயால சேருக்கு தேச்சவள்…”
சோபி..” ஓ… ம்ம்ம் அது சரி இவளுக்கு பெரிய மொலதான் சேர்… அத தேச்சா சூடாகும் தானே”
தர்சி “ம்ம்… நீ அடிக்கடி அமுக்கித்தாண்டி எனக்கு எப்படி பெருத்திட்டுது..”
நான்”ஓ… இது வேற நடக்குதா? எனக்கு அப்பவே சந்தேகம் உங்க மூணு பேருலயும்..”
தர்சி “ம்ம்ம்… ஓ அதுதான் சேர் துணிஞ்சு கை வச்சீங்களோ?”
நான் “ஓமடி அதுதான் மத்தவங்கல இறக்கிட்டு உங்கள தனியா தூரமா கூட்டி வந்தேன்..”
ரேனு “ ஓ… செம சேர்… எனக்கும் அப்பவே சந்தேகம் ஏன் இதால வாரீங்க. உங்கட கார் எஞ்சினும் சூடக போகுது கார எங்க்யாவது நிப்பட்டுங்களென் சேர்.”
நான் “வெளிய நல்ல மழை பெய்ய்து, இறங்க வேண்டாம்… இப்படியே இருப்பம்”
தர்சி “ஓம் சேர் இப்படியே இருப்பம்… “
ரேனு “ உனக்கஎன்னடி நீ என்சாய் பண்ராய்… சேர் நீங்க தப்பா நினைகாட்டி உங்கட கியர காட்டுறீங்களா?
நான் “ சரிடி… பாரு ஆனா நீங்களும் உங்கடய காட்டனும்” எண்டு சொல்லிட்டு எண்ட சிப்பை திறந்து எண்ட சாமான வெளிய எடுத்துக்காட்டினேன்.
ரேனு “ வாவ் சேர் சூப்பர் சேர்.. செம தடிமனா இருக்கு.
சோபி.. “ஓம் சேர்… இவள் உங்கள நினைச்சு எத்தின நாள் விரல் போட்டிருக்காள் தெரியுமா?”
நான் “ஓ…. ரேனு எண்டய டச் பண்ணி பார்..”
ரேனு “ம்ம் சேர் செம சூடா இருக்கு சேர்… இண்டைகுத்தான் ஒருத்தரெண்ட சாமான பிடிச்சு பாக்கிறேன்…”
நான் “ம்ம்… அப்படியே ஆட்டி விடு ரேனு.. ம்ம்.. அப்படித்தான்… சூப்பர்டி, தர்சி.. உண்ட ஸ்கேர்ட தூக்கு.. ம்ம்… பாண்டீச கழட்டு…”
தர்சி.. “ சரி சேர்… “
நான் “ம்ம்… இளம் புசி… பாக்க செமயாத்தான் இருக்கடி… விரல விடட்டா?”
தர்சி “ம்ம்…. விடுங்க சேர்…ம்ம்,, ஊ… ஊ… மெதுவா சேர்.”
சோபி “எல்லரும் முன்னால எஞ்ஞோய் பண்றீங்க… நான் தான் பின்னால தனியா இருக்கேன்…”
நான் “ சோபி… நீ தர்சியெண்ட முலய அமுக்கு..”
சோபபி “ சரி சேர்,,, “ என்றுவிட்டு தரியெண்ட இரண்டு முலைகளயும் பின்னாலிருந்து அமுக்கினாள். இருபக்கத்ம் தன் தோழி தன்னோட முலய அமுக்க நான் கீழே அவளின் மதன பிளவினுள் என் விரல்களை விட்டுக்கொண்டு இருக்க அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள்.
ரேனு எந்னுடய சாமானை நன்றாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.பின்னாள் சோபியை பார்த்து அவள் பின்னால் திரும்பி அவளை கிட்ட வர சொல்லிட்டு அவளின் உதட்டில் முத்தமிட்டேன் அவளும் செம மூடில் என் உதட்டினை சுவைத்தாள்.
ரேனு “ அப்படித்தான் சோபி செமயா கிஸ் அடி..”
நான் எனது சீட்டை பின்னுக்குத்தள்ளி பின்னால் சாய்ந்து படுத்தேன் சோபியின் மடியில் படுத்தது போல இருக்க சோபி எனது நெத்தி முகமெங்கும் கிஸ் அடித்தாள். தர்சியும் எனதருகே சாய்ந்து படுத்தாள் நான் ஒரு விரலால் தர்சியின் பிளவுள் விட்டுக்கொண்டு மறு கையால் ரூபியின் சின்ன முலைஅயை ட்றஸ் மேலால் அமுக்கினேன்.
ரூபி “ஆஹ்ஹ்… சேர் மெதுவா அமுக்குங்க..”
சோபி “ம்ம்.. இவளெண்டய நல்லா அமுக்குங்க சேர்.. விடாதீங்க எங்கட முலய இவள் பயங்கரமா அமுக்குவாள்”
நான் “ஓ… பயங்கர ஆளோ நீ” எண்டுவிட்டு தர்சியெண்ட பிளவில் விட்ட விரலை எடுத்து ரூபியின் வாய்க்குள் விட்டு “இந்தா உண்ட பிரண்ட்டெண்டய டேஸ்ட் பண்னிப்பார்…”
ரூபி.. “ம்ம்…. இவளெண்டய நான் ஏற்கனவே டேஸ்ட் பண்னியாச்சு சேர்…”
நான் “அடிப்பவிகளா… எல்லாம் செஞ்சிட்டீங்களா? அப்ப யோரோடயும் செக்ஸ் செஞ்சு இருக்கீங்களா”
தர்சி “ஐயோ இல்ல சேர் அது மட்டும் செய்யல, நாங்க மூண்டு பேரும் தான் மாறி மாறி எங்கடய டேஸ்ட் பண்ணி இருக்கம்”.
சோபி “சேர் இப்ப உங்கடய டேஸ்ட் பண்ணிப்பாக்கட்டா?”
நான் “சரி சோபி எண்ட டவுசற களட்டி நல்லா சூப்பு”.
எண்டு சொல்ல சோபி எண்ட டவிசர புல்லா கிழ இழுத்து விட்டு எண்ட சாமான எடுத்து சூப்ப தொடங்கினாள்.
நான் “ம்ம்.. எப்படி இருக்கடி?”
சோபி “செம்யா இருக்கு சேர்… “
நான் “ம்ம்ம் அப்டித்தான் சோபி நல்லா சூப்பு… ம்ம்… தர்சி நீ என் மேல வா.. உன்னோட கூதிய நக்கணும்..”
என்று சொல்ல தர்சி தன் கைகளை பின் சீட்டில் வைத்துக்கொண்டுஎனது முகத்துக்கு நேரே தனது கூதியைக்காட்டினாள் பக்கத்தில் இருந்த ரூபி அவளின் கூதியினைத்தேய்த்து விட்டு எனக்கு விரித்து காட்டினாள்.
நான் தர்சியின் கூதியினை நக்கிஒண்டே ரூபியின் முலைகளை அமுக்க சோபி எனது பூலினை சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள். மூன்று இளம்பெண்களுடன் காருக்குள் இப்படி உல்லாசமாக இருப்பதினை நினைக்க எனது சுன்னி என்னும் விறத்தது.
ரூபி “சோபி போதும்டி சப்பினது… இங்க வா நானும் சேரோடத சப்பணும்..”
சோபி “சரி வாடி..” என்று சொல்லி இடம் மாறிக்கொண்டார்கள். சோபி இருந்த அரிப்பின் எனதருகில் வந்து எனது முகம் கழுத்து என்று கிஸ் பண்னினாள் பின்பு எனது சேர்டினையும் களட்டி எனது அக்குளுக்கும் நக்கினாள்
நான் “சோபி என்னடி அங்க எல்லாம் நக்குறே…”
சோபி “சேர் எனக்கு உங்களோட வேர்வை வாசம் பிடிக்கும் சேர்… “ என்று சொல்லி எனது அக்குளை நக்கினாள் எனக்கும் வித்தியாசமான அனுபவமாக இருந்திச்சு.
நான் “ம்ம்… இந்த கால பொண்ணுக எல்லாம் வித விதமா யோசிக்ரிசிங்கடி”
சோபி “நான் பரவாயில்ல சேர்… உங்க பூலை சப்பிட்டு இருக்கால இவ. அவளுக்கு கூதிய நக்கிறத விட என்னோட சூத்து ஓட்டயத்தான் நக்குவா..”
நான் “அப்டியா ரூபி… அப்ப என்னோட சூத்தயும் நக்குவியா?””
ரூபி “நானே உங்க கிட்ட கேட்டிருப்பேன் ஆனா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்திச்சு… இப்ப காமிங்க சேர்..” என்னு சொல்ல நான் என்னோட கால் இரண்டௌயும் ஸ்டேரிங் மேல பொட ரூபி என்னோட காலுக்கு கீழ இருந்து என்னோட சூத்த நல்லா விருச்சு என்னோட சூத்து ஓட்டைக்குள்ள அவ நாக்க விட்டு நக்கினா.
நான் “ஆ… ரூபி சூப்பர்டி… அங்க இது வரைக்கும் யாரும்எனக்கு நக்கல…”
ரூபி “ம்ம் நல்லா என்யாய் பண்ணுங்க சார்…”
சோபி “சேர் தர்சிட கூதிய நாகினது போதும் சேர்… என்னோடதயும் நக்குங்க.”
நானும் சரிடி என்னுட்டு தரிச்ய பக்கதில இறக்கிட்டு சோபிய திரும்பி என் மேல படுக்க வச்சு அவ கூதிய நக்கினேன். இவளொடது கொஞ்சம் உப்பி இருந்த்திச்சு…
இப்படியே மாறி மாறு மூணு பேரோட கூதியும் டேஸ்ட் பாத்த பிறகு.
நான் “சரி கேர்ள்ஸ்… இப்போ யாரோட கூதிய ஓக்கிறது…”
தர்சி “சேர் எல்லருக்குமே செம அரிப்பு… மூணு பேருமே உங்க கிட்ட ஓல் வாங்க றெடி.. “
நான் “சரிடி அப்போ தர்சி நீ வா உன்னோட கூதிய தான் மொதல்ல தொட்டேன் உன்னோடதய ஓக்கிறேன்.”
நான் தர்சிட ஓட்டைக்குள்ள இறக்க ரூபி கீழ இருந்து என்னோ சுன்னிய எடுத்த்து அவளோடதுக்குள்ள விட்டா அப்டியே ஓக்கும் போது தர்சிடகூதிய தேச்சு விட்டிட்டு இருந்தா, சோபி தன்னோட மொலய எனக்கு ஊட்டி விட்டா.
இப்படியே மாறி மாறி மூணு இளம் கூதிகளையும் காருக்குள்ளேயே ஓத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு