வணக்கம், நான் ராம்குமார். மறுபடியும் உங்களை சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி. போன கதையில நான் பக்கத்து பெட்டி கடைக்காரி ஜெயா அக்காவை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை பார்த்தோம், அதோட தொடர்ச்சியை இப்போ பார்ப்போம்.
தானாக சிக்கிய கொழுத்த ஆடு – ஜெயா அக்கா→
அவள் ராத்திரி சொன்ன இடத்துக்கு வந்து அவளுக்காக காத்திருக்க, அந்ந இடம் பயங்கர இருட்டா இருக்க, ஒரு ஓட்டை வழியா தெருவிளக்கு வெளிச்சம் உள்ள தெரியுற மாதிரி இடம் அது. ஒரு 10 நிமிஷம் கழிச்சு அவள் கருப்பு நைட்டி போட்டு கொண்டு வந்தாள், அவள் நிறத்திற்கும் உடைக்கும் காம தேவதை போல இருந்தாள். அவள் வந்த உடனே என் சுண்ணிய டிரவுசரோட புடிச்சு…
ஜெயா : ஏன்டா ஜட்டி போட்டு வந்த? போடாம இருந்தாதானே நல்லா ஃப்ரியா ஓக்கலாம்.
நான் : இப்பவும் ஒன்னும் குறைந்து போகல, நீயே கழட்டி விடு.
ஜெயா என்னை கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் குடுத்தாள். நானும் அவள் முலைய கசக்கிட்டே முத்தம் குடுத்தேன். அவள் நைட்டி ஜிப்பை கழட்டி முலைய வெளிய எடுத்து காட்டினாள். நான் அவள் முலாம்பழ முலையை பிடித்து அவள் கருப்பு திராட்சை காம்பை சுண்டிவிட்டு சப்பிக்கொண்டே கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை புடிச்சு முலைமேல அமுக்கி இன்னும் வெறி ஏத்த, நான் அவள் காம்பை கடிச்சு இழுக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்…னு முனகினாள்.
பிறகு அவள் முட்டி போட்டு என் டிரவுசரை கழட்டி சுண்ணிய வெளியே எடுத்து அவள் அதை இறுக்கி புடிச்சு குலுக்க எனக்கு வலித்தது. அப்படியே அவள் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினாள். நான் வலி கலந்த வெறி அடக்க முடியாம அவள் தலையை புடிச்சு வாயில வேகமா ஓக்க அவள் ம்ம்ம்ங்ங்ங்ஹஹஹம்ம்ம்…னு முனகினாள். பிறகு அவள் வாய்க்குள் என் கஞ்சியை ஊத்த அவள் அதை துப்பிட்டு வாயை துடைத்து என் சுண்ணில ஒரு அடி போட்டாள்.
ஜெயா : ஏன்டா வாயில ஊத்துன?
நான் : தெரியாம பண்ணிட்டேன் டி!
ஜெயா : சீ இன்னும் வாடி போடினு, என்னை அசிங்கமா திட்டிட்டே ஓழுடா!
நான் : சரிடி என் பச்ச தேவிடியா முண்ட, உன் கூதிய கிழிச்சு உன்னை கதற விடுறேன்டி!
ஜெயா அளக்க முடியா இன்பத்தில் என்னை கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் குடுத்துட்டே என் சுண்ணிய அவள் புண்டைல தேய்ச்சுட்டு இருந்தாள். நான் அவள் கையை தட்டிவிட்டு முட்டி போட்டு அவள் நைட்டியை மேலே தூக்கி காலை விரிச்சு அவள் புண்டைய நக்க அவள் பாம்பு போல நெளிந்தாள். இன்னும் அழுத்தி நக்க அவள் ஒரு காலால் என் கழுத்தை சுற்றி வளைத்து தன் புண்டைக்குள் என்னை அழுத்தினாள். நான் அவள் சூத்தை பிசைஞ்சுகிட்டே அவள் புண்டைய நக்கினேன்.
பின் அவள் நீரை பீய்ச்சி அடிக்க அதே ஈரத்தில் என் சுண்ணிய சூடு பறக்க தேய்ச்சு அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு வேகமா ஓத்தேன். அவள் என்னை கட்டி பிடித்து ஓழ் வாங்கினாள். விடாமல் அவள் புண்டைய டப்டப்டப்டப் என்று ஒலியோடு அவளை ஆசை தீர ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அவளை குனிய வச்சு குண்டில என் சுண்ணிய அழுத்த, அவள் வலி தாங்க முடியாம ஆஆஆஆ…னு கத்தினாள். நான் வெளியே எடுத்து அவள் புண்டைக்குள்ள மறுபடியும் சொருகி இடுப்பை இறுக்கி புடிச்சு வேகமா ஓக்க அவள் சத்தமில்லாமல் முனகினாள். சில நிமிடங்களில் அவள் மீண்டும் நீரை ஊற்ற, எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருக்குனு சொல்லி சுண்ணிய வெளியே எடுத்து அவள் வயிற்றில் தெரிக்க விட்டேன். அவள் அதை துடைத்துவிட்டு இருவரும் உடைகளை சரிசெய்து அவரவர் வீட்டிற்கு செல்ல இருக்கும் போது அவள் என் கையை பிடித்து இழுத்து மீண்டும் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தாள். விடாமல் இருவரும் உதடுகள் வலிக்க வலிக்க முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்தோம். பின் அவள் என் சுண்ணில முத்தம் குடுத்துட்டு வீட்டுக்கு போக, எனக்கு மீண்டும் நட்டுகிட்டான், பின் வீட்டுக்கு போய் அவளை நினைத்து பாத்ரூம்ல கையடித்து வந்து உறங்கினேன்.
மறுபடியும் எங்களுக்கு நேரம் கிடைக்கும்போது ஓத்துக் கொள்வோம்..!
நன்றி!!!
இந்த கதை உங்களுக்கு புடிச்சிருந்தால், எந்த வயது பெண்களும் என்கிட்ட காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும் காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு