அனைவருக்கும் வணக்கம் நண்பர்களே….
நான் உங்கள் மணி இது இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்பு நடந்த ஒரு கதை.
நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறேன். அங்கு என்னுடன் வேலை பார்க்கும் பெண் சந்தியா.
அவள் வேலைக்கு சேர்ந்து ஆறு மாதங்கள் ஆகிறது. பார்பதற்கு 32 30 32  அளவில் இருப்பாள். கொஞ்சம் கலராக 5 அடி உயரம் அளவான உடம்பு ,வட்ட முகம் , கொழுத்து கிடக்கும் கன்னம் கன்னத்தில் சிறு குழி, ஆளை கொள்ளை கொள்ளும் அழகான இரு கண்கள்,சிவந்த உதடு, நேராக திமிறி நிற்கும் முலைகளும் அதை சுற்றி  கருப்பு நிற வட்டம் சிறிய காம்புகள், முலைக்கு அடியில் பெரிய மச்சம் , தூக்கலான சூத்து போன்ற அம்சங்களை உடையவள் சந்தியா.
நான் அங்கு சூப்பர்வைசர் வேலை பார்கிறேன். அடிக்கடி அவளை பார்பதும். அவள் குனியும் போது முளைகளை பார்பதும் . பின்பக்க சூத்தை பார்த்து ரசிப்பதும் என்றே 3 மாதங்கள் ஓடின.
நான் production team அவள் inspection team அடிக்கடி அவளை பார்க்க அங்கு சென்று வருவேன் . அவளை பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போது என்னை அவள் பார்த்து விட்டால் , நான் ஏதும் தெரியாது போல திரும்பி கொண்டேன். நான் திரும்பி பார்க்கயீல் அவள் என்னை முறைத்தாள் . உள்ளுக்குள்ளே திட்டி தீர்த்தாள். நான் அவளை எப்படியாவது மடக்கி அவளை ஒழுக்க வேண்டும் என்று எண்ணி கை அடித்தேன். இப்படியே சில நாட்கள் சென்றது.
ஒருநாள் முதல் நேர ஷிப்ட் முடித்து விட்டு பேருந்தில் ஏறி அமர்ந்து இருந்தேன் அவளும் அந்த பேருந்தில் ஏறினால். நான் இந்த பேருந்து உங்களது எரியா போகாது என்று சொல்ல அவள் கோவமாக எனக்கு தெரியும் என்று சொல்லி எனக்கு முன்னாடி இருக்கையில் அமர்ந்தாள். பஸ் எடுக்க நேரம் ஆனது வேர்வை கொட்டியது அவள் பஸ் சண்ணலை திறக்க முயன்றால் அவளால் முடியவில்ல நான் உதவி செய்து திறந்தேன். அவள் நன்றி சொல்லி திரும்பினாள். நான் மெதுவாக தயங்கிய படி அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன். அவளும் பேசினால்  ரூம் மாறிவிட்டால் என்றும் சொன்னால். எங்கு என்று கேட்டேன்  எனது எரியவை சொன்னால் அங்கு எங்கே என்று கேட்க எனது பக்கத்து தெரு பெயரை சொன்னால் . நானும் சரியா போச்சி அங்கத பக்கத்து தெருவுதன் என்னோட ரூம் என்று சொன்னேன்.
இருவரும் பேசிக்கொண்டே வந்தோம்
பேருந்து நிறுத்தத்திற்கு எங்களது ரூமிற்கும் முக்கால் கிலோமீட்டர் தொலைவில் இறக்கி விடுவார்கள். நாங்கள் நடந்து பேசிக்கொண்டே சென்றோம். அடுத்த வாரம் 2 ம் நேர ஷிப்ட் மதியம் 2.30 இருந்து 10.30 வரை.
ரூம் வர 11.30 ஆகும் இரவு நேரத்தில் பேசிக்கொண்டே வருவோம் எங்கள் நட்பு மிக நெருக்கமாக ஆனது.
ஒருவரை ஒருவர் கைபேசி என்னை பரிமாறி கொண்டு பேச தொடங்கினோம். அவள் ஊரில் ஒரு  பயனை விரும்புகிறாள். எனக்கும் காதலி இருக்கிறாள் . இருவரும் இரவில் அதிக நேரம் செலவிட்டு பேசி கொண்டு இருந்தோம். விடுமுறை நாட்களில் வெளியே செல்வது பார்க் பீச் என நண்பர்களாக சுற்றி திரிந்தோம். கிட்ட தட்ட காதலர்கள் போல சுற்றி திரிந்து கொண்டு இருந்தோம்.
ஒருநாள் வேலை முடிந்து வர 12.00 மணி ஆனது சாலையில் யாரும் இல்ல அன்று மழை வேற பேய்ந்து கொண்டு இருந்தது இருவரும் நனைந்து கொண்டு அவளது ரூம் நெருக்ஞ்சினோம் மழை அதிகம் பேய்ந்தது அவள்  மழை விடும் வரை என்னோட ரூம்ல இருந்துவிட்டு போ என்றாள் நான் வேண்டாம் யாராவது பார்த்தால் தப்பாக ஆகிவிடும். பாதி நனைந்து விட்டேன் பரவா இல்ல நா கெலம்புற என்று சொன்னேன். டேய் வாடா லூசு என்று என் கை பிடித்து உள்ளே இழுக்க நான் தடுமாறி அவள் மேல் விழ இருவரும் கட்டி புரண்டு விட்டோம். மழை பேய்ந்ததால் மின்சாரம் இல்லை அவள் என் மேல் படுத்து இருந்தாள் எழ நினைத்தால் அவளின் கழுத்தில் இருந்த தங்க செயின் எனது சட்டை பொத்தனில் மட்டி கொண்டது அவளால் எழ முடியால் சிரம பட்டால் ஒரு வழியா செயினை கழட்டி எழுந்து விட்டால்.
என் மேல் விழுந்ததில் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆனது அவள் மேல் விழுந்தது பஞ்சு மெத்தை போல மெத்து என இருந்தது. இந்த நேரம் பார்த்து அவள் ரூமில் அனைவரும் தூங்கி கொண்டு இருந்தார்கள். மொபைல் வெளிச்சம் மூலம் எனக்கு துண்டு எடுத்து கொடுத்தாள். நானும் வாங்கி முகத்தை துடைக்க அதில் வரும் அவளின் சோப்பு மனம் நிறைந்த ஒரு வாசம் என்னை மூடேற்றியது. நான் வெளியே காட்டாமல் தலையை துவட்டி விட்டு மழை விட்டதும் கிளம்பி விட்டேன்.
எனது ரூம் சென்று உடைகளை மாற்றி கொண்டு அவளிடம் ஃபோனில் பேசி கொண்டு இருந்தோம். அவள் எனக்கு ரொம்ப குளிருது டா என்றாள் எனக்கும் தான் என்று நானும் சொன்னேன். இந்த சந்தர்பத்தை பயன் படுத்து கொள்ள வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டு மெல்ல ஆரம்பித்தேன். நீ கொடுத்த தூண்டு யரோடது என்று கேட்டேன்  அவள் என்னோடது ஏன் என்று கேட்டால் இல்ல அதில் வரும் மனம் என்னை ஒரு மாதிரி ஆகிவிட்டது என்று சொல்லி என்ன சோப் போட்டு குளிக்கிற என்று கேட்டேன். அவள் சோப்பின் பெயரை சொன்னால்.
நான் உன் மெல்ல விழுந்து உனக்கு ஏதாவது அடி பட்டதா என்று கேட்க அவள் இல்லை என்று சொன்னால். என் உனக்கு அடிபட்டதா என்று என்னிடம் கேட்டாள். நான்தான் பஞ்சு மெத்தையில் விழுந்தெனே அப்பறம் எப்படி அடி படும் என்று சொல்ல அவள் லூசாடா நீ பைதியம் என்று சொல்லி அன்பால் திட்டினாள். நாம் நீ நல்ல மெத மெத என்று இருந்த  அப்படி என்று சொல்ல அவள் அதான் அனுபவசிட்டியே அப்பறம் என்ன.
என்று சொல்ல நான் எங்க அதா உடனே எழுந்திட்ட என்று சொல்லி காமத்தின் பக்கம் பேச்சு போனது இதுவரை நாங்கள் இப்படி பேசியது இல்லை. எனக்கு மட்டும் ஆசை இருந்தது அவளை எப்படியாவது ஒழுக்க வேண்டும் என்று. ஆனால் இன்று இருவருமே காமத்தை பற்றி பேசினோம். அந்த  துண்டைத்தன் கட்டி குளிப்பலாம் , துவட்டுவலாம்  என்று என்னிடம் சொன்னாள். நானும் ஓ அதனாலதான் அந்த துண்டில் பன்னீர் ரோஜா மனம் வீசியதோ என்று சொல்ல அவள் டேய் போட எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்று சொல்ல எனக்கும் ஒரு மாதிரி இருக்கு என்று சொல்ல அவள் என்னோட ரூம் வரியா என்று கேட்டால் நான் உடனே செல்ல அவள் ரூம் கதவு திறந்து இருந்தது.
உள்ளே சென்றதும் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள் எனக்கு குளிருக்கு இதமாக இருக்க நானும் அவளை இறுக்கி கட்டி பிடிக்க அவள் என் தலையை இழுத்து என் உதடோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். இருவரும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம்.அவளின் மூச்சி சூடாக தொடங்கியது. நான் அவளிடம் தப்பு பண்ணலாமா என்று கேட்க அவள் வேண்டாம் என்று விலகினால் அவளை விலக விடாமல் இழுத்து பிடித்து உதட்டை கடிக்க அவள் ம்… டேய்…. வலிக்குதுடா லூசு என திட்டினாள். நான் அவளுக்கு மூடு ஏற்ற அவளோட கழுத்தில் முத்தம் கொடுக்க அவள் அதை ரசிக்க எனது உதட்டின் நுனியில் நாக்கை வைத்து கழுத்தில் தேய்த்தேன் அவள் நெளிந்தாள். காது மடல்களில் எனது உதட்டை வைத்து  வருடி மெல்ல கடிக்க அவளை காம உணர்ச்சியை தூண்டும் வகையில் செய்து அவளை எனது வழிக்கு கொண்டு வந்தேன்.
அவள் என்னை இருக்க கட்டி பிடிக்க அவளோட முளைகள் எனது நெஞ்சில் பதிந்தது. நா அவளை பின் பக்கமாக கட்டி பிடித்து . அவளோட  முலை மேல் கை வைக்க அவள் எனது கையை தட்டி விட்டால். ஏன் என்ன ஆச்சி என்று கேட்க எனக்கு பயமா இருக்கு என்று சொன்னால் என்ன பயம் என்று கேட்டேன் அவள் வேண்டாம் இதெல்லாம் தப்பு என்று சொன்னால் . சரி என்று சொல்லி அவளை விட்டு விட்டேன் . அவளுடைய ரூமெட் எழுந்து விட நான் அவர்களுக்கு தெரியாமல்  வெளியே வந்து விட்டேன் .
எனது ரூம் சென்று அவளுக்கு போன் பண்ணி பேச அவள் sorry உன்ன எமதிட்ட  sorry என்று சொல்லி வறுத்த பட்டால். அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை என்று சொல்லி சமாதானம் செய்து விட்டு என்னை யாரும் பார்க்க வில்லை என்று கேட்டேன் இல்ல அவங்க வர குள்ள நீதா போய்ட்ட யாரும் உன்ன பாக்கல என்று சொன்னால்.
நா அவளிடம் ஏன் தப்பு பண்ண வேணாம் என்று சொன்ன என்று கேட்க அவள் என் லவ்வர் கிட்ட கூட தப்பு பண்ணது இல்ல அதா எனக்கு ஒரு தயக்கம் அதுமட்டும் இல்லமா ஏதாவது குழந்தை ஏதாவது அகிடுச்சின்னா என்ன பண்றது அதா என்று என்னிடம் சொன்னாள் அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை. அதுக்கு நிறைய வழி இருக்கு என்று சொன்னேன். இருவரும் பேசிவிட்டு தூங்கிட்டோம்.  மறு நாள் காலை ல எனக்கு கால் பண்ணி வெளியே போகலாமா என்று கேட்டால் எங்கு என்று கேட்டேன் சர்ப்ரைஸ் என்று சொன்னால்.
நானும் சரி என்று லீவ் சொல்லிட்டு கிளம்பி சென்றேன் அவள் எனக்காக பஸ் ஸ்டாண்டு ல வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தா இங்கே போகலாம் என்று கேட்டல் எங்கு வேணாலும் போகலாம் என்று சொன்னேன். இருவரும் மாமல்ல புறம் போனோம். அங்கு சுற்றி பார்த்து விட்டு கடலில் குளித்தோம்.  அன்று மதியம் 7 மணிவரை கடலில் ஆட்டம் போட்டோம். போலாமா என்று நான் கேட்க நாளைக்கு சண்டே தான அப்பறம் என் போகனும் என்று துடிக்கிற என்று சொல்லி பீச் ல இருந்து கிளம்பினோம்.
அங்கு நிறைய ரூம் ரெண்ட் கிடைக்கும் அதனால் ரூம் புக் பண்ண சொன்னாள் எனக்கு ஒரே சந்தோசம் . எங்களுக்கு ஏற்றார் போல் கடற்கரை ஓரம் ஒரு ரிசார்ட் பூக் பண்ணினோம். அவள் தயாராக மாற்று துணிகளை எடுத்து வந்திருந்தால் என்னிடம் ஒரு துணியும் இல்ல போகும் போதே எனக்கு தேவையான ஒரு ஷார்ட்ஸ் ஒரு t shirt வாங்கி கொண்டு போனோம் . ஹோட்டல் நல்ல வரவேற்பு கிடைத்தது.இருவரும் ரூம் சாவி வங்கி கொண்டு போனோம்.
ரூம் சன்னல் திறந்தாள் கடற்கரை காற்று சில் என்று வீசியது. இருவரும் கட்டி அணைத்து முத்தமழை பொழிந்தோம்.எனக்கு ஒரு ஆசை என்றால் நான் என்ன என்று கேட்க அவள் என்னை திட்ட கூடாது என்றால். சரி சொல்லு என்று கேட்டேன் உன்னோடு சேர்ந்து மது அருந்தவேண்டும் என்றால் நான் சரி என்று சொன்னேன்.
நீ குளிச்சிட்டு ரெடியா இரு நா கடைக்கு சென்று வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு கடைக்கு சென்று நான்கு பீர் சைடிஷ்க்கு ஸ்நாக்ஸ் , கிரில் சிக்கன், எனக்கு பிடித்த திராட்சை மற்றும் ஐஸ் கிரீம் இதோட சேர்த்து காண்டம் வாங்கி கொண்டு சென்றேன். ரூம் காலிங் பெல்லை அடித்தேன் எனது காம மோகினி ஒரு டி சர்ட் ஒரு குட்ட பாவாடை அணிந்து செக்ஸி யா நின்றாள் வாங்கி வந்த பொருளை வைத்து விட்டு அவளை கட்டி பிடிக்க சென்றேன் என்ன தடுத்து குளிச்சிட்டு வர சொன்னால் நானும் குளித்து விட்டு ஃப்ரெஷ் ஆ வந்தேன்  அதற்குள் அவள் மது அருந்த அனைத்தும் பிரசன்டேஷன் செய்து வைத்திருந்தால்.அவள் செக்ஸியான உடயை பார்த்ததும் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து அவளுக்கு உணர்ச்சிகளை தூண்ட  கழுத்தில் முத்தம் வைத்து  முகம் முழுவதும் எனது உதட்டால் கோலமிட அவள் கண்களை மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
இருவரும் இரு ஜாடியில்  பீரை ஊற்றி குடிக்க ஆரம்பித்தோம்  முதல் ஒரு பெக் அடித்து விட்டு கொஞ்சநேரம் அவளின் அழகை பற்றி வருநித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளை மடியில் படுத்து கொண்டு அவளின் மா கனிகளை தொட்டு தொட்டு விளையாடி கொண்டு இருந்தோம்.இப்படியே ஒரு அறை மணி நேரத்தில் ஒரு பியரை குடித்து விட்டு  ரொமான்ஸ் பண்ண ஆரம்பம் ஆனது எனக்கு நேற்று இரவு காம ஆசைய தூண்டி விட்டுட்ட அத இன்னைக்கு அடக்கி விடுற நான் உனக்கு தான் என்னையே உனக்கு தருகிறேன் என்று உளறினாள்.
அவளை இழுத்து முத்தம் கொடுக்க ஒருவரை ஒருவர் முத்தம் கொடுத்து நாவினால் முகம் முழுவதும் நக்கி கொண்டு இருந்தோம். நான் வெறும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டு இருந்தேன். அவளுடைய டி சர்ட் ஐ கழட்டி பார்க்க இரு முலைகளும் ப்ரா உள்ளே திமிறி கொண்டு இருந்தது . ப்ரா ஊக்குகளை கழட்டி முலயை வெளிய எடுத்து அமுக்கி பிசைய அவள் முகத்தை மேலே தூக்கி உதட்டை கடித்து ரசித்தாள். அவளின் முலை காம்புகளை இழுத்தும் கில்லியும் திருகியும் விளையாட அவள்  காம உணர்ச்சி அதிகமாகி ம்…. ம்…. ம்…. என முனகினாள்.
அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளது குட்ட பாவாடை கழட்ட உள்ளே ஜட்டி போட்டு இருந்தாள். ஜட்டியோட அவ மன்மத மேட்டை தடவ அவள் மேலும் கண்களை மூடிக் கொண்டு முனகினாள். ஜட்டி உள்ளே கை விட்டு எனது நடு விரலால் புண்டை பிளவை தேடி அதை தேய்க்க அவள் மம்…. ஸ்…..ஸ்……… ஆ….. ம்….. ஆ….. ஊம்….. என்று முனகினாள். ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தேன் அவள் புண்டயில் முடி இல்லாமல் வைத்து இருந்தாள். அவ புண்டைய விரித்து பார்க்க பிங்க் கலர் ல இருந்துச்சி அதுல அவளோட காம நீர் சுரக்க அதை வாய் வைத்து நக்கினேன் அவள் என்னடா பன்ற கூச்சமா இல்லையா என்று கேட்டால். இல்ல இது எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என்று சொல்லி அவ புண்டையே நல்ல நக்கி சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன். எனது நாக்கை உள்ளே விட்டு நல்ல நாக்கு போட அவ கால்களை விரித்து எனது தலையை பிடித்து அவ புண்டயில் அமுக்கி நல்லா நக்கு டா மணி என்று சொல்லி முனகினாள்.
நான் எனது நடு விரலை உள்ளே விட்டு குடைந்து கொண்டே அவ புண்டைய நக்கி எடுக்க அவ கண்கள் சொருகி ஆ…. ஆ…… ஆ……. ஆ….. ஆ….. ஆ…..  என்று காம உணர்ச்சியில் முனகிக்கொண்டு அவளது கஞ்சியை எனது வாயில் விட்டால்  அத விடாமல் நக்கி குடித்தேன். வாங்கி வந்த ஐஸ் கிரீம் ஐ அவ முலையில் தடவி நக்கி சுவைத்தேன்.
அவ புண்டயில் ஐஸ் கிரீம் ஐ  ச்சில் என்று தடவ அவள் ஆ…… என்று அதிக சததில் கத்தினாள் நான் எல்லா ஐஸ் கிரீம் ஐ என்னோட நடு விரலால் உள்ளே குத்தி விட அவ புண்டை நீர் சேர்ந்து ஒழுகியது அத அப்படியே வாய் வைத்து நக்கி குடிக்க அவள் தன்னை மறந்து சொர்க்கத்தில் மிதந்தாள்.
அவளுக்கு கால்கள் நடுங்கியது. என்னை இழுத்து வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள் எனது நாக்கை சப்பி எடுத்தா என்னடா இபடில என்னமோ பன்ற என்னால முடியல டா என்று சொல்லி எனது ஷார்ட்ஸ் ஐ கழட்டினாள் எனது சுன்ணி நீட்டி கொண்டு வெளியே வர அத பார்த்து என்ன டா இது இவளோ பெருசா இருக்கு.
எனக்கு தாங்குமா என்று கேட்டால் நா அவளை ஊம்ப சொன்னேன் அவள் இல்லை என்னால் முடியாது என்று சொன்னால் ஒரு முறை மட்டும் வாய் வைத்து சப்பு என்று கெஞ்சி கேட்டேன். அவள் எப்படி என்று எனக்கு தெரியாது என்று சொன்னால் நான் ஒரு பிட்டு படம் வைத்து காட்டி இது போல சப்பு என்று சொல்ல  அவளும் தயங்கிய படி என் பூலை வாயில் வைத்து சப்பினாள். வீடியோ பார்த்து கொண்டே அதே போல சப்பி நக்கி ருசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
போதும் என்று சொல்லி எனது பூலை அவள் வாயில் இருந்து எடுத்து காண்டம் போட்டு அவ புண்டயில் விட உள்ளே போக வில்லை  அவளும் ஆ…. வலிக்குது டா என்று சொல்லி கத்தினாள் நான் உள்ளே செல்ல  கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே அழுத்தினேன் அவளும் வேண்டாம் என்று சொல்லி கொண்டே இருக்க அவ எதிர்பாரா நேரத்தில் உள்ளே அழுத்த வழுக்கி கொண்டு உள்ளே போனது அவ் ஆ…..அம்மா….. அய்யோ….. ஆ…. என்று கத்தினாள். கண்ணில் தண்ணி வந்து விட்டது நான் மெல்ல வேகத்தை கூட்ட அவள் வலி குறைந்து சுகத்தில் முனகினாள். நான் அவளை எழுப்பி முட்டி போட வைத்து பின் பக்கமாக அவ புண்டயில் விட்டு நாய் ஓப்பது போல் ஒத்து தள்ளினேன் . அவள் முளை முன்னும் பின்னும் ஆடியதை கையில் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு கஞ்சி வர காண்டம் உருவிட்டு எனது கஞ்சியை அவ சூத்திள் தெளித்தேன்.
அவளும் 3 வது முறை உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை ஒழுக விட்டால் இருவரும் பாத்ரூம் சென்று அவளுக்கு நான் கழுவி விட்டேன் எனக்கு அவள் கழுவி விட்டால் இருவரும் வந்து அமர்ந்து அடுத்து இரு பீரை ஊற்றி குடித்தோம் .
குடித்துவிட்டு அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயாரானேன். அவை எழுப்பி கடற்கரை ஜன்னல் கிட்ட் கொண்டு சென்று காலை தூக்கி சோபா மெல்ல வைத்து எனது சுண்ணியை அவ புண்டையில விட்டு ஓத்து கொண்டே அவ முலயை சப்பினேன்.  அவளோட காம்பை கடித்து இழுக்க அவள் ஆ…. ம்….. ஆ….. ஸ்ஸ்……. ம்……..ஆ….. என்று முனகி கொண்டே என் பூளு சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்.
எனது வேகத்தை கூட்டி அவளை ஒழுக்க அவள் ஆ… ஆ…. ஆ…. ஆ…. என கத்தி கொண்டு இருந்தாள். 15 நிமிட ஓத்த பிறகு எனக்கு கஞ்சி வந்தது அவளை  கீழே அமர வைத்து எனது கஞ்சியை அவளது முகத்தில் தெளிக்க அத அவள் சிரித்த முகத்துடன் வாங்கி கொண்டு எனது கஞ்சியால் முகத்தில் ஃபேஷியல் செய்து கொண்டால் .
நான் சோபாவில அமர அவ எனது தோல் மேல் காலை போட்டு புண்டயை எனது முகத்தில் வைக்க அவ புண்டையைக் நக்கி  என்னோட நாக்கால் அவ புண்டையைக் ஓத்தேன். அவளுக்கு கஞ்சி வடிந்து கொண்டே இருந்தது அதவிடமல் நக்கி சுவைத்து கொண்டே இருந்தேன். எனது முகம் முழுவதும் அவளோட கஞ்சி இருந்தது.
இருவரும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து அன்பின் அரவணைப்பை பரி மாறி கொண்டோம்.  அவள் என்னிடம் என்னமோ உன்கிட்ட  இருக்கு டா என்று சொல்லி என்னை கட்டி அணைத்தாள் என்னோட புண்டை வீங்கி விட்டது என்று என்னிடம் காட்டினாள் அவ புண்டை சிவந்து வீங்கி இருந்தது. அவ புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் வாரத்திற்கு ஒருமுறை உன் கிட்ட ஓழ் வாங்கவேண்டும் என்று என்னிடம் சொன்னாள் அதற்காக என்ன செஞ்சிடும் என்று சொல்ல அவளும் சரி என்றால். இருவரும் களைப்பில் 2 மணி நேரம் தூங்கினோம்.
மணி 10 ஆனது ரூம் பாய்க்கு கால் பண்ணி இரவு உணவு வாங்கி வர சொன்னோம். அதற்குள் இருவரும் பாத்ரூம் போய் சிறு குளியல் போட்டு விட்டு ஆடையை மாற்றி கொண்டோம். உணவு வந்தது மீதம் இருந்த பியரை குடித்து விட்டு உணவை சாப்பிட்டோம்.
சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு எனது பக்கத்தில் வந்து அவள் அமர்ந்தாள் எனது மடிமீது படுக்க எனது சுன்ணி திரும்ப படமெடுக்க அவ என்னை பார்த்தாள். என்னடா இது அடங்கதா என்று கேட்டு எனது குஞ்சியை கையில் எடுத்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டி வாயில் போட்டு சப்பி உறிஞ்சி ஊம்பினாள்.
நான் கீழே படுத்து கொண்டு அவளை என் மேல் ஏறி அவள் புண்டயில் என் சுண்ணியை வைத்து குக்கர வைத்து மட்டை உரிக்க வைக்க அவ மேலும் கீழும் ஏறி ஏறி உக்கார அவ முலை மேலும் கீழும் குலுங்கியது அதை எனது கையால் பிடித்து கசக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவள் வேகத்தை கூட்டி ஆ…. அம்மா… ஊ…… ஆ…. ம்ம்….. ஸ்ஸ்…. என முனகி கொண்டே இருந்தால். அறை முழுவதும் அவளின் முனுகள் சத்தமும் எங்களின் ஓழ் சத்தம் டப் டப்  நு கேட்டது. ஆசை தீர என்ன ஓத்து எனது மேல் சாய்ந்தாள் எனது பூளு தொடை முழுவது கஞ்சி வழிந்தது ஓடியது இருவரும் களைப்பில் அம்மணமாக தூங்கினோம்.
களை எழுத்து இருவரும் ஒன்றாக குளித்து அங்கும் ரொமான்ஸ் செய்து அவளின் அங்கம் முழுவது சோப்பு போட்டு தடவி அமுக்கி முத்தம் கொடுத்து கொண்டு குளித்து விட்டு  உடைகளை ஒருவருக்கு ஒருவர் போட்டு விட்டு ஜாலியா இருந்தோம். உண்மை சொல்ல போனால் அவர்களுக்கு உடை மாற்றி விடும்போது தனி சுகம் சொன்னால் புரியாது செய்து பார்த்தல் தெரியும். பிறகு அங்கிருந்து கிளம்பி எங்களின் ரூம் வந்து சேர்ந்தோம். அதன் பிறகு நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவளின் ரூம் அல்லது எனது ரூம் பக்கத்தில் உள்ள பார்க் என நாங்கள் ஓழ் போட்டோம்.
இது போன்ற ஆசைகளை தீர்க்க, உங்களின் குறைகள், நிறைகள் , என்னிடம் பேச விருப்பம் உள்ளவர்கள்
 என்கிற மெயில் ஐடி மற்றும் கூகுள் சாட் மூலம் பேசலாம் உங்கள் ரகசியம் முற்றிலும் காக்கப்படும்.
நன்றி வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு