கௌதமியின் காம தாகம் தணிந்த கதை
என் பெயர் கௌதமி. வயது 25. நான் திருச்சி மாவட்டத்தை சேர்ந்தவள். எனக்கு திருமணம் ஆகி 5 வருடங்கள் ஆகியும் குழந்தை பேர் இன்றி தவித்து வருகிறேன். நான் திருமணத்துக்கு முன்பு ஒரு குடிநீர் சுத்திகரிப்பு கம்பெனியில் வேலை செய்தேன். என்னோடு பணிபுரிந்தவர் பெயர் சரவணன்.
என்னை விட நான்கு வயது மூத்தவர். பணி செய்த காலம் முதலே அவர் மீது ஒரு மரியாதை இருந்தது என் மீது மிகுந்த அக்கறையோடு இருப்பார். நான் அங்க பணி செய்து கொண்டிருக்கும் பொழுது திருமணமாகி சென்று விட்டேன். அதன் பிறகு என் தங்கைகள் இருவரும் அந்த கம்பெனியில் பணிக்கு சேர்ந்தனர்.
அதில் என் இளைய தங்கையின் பெயர் பூங்கொடி. அவள் 16 வயதிலேயே வேலைக்கு சென்ற இடத்தில் ஒருவனோடு காதல் திருமணம் செய்துவிட்டு தற்போது அம்மா வீட்டில் வசித்து வருகிறாள். அவளுடைய புருஷன் மாதம் ஒருமுறை வீட்டுக்கு வந்து இவளை பார்த்து செல்வார். இவ்வாறான நிலையில்.,
கம்பெனியில் என்னோடு பணி செய்த சரவணனுக்கும் என் தங்கை பூங்கொடிக்கும் இடையே தொடர்பு ஏற்பட்டு இருவரும் அடிக்கடி ஊர் சுற்றுவதோடு மிக நெருக்கமாக பழகி உல்லாசமாக இருந்து வந்தது திடீரென்று ஒரு நாள் என் கவனத்திற்கு வந்தது. என் தங்கையை நான் தண்டித்தது மட்டுமல்லாமல் சரவணனையும் போனில் அழைத்து கண்டபடி திட்டி விட்டுப் போனை வைத்தேன்.
அதன் பிறகு இருவருக்கும் எந்த தொடர்பும் இல்லை என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். ஆனால் அதற்குப் பிறகு அவர்கள் இருவரும் தொடர்ந்து. தனிமையில் சந்தித்து உல்லாசமாக இருந்தனர். இது குறித்து என் தங்கையிடம் நான் வாக்குவாதத்தில் ஈடுபட்ட போது, என் புருஷனால் எனக்கு குழந்தை தர இயலவில்லை. என்னை அந்த விஷயத்தில் முழுமையாக திருப்தி படுத்தவும் முடியவில்லை. இவர் என்ன நல்லபடியாக பார்த்துக் கொள்கிறார்.
இவர் மூலமாக நான் குழந்தை பெற்றுக் கொள்ள ஆசைப்படுகிறேன் என்று வெளிப்படையாக சொன்னாள். நானும் அவளைப் போல திருமணம் ஆகி குழந்தை இல்லாமல் இருந்தாலும் என் கணவன் மூலமாக பெற்றுக் கொள்ள வேண்டும் என்பதில் உறுதியாக இருந்தேன். ஆனால் எவ்வளவு முயற்சி செய்தும் அவரிடம் போதிய ஒத்துழைப்பு இல்லை.
எனக்கும் எங்கள் கணவருக்கும் ஏறத்தாழ 10 வயது வித்தியாசம் உள்ளது. அதுவும் இதற்கு ஒரு காரணமாக இருக்கலாம். ஆனாலும் நான் என் தங்கை போல வேறு ஒருவருக்கு முந்தி விருது குழந்தை பெற்றுக் கொள்ள எண்ணம் இல்லாமல் இருந்தேன். என் தங்கையோ எனக்கு நேர்மாறாக தன் கணவனாக இல்லாவிட்டாலும் தன்மீது பாசமாக இருப்பவனின் கருவை சுமந்து அன்னையாக தயாராகி விட்டால் என்று புரிந்து கொண்டேன். ஆனாலும் வெளிப்படையாக அவள் மீது கோபப்பட்டேன்.
அவள் பிடிவாதமாய் இருந்து தன்னுடைய நோக்கத்தில் வெற்றி பெற்றாள். ஆம் அவள் கருவுற்றாள். நிச்சயமாக அதற்கு சரவணன் தான் காரணம் என்று எனக்கும் அவளுக்கும் தெரியும். ஆனாலும் அவள் அதை சந்தோசமாக ஏற்றுக் கொண்டு தாயாகும் நாளை எதிர்நோக்கி காத்திருந்தாள். அவள் கருவுற்றதும் என்னுடைய மாமியார் வீட்டில் எனக்கு நெருக்கடி அதிகமானது. என்னுடைய மாமியார் என்னை திட்ட தொடங்கினாள்.
நான் கரூர்வதற்கு தேவையான அனைத்து சிகிச்சையும் மேற்கொண்டேன் எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை என்று ரிசல்ட் வந்தது. என் கணவனை அழைத்து வர சொன்னார்கள்.. அவரோ சிகிச்சைக்கு வர மறுத்துவிட்டார்.. பிரச்சனை அவருடையது தான் என்று உறுதியாகிவிட்டது.. என்னால் அவரைக் காட்டிக் கொடுக்க இயலவில்லை. அதேசமயம் குழந்தை பேருக்கு என் மனம் ஏங்கி தவித்தது.. இந்த நேரத்தில் என்னுடைய மாமியார் ஒரு சூழ்ச்சிக்கு தயாரானாள்.
அவள் என்னை என் கொழுந்தனோடு உறவு வைத்து கர்ப்பிணியாக்க ஏற்பாடு செய்தாள். என் கொழுந்தன் ஒரு பொறுக்கித்தனமானவன். சாதாரணமாகவே என்னை காமத்தோடு தான் பார்ப்பான். அவனுடன் உறவு வைத்து பிள்ளை பெறுவதா… நினைத்தாலே எனக்கு குமட்டி கொண்டு வந்தது. இந்த நேரத்தில் என் தங்கையை பார்க்க எனது அம்மா வீட்டிற்கு வந்தேன்.
நான் சோகமாக இருந்ததை கவனித்த என் தங்கையின் என்னிடம் என்னவென்று கேட்டாள். நான் சொல்ல தயங்கினாலும் பின்னர் நடந்துவற்றை கூறினேன். மாமாகிட்ட சொல்ல வேண்டியது தானே என்று சொன்னாள். மாமாவும் கண்டுக்க மாட்டேங்குது என்று சொன்னேன். உனக்கு இப்ப என்ன பிரச்சனை உன் வயித்துல வாரிசு இருந்தால் போதுமா என்றாள்.
நான் அவள் சொல்ல வருவது புரியாமல் விழித்தேன். நான் எப்படி சரவணன் சார் கூட படுத்து இப்ப கர்ப்பமா இருக்கேனோ, அதேபோல நீயும் பண்ணிக்கிறியா என்று வெளிப்படையாக கேட்டாள். நான் கோபமடைந்தேன்.. அந்த பொறுக்கி உன் கொழுந்தன் கூட படுக்கறதுக்கு சரவணன் சார் எவ்வளவோ மேல் என்று சொன்னாள். நான் ஏதும் பேசாமல் முறைத்து பார்த்தேன்..
ஏய் அவருக்கும் உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும் கா. நீ ரொம்ப பாசமா இருப்பனும்,உன் கையால சாப்பிட்டு இருக்கேனும் சொல்லுவார் . உன்னால உங்க அக்காவ ரொம்ப மிஸ் பண்றேன் என்று அடிக்கடி சொல்லுவார்.. அது மட்டும் இல்லாம அழகு தைரியம் எல்லாத்தையும் உங்க அக்கா மாதிரி வராது என்று பெருமையா சொல்வார் என்றாள்..
நான் அவளிடம் ஏதும் பேசாமல் உறங்க சென்று விட்டேன். பிறகு ஊருக்கு வந்து விட்டேன்…இப்போது. என் மனதுக்குள் என்னை அறியாமல் சரவணன் சார் நினைவுகள் வர துவங்கியது. ஏதோ ஒரு ஈர்ப்பு அவர் மேல் ஏற்பட தொடங்கியது. கனவில் அவரோடு நெருக்கமாக இருப்பது போல் எண்ணங்கள் ஓட துவங்கியன. ஆம் நான் என்னையே அறியாமல் என்னை அவரிடம் முழுமையாக கொடுக்க தயாராகி கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் நான் அவரோடு படுப்பது என்று முடிவுக்கு வந்து விட்டேன். என் தங்கையிடம் தயங்கி தயங்கி என்னுடைய ஆசையை தெரிவித்தேன். அவளுக்கோ மிகுந்த மகிழ்ச்சி. நான் அவரிடம் பேசி ஓகே செய்து விடுகிறேன் என்று சொல்லி ஃபோனை வைத்தாள். என் மனதுக்குள் பட்டாம்பூச்சி சிறகடிக்கத் தொடங்கியது. முதன்முறையாக சரவணன் மீது காமமுறும் இந்த தருணம் அழகாய் இருந்தது. இரண்டு நாட்கள் கழித்து தங்கை போன் செய்தாள்.
மிகுந்த ஆவலுடன் போனை எடுத்தேன். அவர் கிட்ட பேசிட்டேன் அக்கா. அவர் உனக்கு சம்மதம் னா ஓகே ன்னு சொல்லிட்டார். உன் போன் நம்பர் கேட்டிருக்காரு கொடுக்கட்டுமா என்று சொன்னாள். சரி கொடுடி என்றேன்.. போனை கட் செய்தால். எனக்கு ஏதோ புதிதாய் வெட்கம் வர செய்தது.. இதுவரை அவர் மீது வராத புதிய உணர்வு தோன்றியது. அவர் என்னை அழைத்தால் என்ன பேசுவது என்று குழம்பினேன்.. எனக்குள் காதல் கலந்த காம உணர்வுகள் எட்டிப் பார்த்தது..
என் வாழ்வில் முதன் முறையாக ஒரு ஆண்மகனை நினைத்த மாத்திரத்திலேயே என் பெண்மையில் காம நீர் சுரக்க துவங்கியது. இந்த உணர்வு பேர் இன்பமாக இருந்தது எனக்கு. காமம் என்றால் என்ன என்று அர்த்தம் புதிய கோணத்தில் இன்று விளங்கியது.. அவர் கால் செய்தார்.. அமைதி கலந்த வெட்கத்துடன் போனை ஆன் செய்து காதில் வைத்தேன். அந்தப் பக்கம் பேச்சு இல்லை
அவரின் மூச்சு மட்டும் கேட்டது. ஹலோ என்றேன்.கௌதமி என்றார். சொல்லுங்க சார் நல்லா இருக்கீங்களா என்று கேட்டேன். நல்லா இருக்கேன் டா நீ எப்படி இருக்க என்று சொன்னார். இருவரும் பேசிக் கொண்டு போனை வைத்தோம். பிறகு வாட்ஸ் அப் ல் பூங்கொடி சொன்னதெல்லாம் உண்மையா உனக்கு ஓகேவா என்று கேட்டார். எனக்கு வெட்கம் பிடுங்கி தின்றது.
பதில் சொல்லாமல் அமைதியாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். கௌதமி உன்னை தான் கேட்கிறேன் உனக்கு ஓகேவா என்றார். ம்ம்ம் என்று டைப் செய்து விட்டு வாட்ஸ் அப்பில் இருந்து வெளியே சென்று விட்டேன்.. அதன் பிறகு நான் whatsapp க்கு செல்லவில்லை. சற்று நேரத்தில் என் தங்கை எனக்கு போன் செய்தாள். வர்ற ஞாயிற்றுக்கிழமை திருச்சி வந்துரு. நான் செக்கப்புக்கு போவேன்.
அப்படியே உன்ன கூட்டிட்டு போய் சார் சொல்ற இடத்துல விட்டுட்டு வரேன். செக்கப் முடிஞ்சதும் போன் பண்றேன் நீ வந்துரு என்று சொன்னாள். நான் இவ்வளவு சீக்கிரம் இது நடக்கப் போகும் என்று நான் நினைக்கவில்லை. ஞாயிற்றுக்கிழமைக்காக தனியாய் தவித்தேன்.. வழக்கம்போல் என் கணவன் வெளியே சென்று படுத்துக்கொண்டு என்னை தனிமையில் விடுத்தான். எப்போதும் அரவணைப்புகாக என் கணவனை தேடும் என் மனது இப்போது ஏனோ அவனைத் தேடவில்லை..
என் மனம் கற்பனையில் என் சரவணனோடு எப்படி உறவு கொள்ள வேண்டும் என்று ஒத்திகை பார்த்துக் கொண்டிருந்தது. ஒரு வழியாக ஞாயிற்றுக்கிழமை வந்தது நேராக என் அம்மா வீட்டுக்கு சென்றேன். ஞாயிற்றுக்கிழமை என் தங்கையோடு செக்கப்புக்கு துணைக்கு செல்வது போல் சென்றேன். என் தங்கை திருச்சி தில்லை நகரில் இறங்கிவிட்டு மருத்துவமனைக்கு முன்பாக நின்றபடி அவருக்கு போன் செய்தாள். சற்று நேரத்தில் அவர் வந்து சேர்ந்தார்..
என்னால் அவரை ஏறெடுத்தும் பார்க்க இயலவில்லை. வெட்கத்தில் முகம் சிவந்தது.. காம அதிர்வுகள் இரு தொடைகளுக்கு முன்னாடியே அதிர்வலையை ஏற்படுத்தியது. தலை குனிந்தபடி நின்று கொண்டிருந்தேன். அக்காவை பத்திரமா கூட்டிட்டு போங்க. எனக்கு செக்கப் முடிய ரெண்டு மணி நேரம் ஆகும். அதுக்குள்ள கூட்டிட்டு வந்துருங்க என்று சொல்லி என்னை பைக்கில் ஏறி உட்கார சொன்னாள்.
நான் தயங்கிக் கொண்டிருந்தேன். அட வந்து உட்காரு கௌதமி என்று அவர் அன்போடு அழைத்தார். அவர் சொன்னவுடன் நீ ஏறி ஏமாந்து அவர் தோள் மீது கை வைத்தேன். என் தங்கை என்னை பார்த்து அக்கா இன்னும் மூணு மாசத்துல வாந்தி எடுக்குற என்று சொல்லி சிரித்தாள். வண்டியை எடுத்து நேராக திருவானைக்கோவில் பகுதியில் இருக்கும் ஒரு ஹோட்டலுக்கு சென்றார்.
அங்கு ஏற்கனவே ரூம் போட்டு வைத்திருப்பார் போல. வண்டியை பார்க்கிங் ஏரியாவில் நிறுத்திவிட்டு வா கௌதமி உள்ள போலாம் என்று அழைத்தார். அவர் முன்னே செல்ல நான் அவரோடு பின்னே சென்றேன். நேராக லிப்ட் ல் ஏறி மூன்றாவது தளத்துக்கு சென்றோம்.. பின் அங்கு இரண்டு ரூமூகளுக்கு தள்ளி மூணாவது ரூமை திறந்தார். ரூமுக்குள்ளே சென்றேன்..
அப்பப்பா AC இன் குளிர்ச்சியில் ரூம் ரம்யமாக காட்சியளித்தது உள்ளே டபுள் பெட்ரூம் சொகுசு படுக்கையறை, படுக்கை அறையில் பூக்கள் தூவி அருகில் பழங்கள் இனிப்புகள் வைத்து, படுக்கையின் நடுவில் வெல்கம் என் அழகு தேவதை கௌதமி என்று பூக்களால் அலங்கரிக்கப்பட்டிருந்தது. இதைப் பார்த்தவுடன் என்னால் மகிழ்ச்சி தாங்காமல் ஆனந்தக் கண்ணீர் வடித்தேன்..
அருகில் இருந்த சரவணன் பார்த்து என் மீது இவ்வளவு பாசமா என்று கண்களால் கேட்டேன்.. உன்ன எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் டி என்று அவர் பார்வையாலேயே பதில் அளித்தபடி என்னை தன் நெஞ்சோடு சாய்த்து கொண்டார். என்னை மெதுவாக கட்டிலில் அமர்த்தி கௌதமி நாம் இப்போது வெறும் குழந்தைக்காக இணைய கூடாது .
காமத்தின் முழு சுகத்தையும் அடையும் எண்ணத்தோடு முழு மனதோடு ஒருவரோடு ஒருவர் உடலாலும் மனதாலும் இணைய.வேண்டும் அப்போதுதான் காமத்தின் முழு சுகத்தையும் பெறுவதோடு கருவும் தரிக்கும் என்று சொன்னார்.
என்னையும் அறியாமல் சரி மாமா என்று சொல்லி அவரை கட்டி அணைத்தேன். அவர் அப்படியே என்னை கட்டிலில் கிடத்தினார். நான் அவர் மீது சாய்ந்து கொண்டேன். அப்போ என் முலை குன்றுகள் அவர் மார்பு மீது அழுத்தியது. எனக்கு ரொம்ப ஆறுதலாகவும் இன்பமாகவும் இருந்தது. சரவணனிடம் அந்த தாம்பத்ய சுகத்தை அனுபவித்த விட வேண்டும் என்ற முடிவுக்கு வந்தேன்.
சரவணன் உடன் லேபில் எத்தனையோ முறை  அருகருகே நின்று பேசிக் கொண்டிருந்தாலும்  இன்று அருகில் அவர் என்னை தழுவும் பொழுது பூ பூத்ததை என்னால் நிச்சயமாக உணர முடிந்தது. என் அடிவயிற்றுக்கு கீழ்  என் பெண்மையின் உதடுகள் ஒரு கணம் திறந்து மூடியது. காம வேட்கை என் பெண்மையிலிருந்து சூறாவளியாக எழுந்து காம வேட்கையில் அவரை ஆத்மார்த்தமாய் தழுவிக் கொண்டு, என் வெட்கத்தை விட்டு என்னை அவருக்கு கொடுக்க தயாராகி விட்டேன். என்னை மெதுவாக மஞ்சத்தில் கடத்திய என் சரவணன் என் கழுத்துக்கு பின்புறம் தன் மூச்சு காற்றே தழுவ விட்டு என்னை உச்சமடைய செய்து கொண்டிருந்தார். என் கணவன் என் உதடுகளை சுவைத்து மார்பு கலசங்களை சப்பி  பெண்மையை கடமைக்கு நக்கி 10 மணிக்கு என் பெண்மையை  அவன் கோலால் குடைந்தும் என் பெண்மைக்குள் சுரக்காத , புழை ரசம் சரவணன் மூச்சுக்காற்று பட்டதும் சுரந்து என் பெண்மையை நனைத்தது. நான் இந்த மாபெரும் சுகத்தை உணர்ந்து கொண்டிருக்கும்போது சரவணன் என் நெற்றி முதல் கண்கள் மூக்கு கண்ணம் கழுத்து கடைசியாக உதட்டில் முத்தமழை பொழிந்தபடி ஐ லவ் யூ கௌதமி என்றார். காமத்துடன் காதலும் சங்கமிக்கும் இந்த நொடியில் சரவணனை நான்  என் கணவனாக அங்கீகரித்துக் கொண்டேன். ஆம் இனி இவனே என் கணவன் இவன் தருவதே எனக்கு சுகம் என்ற முடிவில் அவருடைய  முத்தங்களை அனுபவித்துக் ரசித்தேன். சரவணன் நல்ல கீழே இறங்கி என் மார்பு பகுதிக்கு வந்தார். என் முந்தானையை விலக்கி ஜாக்கெட் ஊக்குகளை அவிழ்த்தார். அவர் மெல்ல அவிழ்க்க அவிழ்க்க என் மார்பு பந்துகள் பிதுங்கி வெளியே  எட்டிப் பார்த்தன. சரவணன்  என் இரண்டு மார்புகளையும் ஆசை தீர ரசித்தார். அவர் கண்களால் என் மார்பு கலசங்களை ரசித்த போது  என் மார்பு கலசங்களுக்குள் ரத்த ஓட்டம் பாய்ந்து சரவணன் நோக்கி குத்திட்டு நேராக நின்றது. முலைக்காம்புகள் இரண்டும் ராட்சச கூம்புகளை சரவணன் ருசிப்பதற்கு அழைத்தன. நிச்சயமாக சொல்கிறேன் சரவணன்  உண்மையில் இந்த விஷயத்தில் மாயாஜாலகாரன் தான். மூச்சுக்காற்றால் என் பெண்மையை  உச்சமடைய செய்த  காம அரக்கன், இதோ பார்வையாலேயே என் மார்பு கலசங்களை  மூடேற்றி தவிக்க விட்டான். பின்பு அவனது மென்மையான கைகளால் தடவியபடி முலை காம்புகள் இரண்டையும் தடவி பிசைந்து  விளையாடத் தொடங்கினார்..  என்னுள் காமம் கிளர்ந்து எழுந்து கட்டிலில் தவித்தேன். காமத்தின் அனைத்து நுணுக்கங்களையும்  கற்று கைதேர்ந்த சரவணனிடம் என் தங்கை  எப்படி வீழ்ந்திருப்பாள் என்ற  நீண்ட நாள் என்னுடைய சந்தேகத்திற்கு இன்று தான் பதிலை உணர்ந்தேன். இப்படிப்பட்ட உச்சகட்ட காம சுகத்தை அளிப்பவனுக்கு  எந்த பெண் தான் அடிமையாக இருக்க மாட்டாள். நான் இவ்வாறாக பல யோசனையோடு அவன் தந்த சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். சரவணன் என்  38 இன்ச் மார்பு குன்றுகளை ஆசையோடு சப்பி சுவைக்க தொடங்கினார். அவர் மார்பு கலசங்களை ரசித்து ருசித்து உறிஞ்சி  உதடுகளால் கடித்து மார்பு கலசங்களை  அனுபவித்து மகிழ்ந்தார். நானோ சரவணன் அளித்த அலாதியான சுகத்தால் இந்த உலகத்தை மறந்து  காம போதையில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆ   என ஆத்மார்த்தமாக காம போதையில்  கதறிக் கொண்டிருந்தேன். சரவணனும் என்னுடைய மார்பு குன்றுகளை மேலும் மேலும் சுவைத்து தூண்டி என்னை வெளியேற்றி கொண்டிருந்தார்… ஒரு கட்டத்தில் சரவணன் உதடுகளின் தீண்டல்  என் மார்பகத்தை காமத்தின் உச்சகட்ட தூண்டலுக்கு உட்படுத்த சரவணன் அடுத்த தீண்டலுக்கு ஆயத்தமானார். ஆம் உதடுகளால் மார்பினை சுவைத்துக் கொண்டு  சரவணன் என் பேண்டீஸுக்குள் தன் விரல்களை நுழைத்தார். மயிரடைந்த என் பெண் புழையின் மேல் உதடுகளில் அவர்கள் விரல்கள்  மென்மையாக நர்த்தனமாட தொடங்கியன.  ஒரே நேரத்தில் என் மார்பகத்தையும் பெண்ணுறுப்பையும் தீண்டிவிட்ட என் காம ராட்சசன்  சரவணன் இறுக்கி அணைத்து  மாமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஏய் ஆஆஆ ஆஆஆ என்று பிதற்ற தொடங்கினேன்..  அவரோ  என் செய்கையால் காமம் தலைக்கேறி என் முலைக்காம்புகளை தாறுமாறாக கடிக்க கடித்து வெறியேற்றி, அவரது ஆள்காட்டி விரலை என்  பெண் புழையின் மேற்பகுதியில் நுழைத்து கிளிட்டியோரசை தூண்டிவிட  சொர்க்க சுகத்தில் என் இடுப்பை மேலே எம்பி என் பெண் அமுதத்தை  தெறிக்க விட்டேன். தன் விரல்களில் என் பெண்மையின் அமுதம்  வடிவதை உணர்ந்த சரவணன் என் முலைக்காம்புகளை விட்டுவிட்டு  நொடி பொழுதில் என் பெண்ணுறுப்பிற்கு சென்று  காமரசனையோடு  என் பெண்மையை தன் உதடுகளால் கவ்வி சுவைத்தார். திடீரென்று கிடைத்த இந்த சுகத்தில் நான் திக்கு முக்காடி  இந்த உலகையே மறந்து காம போதையில் ஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றபடி அனத்தி கொண்டிருந்தேன். சரவணன்  என் பெண்மை அமுதத்தை ருசித்த பின் நிதானமாக என் பெண்மையை  சுவைக்க ஆயத்தமானார். அவர் என் இரு தொடைகளையும் அவர் தோள்கள் மீது போட்டு என் கால்களை வி ஷேப்பில் விரித்து என் பெண்மையை சுவைக்க ஆயத்தமான அந்த நிமிடம் என்னை நான் காம ராணியாக சித்தரித்துக் கொண்டேன். இதோ என் மன்மதன் என் உதடுகளை சுவைத்து தேன் பருகி என்னை  இன்பத்தில் திழைக்க வைக்கப் போகிறான்  அவரையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். சரவணன் மெல்ல என் பெண்மையின் அருகில் தன் முகத்தைக் கொண்டு வந்தார். அவருடைய மூச்சுக்காற்று ஒரு பெண்மையின் மேல் பட என் பெண் உதடுகள் பிளந்து மூடத் தொடங்கியது. பெண் உதடுகளில் ஓரத்தில் தன் நாவால் நக்கிக் கொண்டே கிளிட்டியாரஸ் பகுதிக்கு வந்து தன் உதடுகளால்  அதனை நிமிண்டி என்னை பரவசமடைய செய்தார். சரவணன் காமத்தின் அனைத்து அத்தியாயங்களையும் எனக்குள் எழுதிக் கொண்டிருந்தார். ஒரு பெண் தன் வாழ்நாள் முழுதும் அடைய வேண்டிய காம வேதனைகளையும் இன்பங்களையும்  சரவணன் ஒரே நாளில் என்னை அடைய செய்து விட்டார்.. இக்கணம் இந்த பொழுது முடியவே கூடாது சரவணன் என் பெண்மையை தீண்டிக்கொண்டே என்னை அனுபவித்துக் கொண்டே  இந்த நாள் அப்படியே தொடர வேண்டும் என்று  மனம் கற்பனையில் தவித்தது.. சரவணன் என் பெண்மையின் ஒவ்வொரு பகுதியையும் தன் நாவாலும் எச்சினாலும் உதடுகளாலும் அபிஷேகம் செய்து கொண்டிருந்தார். நான் கட்டுப்பட முடியாத காமத்தில் என் சரவணன் தலையை என் என்னையோடு அழுத்தி புதைத்துக் கொண்டேன். வாழ்நாள் முழுவதும் இந்த கணம் மட்டும் வேண்டும் என்று தவித்தேன். சரவணன் என் பெண்மையை கண்ணும் கருத்துமாக ருசித்து  மீண்டும் ஒருமுறை என்னை உச்சமடைய செய்து என் காம அமுதத்தை பருகினார். ஒருவழியாக களைத்து போய் பெட்டில் விழுந்தேன். என் பெண்மையில் வாய் வைத்தபடி அவரும் களைப்பில் ஓய்ந்து போனார்.. சற்று நேரம் அமைதிக்கு பிறகு மெல்ல அவர் எழுந்து வந்து  என் காதுக்கு அருகே கௌதமி எப்படி இருந்துச்சு என்று கேட்டார். பதில் எதுவும் பேசாமல் ஆனந்த கண்ணீரில் அவரைப் பார்த்து கண்ணடித்தேன். பின் அவர் என்னை மெல்ல எழுப்பி கட்டிலை விட்டு கீழே இறக்கி முட்டி போட செய்தார்.. நான் ஏதும் அறியாதவாறு முழிக்க அவர் கட்டிலில் அமர்ந்தபடி தன் ஜட்டியை அவிழ்த்து  அவர் ஆணுறுப்பை காட்டினார்… அப்பப்பாபா….அவரது பருமனான  ஆணுறுப்பை கண்டவுடன் எனக்கு உணர்ச்சி நரம்புகள் புடைக்க தொடங்கி மீண்டும் மூடு வந்தது. அவரோ குனிந்து என் இரண்டு கன்னங்களிலும் கை வைத்து  மாமா சொல்றது செய்வியா என்று கேட்டார்.. வெட்கத்தோடு தலையாட்டினேன்.. அவர் என் தலையை அவர் ஆணுறுப்பின் அருகில் கொண்டு வந்து  என் உதடுகளில் தன் ஆணுறுப்பால் கோலமிட்டார். எனக்கு அவரது நோக்கம் புரிந்தது.. நானே அவருடைய ஆணுறுப்பை கைப்பற்றி உருவ தொடங்கினேன்.. மேலும் மெல்ல அவருடைய ஆணுறுப்பின் மூட்டு பகுதியை என் உதடுகளால் முத்தமிட்டு ஆசையாக சுவைக்கத் தொடங்கினேன்.. சரவணன் உணர்ச்சி பெருக்கியில் கௌதமி அப்படித்தான் என்று என்னை உற்சாகப்படுத்தினார்.. நானும் ஆசை தீர என் மன்மதனின் ஆணுறுப்பை காமத்தோடு சுவைத்தேன்.. அவருடைய கொட்டை பகுதியில் நாவால் நக்கியபடி வருட அவர் உச்சமுற்று என்னை தள்ளிவிட்டு, உடனடியாக என்னை கட்டிலில் போட்டு காலை விரித்து என்னை வெறித்தனமாக ஓக்க தொடங்கினார். நான் சற்றும் எதிர்பாராமல்  அவர் ஆண்குறி தந்த சுகத்தில் திளைத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவருடைய ஆண்குறியின் வேகம்  என் பெண்மையை உட் சுவர்களை உசுப்பேற்றி  என்னை கடுமையான காம கிளர்ச்சிக்கு உட்படுத்தியது.. ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் இதைத் தவிர என்னால்  ஏதும் பேச முடியவில்லை. அவருடைய ஆண்மை என் கருப்பையை தொட்டு விட்டு வந்தது. ஒரு கட்டத்துக்கு மேல் ஒரு காலை மற்றும் உயர்த்தி  பொசிஷனை மாற்றி  இன்னும் வேகமாக தன் ஆண்மையை என்னுள் சொருகினார்.. நான் சொர்க்க சுகத்தில் லயித்துப் போனேன். இப்படி ஒரு சுகத்தை என் வாழ்நாளில் நான் அனுபவித்ததே இல்லை. பத்து நிமிட குத்துக்களுக்கு பிறகு  தன்னுடைய கஜ கோலிலிருந்து விந்துவை என் கர்ப்பப்பைக்குள்  வேகமாக பீய்ச்சி அடிக்க இருவரும் ஒரு சேர உச்சம் அடைந்து  காமத்தின் அதிகபட்ச எல்லையை தொட்டபடி படுக்கையில் வீழ்ந்தோம். சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்த பின்பு அறையை காலி  செய்து கிளம்பினோம்.. தன் பைக்கில் ஏற்றுக் கொண்டு என்னை என் தங்கையிடம் அழைத்துச் சென்று இறக்கி விட்டார். என் தங்கையோ என்ன சார் எல்லாம் நல்லபடியா முடிஞ்சுதா என்று சிரித்தாள். சரவணன் என் தங்கையிடம் சிரித்து பேசினார். இப்போது என் தங்கை மீது எனக்கு கோபம் வந்தது.. சரவணன் இனி என் தங்கையிடம் மட்டுமல்ல எந்த பெண்ணிலும் பேசக்கூடாது.. சரவணன் எனக்கு தான் எனக்கு மட்டும்தான் என்று கோபமாக நினைத்தபடி  அவரை முறைத்தேன். நான் முறைப்பதற்கு காரணம் தெரியாமல் சரவணன் நிற்க,  இனி நீங்கள் எனக்கு மட்டும்தான் சொந்தம் என்று கூறிவிட்டு என் தங்கையோடு வேகமாக நடக்கத் தொடங்கினேன். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு