உங்களுடைய ராம்  இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட் மசாஜ் தேவைப்படும் நபர்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் மற்றும் பெண்கள் விதவைகள் என தொடர்பு கொள்ளலாம்.
இது ஒரு உண்மை சம்பவத்தை அடிப்படையாகக் கொண்டு எழுதப்பட்டது. உன்னுடைய பெயர் ராம் நான் 21 வயது ஆகிய கல்லூரி மாணவன். நான் சில நேரத்தில் மசாஜ் செய்வது உண்டு. இருக்கும் நேரத்தில் என்னுடைய முகவரிக்கு ஒரு மெயில் வந்தது அதில் ஒரு பெண் தன்னுடைய போன் நம்பரை அதில் தந்திருந்தார்கள் இதற்கு கால் பண்ண வேண்டும் என்று நானும் கால் பண்ணேன். அவள் என்னிடம் உன்னுடைய பெயர் என்ன உன்னுடைய வயது என்ன நீ என்ன செய்கிறாய் எங்கே படிக்கிறாய் என்றெல்லாம் கேட்டால் நான் சில விஷயத்தை தவிர்த்து விட்டேன். பிறகு அவள் உனக்கு இந்த ஒரு தானா அந்த ஊரில் தான் இருக்கிறேன். என்று சொல்லிவிட்டு என்னிடம் நீ இப்போது எங்கே இருக்கிறாய் என்று கேட்டால் நான் வீட்டில் இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன் அப்போது மத்தியானம் ஒரு மணி இருக்கும்.
சாப்பிட்டியா என்று கேட்டால் நான் சாப்பிட்டு விட்டேன் என்று சொன்னேன் சரி அப்படி என்றால் எனக்கு இப்போது உடம்பு வலி இருக்கிறது நான் இரண்டு நாட்கள் மருத்துவமனைக்கு செல்ல மாட்டேன் அதனால் நீ என்னுடைய வீட்டுக்கு போதுவா என்று சொன்னால் எங்கே இருக்கிறது என்று கேட்டேன் பிறகு நீ போனில் சொல்லுகிறேன் அப்படியே நடந்து வா என்று சொன்னால் பிறகு நான் துணி மாற்ற வேண்டும் என்று சொன்னேன் லைனில் இருந்து துணி மாத்து என்று சொன்னார் நானும் லைனில் இருந்து துணி மாற்றினேன்.
மாற்றிக்கொண்டு கதவை எல்லாம் பூட்டிவிட்டு நேராக நடந்து சென்றேன். அவள் இப்படி வாழ்ந்த இடத்திற்கு வா என்றெல்லாம் சொல்லி ஐந்து நிமிடம் கிட்ட நடந்து இருப்பேன் வீட்டு கிட்ட தான் வீடு போல ஒரு பிரமாண்ட வீடு இருந்தது. இந்த வீட்டில் உள்ள டாக்டர் அழகா இருக்கு சொல்லுவார்கள் கேள்விப்பட்டிருப்ப ேன் அப்போது அந்த வீட்டில். கதவைத் திறந்து வீட்டுக்குள் வா என்று சொன்னால். நானும் கேட்டை திறந்து உள்ளே சென்றேன். அவள் மேலே நின்று என்னை கூப்பிட்டால் நானும் உள்ளே சென்றேன் கதவுக்கு பூட்டிவிட்டு பிரம்மாண்ட வீடு அப்பா கடல். பிறகு என்னிடம் வந்து எப்படி இருக்க தம்பி நல்லா இருக்கிறியா? உன் பெயர் என்ன நீ எல்லாம் சும்மா கேட்டுவிட்டு உட்காரு அப்படின்னு சொன்னா. நானும் உட்கார்ந்தேன்பிறகு அவளிடம் சாப்பிட்டாளா உண்மைய சொல்லு ன்னு கேட்டா நானும் சாப்பிட்டேன் என்று சொன்னேன் பிறகு சரி வா மேல போலாம் வீட்ல தேடுவாங்களா ன்னு கேட்டேன் இல்ல தேட மாட்டாங்க. வீட்ல ஒன்னும் சொல்ல மாட்டாங்க நைட் ஸ்டே பண்ணலாம் பிரச்சனை இல்ல அப்படின்னு சொன்னேன். அவனும் உடனே ஓகேவா மேல போலாம்னு சொல்லிட்டு மேல போனா ஓவர் நைட் கவுன் அணிந்திருந்தாள். அதை எடுத்துவிட்டு வெறும் பாடியுடன் ஜட்டி உடன் நின்றாள்.
பிறகு நான் அவரிடம் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டேன் பண்ணலாமா மசாஜ் செய்யலாமா என்று கேட்டேன். அதெல்லாம் இருக்கட்டும் உன்னுடைய டிரெஸ்ஸை காத்து என்று சொன்னால் நானும் களத்தினேன் பிறகு அவள் என்னிடம் சிரித்து விட்டு பரவாயில்ல நல்லாதான் இருக்கப்பா அப்படின்னு சொல்லிவிட்டு என்னுடைய அறைக்கு போகலாம். என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே போனால் நானும் உள்ளே சென்றேன் பிறகு அவளுக்கு அவருடைய கணவனிடம் இருந்து போன் வந்தது. அவன் துபாயில் இருக்கிறான் என்றும் பெரிய டாக்டர் என்றும் இங்கே எல்லாம் வரமாட்டேன் ஆண்டுக்கு ஒருக்கா வருவான் அப்படின்னு சொன்னா. பிறகு உட்காரு என்று சொன்னால் உட்காருந்தேன். அவருடைய கணவனுக்கு ஃபோன் போட்டால் பிறகு என்னிடம் இங்கே வா என்று கூப்பிட்டு சைகையால்.
உங்களுடைய மன்மதவிடத்தை சுவைக்க வைத்தால். சுவைத்துக் கொண்டே இருந்தேன் நானும் அவளுக்கு தாங்க முடியலை அதுக்குள் விரல் வேற போட்டுக் கொண்டே இருந்தேன். அவருடைய கணவரிடம் பேசிக் கொண்டு என்னிடம் சில்மிஷேட்டுகளை செய்து கொண்டே இருந்தால் நானும் பிறந்தவனா என்ன விட்டு விடுவேனா. உன்னை இரண்டு விரல்களை புத்தி தாங்க முடியாமல் சத்தம் போட்டு கிட்டு விட்டாள். என்ன ஆச்சு என்று கேட்டார் அவளுடைய கணவன். ஒன்றுமில்லை கால் இடித்து விட்டது அப்படி என்று சொல்லிவிட்டு என்னை பார்த்து கண்ணடித்து சிரித்தால் பிறகு. அவள் என்னிடம் என்னுடைய ஆண்குறி எடுத்த உன்னுடைய வாயில் வை என்று சொல்லி சைகை செய்து. நானும் வைத்தேன் நன்றாக உஊம்பினால். பிறகு நான் நான்.அவளுடைய உடைகள் எல்லாம் கலட்டி விட்டு நிர்வாணமாக்கினேன். என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து அவருடைய மன்மதவிடத்தில் தடவினேன்.
பிறகு நான் அவளிடம் என்னுடைய ஆண்குறியை உள்ளே இறக்கினேன் அவள் முன்னுமணத்தால் அவளுடைய கணவனிடம் பிறகு அவன் கணவன் என்ன செய்கிறாய். என்று கேட்டார் அதற்கு அவள் விரல் போடுகிறேன் என்று சொன்னால் பிறகு அவர் நன்றாகவே குத்து குத்து என்று சொன்னால் நானும் குத்திக் கொண்டே தான் இருப்பேன். பிறகு அவளை கமத்தி போட்டு உங்களுடைய பின்னாடி இரண்டு புட்டங்களுக்கு நடுவில் உள்ள ஓட்டையில் குத்தினேன் வலியை தாங்காமல் பிறகு குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் கொஞ்ச நேரத்தில் சுகம் கிடைத்தது. எனக்கு ஈடு கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். பிறகு என்னை கட்டிலில் தள்ளி என்னை சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள். ஒரு கட்டத்தில் அவள் என் மேல் பீச்சு அடித்து விட்டால் அவளுடைய மதன  நீரை. பிறகு நான் அவளிடம் நன்றாக இருந்தது என்று சொன்னேன் பிறகு அவளை தள்ளி விட்டேன். அவள் கணவன் சரி பிறகு பேசுகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு வைத்து விட்டான்.நான் அவளை இழுத்து கீழே போட்டுவிட்டு உள்ளே குத்த ஆரம்பித்தேன் கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரம் குத்தினேன் வித்தியாச வித்தியாசமான முறையில் மன்மத பீடத்தில்.
அந்தக் காமத்தில் அவள் திகைத்தால். அவளுக்கு அப்படி ஒரு பேரின்பம். பிறகு எனக்கு வருகிறது என்று சொன்னேன் அவளுக்கும் வருகிறது என்று சொன்னால் உள்ளே விட்டேன். அவள் உடனே வெளியே எடுத்து விட்டு எனக்கு வந்து விட்டது என்று சொல்லி. என்மேல் அவளுடைய மதன நீரை பீச்சி அடித்தால். பிறகு இருவரும் கட்டியணைத்து படுத்தோம். எத்தனையோ வருடங்களுக்குப் பிறகு இன்று தான் சந்தோசமாக இருந்தேன் உன்னால்என்று சொல்லி முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டால். நான் அவளை இறக்கி அணைத்தேன். இரண்டு நாட்கள் அவருடைய வீட்டில் தங்கி அவளுக்கு சுகம் கொடுத்தேன். ரவி அடிக்கடி அடிக்கடி உங்க வீட்டிற்கு போவதும் வருவதும் மாக் விதமாக இருக்கிறது. கதை கேட்டா அவன் எனக்கு சிரிக்க வேலை செய்து தருவேன் என்று சொல்லிவிடுவாள் ஏனென்றால் அந்த ஏரியாவில் எனக்கு நல்ல பெயர்.
மசாஜ் தேவை என்றால் தம்பதிகள் என அணுகலாம். பெண்கள் விதவைகள் என்னை அணுகலாம். இந்த முகவரிக்கு  google சாட் மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு