என் பெயர் பாலா. எனது ஊர் தென்காசி மாவட்ட எல்லையில் உள்ளது. 32 வயது நிரம்பிய ஆண் மகன்.  எனக்கு சிறு வயது முதலே செக்ஸ் ஆசை அதிகம், ..
இந்த கதையில் நான் என்னுடைய ஜூனியர் பெண்ணை நான் வேலை பார்க்கும் இடத்தில் அவளை  சேர வைத்து அதன் பிறகு எப்படி அவளை அனுபவித்தேன் என்று கூறுகிறேன்.
அவள் பெயர் தமிழரசி (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது).  ஒரே கல்லூரி மற்றும் ஒரே துறையில் எனக்கு ஜூனியராக பயின்று முடித்தாள்.
இருவரும் ஒரே கல்லூரி என்பதால் ஒரே கல்லூரிப் பேருந்தில் தான் கல்லூரி சென்றோம். நான் முடித்து ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணி புரிந்து வந்தேன் . அப்போது அவள் கல்லூரிப் படிப்பை முடித்த பின் என்னிடம் ஏதேனும் வேலை இருக்குமா என கேட்க நானும் எனது நிறுவனத்தில் அவளை நேர்முக தேர்வு நடக்கிறது என கூறி அவளையும் எனது நிறுவனத்தில் சேர வைத்தேன். அவள் வேலைக்கு சேரும் போது அவளுக்கு 24 வயது எனக்கு 25 வயது . அவள் வயதிற்கு ஏற்ப நல்ல சிகப்பு நிறத்தில் மிக அளவான உடல் அமைப்பில் காண்போரை கவரும் விதத்தில் இருப்பாள். நானும் அவள் படிக்கும் போதே முயற்சி செய்தேன் ஆனால் அவள் அப்போது அண்ணா என்று கூறி தப்பித்து விட்டாள்.
இப்போது இருவரும் ஒரே நிறுவனம் மற்றும் ஒரே துறை என்பதால் தினமும் அவளிடம் பேச நேரம் கிடைத்தது. இந்த தினசரி பேச்சி எங்களை நன்றாக நெருங்க வைத்தது. அண்ணா என்று கூறியவள் இப்போது வா போ என்று தொட்டு பேசும் நிலமைக்கு வந்தது.
வேலை பார்க்கும் இடம் போக வீட்டில் வந்தும் எங்கள் பேச்சி தொடர்ந்தது. இப்படியே சென்ற எங்கள் பேச்சி அவ்வப்போது காமம் பக்கமும் சென்றது. அவளும் அதை கொஞ்சம் ரசித்தாள்.
நாங்கள் வேலை செய்யும் இடத்தில் பெண்களுக்கு புடவை மட்டுமே அணிய அனுமதி சுடிதார் அணிந்து வர அனுமதி இல்லை. அவளும் புடவையை இடுப்பு தெரியாமல் நேர்த்தியாக உடுத்தி வருவாள்.
பின்னர் வேலை பார்க்கும் இடத்தில் யாரும் இல்லாத போது அவள் இடுப்பை தொடுவது கன்னத்தை தொடுவது என்று செல்ல ஆரம்பத்தில் அவள் தடுத்தாலும் நாளடைவில் கண்டு கொள்ள மாட்டாள். இப்படியே ஒரு மாதம் செல்ல ஒரு நாள் மாலை வேலை முடிய லேட் ஆக மற்றவர்கள் அனைவரும் சென்று விட்டனர். அன்று அவளும் நானும் மட்டும் இருக்க அவள் வேலை முடிந்து கிளம்புவதற்கு ரெடி ஆக சிறிது நேரம் காத்திரு நானும் வேலை முடித்து விடுவேன் என்று கூற அவளும் சரி என எனக்கு எதிர் புறம் உள்ள சீட்டில் அமர்ந்து கொண்டாள். இருவருக்கும் நடுவில் மேஜை இருக்க அதற்கு கீழ் இருக்கும் இடைவெளி வழியாக நான் என் கால் கொண்டு அவள் காலை தொட முதலில் காலை எடுத்து விட்டு என் முகத்தை பார்த்தாள். நான் கண்டு கொள்ளாமல் பேசிக்கொண்டே இருக்க சிறிது நேரத்தில் அவள் காலை கொண்டுவந்து என் காலை தொட நானோ அனுமதி கிடைத்த சந்தோஷத்தில் நன்றாக என் கால்களை கொண்ட தடவினேன்.
அவளுக்கும் தற்போது சிறிது ஆசைகூட அவள் எனது வலது காலை அவள் இரு கால்கள் மூலம் இறுக்கினாள். நான் உடனே மேஜையில் இருந்து எழுந்து அவள் அருகே சென்று கட்டு பிடித்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவள் அழகை பற்றி கூற மறந்து விட்டேன் இப்போது சொல்கிறேன் அவள் வெண்ணிலா கபடி குழு படத்தில் வரும் கதாநாயகி போல மிக அழகாக இருப்பாள். பின்னர் அவள் கன்னம் கழுத்து காது என முத்தம் கொடுத்து விட்டு மெதுவாக அவள் சிவந்த இதழில் என் இதழ் வைத்து முத்தம் கொடுக்க அவளும் முழுதாக ஒத்துழைக்க தொடங்கினாள். நான் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் இடுப்பை தடவ அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள். அப்படியே அவளை மேஜை மேல் தூக்கி வைத்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் இடுப்பில் இருந்த ஊக்கை அவிழ்த்து அவள் இடை முழுவதும் தடவினேன். அவள் இடுப்பை தடவிய படியே மெதுவாக அவள் முலை மேல் கை வைத்து அழுத்த அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள். ஜாக்கெட் மேல் அவள் முலை மிக சாப்டாக இருந்தது .
ஜாக்கெட் மேலயே அவள் முலைக் காம்பை கசக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனக அவளது மூச்சி அதிகமாகி அவள் முலை மேலும் கீழும் ஆடியது. அதை பார்க்க எனக்கு வெறி ஏறியது. அவளை முழுவதுமாக அனுபவிக்க நினைக்க அதற்குள் வெளியே ஆள் வருவது போல இருக்க இருவரும் பிரிந்து அந்த இடத்தை விட்டு கிளம்பி சென்று விட்டோம். வீட்டிற்கு சென்று அவளுக்கு மெஸேஜ் அனுப்ப அவள் ரிப்ளை செய்ய வில்லை. அதற்கு பிறகு மறுநாள் காலை வேலை பார்க்கும் இடத்தில் அவளை பார்க்க அவளும் பார்த்து விட்டு ஏதும் நடக்காதது போல சென்று விட்டாள். ஆனால் நான் யாரும் இல்லாத நேரம் நான் அவளுக்கு கழுத்து அண்ட் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுக்க முதலில் வெட்கப்பட்ட அவள் பின்னர் கண்டு கொள்ளவில்லை. எனவே ஆள் இல்லாத நேரம் அவளை தடவது வாடிக்கை ஆகி விட்டது மேலும் வேலை முடிந்து வீட்டிற்கு சென்ற பிறகு எங்கள் பேச்சி வீடியோ கால் பேசும் அளவுக்கு வளர்ந்தது. இரண்டு பேருமே உடல் உறவு கொள்ள நல்ல வாய்ப்புக்காக காத்து கொண்டு இருந்தோம்.
ஒரு நாள் நான் அவளை படத்திற்கு அழைக்க அவள் யாராவது பார்த்தால் பிரச்சினை ஆகும் என பயப்பட நானும் அவளிடம் மதுரை செல்லலாம் யாருக்கும் தெரியாது என்று கூற அவளும் சரி என்று கூறினாள்
இருவரும் ஒரு ஞாயிறு காலை ஒரே பஸ் ஆனால் தனித்தனியாக அமர்ந்து மதுரை அடைந்தோம். மதுரையில் இருந்து அவள் இறங்கிய பிறகு தான் நான் அவளை முழுமையாக கவனித்தேன் . கேரளா மாடலில் வெள்ளை நிற புடவை இடுப்பு தெரியாத அளவுக்கு உடுத்தி மிக அழகாக இருந்தாள்.
அவளை அழைத்துக்கொண்டு வாலு படத்திற்கு சென்றோம் . கூட்டம் கொஞ்சம் கம்மியாக தான் இருந்தது. நானும் அவளும் கடைசி வரிசையில் கடைசி இரண்டு இடங்களில் அமர்ந்து கொண்டோம். அவளுக்கு இடது புறமாக நான் அமர்ந்து கொண்டேன். அமரும் போதே அவள் இடுப்பில் குத்தி இருந்த பின்னை எடுக்க சொல்லி விட்டேன். படம் தொடங்கிய பின்னர் நான் என் கையை அவள் கையோடு தொட அவள் சிறிது பயத்தில் இருப்பது போல தோன்றியது . நான் அவளை பயப்படாதே என்று அவள் நெத்தியில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் சிறுது பயம் போக அப்படியே அவள் கன்னம் கழுத்து காது என முத்தம் கொடுத்து கடைசியில் அவள் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுக்க அவளும் இப்போது சிறிது ஒத்துழைக்க நான் அவளது இடுப்பை தடவ தொடங்கினேன் . அவளது சேலையை தொப்புளுக்கு கீழ் இறக்கி என் கையை அவள் தொப்புள் ஓட்டையில் வைக்க அவள் மூடில் சூப்பரா இருக்கு என்று அவளாகவே எனது உதட்டில் இப்போது முத்தம் கொடுக்க நானும் அவளுக்கு ஈடு கொடுத்து முத்தம் கொடுக்க ஒரு அரை மணி நேரம் இப்படியே சென்றது. அதற்கு பிறகு அவள் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழற்ற ஆரம்பித்தேன் . நான் கூறியது போல அவள் ப்ரா அணியாமல் வந்து இருந்தாள். அவள் காம்பு நன்றாக விரைத்து நிற்க அவளது 30 சைஸ் முலை மிக சாப்ட்ஆக இருந்தது மெதுவாக அவள் ஒரு முலையைச் சப்பிக்கொண்டே இன்னொரு முலையின் கை வைத்து வருட தொடங்கினேன். நான் அவள் முலையை சப்ப சப்ப அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள் . நான் மெதுவாக அவள் முலை காம்பு மீது என் நாக்கினை வைத்து வருட அவளும் சுகத்தில் துடித்தாள். நானும் எனது கையை அவள் இடுப்பு வழியாக திணித்து அவள் ஜட்டி மேல் வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன். இப்போது அவள் இடுப்பை உயர்த்தி எனக்கு முழு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க நானும் எனது இரண்டு விரலால் அவள் புண்டை பருப்பை அமுக்கி வருட அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
அகாகாகாகபாகாகஹஹாகாக்  என்று முனக நானும் அவளும் படத்தில் இடைவெளி வரை இந்த ஆட்டத்தை தொடர்ந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு