முன் கதை
——–
ஆழமான முத்தத்திற்கு பிறகு என்னை இழுத்துக்கொண்டு ஹாலுக்கு சென்றாள்.சோபாவில் என்னை உக்காரவைத்துவிட்டு கிச்சனுக்கு சென்றவள் தண்ணீர் பாட்டிலுடன் வந்தாள். இந்தாங்க தண்ணி குடிங்க நான் இப்போ வந்துடறேன் என்று சொல்லி பெட் ரூமுக்குள் சென்றாள்.
மிதமான குளிர்ந்த ஐஸ் வாட்டரை நான் குடித்தேன். ஹாலை நோட்டம் விட்டேன். நடுத்தரம் என்று சொல்ல முடியாது அதை விட கொஞ்சம் மேல் தரம் என்று சொல்லலாம். அப்படி இருந்தது அவள் வீடு. எல்லாம் ஒழுங்காக வைக்கப்பட்டு இருந்தது.
10 நிமிடங்கள் கழித்து பெடரூமிலிருந்து வந்தவள், சோபாவில் அமர்ந்திருந்த என் மடிமீது ஏறி உக்காந்து என்னை இறுக்கமாக கட்டி அனைத்து அவள் நாக்கினால் என் உதட்டை துளைத்து என்னை ஊடுருவினாள்.
===========================================================
இனி…
அவள் மீது இருந்து மைசூர் சந்தன சோப்பு வாசனை எனது நாசியை துளைத்தது. உள்ளே சென்றவள் ஒரு குளியலை போட்டுவிட்டு வந்திருந்தாள். இதுவரை பொறுமையாக இருந்த நான் இப்போது எனது ஆட்டத்தை தொடங்க தயாரானேன்.
என் மடி மீது உக்காந்திருந்தவளை அப்படியே தூக்கி சோபாவில் கிடத்தி அவள் மீது படர்ந்தேன். என்னை நகர விடாமல் தனது கால்களால் இறுக்கி என்னை அழுத்தினாள். அவள் கைகள் இரண்டையும் பிடித்து அவள் தலைக்கு மேலே வைத்து அழுத்தி அவள் மார்பு மீது படுத்து அமுக்கி அவளது உதடுகளை தேடி கவ்வினேன். அப்போது தான் அவளின் திமிறல் கொஞ்சம் குறைந்தது.
அவளுக்கு எந்த அளவுக்கு செஸ் தேவைப்படுகிறது என்பது எனக்கு அப்போது தான் தெரிந்தது.
உதடு, முகம், நெத்தி, மூக்கு, காது என இன்ச் பை இஞ்சாக அவளை முத்தமிட்டுக்கொண்டே மெல்ல கழுத்துப் பகுதிக்கு இறங்கினேன். சந்தன வாசத்துடன் வேர்வையும் வாசனையும் சேர்ந்து எனது மூடை மேலும் அதிகமாக்கியது. நைட்டியோடு சேர்த்து அவள் மொலையை கடித்தேன். உள்ளே ப்ராபோடவில்லை. அவள் காம்பு விரைத்துக் கொண்டு நீளமாக இருந்தது.
அப்படியே கீழிறங்கி அவள் இரண்டு கால்களையும் விரித்து நைட்டியை மேலேற்றி விட்டு பாதத்திலிருந்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் தொடை பகுதிக்கு வந்தேன்.
அவளின் காம தாகத்திற்கேற்ப அவள் தொடைகளில் இருந்து அனல் கொதிப்பதை உணர முடிந்தது.
நான் தரையில் உட்கார்ந்து கொண்டு சோபாவிலிருந்த அவள் இரண்டு தொடைகளையும் விரித்து அவள் கூதி எனது முகத்திற்கு தோதாக வரும்படி நெருக்கமாக இழுத்து வைத்தேன். புண்டையை நெருங்கினேன். அதிலிருந்து சந்தனமும் வெந்தயமும் கலந்த மனம் என்னுடைய கிக்கை ஏற்றியது. நாக்கினால் புண்டையை சுற்றி வெளிப்புறம் உள்ள பகுதியை மெல்ல நக்கினேன்.
அவள் ம்ம்ம்ம்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா….. என்று ஒரு நீண்ட பெருமூச்சு விட்டாள். மேலும் எனக்கு ஏதுவாக தொடையை நன்கு விரித்து கூதியை நன்கு காண்பித்தாள்.
எனக்கு இப்போது நல்லா வசதியா இருந்தது. இருகைகளாலும் புண்டை இதழ்களை விரித்து பிடித்து நாக்கை மெல்ல உள்ளே விட்டேன். அடியிலிருந்து மேல் வரை அழுத்தி நக்கினேன்.
அவள் துடித்தாள் ஹ்ஹாங்… ஹ்ஹாஹ்… ஹாஹ்ஹா…..
இன்னும் வேகத்தை மெல்ல மெல்ல அதிகரித்தேன். அவள் உடல் குலுங்க ஆரம்பித்து நெளிந்தாள்.புண்டையிலிருந்து மதன நீர் கசிய ஆரம்பித்தது அவளுக்கு. நான் தொடர்ந்து எனது நாக்கின் வேலையில் மும்முரமாக வேகத்தை கூட்டினேன். அவள் தனது கைகளால் எனது தலையை பிடித்து அழுத்தி அவள் புண்டையில் தேய்த்து எடுத்தாள்.
நக்கிக்கொண்டிருக்கும் போதே சட்டென எழுந்து மேலே சென்று அவள் இதழ்களை கவ்வினேன். அவள் இதை சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை. அவளுக்கு மூச்சு முட்டியது. அவளும் இந்த சந்தர்ப்பத்திற்காக காத்திருந்தவள் போல் எனக்கு இணையாக ஈடுகொடுத்தாள்.
மீண்டும் நான் கீழே வந்து அவள் கூதியில் நாக்கை வைத்தேன். இரண்டு புண்டை இதழ்களையும் மெல்ல மெல்ல நாக்கால் வருடி கொடுத்தேன். அப்படியே அவள் புண்டையின் மேல் பகுதியிலுள்ள பருப்பை எனது நாக்கினால் தீண்டினேன். அவ்வளவு தான்….
வெடுக்கென்று அவள் உடம்பு ஒரு வெட்டு வெட்டி துள்ளினாள். நான் எனது வேலையை தொடர்ந்தேன். நன்றாக அவள் கூதி பருப்பை நக்கி, எனது உதடுகளால் மெல்ல கவ்வி நாக்கினால் தீண்டிக்கொண்டே உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
அவளால் உணர்ச்சிகளை அடக்க முடியாமல் ஹே…ய்…. ஹே…ய்…. ஹ்ஹஹ்ஸ்ஸ்ஸ்… ப்ப்பாஆஆ… ஹே… ய்… ஹே…ய்… கிஹ்ஹ்… ச்சூ… ய்யாஆஆ… என்று கண்ணா பின்னா வென முனங்கினாள். நான் ஒரு கையால் அவள் நைட்டிக்கு உள்ளே கையை விட்டு அவள் முலையை கசக்கினேன். அவளை இப்போது உணர்ச்சி பிழம்பாய் துடித்தாள்.
ஹ்ஹஈஈஈ …உஉஉஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..ஹ்ஹம்ம்மாஆ … சீக்கிரம் உள்ள வி… டு… டா…
அவள் கண்களை சொருகிக்கொண்டு காம போதையில் மிதப்பதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு இன்னும் சுன்னி சூடேற ஆரம்பித்தது. சுமார் 30 நிமிடம் கடந்திருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
என்னால முடியல… சீக்கிரம் உள்ள விட்டு என்ன ப… ண்… ணு… டா ப்… ளீ… ஸ்… ஸ்… என்று அவள் கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் இந்த அழைப்பு, எனக்கு இதுதான் சரியான சமயம் என்று பட்டது.
அவள் புண்டையினுள் மெதுவாக எனது சுன்னியை வைத்து தேய்த்து மெல்ல மெல்ல உள்ளே திணித்தேன். சுன்னி உள்ளே செல்ல சற்று அடம்பிடித்தது. மீண்டும் அவள் புண்டையை எனது நாக்கினால் ஒரு நக்கு நக்கி நன்றாக ஈரப்படுத்தி பிறகு பூளை நுழைத்தேன். இப்போது கொஞ்சம் சிரமப்பட்டாலும் வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது.
மெதுவாக உள்ளே சொருகி வெளியே எடுத்தேன். 2..3..முறையை சொருகி எடுத்ததும் இப்போது அவள் கூதியும், எனது பூளும் நன்றாக பழகிவிட்டது.
உள்ளே விட்டு அடித்து ஆட ஆரம்பித்தேன்.
ஹா ஹக் ஹா… ஹா ஹக் ஹா… ஹா ஹக் ஹா… ஹா ஹக் ஹா… என்று எனது ஒவ்வொரு இடிக்கும் அவள் ஓசை எழுப்பினாள்.
எனது ஒவ்வொரு அடி அடிக்கும்போதும் எனது கொட்டை அவள் புண்டையின் மீது பட்டு தளப்… தளப்… தளப்… என்று சத்தம் கேட்டது.
நான் விடாமல் புண்டையில் உருவி உருவி குத்தினேன்.
அவள் கண்கள் சொருக வாயிலிருந்து சத்தம் வெளியே வராமல் வாயை திறந்து மூடி எனது சுண்ணியின் இடியில் மயங்கி ஆனந்தமாக அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
அவள் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சிக்கொண்டே அவள் கூதியில் குத்திக்கொண்டிருந்தேன். எனது கைகள் ரெண்டும் அவளின் முலைகளை கசக்கி பிழிந்து கொண்டிருந்தன.
அவளுக்கு இன்பம் தாங்க முடியவில்லை. ஒரே நேரத்தில் மும்முனை தாக்குதல் போல வாய், முலை, புண்டை என்று மூன்றிலும் வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் வேகத்தை அதிகரித்தேன். இருவரது உடல்களும் இப்போது அனல் பறக்க வேகமாக இயங்கிக் கொண்டிருந்தது. 15 நிமிட ஓலுக்கு பின்…
அவள் சோபாவில் படுத்தவாறே தலையை இடது, வலது பக்கமாக ஆட்டி முடியல… முடியல… என்பது போல துடித்தாள். அவள் கைகளால் என்னை தாங்கி பிடித்து, போதும்… ப்ளீஸ்… போதும்… என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
நானும் இத்துடன் முடித்துக்கொள்ளலாம் என்று நினைத்து வேக வேகமாக அடித்து அவள் புண்டையிலிருந்து சுண்ணியை உருவி அவள் முகத்தில் எனது தண்ணீரை பீய்ச்சினேன். அவள் அதை அப்படியே நாக்கால் நக்கி எடுத்து சுவைத்தாள்.
நான் அப்படியே அவள் மீது கவிழ்ந்து படுத்தேன்.
எவ்வளவு நேரம் தூங்கினேன் என்று தெரியவில்லை. திடீரென முழிப்பு வந்தது. கடிகாரத்தில் மணியை பார்த்தேன் அதிகாலை 3 50 என்று காட்டியது. அவள் அசந்து உறங்கிக்கொண்டிருந்தாள். அவளை எழுப்பி நான் கிளம்புறேன் என்று சொன்னதும் அவளுக்கு ஏக்கமாக போனது. இன்னும் கொஞ்சநேரம் இருந்துட்டு போலாமே என்று என்னை கைய பிடித்து இழுத்து சோபாவில் அமர வைத்தாள்.
இங்க பாரு இப்பவே மணி 3 50. நான் இன்னைக்கு மார்னிங் ஷிப்ட் 5 30 க்கு எனக்கு வண்டி வந்திடும். ஆபீஸ் க்கு போயிட்டு ஈவினிங் வந்துடறேன். அப்போ இன்னும் சிறப்பா செஞ்சிரலாம் என்று சொல்லி கண்ணடித்தேன். அவளும் என்னை விட்டு பிரிய மனமில்லாமல் சரியென்றாள். அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
பகல் முழுக்க ஆபீஸ் வேலை. முதல் ஷிப்ட் ஆகையால் காலை 6 – மதியம் 2 வரை. எனது ஷிப்ட் முடிந்தது.வண்டி பிடித்து வீடு வந்து சேர பிற்பகல் 3 மணிஆனது. நேற்று இரவு முழுக்க கண்முழித்து அவளை போட்டதால் உடம்பு மிகவும் அசதியாக இருந்தது.
வீட்டில் நேற்றிரவு ப்ரீஸரில் வைத்திருந்த பீரை எடுத்து ஜில்லென்று குடித்துவிட்டு அப்படியே கட்டிலில் விழுந்தேன். என்னையும் அறியாமல் அசந்து தூங்கிவிட்டேன்.
மொபைல் சத்தம் கேட்டு, எடுத்து காதில் வைத்து “ஹ…லோ…” என்றேன்.
“எருமை …மெசேஜ் பண்ணா ரிப்ளை பண்ண மாட்டியா?” மறுமுனையிலிருந்து அவள் தான் திட்டினாள்.
பாதி போதையிலும், தூக்கத்திலும் இருந்த எனக்கு எம்கோ கனவில் யாரோ பேசுவது போல இருந்தது.
ஹலோ… ஹலோ… ? மெசேஜ்ல தான் பதில் சொல்லல… இப்பவாச்சும் பதில் சொல்லு எரும… என்று அவள் மீண்டும் திட்டினாள்.
அப்புறம் தான் மெசேஜ் ஓபன் பண்ணி பாத்தேன்… 30க்கும் மேல மெசேஜ் பண்ணிருக்கா…இப்போது அவளுக்கு பதில் சொன்னேன்
சாரிங்க…. பாக்கல… நான் தான்… அசதியில் தூங்கிட்டேன்…
அது தான் தெரியுமே…சரி நிஃத்துக்கு என்ன வேணும் டின்னர் ? சொல்லு…
ஏங்க… உங்களுக்கு எதுக்கு சிரமம். நான் ரெடி பண்ணிக்கிறேனே…
நீ… ஒன்னும் கிழிக்க வேணாம்… ஆமா… நான்வெஜ் ஓகே தான?
ம்ம்.. ஓகே தான்.
சரி..10 நிமிஷம் கழிச்சு மாடிக்கு வர்ற மாதிரி வா… என் வீட்டு கதவுக்கு பக்கத்துல கேரியர் இருக்கும். ஒரு பேக்ல போட்டு கவர் பண்ணி வச்சிருப்பேன். கேசுவலா எடுத்துட்டு போ. யாரும் பாத்துர கூடாது. ஓகே வா?
ஏங்க..எதுக்குங்க இந்த தேவையில்லாத ரிஸ்க் எல்லாம்?
ஷ்ஷ்… மூடிட்டு… சொல்றத மட்டும் செய். ஷார்ப்பா 10 நிமிஷம் கழிச்சு வா.
போனை கட் பண்ணினாள். மணியை பார்த்தேன் இரவு 8 45.
சொன்னபடி 10 நிமிடம் கழித்து போனேன். சொன்ன இடத்தில் கேரியர் இருந்தது.
அதை எடுத்து கொண்டு திரும்பி மாடி படியில் இறங்கும் போது எதிரில் கிரவுண்டு பிளோர் அய்யர் மாமி வந்தாள். எனது கையிலிருக்கும் பேகை பார்த்தாள். நானும் அவளுக்கு வழி விட்டு ஒதுங்கி நின்று அவள் என்னை கடந்து போனதும் கீழிறங்கி எனது வீட்டுக்கு வந்தேன்.
ஒரு குளியலை போட்டு வந்து டிபன் கேரியரை திறந்தேன். 4 இட்லி, 2 சப்பாத்தி, சிக்கன் குருமா, மீன் வறுவல், வெங்காய பச்சிடி, 2 வாழைப்பழம் என்று அசத்தியிருந்தாள். திருப்தியாக சாப்பிட்டு முடித்தேன்.
சொல்லிவைத்தார் போல அவளிடமிருந்து போன் வந்தது.
என்ன அளவு பத்துச்சா?
ஓ.. தாராளமாக. அதோடமட்டுமில்ல செம்ம டேஸ்ட்டாவும் இருந்துச்சு…
சும்மா அள்ளி விடாத… உனக்கு என்ன பிடிக்கும்னு கேட்டு செய்யலாமுன்னு தான் மெசேஜ் போட்டேன். நீ ரொம்ப நேரம் ரிப்ளை பண்ணல. அதனால கொஞ்ச நேரத்துல சும்மா அவசரமா பண்ணுனேன்.
இல்லீங்க நிஜமா சொல்றேன்… டேஸ்டும் சரி…சாஃப்டும் சரி சூப்பரா இருந்துச்சு….
ஏய்… நீ… எத… சொ..ல்…லு…ற…?
ஏங்க… நான்… டிஃபன பத்தித்தாங்க சொன்னேன்…
சரி… சரி… நம்பிட்டேன்.
பிராமிஸாங்க… சரி நீங்க நம்பலைன்னா விடுங்க. ஆமா… நான் நேத்தே கேக்கனுன்னு நெனச்சேன். உங்க வீட்ல ஹஸ்பண்ட், குழந்தைங்க இல்லையா நேத்து ராத்திரி?
வீட்டுக்காரர் நைட் ஷிப்ட் டூட்டிக்கு போய்ட்டார். குழந்தைங்க தூங்குறதுக்கு கொஞ்சம் லேட்டா ஆயிடுச்சி அதான் நேத்து உனக்கு சீக்கிரமா கூப்பிட முடியல.
அவரு என்ன வேல பாக்குறார்?
ஹார்பர்ல கிரேன் ஆபரேட்டர். நைட் 8 மணிக்கு போனா மார்னிங் 8 மணிக்கு தான் வீட்டுக்கு வருவார். ஒவ்வொரு வாரமும் ஷிப்ட் மாறிட்டே இருக்கும். இந்த வாரம் நைட் ஷிப்ட்.
ஓ… ஓகே… ஓகே
சரி பசங்கள தூங்க வச்சிட்டு மெசேஜ் பண்றேன்… தூங்கிடாத…
சரிங்க…..
போனை வைத்துவிட்டு அவளது மெசேஜ்க்காக காத்திருந்தேன்.
ஆனால் எனக்கு வந்த மெசேஜ் வேறு ஒரு பெண்ணிடமிருந்து…
( யார் அந்த இன்னொரு பெண்? )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு