சாயங்காலம் 7 மணி இருக்கும். நான் வேலையில இருந்து என்னோட பிளாட்க்கு திரும்பிட்டு இருந்தேன். எங்க தெருவுக்குள்ள நுழையும் போது தான் தெரிஞ்சது, தெரு முழுக்க இருட்டு. யார் வீட்லயும் வெளிச்சத்தை காணோம். பவர் கட் போல. ரோட்ல சின்ன பசங்க விளையாடிக்கிட்டு இருந்தாங்க.
அங்கங்க சில பொம்பளைங்களும், ஆளுங்களும் தனி தனி குரூப் குரூப்பா உக்காந்து பேசிட்டு இருந்தாங்க. பைக் க பார்க்கிங்ல போட்டுட்டு மாடி ஏறும்போது எங்க வாட்ச் மேன் எதிரே வந்தாரு.
“என்னன்னா பவர் எப்போ வரும்” னு கேட்டேன்.
“நம்ம ஏரியாவுல இருக்குற மெயின் EB டிரான்ஸ்பார்மர் அவுட் தம்பி. ரெடி பண்ணிட்டு இருக்காங்களாம்… கொஞ்சம் லேட்டா ஆகும் போல” ன்னு சொல்லிட்டு போனார். வெய்யில் காலம் வேற.
நானும் மொபைல் டார்ச் வச்சி குளிச்சி முடிச்சேன். வாங்கிட்டு வந்த பீர் பாட்டிலை பேப்பர்ல சுத்தி எடுத்துக்கிட்டு மொட்டை மாடிக்கு போய் குடிக்கலாம்னு கதவை பூட்டிட்டு, மாடி படி ஏறினேன்.
மொட்டை மாடி கதவை திறந்தா……
எங்களோட அடுக்குமாடி குடியிருப்புல இருக்குற 3 வயசு குழந்தை முதல் 65 வயசு தாத்தா, பாட்டி வரைக்கும் மொத்தமா 12 வீட்டுகாரங்களும் அங்கதான் இருக்காங்க.
“போச்சுடா… இன்னைக்கு இந்த பீரை குடிச்சமாதிரி தான்” ன்னு நெனச்சேன்.
கீழ போனா வேர்க்கும், கொசு வேற கடிக்கும், ஹ்ம்ம்…என்ன பண்ணலாம்?…..
எப்படியாச்சும் இங்கேயே இந்த பீரை முடிச்சிடலாம்னு திட்டம் போட்டேன்.
இருட்டுங்கிறதால அப்படியே கைப்பிடி சுவர் ஓரமா போய்… பூ தொட்டிக்கு பக்கத்தில பாட்டிலை ஒளிச்சி வச்சேன்.
நான் இங்க குடி வந்தே 4 மாசம் தான் ஆகுது. அதனால நான் யார் கிட்டயும் அதிகமா பேச்சு வார்த்தை வச்சிக்கிட்டதில்ல. பொதுவா கொஞ்சம் கூச்ச சுபாவம் உள்ளவன். நானா போய் யார்கிட்டயும் பேசுனது இல்ல. யாராச்சும் பேசுனா பேசுவேன்.
So, இப்போ நான் அவங்களோட சேராம, தனியா மொட்டை மாடி கைப்புடி சுவத்துல உக்காந்து கிட்டு இருந்தேன்.
சின்ன பசங்க ஓடி புடிச்சு விளையாடுதுங்க.
பெருசுங்க பேசிக்கிட்டே வாக்கிங் போகுதுங்க.
சில ஆண்டிங்க உக்காந்து சிரிச்சு பேசிட்டு இருக்குதுங்க.
நம்மள யாரும் கண்டுக்கலைன்னு கன்பார்ம் பண்ணிக்கிட்டு, பீர் பாட்டிலை எடுத்து கேஸ் சத்தம் மத்தவங்களுக்கு கேக்காதபடி பல்லால் கடித்து, மெதுவாக மூடியை திறந்தேன். ஒவ்வொரு மொடக்காக குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அக்கம் பக்கத்து மொட்டை மாடிகளிலும் இதே மாதிரி தான் குடும்பம் குடும்பமாக எல்லாரும் சிரித்து பேசிட்டு ஜாலியா இருந்தாங்க. எனக்கு பாக்கவே மொட்டை மாடி திருவிழா மாதிரி இருந்தது.
எங்க ஊருல எல்லாரும் ஒன்னா சேர்ந்து வயக்காட்டுல, நைட் நேரத்துல நிலா சோறு சாப்பிட்ட நியாபகம் வந்தது.
இந்த காட்சிகளை ரசிச்சுகிட்டே குடிச்சிட்டு இருந்தேன்.
வாக்கிங் போற பெருசுங்க என்ன தாண்டி போகும்போது பாட்டிலை ஒளிச்சு வச்சிக்குவேன். இப்படி த்ரில்லிங்கா இருந்தது அந்த சூழ்நிலை. அதுவும் ஒரு “கிக்” கா தான் இருந்துச்சி. 15 நிமிஷத்துல பீர் பாட்டிலை காலி செய்தேன்.
அப்புறம் சுமார் 20 நிமிஷம் கழிச்சு கரண்ட் வந்ததும், சின்ன பசங்க “ஹேய்ய்ய்ய்ய்ய்….” ன்னு ஒரே சவுண்ட். எல்லாரும் அவங்க அவங்க வீட்டுக்கு இறங்கி போய்ட்டாங்க. நான் மட்டும் கொஞ்ச நேரம் கழித்து கடைசியில இறங்கி போனேன்.
எங்களோட பிளாட் மொத்தம் 3 மாடி. அதுல என்னோட பிளாட் முதல் மாடி. ரெண்டாவது மாடியில இறங்கி கடக்கும்போது ஒரு வீட்டு கதவுக்கு முன்னாடி நாலஞ்சு பேர் பதட்டமா நின்னு பேசிட்டு இருந்தாங்க. அதுல ஒரு லேடி, தூங்குற குழந்தையை தோள் ல வச்சிட்டு இருந்தாங்க. நான் தயங்கி தயங்கி அவங்கள தாண்டி போகும்போது, பொதுவா அங்க இருக்கிறவங்கள பாத்து “என்னாச்சிங்க” அப்படீன்னு கேட்டேன்.
ஒரு லேடி “பவர் கட் ஆன அவசரத்துல இவா ஆத்து மெயின் டோர் கீ உள் சைட் வச்சி லாக் பண்ணிட்டா. உள்ளாற பெரிய கொழந்த தூங்கிண்டுருக்கான். இப்போ கதவை தட்டினாலும் திறக்க மாட்டேங்குறான். அதான் என்னபண்றதுன்னு தெரியாம ஸ்தம்பிச்சு போய் நின்னுண்டிருக்கோம்” என்று படபடவென சொல்லி முடித்தாள்.
அவ பேசி முடிச்சதுக்கு அப்புறம் தான் தெரிஞ்சது அவ ஒரு அய்யர் மாமி ன்னு. வயசு 42 இருக்கும். பாலும், பருப்பும், நெய்யும் சாப்பிட்டு வளந்த உடம்பு. அதுக்கு அப்புறம் அவளை பத்தி சொல்லனுமா… எஸ்… நீங்க நெனச்சமாதிரிதான். பெரிய மொலை, பெரிய சூத்து, லேசான தொப்பை வயிறு. செம்ம கலரு.
சும்மா கும்முண்னு இருக்குற அவளை பாத்ததுமே… எனக்கா…. இங்க சுன்னி எழும்ப ஆரம்பிச்சுடுச்சு. பீர் உள்ள இறங்கி வேல செய்ய ஆரம்பிச்சுடுச்சு.
நான் சட்டென சுதாரித்துக்கொண்டு கேட்டேன் “கொழந்த எங்க தூங்குறான்? ஹால்லயா? பெட் ரூம்லயா?”
அந்த வீட்டுகார லேடி சொன்னாங்க, “பெட் ரூம்ல…”
அந்த ரூம்க்கு ஜன்னல் எந்தப்பக்கம் இருக்கு?
அது பேக் சைடு. ஆனா ஏ சி போட்ருக்கதால அதுவும் உள்பக்கமா லாக் ஆயிருக்கு.
நான் மனசுக்குள் யோசித்தேன்… ம்ம்ம்ம்… என்ன பண்ணலாம்……
வேற பால்கனி ஏதாச்சும் இருக்கா?
இருக்கு… அதுவும் ஹாலுக்கு நேரா பின்னாடி தான் இருக்கு என்று கைய நீட்டி காண்பித்தார்கள்.
நான் யோசித்தேன்… ஒரு ஐடியா தோன்றியது…
கொஞ்சம் கூட நேரத்தை வீணடிக்காமல் டக்கென்று மாடிப்படி கைப்பிடி சுவற்றின் மீது ஏறினேன்.
அங்கிருந்தவர்கள் நான் என்ன செய்கிறேன் என்று புரியாமல் குழப்பத்துடனும், அதிர்ச்சியுடனும் என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர்.
கைப்பிடி சுவற்றின் மீது ஏறி அருகே இருந்த ஜன்னல் கம்பிகளை பிடித்து அப்படியே நகர்ந்து சென்று பின்புறமிருக்கும் பால்கனி கைப்பிடி சுவற்றின் மீது தாவி பால்கனி உள்ளே குதித்தேன். அங்கிருந்து ஹாலுக்கு வந்து கதவிலேயே இருந்த சாவியின் மூலம் உள்ளிருந்து கதவை திறந்தேன்.
அனைவருக்கும் ஒரே சந்தோசம். அந்த வீட்டுகார லேடி க்கு கண்ணுல தண்ணி தளும்பி நிக்குது.
ரொம்ப தேங்க்ஸ் ங்க…
பரவாயில்லீங்க…
சொல்லிவிட்டு நான் அங்கிருந்து உடனடியாக நகர்ந்தேன். ( இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இருந்தா பீர் வாசனை தெரிஞ்சிடும். அப்புறம் அசிங்கமாயிடும்ல )
அதுக்கப்புறம் ஒரு வாரம் கழிச்சு ஒரு ஞாயித்து கிழமை காலையில ஒரு 11 மணி இருக்கும். வீட்ல துணி துவச்சிட்டு இருந்தேன். காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டு போய் கதவை திறந்தேன்.
ஒரு 5 வயசு பையன் கையில பிளாஸ்க்கோட நின்னுருந்தான்.
நான் கேட்டேன் “யாரு தம்பி…என்ன வேணும்”
மம்மி குடுக்க சொன்னாங்க
யாரு உங்க மம்மி ? உங்க வீடு எது?
மேல… 3rd floor, C2 அங்க்கிள்.
என்ன இது? எனக்கு எதுக்கு குடுக்குற?
இதுல டீ இருக்கு உங்களுக்கு தான். அம்மா குடுத்துட்டு வர சொன்னாங்க. நீங்க குடிச்சிட்டு பிளாஸ்கை வச்சிருங்க நான் அப்புறமா வந்து வாங்கிக்கிறேன்… என்று சொல்லி விட்டு எனது பதிலுக்கு காத்திருக்காமல் கீழே இறங்கி ஓடினான்.
உள்ள வந்து பிளாஸ்க தொறந்து டீயை டம்ளர்ல ஊத்தி குடிச்சேன். ஏலக்காய்லாம் போட்டு செம்மயா இருந்துச்சு. பிளாஸ்க் மூடிக்கு உள்ளார மேல் பக்கத்துல ஒரு துண்டு பேப்பர் ஒட்டி இருந்தது. அத பிரிச்சு பாத்தா….”நைட்டுக்கு உங்களுக்கு சாப்பிட என்ன வேணும்” ன்னு எழுதி இருந்தது.
எனக்கு ஒன்னும் புரியல… போன் நம்பர் ஒன்னும் எழுதல. அந்த பையனோட அம்மா நமக்கு அனுப்புனதா இல்ல அவங்க வீட்டுக்காரருக்கு அனுப்புன பேப்பர அப்படியே மறந்து போய் நமக்கு வந்துருச்சா? ஒன்னும் புரியாமல் யோசனையில் இருந்தேன். இத எப்படி கண்டு பிடிக்கிறது?
துணியை எல்லாம் தொவச்சிட்டு காயபோடுறதுக்காக மாடிக்கு எடுத்துட்டு போனேன். போற வழியில தான் அவங்க பிளாட். ஏதாச்சும் அறிகுறி தெரியுதான்னு பாத்தேன். ஒன்னும் இல்ல. அவங்க வீட்டு கதவு சாத்தியே இருந்தது.
எனக்கு ஒரே குழப்பம். என்னடா இது கைக்கு கிட்ட வந்தது… கிடைக்காகம் போச்சேன்னு நினைச்சுகிட்டு மாடியில போய் துனிய எல்லாம் காய போட்டுட்டு திரும்பி வந்தேன். அப்பவும் ஒன்னும் தெரியல. சரின்னு நானும் வீட்டுக்கு வந்து ஒரு குளியலை போட்டேன்.
குளிக்கும்போது அந்த கிரவுண்டு புளோர் மாமி தான் ஞாபகத்துக்கு வந்தாள். அவ சூத்தும் மொலயும் இன்னும் கண்ண விட்டு விலகாம அப்படியே இருந்தது. அவளை நெனச்சதும் சுன்னி நீள ஆரம்பிச்சது. அப்படியே அவளை நெனச்சு கையடிச்சு தண்ணிய கொட்டினேன். அப்புறம் லன்ச் சாப்டுட்டு படுத்திட்டேன்.
காலின் பெல் சத்தம் தூக்கத்தை கலைத்தது. மணியை பார்த்தேன் மாலை 6.15.. யாரு இந்த நேரத்துல… கதவை திறந்தால் அதே பய்யன்…
அங்கிள்… பிளாஸ்க்…
இருடா இதோ வர்றேன்.
உள்ளே சென்று கழுவி வைத்திருந்த அந்த பிளாஸ்கை கொண்டுவந்து அவனிடம் கொடுத்தேன். அதை வாங்கியதும்
தேங்க்ஸ் அங்கிள்…
என்று சொல்லிவிட்டு, வழக்கம் போல ஒரே ஓட்டமாக மாடி படி ஏறி ஓடி மறைந்தான்.
பிறகு நான் வெளியே போய் பீர், சைடு டிஷ் எல்லாம் வாங்கிட்டு நைட் 8 மணி வாக்குல வீட்டுக்குள் வந்தேன். அப்போ தான் துணிய காய போட்டது ஞாபகம் வந்தது. வாங்கி வந்த ஐட்டங்களை அப்படியே வைத்து விட்டு மாடிக்கு போய் துணிகளை எடுத்து கொண்டிருந்தேன். எனக்கு பின்னால் யாரோ தொண்டையை கனைக்கும் சத்தம் கேட்டது… திரும்பினேன்.
“என்ன ரிப்ளை வரல? டீ புடிக்கலியா?”…. அந்த பையனோட அம்மா.
ஐயையோ… அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்லீங்க. டீ ரொம்ப நல்லா இருந்தது.
பின்ன?
நான் என்ன பதில் சொல்வதென்று புரியாமல் முழித்தேன். நீங்க என்ன கேக்குறீங்கன்னு பு…ரி…ய…ல… என்று இழுத்தேன்.
“நைட்டுக்கு உங்களுக்கு சாப்பிட என்ன வேணும்” ன்னு கேட்டிருந்தேன். ஆனா நீங்க ரிப்ளை பண்ணல.
இல்லங்க… அதுல இருந்த மெசேஜ் எனக்கு தானான்னு தெரியல. அப்படி இருக்கும்போது நான் எ..ப்…ப…டி..?
ஒஹ்… அப்படியா… சரி இப்போ கேக்குறேன்… என்ன வேணும்?
எது கேட்டாலும் கிடைக்குமா?
ஹேய்… என்ன டபுள் மீனிங்கா?
ஐயையோ… அதெல்லாம் இல்லீங்க… இப்பவே நைட் லேட்டாயிடுச்சி. இதுக்குமேல நான் ஒன்னு கேட்டு… நீங்க அது முடியாதுன்னு சொல்லி… எதுக்குங்க உங்களுக்கு சிரமம்.
அப்படி என்னத்த கேக்கப்போறீங்க… முடியாததை? சும்மா கேளுங்க…
எனக்கு மனசுக்குள்ள ஒரே பரபரப்பு….. அப்போ இவ மேட்டருக்கு அடி போடுறாளா?… சிக்கிட்டாளா?… தைரியமா கேட்டுரலாமா…. அப்புறமும் தைரியம் வரவில்லை… முடிவை அவளிடமே விட்டுவிடலாம் என்று நினைத்து “உங்களுக்கு எது புடிக்குமோ அது எனக்கும் ஓகேங்க” என்று சொன்னேன்.
அப்படியா? அப்போ உங்க மொபைல் நம்பர் குடுங்க… நான் சொல்றேன்.
எனது மொபைல் நம்பரை சொன்னேன். அவள் பதிவு செய்துகொண்டாள்.
சரிங்க நான் கிளம்புறேன். யாராச்சும் வந்துடுவாங்க என்று நான் நகர்ந்தேன்.
அவளே கேட்டாள் “என்னோட நம்பர் உங்களுக்கு வேணாமா?”
சாரிங்க நான் மொபைல் எடுத்துட்டு வரலை… எப்படி நோட் பண்றது… அதான்…. நான் இழுத்தேன்.
சரி நீங்க போங்க நான் மிஸ்டு கால் கொடுக்கிறேன்.
2 மணி நேரமாகியும் அவளிடம் இருந்து எந்த மிஸ்டு காலும் வரவில்லை. என்னை நானே நொந்து கொண்டேன். அப்பவே அவகிட்ட இருந்து நம்பர் வாங்கியிருக்கணும். அவளுக்காக காத்திருந்து பீர் ககூலிங் போனது தான் மிச்சம். அதை தூக்கி பிரீஸர்ல போட்டுட்டு தூங்கிபோனேன்.
எவ்வளவு நேரம் தூங்கியிருப்பேன் என்று தெரியாது. போன் ஒலிக்கும் சத்தத்தில் முழிப்பு வந்தது. ரிங் சத்தம் நிற்காமல் ஒலித்துக்கொண்டே இருந்தது. தூக்க கலக்கத்தில் போனை தேடி எடுத்து காதில் வைத்தேன்.
ஹலோ… அந்தப்பக்கம் இருந்து பெண் குரல்
ஹலோ யாருங்க?
நான் தான்…
நான் தான்னா?… மணியை பார்த்தேன்… நள்ளிரவு 1.20
மேல வாங்க…
எனக்கு டக்கென்று புரிந்தது. இது மேல் மாடி C2 லேடியின் குரல் தான்
என்னங்க… இப்போவா?
ஆமா…வாங்க….
ஓகே… 5 மினிட்ஸ்… வந்திடுறேன்…
என்று சொல்லி போனை கட் பண்ணிவிட்டு, பாத்ரூம் சென்று பல் துலக்கி, முகம் கழுவி மாடிக்கு சென்றேன்.
கதவை சாத்திவிட்டு மாடி படிகளில் ஏறி 3ம் மாடியில் நுழைந்ததும், எதிரே C2 பிளாட்டின் கதவு திறந்திருந்தது. கதவிற்கு பின்புறம் அவள் நின்றிருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் தனது வாயின் மீது ஒற்றை விரலை வைத்து சைலன்ட் என்று சைகை செய்து என்னை ஓசைப்படாமல் மெதுவாக உள்ளே வரும்படி அழைத்தாள்.
நானும் சுத்தி முத்தி பார்த்துவிட்டு யாரும் இல்லை என்பதை உறுதி படுத்திகொண்டு சட்டென்று உள்ளே சென்றேன். எனக்குள்ளே அவளை ஓக்கவேண்டும் என்று கனவும், ஆசையுமிருந்தாலும் திடீரென இந்த நிகழ்வினால் உள்ளுக்குள் கொஞ்சம் நடுக்கத்துடன் இருந்தேன்.
என்னை உள்ளே விட்டு கதவை சத்தமில்லாமல் தாழ்ப்பாள் போட்டவள், அப்படியே திரும்பி என்னை சுவரோடு சுவராக வைத்து இறுக்கி அணைத்து எனது உதட்டில் அழுத்தி முத்தமிட்டாள்.
எனக்கு உடல் முழுக்க புல்லரித்தது. நரம்புகள் முறுக்கேறி சுன்னி படமெடுக்க ஆரம்பித்தது. அவளை அப்படியே கட்டி அனைத்து அவள் குண்டியை நைட்டியோடு சேர்த்து கசக்கி உருட்டினேன். அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்… என்று பெருமூச்சு விட்டாள். இப்போது அவள் உதட்டை நான் கவ்வி இழுத்தேன். அவள் அப்படியே சொக்கி போனாள். அவள் மூச்சுக்காற்று அனலாக கொதித்து என் முகத்தின் மீது பட்டது. ரொம்ப சூடாயிட்டா ன்னு தெரிஞ்சது.
அவள் உதட்டை விட்டு அவள் நெற்றி, கண்ணம், முகம் என்று அடுத்தடுத்து முத்தமிட்டு அவள் கழுத்தை மெல்ல கடித்தேன். அவள் அப்படியே சுருண்டு கண்களை மூடியபடியே என் கைகளில் இருந்து நழுவி கீழே சரிந்தாள்.அவள் முகம் எனது மார்பு, வயிறு கடந்து கீழே எனது சுண்ணியை உரசி சென்றது. கீழே நழுவி சென்றவளை பிடித்து நிறுத்தி முட்டி போட்டு அமர வைத்தேன்.
மெதுவாக கண்களை திறந்து ஏக்கத்துடன் என்னை ஏறெடுத்து பார்த்தாள். அவள் முகத்தை எனது இரு கைகளாலும் தடவி (நான் லுங்கியில் இருந்தால் எப்போதும் ஜட்டி போடமாட்டேன்) எனது லுங்கியுனுள் இருந்து எனது சுண்ணியை எடுத்து அவள் உதட்டின் மீது வைத்து தேய்த்தேன். அதற்காகவே காத்துக்கொண்டிருந்தவள் போல ஆவலுடன் தன் உதடுகளை திறந்து எனது சுண்ணியை உள்ளிழுத்தாள்.
எனக்கு ஜிவ்வென்று மேலும் உடம்பு சூடேறியது. அவளுக்கு இதுவரை கிடைக்காத ஒன்று கிடைத்துவிட்டது போல எனது பூளை சும்மா சப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்பி எடுத்தாள். அவளின் வாயிலிருந்து எச்சில் ஒழுக ஒழுக சப்பினாள்.
எனக்கு கண்களை இருட்டும் அளவுக்கு சப்ப தொடங்கினாள். நானும் பதிலுக்கு அவள் தலையை இருக்க பிடித்துக்கொண்டு பூளை அவள் வாயினுள் வைத்து குத்த தொடங்கினேன். நேரம் போவதே தெரியவில்லை. அவளும் எனது சுண்ணியை விடுவதாக இல்லை.
20 நிமிட ஊம்பலுக்கு பின் எனது சுன்னி கருப்பு நிறத்தில் கடப்பாரை போல நரம்புகள் முறுக்கேறி, ஆவி பறக்க துடித்துக்கொண்டிருந்தது.
இருவருக்கும் மத்தியில் வெறும் மூச்சு விடும் சத்தத்தை தவிரவேறு ஒன்றுமில்லை. இப்போது எனது சுண்ணியை அவள் வாயிலிருந்து வெளியே எடுத்து அடியில் இருந்த கொட்டைய சப்ப தொடங்கினாள். கொட்டையை சப்பிகொண்டே சுண்ணியை தனது கைகளால் குலுக்க ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு எப்படி சொல்வதென்றே தெரியவில்லை. கால்கள் தரையில் நிற்கவில்லை. அப்படியே மேகத்தில் மிதப்பது போன்ற உணர்வு. இந்த சம்பவம் எல்லாம் மெயின் டோருக்கு அருகிலேயே நடந்துகொண்டிருக்கிறது. மெல்ல மெல்ல எனக்கு உச்சம் அடையும் நிலை நெருங்கியது. அவளோ சளைக்காமல் டைட்டாக எனது பூளை சப்பிகொண்டிருந்தாள்.
சுண்ணியை குலுக்கி கொண்டே கொட்டையை சப்பி கொண்டிருந்தவளை நிறுத்தி, சுண்ணியை உருவி அவள் வாயினுள் விட்டு அடிக்க தொடங்கினேன். அவளும் அதை உற்சாகமாக வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள். மேலும் அவள் வாயில் ஒரு 10 நிமிட ஓளுக்கு பின் நான் உச்சமடைந்தேன். எனது பூளிலிருந்து தண்ணீர் பீய்ச்சிக்கொண்டு அடித்தது. அது அவள் தொண்டையினுள் சூடாக இறங்கியது. அவள் ஆனந்தமாக அதை சப்பி உறிஞ்சி குடித்தாள்.
வாயிலிருந்து இன்னும் பூளை வெளியே விடாமல் வைத்திருந்தாள். நானும் அசையாமல் அவள் விருப்பத்திற்கேற்ப நின்று கொண்டிருந்தேன். 5 நிமிடத்திற்கு பிறகு அப்படியே எனது பூளை மெல்ல நக்கி, நக்கி கஞ்சியை எல்லாம் சுத்தம் செய்தாள்.
என்னை தூக்கு என்பதுபோல என்னை நோக்கி மேலே தனது இரு கைகளையும் உயர்த்தினாள். நான் அவளை அப்படியே தூக்கினேன். மீண்டும் என்னை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்துக்கொண்டாள். அவளின் இதய துடிப்பு அப்போதும் வேகமாகவே துடித்ததை நான் உணர்ந்தேன்.
மெதுவாக அவள் காதில் “என்ன மேடத்துக்கு இன்னும் தாகம் தீரல போல” என்று கிசு கிசுத்தேன்.
அவள் எனது முகத்தை ஏறிட்டு பார்த்து என்னுடைய உதட்டில் நச்சென்று ஒரு முத்தமிட்டு அப்படியே அழுத்திக்கொண்டு நின்றாள்.
ஆழமான முத்தத்திற்கு பிறகு என்னை இழுத்துக்கொண்டு ஹாலுக்கு சென்றாள்.சோபாவில் என்னை உக்காரவைத்துவிட்டு கிச்சனுக்கு சென்றவள் தண்ணீர் பாட்டிலுடன் வந்தாள். இந்தாங்க தண்ணி குடிங்க நான் இப்போ வந்துடறேன் என்று சொல்லி பெட் ரூமுக்குள் சென்றாள்.
மிதமான குளிர்ந்த ஐஸ் வாட்டரை நான் குடித்தேன். ஹாலை நோட்டம் விட்டேன். நடுத்தரம் என்று சொல்ல முடியாது அதை விட கொஞ்சம் மேல் தரம் என்று சொல்லலாம். அப்படி இருந்தது அவள் வீடு. எல்லாம் ஒழுங்காக வைக்கப்பட்டு இருந்தது.
10 நிமிடங்கள் கழித்து பெடரூமிலிருந்து வந்தவள், சோபாவில் அமர்ந்திருந்த என் மடிமீது ஏறி உக்காந்து என்னை இறுக்கமாக கட்டி அனைத்து அவள் நாக்கினால் என் உதட்டை துளைத்து என்னை ஊடுருவினாள்.
(2nd இன்னிங்ஸ் ஆரம்பம்… )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு