நான் பணிபுரிந்த கம்பெனியில் லேபராக பணியில் சேர்ந்தவள் இந்திரா. இந்திரா திருமணமாகி இரண்டு ஆண் பிள்ளைகளுக்கு தாய் என்றாலும். கட்டுக் குறைவான கவர்ச்சியுடன் மிக அழகாக இருப்பாள். பார்த்தவுடன் படுக்கைக்கு அழைத்து பருக நினைக்கும் பேரழகி அவள்.
நல்ல சிகப்பு நிற மேனி. உடல் வாக்கு ஏற்ப அழகான இரு முலை பந்துகள். சிறுத்தை இடையுடனும் பெருத்த பின்புறம் என பார்ப்பதற்கு பேரழகியாக இருப்பாள் நான் அவளை கண்ட உடனேயே அவளை ஒரு நாளாவது ஆசை தீர ஓத்து ருசிக்க வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டேன்.
அவளும் என் ஆசைகளை புரிந்து கொண்டு. வேண்டுமென்றே எனக்கு மூடாகும் படி பேசுவாள். அவள் மீதான என் காம தாகம் நாளுக்கு நாள் அதிகரித்துக் கொண்டே சென்றது. ஆனாலும் சந்தர்ப்ப சூழ்நிலை காரணமாக அவள் வேலையிலிருந்து நின்று விட்டாள்.
அதன் பிறகு நானும் அந்த கம்பெனியில் வேலையில் இருந்து நின்று விட்டேன் மூன்று ஆண்டுகள் ஓடியது இந்திராவின் நினைப்புகள் ஏதும் என் மனதில் இல்லாமல் நாட்கள் நகர்ந்தது. திடீரென்று ஒரு நாள்.
அந்த கம்பெனியில் வேலை பார்த்து இன்றுவரை என்னுடன் பேசிக் கொண்டிருக்கும் சர்மிளா என்ற தோழி இந்திரா அக்காவை பஸ்ல பார்த்தேன் உங்க நம்பர் கேட்டாங்க என்று சொன்னாள் எனக்கு முதலில் ஞாபகம் வரவில்லை பின்பு தான் இந்திரா நினைவுக்கு வந்தாள்.
சரி இத்தனை நம்பர் நீ வாங்கி வைத்தாயா என்று கேட்டேன். ஆம் என்று அவள் நம்பரை எனக்கு கொடுத்தாள். இந்திராவின் போன் நம்பரை நான் பெற்றுக் கொண்டாலும் இந்திராவாக எனக்கு கால் செய்ய வேண்டும் என்று பொறுமையுடன் காத்திருந்தேன்.
என் காத்திருப்பு வீண் போகவில்லை திடீரென்று ஒரு புது நம்பரில் இருந்து கால் வந்தது. ஹலோ என்றேன். சார் நல்லா இருக்கீங்களா நான் இந்திரா பேசுறேன் என்று அவள் இனிய குரலில் பேசினாள். நல்லா இருக்காங்க நீங்க எப்படி இருக்கீங்க என்று பேசினேன்.
பின்னர் இருவரும் சகஜமாக பேசிக்கொண்டோம். நாளாக நாளாக நாங்கள் மிகவும் நெருக்கமாக பேச தொடங்கினோம். ஒரு கட்டத்தில் எங்களுடைய பேச்சு எல்லை மீறி காம உரையாடல்களாய் மாறிப்போனது நான் இந்திராவை வாடி போடுகின்றே அழைக்க ஆரம்பித்தேன்.
இவ்வாறு சென்று கொண்டிருக்கையில். திடீரென்று ஒரு நாள் எனக்கு அவசரமாக 5000 ரூபாய் பணம் தேவைப்படுகிறது என்று சொன்னாள். என்னிடம் 3000 ரூபாய் தான் இருக்கிறது என்று சொல்கிறேன். சரி பரவால்ல தாங்க என்று சொன்னாள். சரி நாளைக்கு எங்க வீட்டிற்கு வா. படம் தரேன் என்று எதார்த்தமாய் அழைத்தேன். சரி நாளைக்கு நான் வரேன் என்று சொன்னாள்
சரி எங்கே வரப் போகிறாள் என்று நான் அசால்டாக இருந்தேன். வீட்டில் வேறு அம்மா வெளியூர் சென்று இருந்தார். அடுத்த நாள் காலை 10 மணி அளவில் போன் செய்தாள். நான் போனை எடுத்தேன். நான் பஸ் ஸ்டாண்ட் வந்து விட்டேன் வந்து என்னை கூட்டிட்டு போங்க என்று சொன்னாள்.
எனக்கு ஆச்சரியம். உடனே கிளம்பி நான் அவளை அழைக்க சென்றேன். அவள். நல்ல மேக்கப் செய்து புது புடவை கட்டிக்கொண்டு அம்சமாக நின்று கொண்டிருந்தாள். அவள் பணம் பெறுவது கடனுக்காக அல்ல என்பதை யூகித்து கொண்டேன். அவள் கேட்பது உதவியல்ல அவளை நான் அனுபவிப்பதற்கு அவள் கேட்கும் கூலி என்று. அவளை உடனடியாக என் பைக்கில் ஏற்றிக் கொண்டு வீட்டுக்கு சென்றேன்.
வீட்டுக்குள் அவளை அழைத்துச் சென்று கதவை சாத்தினேன். சிறிது நேரம் அவனது அழகு ரசித்தபடி பேசிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் வழக்கம் போல இரட்டை அர்த்தத்தில் பேசி என்னை மூடேற்ற நான் நெருங்கி உட்கார்ந்து மெல்ல அவளை அணைத்தேன். அவ்ளோ மறுப்பு ஏதும் தெரிவிக்காமல் என்னை கட்டி அணைத்தாள்.
மெல்ல என் கைகளோடு அவள் கைகளை கோர்த்துக் கொண்டேன். அவளும் எந்த எதிர்ப்பும் சொல்லவில்லை. என் கைகளை இப்போது அவள் பின்புறம் செலுத்தி அவளை மார்போடு சேர்த்து அணைத்தேன்.
அவள் உடம்பு சூடாகி இருந்தது. மெல்ல அவள் குனிந்திருந்த முகத்தை நிமிர்த்தி அவள் உதடுகளில் மென்மையாக முத்தமிட்டேன். அவள் கைகள் என்னை கட்டி அணைத்தன. மெதுவாக அவள் வாய்க்குள் என் நாக்கை நுழைத்து துழாவ அவளும் தன் நாக்கால் என் நாக்கை தடவினாள்.
காமத்தீ இருவருக்கும் இடையில் பற்றிக் கொண்டு விட்டது. அவள் மீது படுத்து மீண்டும் முத்தமிட ( இந்த முறை சற்று அழுத்தமாக துவங்கினேன். அவள் ஹூம்ம். ம். ம். ம்ம். என்று முனகினாள்.
நான் மெல்ல என் கைகளை அவள் முலைகளுக்கு கொண்டு சென்றேன். அப்ப்ப்ப்ப்பா…… அவள் முலைகள் நன்றாக கெட்டிப் பட்டு கல் போல இருந்தது. நான் அதை மெல்ல தடவ அது இன்னும் நன்றாக இறுகியது.
மெதுவாக அவற்றை பிடித்து கசக்க அவள் நெளிந்தாள்.
அவள் மீது நன்றாக படுத்து அவள் கனியிதழ்களில் முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டிருந்தேன். அவள் கைகள் என்னை முதுகுப் புறமாக இறுக்கிக் கொண்டிருந்தது.
நான் மெல்ல அவள் முந்தானையை விலக்கி அவள் முலைகளை நேரடியாக கசக்க முயற்சித்தேன்.
அவளோ ம். ம். ம்ஹூம்…. என்று முனகினாளே தவிர என்னை தடுக்க முயற்சிக்க வில்லை. நான் அவளை லேசாக தூக்கி பின்புறம் இருந்த ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை கழற்றினேன்.
கைகள் வழியாக ஜாக்கெட் ஐ கொஞ்சமாகவே விலக்க முடிந்தது. அவள் முலைகள் முழுதும் வெளிவராவிட்டாலும் முக்கால் பாகம் கண்களுக்கு தெரிந்தது. நல்ல மல்கோவாப் பழம் போல இருந்த அந்த முலைகளில் ஒன்றை கையால் கசக்கிக் கொண்டே மற்றொன்றை என் வாயால் சப்ப அவள்.
ஸ்…ஸ்…. ஸ். ஹா…ஸ்…ஹா…. என்று சிணுங்கினாள். என் தலையை தன் கைகளால் பிடித்து தன்மார்போடு அணைத்துக் கொண்டாள். இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி கசக்கியும் பால் குடித்தும் அவளை மிகுந்த உச்சக் கட்ட இன்பத்துக்கு அழைத்து சென்று கொண்டிருந்தேன்.
பின் முழு முலையும் என் வாய்க்குள்ளும் கைகளிலும் சிக்கி கசங்கிக் கொண்டிருந்தன. அவளும் அதை நன்றாக அனுபவித்தாள். அடிக்கடி அவள் என் முகத்தை இழுத்து முத்தமிட்டாள்.
நானும் அடுத்த கட்டத்துக்கு தாவ எண்ணி இந்திராவின் பாவாடை நாடாவில் கை வைத்து இழுத்தேன். அவள் என் கைகளை பிடித்துக் கொண்டே ஹூஹூம்…. என்றாள்.
நான் அவள் பாவாடையை அவிழ்த்து அவள் தொடை வரையிலும் இறக்கி விட்டேன். அவள் தொடைகள் இரண்டும் வழ வழவென்று இருந்தது அவள் தொடைகளை இறுக்கி கொண்டிருந்ததால் அந்த மன்மதபீடம் தெரியவில்லை. நான் மெல்ல அவள் தொடைகளுக்கு முத்தம் தந்தேன். ஒவ்வொரு முத்தத்துக்கும் அவள் உடம்பு சிலிர்த்தது.
கடைசியாக அவள் புண்டை மேட்டில் முத்தமிட அவள் தேகம் அதிர்ந்தது. நான் என் நாக்கை மெல்ல அந்த மேட்டில் நக்கினேன். அவள் ஸ்……ஹா…. என்று சிணுங்கினாள். இப்போது நான் அவள் தொடைகளை பிடித்து சற்று விலக்க அது தானாக விரிந்து அந்த மதனபீடத்தை தெளிவாக காட்டியது.
அந்த கோடு போன்ற பிளவில் இருந்து மதன நீர் கசிந்து கொண்டிருந்தது. புண்டை பருப்பு லேசாக வெளியே நீட்டிக் கொண்டிருந்தது. என் நாக்கால் அதை மெல்ல தீண்டினேன். நாக்கை மெல்ல அந்த பிளவில் வைத்து நுழைக்க பார்த்தேன். அவள் தன் கால்களை அகல விரித்து எனக்கு வசதி செய்து கொடுத்தாள்.
நானும் அதை பயன்படுத்திக் கொண்டு என் நாக்கை தாராளமாக அந்த கூதியில் நுழைத்து ஒரு சுழற்று சுழற்றினேன். ஏதோ ஒருவித மணம் என்னை வெறி கொள்ள செய்தது. அவள் புண்டை நன்றாக சவரம் செய்யப்பட்டிருந்ததால் நான் என் வாய் அவள் புண்டையை நன்றாக கவ்வி சப்பிக் கொண்டிருந்தது.
மொத்த புண்டையும் என் வாய்க்குள் என் நாக்கு அவள் புண்டைக்குள் என ஒன்றுக்குள் ஒன்றாக இணைந்து விட்டோம். அவளுக்கு எல்லையில்லாத இன்பம். திடீரென்று என்னை இழுத்து அவள் மேல் படுக்க வைத்து என் உதடுகளை தன் உதடுகளால் இறுக கவ்வி ஆழ்ந்த முத்தமிட்டாள்.
“பின் வெறியேறி. அவள் கூதியை மறுபடியும் நக்க ஆரம்பித்தேன். இந்திராவும் மேல்கொண்டு ஏதும் பேசாமல் ஸ்…ஹா. ஸ்…ஹா என்று சிணுங்க மட்டும் செய்தாள்.
காலக்ளை அகலமாக விரித்தும் மேலே தூக்கியும் கூதியை நன்றாக காண்பித்தாள். நானும் அந்த கூதியை விடாமல் நக்கினேன். காமரசம் கசிய கசிய அதை நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன். அவளும் நன்றாக காண்பித்ததால் அவளுக்கு உச்சம் வந்து விந்தை என் மீது பீய்ச்சி அடித்தாள். அதை முழுதும் நக்கி குடித்து விட்டேன்.
அவள் சற்று ஒய்ந்து விட மறுபடியும் அவள் முலைகளை சப்பி அவளை உசுப்பேற்றினேன். அவள் சற்று நேரத்தில் மீண்டும் காமபோதையில் திளைக்க நான் என் பூளை உருவி அவள் கூதிப் பிளவில் வைத்து மேலும் கீழுமாக தேய்த்தேன்.
அவள் துடிக்க துடிக்க என் பூளை அவள் கூதியில் நுழைத்தேன். கன்னிப் புண்டை என்பதால் சிரமமாக உள்ளே சென்றது. நக்கியதால் ஏற்பட்ட வழவழப்பு கொஞ்சம் உதவியது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெளியே எடுத்தும் உள்ளே நுழைத்தும் ஆட்ட அது மேலும் மேலும் முன்னேறிக்கோண்டிருந்தது.
அவள் மூச்சை இழுத்துப் பிடித்துக் கொண்டு என் பூள் முன்னேறசெய்தாள். அது கூதியின் அடிவாரத்தை தொட்டதும் பெரு மூச்சு விட்டாள். நான் இப்போது மெல்ல மெல்ல பூளை வெளியில் எடுத்து மீண்டும் உள்ளே குத்த அவள் அந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள். மெதுவாக அவளை இப்படியே ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். பஸ்ஸுக்கு வெளியே மழை பலமாக பெய்து கொண்டிருந்தது.
உள்ளே காமத்தீ கொழுந்து விட்டு எரிந்து கொண்டிருந்தது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நான் வேகம் கூட்டி வாணியை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் அதை வெகுவாக ரசித்து ருசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
மாமா ஊ. ஊ. ஊ… நல்ல்ல்ல்…. லா செய்றே……டா…. இன்னும் கொஞ்சம் உள்ள்ள்…. ளே அழுத்து…. டா…… என்று முனகிக் கொண்டிருந்தாள்.
நானும் முழு வேகத்தில் அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரத்துக்கு ஓத்திருப்போம். கடைசியாக அவள் முலைகளை கைகளால் கசக்கிக்கொண்டும் உதடுகளில் முத்தமிட்டுக் கொண்டும் வேகமாக குத்தியதில் எனக்கு உச்சம் வந்து அவள் கூதியில் மடை திறந்த வெள்ளம் போல என் கஞ்சியை பாய்ச்சினேன்.
விஸ்க் விஸ்க் என்று 7 – 8 முறை பீய்ச்சியடித்த விந்து அவள் கூதியை நிரப்பியது. எனக்கு அளவில்லா சோர்வு ஏர்பட நான் அவள் மிது அப்படியே படுத்து விட்டேன். அவளுக்கும் அதே நேரத்தில் கஞ்சி வந்ததால் அவளும் சோர்வில் என்னை இறுக கட்டியணைத்துக் கொண்டு அப்படியே கிடந்தாள்.
எவ்வளவு நேரம் இப்படி கிடந்தோமோ தெரியவில்லை. திடீரென்று வானத்தில் இடி இடிக்க அப்போதுதான் எங்கள் நிலையை உணர்ந்து திடுக்கிட்டு எழுந்தோம். பின்பு மாலை வரை ஒத்துவிட்டு. அவள் கேட்ட பணத்தை அவளுக்கு கொடுத்து சந்தோஷத்துடன் அனுப்பி வைத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு