ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ் நான் ராஜ குமார் வயசு 25. இந்த கதைல என்னோட முதல் செக்ஸ் அனுபவத்த சொல்ல போறன். இந்த கதையோட நாயகி என் அத்தை தா வயசு ஐம்பது நாலு செமய இருப்பாங்க. ஸ்லிம் தா சின்ன மொலை கரெக்ட் அனா இடுப்பு அளவான சூத்து னு ஒரு முப்பது வயசு பொண்ணு மாதிரி இருப்பாங்க நெறய தடவை அவங்கள நெனச்சு கை அடிச்சிடுக்க.
ஒவொரு தடவை கை அடிக்கும் பொது மூட் அதிகமாகிட்டே போச்சு. ஏதாவது சான்ஸ் கெடச்ச ரசிச்சு ஓத்துருன்னு நெனச்சுட்டு இருந்த ஒரு நாள் அந்த வாய்ப்பு கெடச்சது ஒரு நாள் என் வீட்டுக்கு வந்த அப்போ நா மட்டு தா இருந்த அப்புறம் இது தா.
என் பிரஸ்ட் அட்டெம்ப்ட் இல்லை பல தடவ முயற்சி பண்ணிருக்க கொஞ்ச கொஞ்சம தா முன்னேறின மோதல்ல கோவ பட்ட அப்புறம் போக போக பெருசா கண்டுகொள்ள அத ந அப்டியே அடுத்த கட்டத்துக்கு போக அத்த என்ன சாபிடரிங்ஹா அப்டினு கேட்ட டி சொன்ன அத்த பிளாக் டி தா பால் இல்லை கறந்து அப்புறம் டி போடவா அப்டினு கேட்ட. இந்த நேரத்துல எங்க பொய்ங் கறப்ப ? நீக்க ஓகே சொன்ன கரந்துறை கண்ணடித்த.
என்ன ட சொன்ன ? இல்லை அத்தை உங்களுக்கு கண்டிப்பா பால் வேணு னு சொன்ன கறக்க venditha சொன்ன ? சிரிச்சுகிட்டே அப்பா அம்மா எப்போ வருவாங்க னு கேட்ட. நாளைக்கு தா அத்தை வருவாங்க நீ இருந்து பாத்து போ னு சொன்ன. முடியாது ட. சும்மா பாத்துட்டு போளம் னு தா வந்த.
சேரி போ அப்டி னு சோகமா பாத்த நா. அப்புறம் என் அப்பா அம்மா கிட்ட போன் பண்ணி கேட்டுட்டு சேரி ந இன்னைக்கு இங்கயே இருக்கணும் சொன்ன. அத கேட்டு செம குஷி ஹிட்டா. சிரிச்சிட்டே நிஜமா வ ? ஆமா ட மருமகனே. சேரி அதை உனக்கு நைட் சாப்பிட என்ன வேணு னு கேட்டு அத ரெண்டு பெரு சமைச்சு சாப்பிட்டு கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம்.
அப்புறம் டேய் துக்கம் வருதட தூங்கலாமா னு கேட்ட சேரி னு சொல்லித் பாய விரிச்சு போட்டு வ அத்தை ஒண்ணா படுக்கலாம் நு கூப்பிட. அவ போடா நீ இப்போ பெரிய பயன் அதனல பொய் தனியா படு சொல்லி ட. ந வெளில போய்ட்ட அப்புறம் அவளே வந்த என் ட துக்கம் வரல? ஆமா வரல.
நீ பொய் படு அப்டி சொல்லித் கெளம்பிட்ட அப்புறம் அவளே கால் பண்ணி சேரி வாடா வந்து துங்கு நானு உன் பக்கத்துல படுத்துகிற அப்டினா. அப்போ தா ஜோலி ஆச்சு நானு ஹாப்பி ஆஹ் வந்து படுத்துட்டா. இப்போ நைட் பதினோரு மணி எப்படி ஆரம்பிக்கிறதுனு தெரியாம இருந்த.
அப்புறம் தயங்கி தயங்கி மெல்ல கை எடுத்து மெல்ல அவ தொட மேல கை வெச்ச பிரஸ்ட் தடவை வெச்சதால எனக்கு ஓத்தே ஆகணும் னு வெறி அதிகமாகி. அப்புறம் மெல்லமா இன்னு அவ கிட்ட நெருங்கி நெருங்கி போன. கிட்ட பொய் மெல்லமா அவ தலை ல இருந்த மல்லிகா பூவை மோந்து பாத இன்னு மூட் ஆச்சு.
அப்டியே மோந்து பாத்துகிட்டே காது கிட்ட பொய் lite ஆஹ் நக்க வெச்சு நக்குனா. நக்கிட்டு இருக்கும் பொது படியே அவ கிட்ட இன்னு கிளோஸ் ஆஹ் பக்கத்துல நகந்து பொய் அப்டியே தொடையை மெல்லமா பட்டு படமா தடவின. அப்புறம் மெல்லமா எழுந்து அவ சாறி யா பொறுமையா தூக்கி தொட வர வெச்ச.
இப்போ மறுபடியும் மெல்லமா தடவ அவளு மூட் அனா அனலு அவ கண்ணா திறக்க அத தைரியம் வைத்து அப்டியே தொடையை புடிச்சு தலையை அவ புண்டை கிட்ட கொண்டு பொய் அத அப்டியே மோந்து பக்க யப்பப்பா செம போத்தா.
கொஞ்சமா முடி இருந்துச்சு அப்டியே அவ காத்து கிட்ட பொய் ஹஸ்கி வாய்ஸ் ல என்னால கொன்றோல் பண்ண முடியல செல்லம் உங்க புண்டை ல நக்கி அத முழுசா குடிக்கிறண்டி அப்டினு சொல்லித் கீழ வந்து மெல்லமா தொடை ல கிச் பண்ணிட்டு அப்டியே பொறுமையா நக்கி கொஞ்ச கொஞ்சமா மேல வந்து புண்டைய ஸ்மெல் பண்ணிட்டு மெதுவா நக்க வெச்சு அந்த பிளவுல வெச்சு தேச.
அப்புறம் நக்க விட்டு விட்டு பிரஸ்ட் slow ஆஹ் ஆரம்பிச்சு கொஞ்ச கொஞ்சமா பாஸ்ட் பண்ணுன. அப்டியே வேரலை வெச்சு பிரிச்சு நல்ல நக்குனா நக்க நக்க அவ கொன்றோல் பண்ணிட்டே இருந்த apram.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு