நான் ஹரி. வயது 28. பி. இ சிவில் இன்ஜினியரிங் எதற்காக படித்தோம் என் தெரியாமலேயே படித்து விட்டு. வேலை தேடி அலைந்து கொண்டிருக்கும் சராசரி இளைஞனின் கதை.
இது என் வாழ்வில் நடந்த இன்னொரு சம்பவம். பபடித்து முடித்து விட்டு டி. என். பி. எஸ். சி மற்றும் எஸ். ஐ. பி. சி தேர்வுக்கு படித்து கொண்டிருந்த போது உடம்பை கட்டு மஸ்தாக வைத்திருக்கும் நான் உயரம் 5. 8 இருப்பேன்.
எங்கள் ஊரில் ஐந்து வீடு தள்ளி வசிப்பவர்கள் தான் ராஜேஷ் – நளினா தம்பதிகள். கல்யாணம் ஆகி ஆறு வருடங்கள் ஆச்சி. இரண்டு மகன்கள் உள்ளனர்.
ராஜேஷ் ஒரு குடிகாரன். சம்பாதிக்கும் மொத்த பணத்தையும் குடித்தே அழிப்பவன். நளினா வயது 27. நல்ல உயரம். அழகான உடல் அமைப்பு. கோ படத்தில் ஹீரோயின் மாதிரி இருப்பாள். சைஸ் 36-30-32. எப்பொழுதும் சேலை தான் கட்டுவா.
அவள எப்படியாவது ஒருநாளாச்சும் செஞ்சிடணும் னு காத்திட்டு இருந்தேன். அவள் புருஷனும் நானும் கொஞ்சம் நல்லா பழகுறதுனால. சகஜமா அவ வீட்டுக்கு போயிட்டு வருவேன். அவள பாத்துட்டு வந்து வீட்டுல கை அடிக்காம இருக்கவே முடியாது.
ஒரு நாள் நைட்டு 8. 30 இருக்கும் புது நம்பர்ல இருந்து கால் வந்துச்சி. அட்டன் பண்ணி யாருனு கேக்க. அந்த பக்கம் இருந்து தேவதையோட குரல்.
ஆமா நளினா தான் பண்ணிருந்தா.
நளினா : ஹலோ நான் நளினா பேசுறேன். ஹரி. கேட்குதா.
(அவள் குரலில் பதட்டம் தெரிந்தது. )
நான் : ம்ம்ம் சொல்லுங்க. என்ன இன்னேரத்துக்கு பண்ணிருக்கிங்க.
நளினா : உங்க அண்ணன் வண்டிய எடுத்துகிட்டு 6 மணிக்கு போட்டாரு. இன்னும் வரல. கால் பண்ணுனா சுவிட்ச் ஆப் னு வருது. எப்படியும் குடிக்க தான் போயிருப்பாரு. கொஞ்சம் போயி பாக்க முடியுமா.
நான் : ம்ம் சரி. இருங்க பாத்துட்டு வரேன்.
நானும் சரின்னு ஒயின்ஸ் ஷாப் போயி பக்கத்துல லாம் தேடுனேன். கொஞ்ச தூரத்துல ஒரு சின்ன பாலம் பக்கத்துல அவரு பைக் நின்னுச்சி பக்கத்துல அவரு புல்லா குடிச்சிட்டு சுய நினைவே இல்லாம இருந்தாரு. உடனே. அவளுக்கு கால் பண்ணி விசயத்த சொல்லிட்டு.
அவரு பைக்கை பார் வரைக்கும் தள்ளிட்டு போயி தெரிஞ்ச அண்ணா கிட்ட பாத்துக்க சொல்லி நிறுத்திட்டு வந்து எப்படியோ ஒரு வழியா அவர் தூக்கி பைக்ல உக்கார வச்சி வீட்டுக்கு கொண்டு வந்து சேத்துட்டேன். நானும் அவளும் சேர்ந்து அவர் தூக்கிட்டு போயி பெட்ல போட்டுட்டு அப்றமா தான் பாத்து சொன்னா. அவரு விழுந்து இருந்ததுனால சட்டையை இருந்து சேர் ஒட்டிருக்குனு பாத்து சொன்னா.
நான் : சரி நான் வீட்ல போயி கழுவிக்கிறேன்.
நளினா : என்னங்க நீங்க. எனக்கு ஹெல்ப் பண்ண வந்து தானே இப்படி ஆச்சி. குடுங்க வாசிங் மெசின் ல போட்டா அரைமணி நேரத்தில காஞ்சிரும்.
நான் சரின்னு சட்டையை கலட்டி குடுத்துட்டு பனியனோட ஹால் ல உக்கார்ந்து இருந்தேன். அவ சட்டையை மெசின்ல போட்டுட்டு வந்து எதிர்ல இருந்த ஷோபால உக்கார்ந்தா. அப்போ தான் கவனிச்சேன் அவ என் உடம்ப உந்து பாத்துட்டு இருந்தா. நானே பேச ஆரம்பிச்சேன்.
நான் : பசங்க லாம் தூங்கிட்டங்கலா.
அவள் : ம்ம்ம். சலிப்போடு சொன்னா.
நான் : உங்க டெய்லி குடிக்கிறாரு. வீட்ல என்ன தான் பிரச்சன.
கேட்டது தான் தாமதம். உடனே கண்ணுல இருந்து பொல சொல் னு தண்ணி வந்துச்சி. எங்க அழுறிங்க. நான் எதாச்சும் தப்பா கேட்டேனா.
அவள் : இல்லங்க. எல்லாருக்கும் இதே கேள்வியை தான் கேக்றாங்க. ஆனா யாருக்கும் பதில் சொன்னதே இல்லை.
நான் : ஆனா மனசுலே போட்டு கஷ்டபடுறத விட யாருகிட்டயாச்சும் சொன்னா தானே. அதுக்கு எதாச்சும் பண்ண முடியும்.
அவள் : சரி. ஓப்பனாக சொல்றேன். கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் அவரு டெய்லி என்ன ஓக்காம தூங்கவே மாட்டாரு. ரொம்ப நேரம் செய்வாரு. எனக்கு தண்ணி வந்தா கூட அவருக்கு வராது. கொஞ்ச நாள் கழிச்சு தான் தெரிஞ்சது அவரு ஓக்குறதுக்கு மாத்திரை போடுறாரு னு.
நாள் போக போக அவரோட விரைப்பு தன்மை சுத்தமா இல்லாம போச்சி. டெய்லி செய்யனும்னு கேப்பாரு நானும் எல்லாத்தையும் அவுத்து போட்டுட்டு கால விரிச்சி படுப்பேன். அவரு சுண்ணி கொஞ்சம் கூட விரைக்காது.
உள்ளவும் விடமாட்டாரு. எத்தன நாள் தான் சும்மாவே மேல் படுத்துவதும் பாரு. எனக்கு புண்டை அரிப்பு எடுத்து அதை அடக்க முடியாம டெய்லி கேரட் இல்லனா வெள்ளரிக்காய் வச்சி அடக்கிட்டு இருக்கேன். அவரு டெய்லி கேப்பாரு. நான் முடியாது னு சொன்னா என்னய அடிச்சிட்டு அவரு சரக்கு அடிக்க போயிடுவாரு.
சொல்லிட்டு தேம்பி தேம்பி அவ ஆரம்பிச்சா. நான். எழுந்து அவகிட்ட போயி அவ தோள்களை வச்சி அழாதிங்க. எல்லாம் சரியாயிடும் னு சொன்னேன். அவ என்ன இடுப்போடு கட்டிப்பிடிச்சு அவுட்டு இருந்தா. எனக்கு சுண்ணி வெரைக்க அத அவளும் பீல் பண்ணிருப்பா போல. டக்குனு கைய எடுத்துட்டு என்ன பாக்காம இருங்க காபி போடுறேன்னு சொல்லிட்டு கிட்சன் குள்ள போயிட்டா.
எனக்கு ஒரு நிமிசம் என்ன‌பன்றதுனு தெரியாம அங்கேயே நின்னேன். அழகைத் காப்பியோட வந்தா. வாங்கி குடிச்சிட்டு இருக்கும் போது அவ மொலையை பாத்தேன். என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. அவ கிட்ட போயி.
நான் : நீ ஏற்கனவே கஷ்டத்துல இருக்க. ஆனா உன்னோட கஷ்டத்த என்னால் சரி பண்ண முடியும். எனக்கும் உன்மேல் ரொம்ப நாளா ஆசை. நீ என்னை கட்டி பிடிக்கிற வரைக்கும் எதுவும் தோணல. ஆனா இப்போ உன்ன பக்கத்துல இருந்து பாத்துட்டு கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல.
அவள் : எனக்கும் உன்ன பிடிக்கும். உன் உடம்ப பார்த்தா. எந்த பொண்ணும் ஒக்க ஆசபடுவா. ஆனா குடும்ப மானத்துக்கு பயந்து தான் இவ்வளோ நாள் விட்டுட்டேன். இப்போ இந்த சான்ஸ மிஸ் பண்ண விரும்பல. ஆனா இது யாருக்கும் தெரியாமல் பாத்துக்கணும்.
ம்ம்ம் சரினு அவ மேல கை வச்சேன். டக்குனு எழுந்து பெட் ரூம் ல புருஷன எட்டி பாத்து கதவ சாத்திட்டு ஓடி வந்து என்ன கட்டிபிடிச்சி முகம் புல்லா கிஸ் பண்ணுனா. நான் அவள் கட்டிப்பிடிச்சு அவ சூத்த பெசைய அவ நெளிய ஆரம்பிச்சா.
ரொம்ப நாள் கழிச்சு ஓல் சுகம் கெடைக்க போகுதுன்னு அவளும். ரொம்ப நாளா ஆசைப்பட்ட புண்டைல ஒக்க போறேன்னு நானும் உணர்ச்சி வசப்பட்டு இறுக்கி கட்டி பிடிச்சி உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் குடுத்து சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அவ மொலை ரெண்டையும் கைல பிடிச்சி கசக்க அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ம்ம்ம் செம்மயா இருக்கு டா என் புருஷன் இதெல்லாம் தொடக்கூட மாட்டான் படுக்க வச்சி புண்டைல ஏறி ஏறி அடிப்பான். ஒரு கிஸ் கூட தந்தது இல்ல னு சொன்னா.
உதட்ட கடிச்சி நாக்க உள்ள விட்டு அப்படியே எச்சிலை உறிஞ்சி குடிக்க. என் கை அவ மொலையை ரெண்டையும் நல்லா கசக்கி பிழிந்து செம்மயா இருக்கு டி னு அவ முந்தானையை நழுவ விட்டு அவ மொலையை பாத்தேன். நிஜமா அசந்துட்டேன். அப்படி ஒரு அழகு சைரஸ் நல்லா ரௌண்டா செம்மயா இருந்துச்சி. உடனே அவ ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவ மொலையை பாத்தேன்.
மொலைக்கு மேல ரௌண்டா அதுக்கு மேல சின்ன திராட்சை வச்ச மாதிரி கும்முன்னு இருந்துச்சி. திராட்சை ல வாய் வைச்சி இழுத்து சப்பி உறிஞ்சினேன். அவ ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ம்அஅமமம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ம்ம்ம் செம்மயா இருக்கு டா சப்பு டா னு சொல்லி என் மூஞ்சில மொலையை அழுத்துனா.
அப்படியே நான் என் கைய வச்சு அவ சேலைய பாவாடையால் கழட்டி விட்டு புண்டைய தொட்டேன் அவள் உடம்பு நடுங்கியது போலிருந்தது அவளுக்கு மூட் ஏற ஆரம்பிடுச்சி னு தெரிஞ்சது. கையால புண்டைய தேய்ச்சி கிளிஸ்டோரிஸ் அ ரெண்டு விரலால் நசுக்கினேன்.
கை ஈரமானத உணரமுடிஞ்சிது. அரைமணி நேரம் அவ மொலையை பால் குடிச்சிட்டு இருந்தேன் அப்போ அவ என் ஷாக்ஸ்குள்ள கை விட்டு என் சுண்ணிய மெதுவா பிடிச்சா.
சுண்ணி 6 இன்ச் தான். ஆனாலும் இரும்பு கம்பி மாதிரி விரைச்சி இருந்தது பாத்து ஹரி ஊம்பட்டுமா நாக்குல எச்சி உருது னு சொன்னா. சப்பு டி என் செல்ல பொண்டாட்டி னு அவள் கீழ அழுத்த அவ புரிஞ்சிகிட்டு மண்டி போட்டு உட்கார்ந்து சுண்ணி மொட்ட தோள புழுத்தி நுனி நாக்கால நக்குனா.
அப்படியே உள்ள விட்டு ஊம்புனா பாருங்க. அது சொல்லவே முடியல. தேவுடியா கூட தோத்துருவா னு அவகிட்டே சொன்னேன். அவ ஆமா உனக்கு மட்டும் தான் தேவுடியா தான்டா னு தொண்டை வரைக்கும் உள்ள விட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. எனக்கோ சொர்க்கத்தில இருக்குற மாதிரி இருந்துச்சி. அவ தலைய பிடிச்சி கிட்டு வெறித்தனமா அவ வாய்ல ஒக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவ ங்ங்ங்கக்அஅஅங்ங்ங்ங்அஅஅஈம்ம்ம் உளறிட்டே இருந்தா எனக்கு தண்ணி வர மாதிரி இருந்துச்சி. அவகிட்ட சொன்னேன். உடனே அவ எழுந்து கோவிச்சிக்காதடா. உன்னோட கஞ்சி முழுசா காய்ஞ்சி கெடுக்குற என் புண்டைக்குள்ள போகணும் டா னு சொல்லி கட்டிபிடிச்சா.
நானும் சரின்னு அவள் படுக்க வச்சி புண்டைல நாக்க வச்சி சப்ப சப்ப புண்டைல தேன் வடிய ஆரம்பித்தது. நான் நல்லா நக்கி குடிச்சேன் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் எல்லாத்தையும் நக்கி குடிச்சேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ம்ம்ம் செம்மயா இருக்கு டா ஸஸ்அஅஅஅஅஅமமமம்அஅஅள்ள்அஅ அம்மமம்அஅஅஅமாஆஆஆஆஅ ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ மமம்மாமாம்அஅ நல்லாருக்கு டா இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவிச்சதே இல்லடா னு உளறுனா.
என் சுண்ணிய உள்ள விட புண்டை வாசல்ல வச்சி தேய்ச்சேன். அதுக்கே அவளால் தாங்க முடியாம ம்ம்மம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ கொல்லாதடா புண்டைல விட்டு அடிடா ரொம்பநாளா இப்படி ஒரு சுகத்துக்கு தான்டா ஏங்குனேன்.
பிளீஸ் டா உள்ள விடுடா னு கெஞ்சுனா. நானும் சுர்ர்ர்ர்ர்னு உள்ள ஒரே குத்துல முழுசா உள்ள விட்டேன். ரொம்ப நாளா ஓக்காத புண்டை னால டைட்டா இருந்துச்சி. அவ புண்டை சூட்டை பண்ணில் உணர முடிச்சிட்டு. மெதுவா செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அவ கண்ணு சொருக அவ உதட்டுல கிஸ் பண்ணி வேகமா செய்ய அவ ஸஸஸ்ஸ் அஉஉஉ ம்அஅமமம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ம்ம்ம் னு மொனகுனா. அப்படியே மொலையை வாய வச்சு சப்பிகிட்டே வேகமா செய்ய 10 நிமிசம் கழிச்சு நான் கீழ படுத்து அவள மேல் இருந்து தேங்காய் உரிக்க சொன்னேன். அவ அதுல எக்ஸ்பெர்ட் மாதிரி ஒக்க ஆரம்பிச்சா. செம்மயா இருந்துச்சி.
அவ மொலை ரெண்டையும் கைல பிடிச்சி கசக்க அவள் வேகம் அதிகரிக்க எனக்கு தண்ணி வர மாதிரி இருந்துச்சி. மறுபடியும் அவள் கீழ படுக்க வச்சி புண்டைல சொறுகி ஓத்தேன் 5 நிமிசத்துல தண்ணி அவ புண்டைல பீச்சி அடித்து அவ மேல படுத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு