என்னோட பேர் குட்டி வீட்ல எல்லாரும் இப்படி தான் செல்லமா கூப்பிடுவாங்க. என்னோட அக்கா பெயர் லக்ஷ்மி. அவ பாக்குறதுக்கு சில்லுனு ஒரு காதல் படம் ஹீரோயின் மாதிரி இருப்பா. எங்க வீட்டுல நான் அப்பா அம்மா அப்றம் என்னோட அக்கா மொத்தம் நாலு பேர் தான். அப்போ நான் படிச்சுட்டு இருந்தேன் என்னோட அக்கா இன்ஜினியரிங் முடிச்சுட்டு வீட்டுல சும்மா இருந்தா.
என்னோட அக்காவோட முலை சைஸ் 36 குண்டி சைஸ் 40 அவல் பாத்தாலே தூக்கி போட்டு ஒக்கணும்னு தோணு அந்த அளவுக்கு செம்மையா இருப்பா. அப்போ எங்க விடுல புதுசா கம்ப்யூட்டர் வாங்கி இருந்தாங்க
எங்க அக்காவுகாகா. அதோடா இன்டெர்நெட் கனக்சனும் குடுத்து இருந்தாங்க.
அந்த சமயத்துல எங்க அப்பாவுக்கு கால்ல கொஞ்ச எலும்பு முறிவு ஆனா நல ஆயுர்வேத வைத்தியத்துக்காக அவங்க ஹாஸ்பிடல் ல ஸ்டே பண்ணா வேண்டியதா ஆகிடுச்சு. அதுநாள் அப்பாவ பாத்துகிது அம்மாவும் ஹாஸ்பிடல்ல இருப்பாங்க. சரி ஆகுறதுக்கு ஒன்னு அல்லது இரண்டு மாசம் ஆகும்னு சொல்லிட்டாங்க. அப்படி நானும் அக்காவும் மட்டும் தா விடுல இருப்போம்.
வாரம் ஒரு தடவ ஆஸ்பத்திரி போயி அப்பாவ பாத்துட்டு வருவோம். அந்த நேரத்தில் எனக்கு கொஞ்ச செக்ஸ் ஆசா அதிகம். சோ நான் எங்க அக்காவுக்கு தெரியாம கம்ப்யூட்டர்ல பிட்டு படம் பார்ப்பேன். ஆனால் கூகுள் ஹிஸ்டரில நாம பாக்குற வெப்சைட் சேவ் ஆகுர விஷயம் எனக்கு தெரியாது.
ஒரு நாள் எங்க அக்கா நா பிட்டு படம் பாக்குறத கண்டுபிடிச்சுடா அவ பிரவுசர் ஹிஸ்டரி செக் பண்ணு போது தெரிஞ்சு போச்சு அவ என்ன கூப்பிட்டு டை நீ தானா இந்த மாதிரி செக்ஸ் வீடியோ பாத்தானு கேட்டா நான் இல்லை சொன்னே அதுக்கு அவ கமிச்சு உண்மையா சொல்லலைனா அம்மா அப்பா டா சொல்லிடுவேனு சொன்னா. அப்படி நா பயந்துடு உண்மையா ஒத்துகிட்டே.
இனிமே இந்த மாதிரி நடக்காதுனு சத்தியம் பன்னே. அவ இதுல உனக்கு எப்டி தெரியும்னு கேட்டா. நான் என்னோட ஃப்ரண்ட்ஸ் தா கத்து குடுத்தானுங்கனு சொன்னேன். அவ எண்டா படம் மட்டும் தா பாப்பிய வேற எதும் இல்லயானு கேட்டா. நா பாத்துட்டு கை அடிப்பேன்னு சொன்னேன். அவ இனிமே இப்படி பண்ண கூடாதுனு சொல்லிட்டா. ஒழுங்க படிக்குற வேலையா பாருனு சொல்லிட்டா.
நானும் சரினு சொல்லிட்டே. ஆனா என்னால படம் பாக்காம இருக்க முடியல. அடுத்த நாள் நான் என்னோட அக்காடா போயி அக்கா என்னால படம் பக்கமா ஒரு மாதிரி இருக்கு படிக்க முடியல் தினமும் ஒரு அரை மணி நேரம் பாத்துட்டு போயி படிக்குறேனு சொன்னே அப்போ அவ முடியதுனு சொன்னா. உடனே நா கெஞ்சி கேட்டேன். அவ சரி வா நாம ரெண்டுபேரும் சேர்ந்து பாக்கலாம்னு சொன்னா.
எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தாலும் நானும் ஓக்னு சொன்னேன். நாங்க கம்ப்யூட்டர்அ ஆன் பண்ணி ஒரு பிட்டு படத்த போட்டேன். அதுல ஒரு நீக்குரோ ஒரு பொம்பளையா போட்டு தள்ளி இருந்தான் அத பாத்து எனக்கு செம்ம மூட் ஆகிடுச்சு என்னோட சுன்னி ஜட்டில முட்டிக்குது இருந்துச்சு.
நான் அக்காவா பாத்தேன். அவ ஆர்வமா படத்த பாத்துகிட்டு இருந்த. அவளுக்கும் செம்ம மூட் ஆகிடுச்சுனு நினைக்குறேன். அவ என்னோட பேண்ட பாத்த அதுல சுண்ணி நல்லா பெருசாகிடு இருந்துச்சு. அப்றம் படம் முடிச்சவுடனே ஆஃப் பண்ணிடு போயி படிக்க சொன்னா.
நான் பாத்ரூம் போய் கை அடிச்சுது வந்து படிக்க உக்காந்தேன். அவ என் கிட்ட என்னடா பண்ண பாத்ரூம்லனு கேட்டா. நான் சிரிச்சுதடே உண்மைய சொன்ன. அவ உடனே இப்படி பண்ணாதனு சொன்னா நான் சும்மா ஓகே ஓகே சொன்னே. இப்படியே டெய்லி படம் பாத்துட்டு கை அடிச்சுடு ஜாலிஆ போச்சு.
ஒரு நாள் என்னோட ஃப்ரண்ட் ஒருத்தன் காம கதை பத்தி சொன்னா. நானும் அவனும் இன்டர்நெட்ல போய் நெரயா கதைகள் படிக்க ஆரம்பிச்சோம்.
அதுல ஃபுல்ஆ குடும்ப கதையா படிக்கும் போது எனக்கு செம்ம மூட் ஆகிடுச்சு. அந்தா கதைகள் படிச்சுடனே எனக்கு என்னோட அக்கா மேல ஆசை வந்துடுச்சு. எப்டியாச்சும் அவள கரெக்ட் பண்ணி ஓத்துடனு நினச்சே. அன்னைக்கு மாலை நானும் அக்காவும் உக்காந்து படம் பாக்க ஆரம்பிச்சோம்.
அப்போ நான் என்னோட அக்காடா நீ படம் பாத்துட்டு பாத்துரூம் போயி விரல் போடுவியனு கேட்டேன். அதுக்கு அவ எனக்கு தெரியது எப்டி பண்றதுனு சொன்னா.
உடனே சரி இண்ணைக்கு பொண்ணுங்க விரல் போடுற வீடியோ பாப்போம்னு அத போட்டேன். அப்போ ஒரு வெளிநாட்டுகாரி நல்ல முலையா கசகிடு ஃபுல் நியூட்ஆ விரல் போட்டுட்டு இருந்த நான் என் அக்காடா நல்லா பாத்துக்கோ அவ எப்டி பண்ணுறானு அதே மாதிரி டிரை பண்ணுனு சொல்லி அவள மூடு எத்துனே.
அவ பதில் சொல்லாமல் வீடியோ பாத்துதே இருந்த.
அவ நல்லா விறல விட்டு செம்மயா பண்ணிட்டு இருந்த அப்டியே ஒரு பிளாஸ்டிக் சுன்னியை வச்சு உள்ள விட்டுட்டு இருந்த. நான் என் அக்காடா நீ இதுமாதிரி பண்ணுனு சொன்னே அவ படத்த பாத்துதே இருந்தா. அப்றம் படம் முடிஞ்சு அவா ஆஃப் பண்ணிட்டா. நான் கேட்டேன் போய் பண்ணுனு. அவா ஒரு மாத்தியா இருக்குனு சொன்னா. நான் அதெல்லாம் ஒண்ணு ஆவத்து பாத்ரூம் போயி முயற்சி பண்ணுனு சொன்னேன்.
அவளும் போய் புண்டையில வைரல் போட அரம்பிச்சா. நான் பாத்ரூம் கதவுல காத வச்சு அவ முனகுற சாத்தாத நல்லா கேட்டேன் செம்ம மூட் ஆகிடுச்சு. அப்றம் நான் போய் படிக்குற மாதிரி உக்காந்துடே. அவ முடிச்சுடு வெளில வந்தா. எப்டி இருந்துச்சுனு கேட்டேன். அவ போடா னு சொல்லிடு போயிட்டா. நா அவள கொஞ்ச கொஞ்ச மா மூட் எத்தி ஓல் போட பிளான் பண்ணினேன்.
அதுக்கு அப்றம் அவ டெய்லி விரல் போடா ஆரம்பிச்சா. நான் அடுத்த கட்ட பிளான் கு‌‌ தயார் அன்னேன். ஒரு நாள் பாடம் பாத்து இருக்கும் போது நான் சொன்னேன் அக்கா என்னால கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல் இங்கே கை அடிக்கனும் கேட்டேன். அவா சரி னு சொன்னா எனக்கு ஆச்சார்யமா இருந்துச்சு.
நான் சொன்னே நீ படத்தா மட்டும் பாரு இங்குடு திரும்ப கூடாத்துனு சொல்லிடு நான் சுன்னியா ஜட்டில இருந்து எடுத்து உருவ ஆரம்பிச்சென். அவ லைட்டா என்னோட சுன்னியா பாத்தா. அது நல்லா பெருசா இருந்துச்சு அத்தா பாத்து நல்லா மூட் ஆகிட்டா. நான் நல்லா முனங்கிகிட்டே கை அடிச்சேன்.
கடைசிய அடிச்சு என்னோட கஞ்சி வெளிய வந்துருச்சு. அவ டேய் என்னடா அசிங்கம் பண்ற பாத்ரூம் போடானு திட்டுனா. நான் போய் கழுவி வந்து படம் பாத்தேன். ஆனா சுன்னியா வெளில வச்சு உருவிடு இருந்தே. அவ பாத்து கேட்டா என்னடா உன்னோட இவ்ளோ பெருசா இருக்குனு கேட்டா.
நா சொன்னே டெய்லி கை அடிச்சு நல்லா பெர்சகிடுச்சுனு. அப்றம் அவ படத்தை ஆஃப் பண்ணிடு போயி விரல் பொட்டு வந்துடா. அடுத்த நாள் படம் பாக்க ஸ்டார்ட் ஆகும் போது நான் எல்லாத்தையும் கலட்டிடு அம்மனமா உக்கார்ந்து இருந்தே.
அவ என்ன பாத்து சி டிரெஸ் ஆ போடடானு சொன்னா. நான் அதெல்லாம் வேணானு சொல்லி படம் பாக்க ஆரம்பிச்சோம். படம் ஸ்டார்ட் ஆகா நான் சுன்னியா உருவி கை அடிக்க ஸ்டார்ட் பண்ணே. இனிக்கு படத்துல ரெண்டு பேரு ஒருத்திய போட்டு புண்டைக்குள்ளே.
சுத்துலயும் ஒத்துட்டு இருந்தானுங்க. நான் என்னோட அக்காவா பாத்தேன் அவ ஃபுல் மூட்ல இருந்தா. நான் சொன்னே அக்கா நீயும் இங்கயே விரல் போடு அப்போத நல்லா ஃபீல் கிடைக்கும் சொன்னே. அவ முடியதுனு சொல்லிட்டா. நா விடாம ப்ளீஸ் இங்க விரல் போடு நான் மட்டும் கை அடிக்கா ஒரு மாதுரியா இருக்குனு சொன்னேன். அவ சரினு சொல்லிடு நைட்டிக்குள்ள கைய விட்டு ஜட்டி மேல கைய வச்சு தடவிகிடு.
இருந்தா. நா சொன்னேன் நைட்டிய மேல தூக்குனு. அவ நல்ல மூட் ல இருந்தா நல்ல மேல தூக்கி ஜாட்டியோட
உக்காந்தா. அப்போ அவ ஜட்டி ஃபுல்லாஹ் இரமாகி அவ புண்ட உப்பி இருந்துச்சு. அவ அப்டியே தேச்சுகிட்டே நல்லா முனங்குனா. நா அவள பாத்துகிட்டே நல்லா கை அடிச்சேன்.
அவ மூட்ல ஜட்டியை கீழ இறக்கி புண்டைக்குள்ள விறல வச்சு நல்லா குத்துனா. இன்னோரு கையால அவ முலையா நைட்டி மேல வச்சு கசக்குனா.
அப்டி அவல பாக்கும்போதே தூக்கி போட்டு ஒக்கணும்னு தோணுச்சு நான் என்ன கன்ட்ரோல் பண்ணிட்டு பாத்துட்டே இருந்தேன். அவ அஹ்ஹ் ஆஹ் இஸ்ஸ் ஐஸ்ஸ் னு நல்லா முனங்கிடே தண்ணியா கக்கிடா. அப்பிடியே ரெண்டு பேரும் பேசாம உக்கார்ந்து இருந்தோம்.
அடுத்த நாள் அவள் கண்டிப்பா ஓத்துடணும்னு நினச்சேன். சாயங்காலம் வளக்கம் போல படம் பாக்க ஆரம்பிச்சோம்.
நா முழு நிர்வாணமா உக்கார்ந்து இருந்தேன் அப்போ அவ என்னோட சுண்ணிய பாத்தா. நா கேட்டேன் தொட்டு பாக்குரியானு அவ சி வேணாமுனு சொன்னா. நான் சொன்னே சும்மா தோட்டு பாருனு அவ மேதுவா அவ கைய கொண்டு வந்து என்னோட சுன்னியா தொட்டா அவ தொட்டவுடனே அது பெருசா ஆர்ம்பிச்சு அவ பயந்து போயி கையா எடுத்துடா.
நான் சொன்னேன் நைட்டி காலடித்து ஜட்டி பிராவோட உக்காருனு. அவ தயங்கிகிட்டே உக்காந்தா. அவலோட முலை பாதி வெளில தள்ளிக்குடு நிண்டுச்சு. நல்ல வெள்ள வெலைனு இருந்துச்சு. நா அவகிட்ட உன்னோட புண்டைய காட்டுனு சொன்னே.
அவ ஜட்டியை கலட்டி காட்டுனா. அப்றம் லைட்டா புண்டா ஓட்டையில தொட்டு பாத்தேன். அவ ஒருமாதிரி துடிச்சு கைய விலக்கி விட்டா. அப்றம் படத்த போடோம். அவ விரஸ் போடா ஆரம்பிச்சா. கொஞ்ச நேரத்துல அவ நல்ல மூட்ஆகி விரல் போட்டுகிடு இருந்தா இதான் கரெக்ட் டைம்னு நினச்சு நா என்னோட கைய வச்சு அவ முலையா கசக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ ஒண்ணும் சொல்லல.
அப்டியே அவளோட பிராவா கழட்டிடுது அவ ரெண்டு முலையும் என்னோட கைய வச்சு நல்லா கசகிடு இருந்தேன். அவ நல்லா ஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் னு முனங்கிகிட்டே விரல் போட்டுட்டு இருந்தா. அப்போ நான் கையா அவ புண்டைக்கு கொண்டு பொன்னேன்.
அவ புண்டைல கைய வச்சு நல்லா தேச்சேன். அவ என்ன பாத்தா நா அவ புண்டைல விரல வச்சு நல்லா குத்திட்டு இருந்தேன். அவளுக்கு சுகம் அதிகமாகி முனங்க ஆரம்பிச்சா. அப்றம் அவ கைய எடுத்து என்னோட சுன்னில வச்சேன். அவ நல்லா கையடிக்க ஆரம்பிச்சா.
நான் நல்லா விரல் போடா ஆரம்பிச்சேன் அவ மூட் ஆகி தண்ணிய பீச்சி அடிச்சா. அவள கீழ படுக்க வச்சு அவ முலையா நல்லா சாப்பிட்டேன். அப்றம் அப்படியே கீழ போயி அவ புண்டைல வாயா வச்சுச்சு நக்கு போடா ஆரம்பிச்சே. என்னோட நாக்கா அவ புண்ட ஓட்டைக்குல சொருகி நல்லா ஆரம்பிச்சேன். அப்போ என்னோட சுன்னி அவ வாயுக்கு நேரா இருந்துச்சு.
சுன்னியா அப்டியே அக்கா உதத்துல வச்சு அழுதுனா அவ வாய பொழந்து என்னோட சுண்ணிய சப்ப ஆரம்பிச்சு. நான் அவ புண்டைல நாக்குபோட அக்கா என்னோட சுண்ணிய நல்ல ஊம்புனா. 10 நிமிஷம் அப்றம் ரெண்டு பேரும் தண்ணியா கக்குனோம்.
நான் அப்டியே திரும்பி அவ புண்டைல என்னோட சுன்னியா வச்சு தேச்சேன். அவ வேண்டாம்னு தடுத்தா. நான் அவ உதட்டுல முத்தம் அடிச்சேன் அவ கொஞ்சம் மூட் அனா அப்டியே அவ புண்டைல என்னோட சுண்ணிய விட்டேன். அக்காவோட கன்னித்திரை கிளிஞ்சு ரெத்தம் வந்துச்சு.
அவ லைட்டா கத்தா ஆரம்பிச்சா. நான் கொஞ்ச நேரம் சன்னியா உள்ள வச்சு வலி கொறஞ்ச அப்றம் ஓக்கா ஆரம்பிச்சேன். நல்ல வேகமா ஓக்கா ஆரம்பிச்சேன். அக்கா மூட்ல கத்த ஆரம்பிச்சா. 15 நிமிட ஓலுகு பின் சுன்னியா வெளில எடுத்து அவ முலைல கஞ்சிய விட்டேன். அப்றம் அப்டியே பாத்ரூம் போயி ரெண்டுபேரும் ஒண்ணா சேர்ந்து குளிச்சோம்.
அப்போ அவ சூத்த நல்லா நக்கி என்னோட சுண்ணிய அவ சூத்துல விட்டேன். அது உள்ள போகலா. அப்றம். எண்ணெய் போட்டு சூத்துல சுன்னியா இறக்கினேன். அவ வலில துடிக்க ஆரம்பிச்சா. அப்டியே குனிய வச்சு நல்லா சூத்தடிச்சேன். கடைசிய சூத்துலயே என்னோட கஞ்சிய விட்டேன். அதுக்கு அப்புறம் ஒரு மாசம் ஃபுல்ல அவல நல்ல ஓத்து தள்ளினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு