வணக்கம், நான் ராம்குமார். மறுபடியும் உங்களை சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி. இந்த கதையில நான் பக்கத்து பெட்டி கடைக்காரியை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை பார்ப்போம்.
அவள் பெயர் ஜெயா (எ) ஜெயலக்ஷ்மி, வயசு 33 இருக்கும். கொஞ்சம் குள்ளம், வெள்ளை நிற தேகம், கலையான முகம், கொஞ்சம் குண்டாக இருப்பாள். சரியான அளவு தெரியல ஆனால் 38-36-38 இருக்கும். கல்யாணம் ஆகி அவள் புருஷன் கிடச்ச வேலை செய்யுறான். குழந்தைகள் இல்லை. சரி வாங்க கதைக்கு போவோம்.
அவள் சின்ன பெட்டி கடை ஒண்ணு வச்சிருக்காள். அது எங்க ரூமுக்கு பக்கத்துலதான் இருக்கு. நான் இங்க வந்து வேலைக்கு சேர்ந்து 3 மாசம் ஆச்சு, அந்த கடை இருக்குற வழில தான் நான் வேலைக்கு போய்ட்டு வருவேன். அப்பப்போ அவள் கடைக்கு போய் சின்ன சின்ன பொருள் வாங்கும்போது அவகிட்ட கொஞ்சம் பேசிருக்கேன், அவளை சைட் அடிச்சிருக்கேன், அவள் இடுப்பு முலை எல்லாம் ஜொல்லு வழிய பாத்துருக்கேன். ஆனா அந்த கொழுத்த ஆடு தானா என்கிட்ட சிக்கும்னு நினைச்சுகூட பாக்கல.
இது மழைக்காலம் ஆரம்பிக்குற மாதம் என்பதால், ஒருநாள் நான் வேலை முடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு போய் பிரஷ் ஆகிட்டு வந்து ஏதாச்சும் திண்பண்டம் வாங்கலாம்னு அவள் கடைக்கு போனேன். போகும்போதே செம்ம மழை, பாதி நனைஞ்சு அவள் கடைக்கு போனேன்.
ஜெயா : என்ன பா, இப்படி நனைஞ்சுபோய் வந்துருக்க?
நான் : இல்ல அக்கா, ஸ்நாக்ஸ் வாங்கலாம்னு வந்தேன், ஆனா இப்படி ஆகும்னு நினைச்சு பாக்கல.
ஜெயா : சரி உள்ள வா பா! மழைல நிக்குற.
நான் உள்ளே போய் அமர்ந்தேன்…
நான் : ஏன் அக்கா? வீட்டுல யாரும் இல்ல?
ஜெயா : என் புருஷன் அவன் அம்மாவை பாக்க போய்ருக்காரு, நான் மட்டும்தான் இருக்கேன்.
நான் : பசங்க இல்லயா வீட்டுல?
ஜெயா : கவலையுடன்… அதுக்கெல்லாம் குடுப்பனை இல்ல பா!
நான் : ஏன் அக்கா இப்படி சொல்றிங்க?
ஜெயா : இவனை கட்டிகிட்டதுக்கு என் கூட பழகுனவனை கட்டிகிட்டா கூட எனக்கு ஒரு புள்ள குடுத்துருப்பான். உன்கிட்ட சொல்றதுக்கு என்ன, இவன் சுண்ணி செத்த பாம்பு மாதிரி தொங்கும், அதை தட்டி எழுப்பி குலுக்குனாலே கஞ்சி வந்துருது, இதுல புள்ளைக்கு எங்க போவேன்.
நான் : அது யாரு அக்கா, கூட பழகுனவன்?
ஜெயா : நான் காலேஜ் படிக்கும்போது ஒருத்தன் இருந்தான், ஆள் பாக்க உன் முக ஜாடை மாதிரி இருக்கும். நல்ல உடம்பு, கால்பந்து விளையாடுவான். ஒருநாள் நான் அவன்கிட்ட லவ் பண்றேன்னு சொன்னேன். அவனும் சரின்னு சொல்லி ஊரெல்லாம் சுத்தி ஒன்னா இருந்து கடைசில ஒன்னா படுக்குற அளவுக்கு போய்டுச்சு, அப்பதான் அவன் சுண்ணிய பாத்தேன், அப்பவே அவன்மேல இருந்த காதல் காமம் ஆகி பாக்கும்போதுலாம் சின்ன சின்ன காம சேட்டை செய்வான். நேரம் கிடச்சா ஓத்து எடுத்துருவான். பிறகு எனக்கு படிப்பு முடிந்ததும் கண்மூடி திறக்குறதுக்குள்ள கல்யாணம் ஆகி 4 வருசம் ஆச்சு. ஒன்னும் நடக்குறது இல்ல.
நான் : ப்பா… அப்போ அந்த வயசுல செம்ம பீஸா இருந்திங்க போல?
ஜெயா : சிரித்துவிட்டு…போடா பொறுக்கி!
நான் : என்ன, டா போட்டு கூப்பிடுறிங்க?
ஜெயா : முதல்ல என்னை அக்கான்னு சொல்றத நிறுத்து! ஏதோ பெரிய பொண்ணு மாதிரி தோனுது.
நான் : ஓ… அப்போ சரி, நீங்க டா போட்டு கூப்பிட்டா நான் அக்கான்னு தான் கூப்பிடுவேன்!
அவள் வேண்டாம்னு சொல்ல, நான் அக்கான்னு சொல்லி வெறுப்பேற்ற, திடீர்னு என் நெஞ்சை புடிச்சு கிள்ளிட்டா. நான், “ஆஆஆ வலிக்குது, இதே நான் பண்ணா சும்மா இருப்பிங்களா?” அப்படின்னு கேக்க, அவள் கையை தூக்கி, “வேணும்னா கிள்ளிக்கோ!” சொல்ல, எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. அந்த நேரம் பலத்த இடி இடித்து மின்சாரம் துண்டிக்கப்பட்டது. இதான் வாய்ப்புனு அவள் நைட்டியுடன் முலைமேல கை வைக்க, அவள் நெளிந்தாள். பிரா போடவில்லை என்று தெரிந்தபின் மெதுவாக பிசைந்து கொண்டு இருக்க அவள் சிறிதாக முனகினாள். இன்னும் அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது என் தலையை பிடித்து வாயிக்குள் நாக்கை விட்டு வேகமா நக்கி எடுத்து முத்தம் குடுத்தாள். நான் அவள் முலைய பொறுமையா பிசைஞ்சு இன்னொரு கையால அவள் நைட்டியுடன் புண்டைல கைவச்சு தடவ அவள் என் சுண்ணிய டிரவுசரோட தேய்ச்சு முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்தாள். நான் எழுந்து அவளை நிக்க வச்சு, நைட்டியை தூக்கி அதுக்குள்ள போய், அவள் ஜட்டியை கழட்டி, காலை விரிச்சு புண்டைல என் வாயை வச்சு நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆஆ….ஸ்ஸ்ஸ்…னு முனகினாள். அப்போ யாரோ வந்து சிகரெட் கேக்க, கரெண்ட் இல்லாததால நான் உள்ள இருக்குறது தெரியாது, அதனால கொஞ்சம் நேரம் விளையாடலாம்னு இன்னும் வேகமா நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் திக்கி தடுமாறி சிரித்துக்கொண்டே கஸ்டமர் கிட்ட பேசி சிகரெட் குடுத்து அனுப்பிவிட்டு என் தலையை புடிச்சு மேலே தூக்கி என் உதட்டை கிள்ளி, “ஏன்டா, அதான் நான் உனக்குனு முடிவு பண்ணிட்ட, அப்பறம் ஏன்டா ஆள் இருக்கும் போது இப்படி பண்ற?”, அதுக்கு நான், “அதான் டி நல்லா ஜாலியா இருக்கும்”. அவள் சிரித்தபடி என் உதட்டில் முத்தம் குடுத்துட்டே கடையை மூடி இருவரும் அங்கேயே தரையில படுத்து, உடைகளை களைந்து அம்மணமாகி அவள் என் முகம் மேல உக்கார்ந்து அவள் புண்டைய நல்லா விரிச்சு காட்ட, நான் இன்னும் வெறியோட புண்டைய நக்க அவள் என் சுண்ணிய வாயில போட்டு ஊம்பினாள். ரொம்ப நேரம் கழிச்சு அவள் கீழ படுத்து காலை விரிச்சு புண்டைல என் சுண்ணிய வச்சு தேய்க்க, நான் எதிர்பாராத நேரத்தில் உள்ளே சொருகி ஓக்க அவள் கண்கள் சொருகி சத்தமாக முனகினாள். இடி மழை சத்தத்துல அவள் கத்துறது யாருக்கும் கேக்காது, அதனால் நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் வலி கலந்த மகிழ்ச்சியில் ஓழ் வாங்கினாள். பிறகு அவள் வியாபாரம் நேரம், நீ ராத்திரி வா, நம்ம அந்த ஆளில்லா வீட்டுக்குள்ள போய் பண்ணிக்கலாம், அப்படின்னு சொல்லிட்டு இருவரும் உடைகளை அணிந்து வந்து கடையை திறந்தாள்.
ஜெயா : சரிடா, என்ன வாங்க வந்த?
நான் : நான் வாங்க வந்தது வேற, ஆனா எனக்கு கிடைச்சது வேற! இனிமே இதுக்காகவே நான் தினமும் நைட்டு வரேன்.
ஒரு முத்தம் குடுத்துட்டு அங்க இருந்து கிளம்பி ராத்திரி ஆக காத்திருந்தேன்…
இந்த கதை உங்களுக்கு புடிச்சிருந்தால், பெண்கள் என்கிட்ட காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றால்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு