கவி : அட பாவி அப்போ நீயும் அவளுக்கு தான் சப்போர்ட் பண்றியா தள்ளி போடா ஏன் கூட பேசாத என்ன செல் லமாக அவன் நெஞ்சில் அடிக்க
இது என் மனைவி 2→
ராம்: ஹே ஹே ஹே கொஞ்சம் பொறுமையா நான் சொல்றத கேளு அதுக்கு அப்புறம் நீ கோச்சுக்க சரியா
கவி : என்ன சொல்லு
ராம் : ஒரே ஒரு கேள்வி தான் நீ போட்டுட்டு போற மாதிரி சுடிதார் வேலை பார்க்கும் இடத்தில் எத்தனை பொண்ணுங்க போட்டுட்டு வராங்க சொல்லு
கவி கொஞ்ச நேரம் யோசிப்பதுபோல் செஞ்சுட்டு
கவி : ரெண்டு பேருனு மெதுவா சொன்னால்
ராம்:அவங்க ஏஜ் என்ன
கவி: ஒருத்தங்க 35 ஒருத்தங்க 30
ராம்:: முப்பது வயசு ஆன்டயிங்க போடுற ட்ரெஸ்ஸ 20 வயசு பொண்ணு போடா பட்டி காடுனு சொல்லாம வேற என்ன சொல்லுவாங்க
மனதில் நினைத்து கொண்டாள் ராம் என்னை என் கருப்பை இழந்து இருப்ப அத மரைக்க ஒரு முதல் தடவையாக பொய் சொல்லுற இந்த சுடிதார் போட்டிருந்தேன் இதுக்கே திலீப் ‌என்னை என்று சொல்லி மனதில் அழுதாள் இருந்தாலும் ராம் என்னை சந்தோஷமாக இருக்க வேண்டும் என்று எனக்காகவே பார்த்து பாத்து செய்ற
திலிப் வயசு என்ன என் வயது என்ன அவன் மகள் வயது நான் மகளா பாக்காமல் சீ ராம் என்னை கல்யாணம் பன்னிட்ட என்ற கோவம் ஆனால் அவன் எனக்கு முறைபையன் தான சின்ன வயதில் இருந்தே ஒன்றாக தான் இருந்தேன் . என் அப்பா சொத்து எனக்கு தான நான் யாரை கல்யாணம் பன்னாலும் அவனுக்கு தான ஏன் ராம் என்னை கல்யாணம் பன்னிட்ட இந்த சொத்து எனக்கு ராம் முக்கும் தான நான் ஈகோ வந்தது தப்பு இந்த நிமிடம் மே ராமுடன் கணவன் மனைவி உறவு ஏற்படுத்தி கொள்வது தான் நல்லது தெளிவாக சிந்தித்து ராம் மை பார்க்க
ராம்: கவி‌ என்னடி பதிலே இல்லை
கவி : ஹே ராம் என்ன டா நீ இப்படி சொல்ற உன்னக்கு தான் தெரியும்ல என்னக்கு அந்த மாதிரி மாடர்ன் டிரஸ் போட கூச்சமா இருக்கு டா எல்லாம் என் உடம்பையே பாக்குற மாதிரி
ராம் : ஹே உன்ன என்ன இந்த சினிமால வர மாதிரி குட்டி ட்ரெஸ்ஸ போடா சொல்றேன் இந்த காலத்து பொண்ணுங்க போடுற சில மாடர்ன் ட்ரெஸ்ஸாவது ட்ரை பண்ணலாம்ல
கவி : ஹ்ம்ம் அந்த டிரஸ் போட யாரும் பாக்க மாட்டாங்களா
ராம் : ஹா ஹா அழகா இருந்த எல்லாம் சைட் அடிக்க தான் செய்வாங்க கவி. அதுலயும் நீ ரொம்ப அழகா இருக்க கண்டிப்பா உன்ன சைட் அடிபாங்கா. அது எல்லாத்தையும் நீ பாசிட்டிவ பாரு
கவி : பாசிட்டிவான
ராம் : நீ அழகா இருக்க அதான் ரசிக்குறாங்க அசிங்கமா பாக்கலைனு நெனச்சுக்கோ உனக்கே ஒரு தன்னம்பிக்கை வரும் உனக்கே மாடர்ன் டிரஸ் மேல ஆசை வரும் கவி யெனா நீ உண்மையாவே ரொம்ப அழகு டா
கவி : ச்சி போடா வெக்கமா இருக்கு{ னு சொல்லி அவனை இறுக்கி அணைக்க } அப்போ நான் டிரஸ் போட்ட உன்னக்கு புடிக்குமா டா
ராம் : ரொம்ப புடிக்கும் டா செல்லம். ப்ரியகாக இல்லலானாலும் எனக்காக போட்டு பழகு டா சரியாய்
கவி : சரி ராம் அப்போ நீயே வந்து வாங்கி தைரியா
ராம்: இல்ல டா செல்லம் பஸ்ட் டைம் போடுற சோ ப்ரியாவை கூட்டிட்டு போய் வாங்கிக்க அவ மாடர்ன் டிரஸ் போடுவாள அவ தான் சரியா வரும் இந்தா 5000 ரூபாய் உன்னக்கு வேணும்ன்ற டிரஸ் வாங்கிக்க சரியா என்று கன்னத்தில் கிஸ்ஸ் குடுக்க கவி அதை வாங்கி சிரிக்க கவிதா ராம்மை நிக்க சொன்னால் ராம் எழுந்து நின்றான் கவிதா இரண்டு கைகளால் கட்டி பிடித்த அவள் ஆசையை வெளியே கொண்டு வர ராம் முதுகில் கையால் அழுத்தி பிடித்து தடவினாள் ஆனால் அவளை ராம் கண்டுகொள்ள வில்லை ராம் பசிக்குது சாப்பிட லாம என்று பேச்சு ‌கொடுத்தான் ஏன் என்றால் கவிதா இப்போது தான் சந்தோஷமாக இருக்க இந்த நேரத்தில் அவசரம் பட்டுவிட கூடாது என்று தோன்றியது ராமுக்கு
கவிதா என்ன ராம் இப்படி என்று சொல்லி விட்டு சரி வா என்று போனாள் சாப்பிட்டு முடித்ததும் திரும்பவும் கவிதா ராமை அனைத்தால் அதுக்கு ராம் இன்னும் கொஞ்ச காலம் பொரு கவிதா நி சொன்ன மாதிரி இருப்ப அப்புறமாய் இத பாத்துக்கலாம் என்று சொல்லி ராம் தூங்கினா
கவிதாவுக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை ராமுக்கு எப்படி புரியவைப்பது ஒரு வேலை என்னை கல்யாணம் பன்னது சொத்துக்காக தான சின்ன வயதில் இருந்தே ராம் ஒன்றாக தான் இருக்கோம் இதுவரை என்னை திலீப் பன்ன மாதிரி ஒரு தடவை கூட சீன்டல நானே அவனை சீன்டுர ஆனா ராம் தூங்குற அப்படியானால் ராம் என் மேல் பாசம் இல்லை யா சொத்துக்காக தான் பாசம் மா நடிக்கிறான என் ஆசையை புரிந்து கொள்ள மாட்டான. என்று கூலம்பினா அப்போது போன் அடிக்கும் சவுண்ட் கேட்டது போன் பார்த திலீப் கால் பன்னா எடுக்க வில்லை கவிதா ரிங் அடித்து முடிந்தது அதுல நாலு மிஸ்ஸெட் கால் அண்ட் சில மெசேஜ் இருந்துச்சு. அத்தனையும் திலீப் கிட்ட இருந்து வந்து இருந்துச்சு திலீப் மெசேஜ் சாரி சாரி சாரி சாரி சாரி சாரி சாரி சாரி சாரி சாரி இருந்துச்சு ஒரு மெசேஜ்ல கால் மீ பேசணும்னு இருந்துச்சு. திலிப்கு மெசேஜ் அனுப்பினால்
கவி : ஹாய் டா குட் நைட்
சிறிது நேரத்தில் திலீப்பிடம் இருந்து ரிப்ளை வந்துச்சு
திலீப் : குட் நைட் டி ஏன் கால் பண்ணும் பொது அட்டன் பண்ணல { ஆமாங்க திலீப் கவிய டி சொல்லி கூப்பிட ஆரம்பிச்சுட்டான் அது கவிதாக்கு ஒரு வகையுலபுடிச்சு இருந்துச்சு
கவி : சாரி டா பிரியா கூட சண்டை போட்டுட்டு கோவத்துல சைலன்ட்ல போட்டுட்டேன் என்ன விஷயம் டா
திலீப் : அது விஷயமா தான் பேசணும்னு கால் பண்ணேன் இப்போ கால் பண்ணவா பேச முடியுமா
முதல் முறையாக ராம் அறையை விட்டு அதுவும் இரவு தூங்கும் போது
கவி : ஒரு நிமிஷம் இரு ட பாவம் அவரு தூங்குறாரு நன் மாடிக்கு வந்து கால் பண்றேன்
திலீப் : ஓகே வைட்டிங்
கவிதா செக் பண்ணிட்டு ராம்கு பொதி விட்டுட்டு மாடிக்கு போன் எடுத்துட்டு பொய் கால் பண்ண
ட்ரிங் ட்ரிங் ட்ரிங்
திலீப் : ஹலோ கவி சாரி டி இனிக்கு டிஸ்டர்ப் பண்ணிட்டேனா
கவி : டேய் லூசு அது எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல டா இனி அப்படி நடக்காமல் பார்த்துக் கொள்ள வேண்டும் சரியா சொல்லு டா என்ன விஷயம்
திலீப் : சாரி டி பிரியா கிட்ட இனிக்கு நடந்தை சொன்ன ஏதோ ஆர்வ கோளாறு ல கேட்டு புட்ட அதுக்கப்புறம் என் இடம் உங்க சண்டை பத்தி சொன்ன
கவி: டேய் அது தப்பு தான
திலீப்: இல்ல பா அவ சரியான வாலு சின்ன வயசுல இருந்தே இபப்டி தான் அதான் அவளுக்காக உண் கிட்ட சாரி கேட்டேன்
கவி : திலீப் என்ன டா புரியல மகள் மேல என்ன அவ்ளோ பாசமா { கேட்டு கிண்டலா சிரிக்க }
திலீப் : ஹே இல்லையா பின்ன எனக்கு பொறந்தவ டி அவள ரொம்ப புடிக்கும் அனா கொஞ்சம் செல்லம் குடுத்த கூட தளியுல ஏறி உக்காந்துபா அதான் அப்போ அப்போ திட்டுவேன்
கவி: ஹா ஹா நல்ல அப்பா மகள் தான் டா அப்புறம் என்னக்கு பிரியா மேல கோவம் எல்லாம் இல்ல டா அவ என்னக்கு கெடச்ச பெஸ்ட் பிரின்ட் டா. இத பத்தி சொன்ன உடனே சாக் அதான் மற்ற படி எல்லாம் பிரின்ட்ஸ் குள்ள வர சின்ன சண்டை கண்டுக்காத
திலீப் : அடி பாவி அப்போ நான் உண் பெஸ்ட் பிரின்ட் இல்லையா
கவி: ஹா ஹா ஹா செல்லத்துக்கு கோவத்தை பாரு நீயும் என்னக்கு பெஸ்ட் பிரின்ட் தான் டா
திலீப் : தேங்க்ஸ் டி
கவிதா பிரியா கிட்ட கோவம் மா பேசும் போது ராம்கூட பேசினது எல்லாம் சொன்ன
திலீப் : வாவ் சூப்பரா சமளிக்கிற டி சரி டி அப்போ இனி மேடம் மாடர்ன் டிரஸ் போடா போறிங்களா
கவி : அதான் டா முடிவு பண்ணி இருக்கேன் நீ என்ன நினைக்குற
திலீப் : என்ன கேட்டா நீ இப்போ பண்ற ட்ரேஸ்ளையே தேவதை மாதிரி தான் இருக்க அதுக்கே என்று சொல்லி விட்டு ஆனா ராம் சார் சொல்ற மாதிரி உண் ஏஜ்க்கு மாடர்ன் டிரஸ் நல்ல இருக்கும்னு தான் தோணுது டி
{ திலீப் கிட்ட கவிக்கு புடிச்சதே இந்த ஒப்பான பேசுற குணம் தான் }
கவி: தேங்க்ஸ் டா அப்போ என்னக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்றியா
திலீப் : கண்டிப்பா கவி என்ன சொல்லு டி
கவி : ராம் கிட்ட அதா மறைக்க பொய் சொன்னால டா
திலிப் மனதில் இவளுக்கு ஆசை இருக்கு தான் நினைக்கிறேன்.
திலீப் : ஹே ஆமாம் அதுக்கு என்ன பிளான் பண்ணி இருக்க
கவி : காலையில் ஷாப்பிங் போலாம்னு இருக்கேன் ராம் ப்ரியாவை கூட்டிட்டு போண்ணு சொன்னாரு ஆனா அவளைக் கூப்பிட்டா
திலீப் : அப்போ நீயே போய் வாங்கு இதுல என்ன இருக்கு
கவி : டாய் லூசு என்னக்கு மாடர்ன் டிரஸ் வாங்க தெரிஞ்ச ஏன் டா இவ்ளோ நாள் போடாம இருக்கேன். நீ வேணும்னா கூட வரியா ப்ளீஸ்
{திலீப் காதுல விழுந்த வார்த்தையை நம்ப முடியாம இருந்தது }
திலீப் : என்ன டி கேட்ட
கவி : டாய் உனக்கு காது போச்சா என் கூட ஷாப்பிங் வாரியனு கேட்டேன்
திலீப் : தாராளமா போலாம் எப்போ போறோம்
கவி: காலையில அல்லது மதியம் போலாமா
திலீப்: சரி கவி நீ ரெடி ஹிட்டு கால் பண்ணு நன் வந்து கூட்டிட்டு போறேன்
கவி : தேங்க்ஸ் டா சரி குட்நைட் காலையில் பேசுறேன்னு போன் வைக்க அங்க திலீப் கனவுல மிதக்க ஸ்டார்ட் பண்ணான்
கவிதா கீழ வந்து பாத்த ராம் தூக்கினான் கவிதா உம் தூங்கினால் ஒரு குழப்பத்தில் இருந்து விடுதலை பெற்றது போல்
காலையில் 6 மணிக்கு எழுந்து வீட்டு வேலைகளை செய்து முடித்தால் பாத்ரூம் போய் குளிக்கும் போது திலீப் நேபகம் வந்தது நேற்று என்னை பைத்தியமாக ஆக்கிட்ட என்று ‌நினைத்துகொண்டே உடம்பில் ட்ரஸ் இல்லாமல் குளித்தால் அப்போது ராம் தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்தான் பாத்ரூம் கதவு திறந்து இருந்தது உள்ளே போனான் கவிதா ஒரு துனி கூட இல்லாமல் நிர்வாணமாக குளிப்பதை பார்த்தான் அவனுக்கு முதல் முறையாக கவிதா உடம்பை பார்க்க ஷாக் ஆகி விட்டது அவன் உடம்பில் முறுக்கு ஏறி இருக்கும்போது கவிதா ராம்மை பார்த்தால் ஆசையாக என்ன ராம் அப்படி பாக்குற என்று கேட்டாள் உடனே ராம் ஒன்னும் இல்லை வெளியே உள்ள பாத்ரூம் போய் குளிக்குற சொல்லி விட்டு வேகமாக போனான் கவிதா ஏன் என்ன ஆச்சு ஏன் ராம் வேகமாக போனான் . சிந்திக்க சிறிது நேரம் கழித்து இப்போது ஷாப்பிங் போற வேலை பாப்போம் என்று சொல்லி விட்டு அதன் வேலைய பாத்தா ஒரு பொய் மறைக்க அடுத்த அடுத்த பொய் சொன்னால் ராம் கிட்ட
கெளம்புறதுக்கு முன்னாடி ராம் கிட்ட அவ பிளான் பத்தி சொன்ன திலீப் பிரியா பிரின்டாக பாதத்தால் தவறாக ஒன்னும் தெரியல அவனும் அந்த பிளான் ஓகே சொல்லிட்டு கெளம்பிட்டான். கவி எல்லா வேலையும் முடிச்சுட்டு திலிப்கு கால் பண்ணி ரெடி ஆகி வர சொன்னா. தன் கிட்ட இருக்குற நல்ல சுடி எடுத்து போட்டுக்கிட்டா. அவ ரெடி ஆகி முடிக்கவும் திலீப் வீடு கதவை தட்டவும் சரியாய் இருந்துச்சு. கவி கதவ திறக்க அங்க திலீப் வெள்ள வேஷ்டி சட்டை போட்டு ஸ்மார்ட வந்து நின்னான்.
கவி : டேய் சொன்ன மாதிரி டைம்க்கு வந்துட்டா தேங்க்ஸ் டா சொல்லி சின்ன hug பண்ண { பிரியா கத்து குடுத்த பழக்கம் ]
திலீப் : என் அழகு பிரின்ட்காக இது கூட பண்ண மாட்டேனா சரி கெளம்பிட்டிய போலாமா { hug விலகாம கேக்க }
கவி: ஹ்ம்ம் ரெடி டா இரு வரேன் சொல்லி ஓடி போய் தன்னோட பர்ஸ் எடுத்துட்டு வீட்டை லாக் பண்ணிட்டு கெளம்பி வெளியே வர திலீப் கார் ஸ்டார்ட் பண்ணி ரெடியா நின்னான். கவி முன்னாடி ஏறி உக்காந்து கிளம்பினாங்க.
கீர் போடும் போது கவிதா தொடைகள் உரசி கொண்டே வந்தான் கவிதா எதையும் கண்டு காமல் வந்த அப்போது கவிதா நல்ல கடைக்கு கூட்டிட்டு போனு சொன்ன உடனே திலீப் எக்ஸ்பிரஸ் ஆவேன்யூ வந்தான் கவி இது தான் முதல் தடவ வரது. ரெண்டு பெரும் வண்டிய பார்க் பண்ணிட்டு லிப்ட்ல ஏறி பிரஸ்ட் மாடி வந்தாங்க. கவி வாய் போலந்து சுத்தி பாத்தா
திலீப் : ஹே என்ன டி அப்படி பாக்குற {கேட்டுக்கிட்டே சிரிக்க}
கவி : என்ன திலீப் எவ்ளோ பெருசா இருக்கு எவ்ளோ கடை இருக்கு இங்கைய வாங்க போறோம். இடத்தை பாத்தாலே ரேட் அதிகமா வரும் போல இருக்கு டா
திலீப்: ஹா ஹா ரேட் கொஞ்சம் ஜாஸ்தியா தான் இருக்கும் ஆனா நல்ல மாடர்ன் டிரஸ் வேணும்னா இங்க தான் கிடைக்கும் கவி. பாரு இங்க இருக்குற எல்லா பொண்ணுங்களும் எவ்ளோ மொடேர்ன் இருக்காங்க
{ராம் எப்போதுமே அவளை பீச் பார்க்குனு தான் கூட்டிட்டு போய் இருக்கான் இங்க கூட்டிட்டு வர கூடாதுனு இல்ல இந்த இடம் எல்லாம் கவிதாவுக்கு புடிக்காதுனு தப்பாநெனச்சுடான் }
கவி : {அங்க வர எல்லா பொண்ணுங்களை பாக்கும் போது தனக்குள்ள ஒரு ஆசை வந்துச்சு} ஆமா இங்க எங்க டா வாங்க போறோம்.
திலீப் : நீ காலையில போன் பண்ண உடனே என் பிரின்ட் கிட்ட பேசிட்டேன் டி இந்த மடில தான் அவன் கடை இருக்கு வா போய் பாக்கலாம்
கவி : சரி டானு ஒரு சந்தோசம் கொஞ்சம் தயக்கத்தோடு அந்த கடைக்கு போனாங்க
திலீப் கடை குள்ள போன உடனே பிரின்ட பாத்து
திலீப்: ஹாய் டா மச்சி எப்படி இருக்க
ரவி : ஹே வாடா மச்சி நல்லா இருக்கேன் நீ எப்படி இருக்க. சிவா கால் பண்ணான் டா நீயும் உன் பிரின்டும் வருவீங்கன்னு நீ ஏன் டா கடை ஓபன் பண்ணி எவ்ளோ நாள் வரவே இல்ல
திலீப்: சாரி டா மச்சி பழைய பிரின்ட் யாரும் காண்டக்ட்ல இல்ல ட நீ கடை ஓபன் பண்ணது தெரியாது ட அதான் இப்போ வந்துட்டேன்ல கொச்சிக்காத மச்சி
ரவி : சரி சரி டிரஸ் யாருக்கு உனக்கா இல்ல……..
திலீப் : எனக்கு இல்ல மச்சி இதோ இவளுக்கு பேர் கவிதா. கவிதா இது என் பிரின்ட் ரவி ஸ்கூல் ஒண்ணா படிச்சோம்
ரவி : ஹாய் கவிதா நைஸ் டு மீட் யூ
கவி சின்ன சிரிப்போடு கை குலுக்கினாள்
ரவி மனதில் மச்சி சம பிகுர் கூட தான் வந்து இருக்கான்
ரவி : சரி மச்சி அவங்க measurement சொல்ல சொல்லு டா டிரஸ் காட்டுறேன்
திலீப்: அதுல ஒரு சின்ன ப்ரோப்லேம் டா அவ பஸ்ட் தடவை ட்ரை பண்ற மாடர்ன் டிரஸ் சோ சரியாய் தெரியாதுன்னு நினைக்குறேன் டானு சொல்லி கவிய பாக்க அவ அமானு சொல்றது போல தலை ஆட்டினாள்
ரவி : சரி மச்சி ஒன்னும் பிரச்னை இல்ல இப்போ மேசர் பண்ணிடலாம்னு டேப்பை எடுக்க கவி ஒரு நிமிஷம் அதிர்ச்சி ஆனால்
கவி : ரவி ஒரு நிமிஷம். திலீப் உன் கிட்ட ஒன்னு பேசணும் இப்படி
கொஞ்சம் வா டா என அவன் கை பிடித்து தனியே கூட்டிட்டு போனா
திலீப்: என்ன கவி என்ன ஆச்சு எதாவது மறந்துட்டியா
கவி: அது இல்ல டா என்ன இது ரவி டேப்பை எடுக்குறாரு அவரா அளக்க போறாரு கடையில கூட யாரும் இல்ல
திலீப் : ஆமா கவி இங்க வருவாங்க எல்லாம் ரெகுலரா வருவாங்க சோ அவங்க அளவு அவங்களுக்கு தெரியும் ஈஸியா வாங்கிட்டு போய்டுவாங்க தேவை இல்லாம பொண்ணுங்கள வேளைக்கு சம்பளம் வேறா குடுக்கணுமா சொல்லு
கவி : அதுக்கு இல்ல டா இதுக்கு முன்னாடி நான் எந்த அளவும் எடுத்து இல்லை அதன் ஒரு அம்பல கிட்ட கூச்சமா இருக்கு டா.
திலீப்: என்ன டி இவ்ளோ தூரம் வந்துட்டு இப்போ வெக்க பட்ட எப்படி
கவி : கொச்சிக்காத டா. ரவி யாருனு கூட தெரியாது அதான் சொல்லி இழுக்க
திலீப் : ஹே உன்னக்கு தெரிஞ்சவங்க தான் அளவு எடுக்கணும்னு நெனச்ச இங்க நான் தான் இருக்கேன் விட்ட என்ன அளவு எடுக்க சொல்லுவா போல
கவி : ஹே இது கூட நல்ல ஐடியா தான் பேசாம நீயே அளவு எடுத்துறேன் டா
உள்ளுக்குள் நேத்து உன் உடம்பை தொட்டு என் ஆசை நிறைவேறமல் போச்சு ஆனால் இப்போது என் ஆசையை நிறைவேற்றி கொள்ளுற
திலீப்: ஹே நான் சும்மா சொன்ன இது என்ன, என்ன மாட்டி விட பாக்குற
கவி: டேய் கூச்சமா இருக்குனு தான கேக்குறேன் இது கூட செய்ய மாட்டிய
திலீப் :ஹே அதுக்கு இல்ல டி எனக்கு அளவு எடுக்க தெரியாது டி அதான்
கவி : திலீப் ரவி கிட்ட கேளு எந்த அளவு வேணும்னு அங்க டேப்பை வச்சு அளந்து சொல்ல போற அவ்ளோதானா அப்படி தெரியலையா அவரை வர சொல்லிக்கலாம் சரியா
திலீப் : சரி என்னமோ சொல்ற அப்புறம் சரியா வரலன்னு என்ன சொல்லி பாரு அப்போ இருக்கு உன்னக்கு
கவி: தேங்க்ஸ் டா அது எல்லாம் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன் வாடா
திலீப் ரவி கிட்ட கவி சொன்னதை பத்தி சொல்ல
ரவி : அட இவளோ தானா நான் கூட கடை புடிக்கலியோனு நெனச்சுட்டேன். மச்சி இங்க வர சில பொண்ணுங்களுக்குஅவங்க புருஷன் இல்ல லவர் இல்லனா பிரிண்ட்ஸ் தான் டா அளவு எடுப்பாங்க. அதோ அந்த டரியல் ரூம் நல்ல பெருசா இருக்கு அங்கபோய் நன் சொல்ற அளவு எல்லாம் எடுத்துட்டு வா அப்புறம் டரியல் டிரஸ் ட்ரை பண்ண சரியா போச்சு போனு சொல்லி டேப்பை குடுக்க திலீப் கவி அந்த டரியல் ரூம் போய் கதவ சாத்திnaan
ரூமை லாக் பண்ணிட்டு உள்ள வந்த ரெண்டு பேரும் சுத்தி பாத்தாங்க அங்க ஒரு சின்ன சோபா, ஒரு டேபிள், டிரஸ் மாட்டி டரியல் பாக்க நாலு அஞ்சு ஹூக். அண்ட் ஒரு கார்நேர்ல மூணு பெரிய கண்ணாடி டிரஸ் போடு செக் பண்ண.
திலீப்: என்ன கவி இடம் ஓகே தான அளவு எடுக்கலாமா
கவி : நான் ரெடிட என்ன அளவுன்னு ரவி சொன்னருள
திலீப் : சொன்னான் கவி. அவன் சொன்ன அளவு எல்லாம் பாத்தா உன்ன fulla அளக்கணும் போல இருக்கு டி
கவி : என்ன டா சொல்ற
திலீப் : ஆமா கவி இங்க பாரு எவ்ளோ எழுதி குடுத்து இருக்கான் இதுல உண் செருப்பு சைஸ் மட்டும் தான் கேக்கல டி சொல்லி சிரிக்க
கவி : ஹா ஹா சரி டைம் அகா போகுது சீக்கிரம் முடிச்சுட்டு போலாம் டா
திலீப்: சரி சரி கவி பஸ்ட் டாப்ஸ்க்கு அளவு எடுக்கலாம் டி அப்புறம் பாட்டம் எடுக்கலாம்
கவி : சரி இப்போ நான் என்ன டா பண்ணனும்
திலீப் : நீ அசையாம நில்லு டி நான் பாத்துக்குறேன் இன்னைக்கு உன்ன மாடர்ன் அக்குறது தான் என் வேலை சொல்லி சிரிக்க கவியும் சிரித்தாள்
திலீப் டேப்பை எடுத்துட்டு கவி கிட்ட வந்து அவ முன்னாடி நின்னான்
திலீப் : கவி இப்போ உன் கழுத்து அளவு எடுக்கணும் பின்னாடி கொண்டை போட்டுக்குரிய
கவி சரினு சொல்லிட்டு கையை தூக்கி கொண்டை போடும் போது அவ முலை அந்த லூசான சுடில கூட அழகா எடுப்ப தெரியுறத பாத்து திலீப் மூடு கிளம்ப ஸ்டார்ட் பண்ணிடுச்சு. திலீப் அத கண்ட்ரோல் பண்ணிட்டு கவி கிட்ட வந்து அவ கழுத்தை சுத்தி டேப்பை சுத்தி புடிக்கும் போது அவன் விறல் இவ கழுத்துல உரசத ஒரு செகண்ட் சிலுர்த்து நிக்க
திலீப் : என்ன கவி என்ன ஆச்சு
கவி : ஹி ஹி சாரி டா லைட்டா கூசுது
திலீப் : ஹா ஹா இதுக்கே கூசுதுன்னு சொன்னா உன்ன எல்லா அளவு எடுக்கும் போது என்ன பண்ண போறியோ
கவி: அது எல்லாம் சமாளிச்சுக்கலாம் டா
சமாளிக்க விட்ட தான என் ஆசையை நிறைவேற்றி கொள்ளுற தருனம் என்று சொல்லி விட்டு
திலீப் எடுத்த அளவ பேப்பர்ல எழுதிட்டு
திலீப் அடுத்து அவ shoulder அளவு எடுக்க அவ ரெண்டு தோல் மேல கை போடு கிட்ட வந்து பின்னாடி டேப்பை சுத்தி எடுக்கும் போது இப்போ அவனோட வாசனை நெருக்கம் அவல எதோ பண்ற மாதிரி இருந்துச்சு நேத்து தோட்டத்தில் இருக்கும் போது இருந்த அதே பீல். அமைதியா நின்னா. திலீப் சபலம் காட்டாம ஒழுங்கா அவ shoulder கை அளவு எல்லாம் எடுத்துட்டு காவிய ஒரு மாதிரி கேள்வி குரியா பாத்தான்
கவி : என்ன திலீப் அப்படி பாக்குற அவ்ளோ தானா
திலீப் : இல்ல கவி இன்னும் நெறைய இருக்கு ஆனா…..
கவி : அப்புறம் ஏன் டா நிக்குற
திலீப் : இல்ல டி அடுத்த அளவு உன்னோட அந்த இடத்தை எடுக்கனுன்னு கை நீட்டி முலைய காட்ட
கவி ஒரு மாதிரி வெக்க பட்டு நெளிய
திலீப் : வேணும்னா ப்ரியாக்கு போன் பண்ணி கூப்பிடவா இல்ல ரவி வர சொல்லவா
கவி : இல்ல டா பிரியா வந்த நாக்கை கடித்து வேணாம் அளவு தான நீயே எடுத்துடு பரவலானு தைரியம் வந்தவளா சொல்ல
திலீப் : சரி டி கைய தூக்குனு கிட்ட வர கவி ரெண்டு கையும் தலைக்கு மேல தூக்கினால். திலீப் அவ இடுப்பை சுத்தி டேப்பை சுத்தி அவ அக்குள் கீழ டேப்பை கொண்டு வந்து அவ முலை மேல டேப்பை வச்சு லைட்டா டைட் பண்ண கவி அவளே அறியாம ஹஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முன்னங்கால் வர திலீப் மனசுல ரொம்ப சந்தோஷா பட்டான் இத வேஸ்ட் பண்ண வேணாம்னு இன்னும் கொஞ்சம் டைட் குடுக்க
கவி: திலீப் ரொம்ப டைட்டா இருக்கு டா
திலீப் : இல்ல கவி உன்னோட சுடி ரொம்ப லூசா போடு இறுகிய அதுவும் இல்லாம உள்ள இந்நேர்ஸ் எல்லாம் போட்டு இருப்ப அதான் கொஞ்சம் டைட் பண்ணேன் டி
கவி: ஹ்ம்ம் சரி டா னு கொஞ்சம் முனங்களா சொல்ல
திலீப் நிதானமா கவி முலையோட சாப்ட்நெஸ் பீல் பண்ணிட்டு அத நோட் பண்ணிக்கிட்டா
கவி : திலீப் என்ன சைஸ் டானு வெக்க பட்டு கிட்டே கேக்க
திலீப் : 34 இருக்கு டி
கவி : அடுத்து டா
திலீப் இதுக்கு அடி பக்கத்தை அளவு எடுக்கணும் டி சொல்லி முலைக்கு கீழ டேப்பை வச்சான் அவனோட விறல் மடக்கி முட்டிய முலையில இடிக்குற மாதிரி பாத்துக்கிட்டான் கொஞ்ச நேரம் அளவு எடுத்துட்டு { முலை அம்முகிட்டுனும் சொல்லலாம்} அத நோட் பண்ணிட்டு இப்போ முட்டி போட்டான்
கவி : ஹா ஹா என்ன டா ஸ்கூல் பையன் மாதிரி முட்டி போட்டு இருக்க
திலீப் : ஹே குள்ள வாத்து உன் இடுப்பு அளவ எடுக்க நான் கீழ உக்காந்தா தான் சரியாய் வரும் முட்டி போடு இருக்கேனு சந்தோச படுனு சொல்லி சிரிச்சுட்டே அவ இடுப்பை அமுக்க
கவி : ஹஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய் கிண்டல் பண்ண அடி வாங்குவ சொல்லிட்டேன் {செல்லமா அவன் தலையில கொட்டின }
திலீப் : சரி சரி சொல்லி அவ வைத்தோட அளவ நோட் பண்ணினான். கவி உண்ண சுடி ரொம்ப பெருசா லூசா இருக்கு டி
கவி : ஏன் ட அதுல எதாவது ப்ரோப்ளேமா
திலீப்: இல்ல டி இங்க பாரு டேப்ல சுடி சிக்குது கொஞ்சம் உன் டாப்ஸ் தூக்கிய புடிச்சுட்டா ஈஸியா எடுத்துருவேன்
கவி கொஞ்சம் யோசிச்சுட்டு சரி டானு மெதுவா அவ டாப்ஸ் துக்க முட்டி போடு இருந்த திலிப்கு அவ தொப்புள் தரிசனம் கெடச்சுது அத பாத்து அப்படியே அசந்து போய்ட்டான்.
கொஞ்சம் கூட தொப்பை இல்லாம பளிங்கு கல்லு மாதிரி இருக்குற வயித்துல அவ சின்ன ஆனா ஆழமான தொப்புள் பாத்து கண்ணு அசையாம பாத்தான்.
கவி : டேய் எவ்ளோ நேரம் ட இப்படி நிக்குறது அளவு எடு ட
திலீப் : ஹே சாரி டி ஒரு நிமிஷம் உண் தொப்புள் அழகுல மயங்கிட்டேன்
கவி : ச்சீ டேய் உன் வாய் வச்சுட்டு சும்மா இரு ட
திலீப்: ஹே என் வாய் வச்சுட்டு சும்மா பேசிட்டு தான இருக்கேன் என்னமோ இப்படி கிஸ் பண்ண மாதிரி கோச்சுக்குற சொல்லி அவ தொப்புள்ள அழுத்தி முத்தம் கொடுக்க கவி ஷாக் அவனை தள்ளி விட அவ அங்க இருந்த tablela முட்டி ரெத்தம் வந்துடுச்சு. கவி பதறி போய் அவன தூக்கி வெளிய கூட்டிட்டு வந்து ரவி கிட்ட சொல்லி உடனே பக்கத்துல இருக்குற ஹாஸ்பிடல் கூட்டிட்டு போனான். கவி போற வலி எல்லாம் அழுதுட்டே வந்தா ரவி திலீப் எவ்ளோ சமாதானம் சொல்லியும் கேக்கல ஹாஸ்பிடல் பொய் கட்டு போட்டுட்டு வெளிய வந்து திலீப் பைக் ரவி கிட்ட குடுத்து எடுத்துட்டு வர சொல்லிட்டு ஒரு டாக்ஸி புடிச்சு கிளம்பினாங்க. கவி கண்ணு கலங்கியே இருந்துச்சு. திலீப் அத பாத்துட்டு அவளை சமைத்த பண்ண நெனச்சு வாய் திறந்தான்
திலீப் : கவி ப்ளீஸ் அழுகாத டி ஒரு மாதிரி இருக்கு சொல்லிட்டு இருக்கும் போதே கார்னு கூட பாக்காம கவி திலீப இறுக்கி கட்டி புடிச்சா.
கவி : சாரி டா சாரி சாரி சாரி னு அழுதுட்டே அவனை இன்னும் இறுக்கி கட்டி புடிச்சா
திலீப் : ஹே தப்பு என் மேல நான் அங்க கிச் பண்ணி இருக்க கூடாது நன் தான சாரி கேக்கணும்
கவி : இல்ல ட தப்பு ஏன் மேல தன உன்ன பத்தி தெரிஞ்சும் நீ விளையாட தான் செஞ்சன்னு தெரிஞ்சும் நான் உன்ன தள்ளி விட்டு இருக்க கூடாது சாரி ட ரொம்ப வலிக்குதா
திலீப் : பரவாள கவி நீ தான தள்ளி விட்ட பெருசா ஒன்னும் வழிகள டி
கவி கொஞ்சம் நிம்மதி ஆகி அவனை கட்டி புடிச்சுட்டே இருந்த
திலீப் ஆசை பட்டது வேற அனா நடந்தது வேற அனா இப்போ அவன் கவி கூட இருக்குற விதம் புடிச்சு போய் ஒன்னும் சொல்லாம அவனும் அவளை நல்ல கட்டி புடிச்சுக்கிட்டான் கவி ஏரியா வந்த உடனே அவனை விட்டு விலக ரெண்டு பெரு பை சொல்லிட்டு கவி இறங்கும் போது ஒரு நிமிஷம் திரும்பி திலீப பத்த
திலீப்: என்ன கவி அப்படி பாக்குற
கவி எதுவும் சொல்லாம டக்குனு அவன் கன்னத்துல அழுத்தி ஒரு முத்தம் குடுத்துட்டு சாரி டா ன்னுசொல்லி டக்குனு அவ வீட்டுக்குள்ள போய்ட்டா. திலீப் இந்த ஒரு முத்தத்துக்காக எவ்ளோ ரெத்தம் வென சிந்தலாம்னு நெனச்சுட்டே வீட்டுக்கு போய்ட்டான்
வீடு வந்த கவிதா குளிச்சுட்டு சோகமா தூங்க போய்ட்டா ஈவினிங் வந்த ராம் கவி சோபால தூங்குறதையும் எந்த புது டிரஸ் இல்லாததையும் பாத்துட்டு. கொன்ஜம் குழப்பமா அவ பக்கத்துல போய் உக்காந்து எழுப்பினான்
ராம் : கவி கவி எழுந்திரு டா என்ன ஆச்சு இங்க படுத்து இருக்க
கவி : ஹ்ம்ம் ராம் வந்துட்டீங்களா மெதுவா எழுந்து அவனை கட்டி புடிச்சு அவ தோளுல சாஞ்சா
ராம் : என்ன டா செல்லம் என்ன ஆச்சு ஏன் இங்க படுத்து இருக்க
கவி கொஞ்சம் சோகாமவே நடந்த எல்லாத்தையும் ஆனா டீசெண்டா சொல்லி முடிச்ச{ திலீப் அளவு எடுக்க வரும் பொது தடுக்கி விழுது ஆதி பட்டுருச்சுனும் அண்ட் சாதாரண அளவுன்னு கொஞ்சம் மறச்சு சொன்ன. ராம் கிட்ட பொய் சொன்னாலும் அது தான் சரினு அவளுக்கு பட்டுச்சு.
ராம் : சரி விடு கவி தெரியாம தான ஆச்சு இன்னொரு நாள் பொய் வாங்கிக்க
கவி : இல்லைங்க வேணாம் என்னக்கு மாடர்ன் டிரஸ் வேணாம்னு சொல்ல
ராம் : ஹே எதுக்கு இப்போ பீல் பண்ற இப்போ என்ன அளவு எடுக்கணும் அவ்ளோ தான அந்த பேப்பர் வச்சு இறுகிய
கவி : இருக்குங்க னு சொல்லி எடுத்து குடுக்க
ராம் : சரி வா நான் அளவு எடுக்குறேன்
கவி : என்னது நீங்களா உங்களுக்கு அது தெரியுமா
ராம் : கொஞ்சம் கொஞ்சம் தெரியும் அதான் இந்த பேப்பர்ல எல்லாம் இருக்குல்ல இத வச்சு எடுக்கலாம் வானு கூட்டிட்டு பெட்ரூம் உள்ள போய் கதவ சாத்தும் போது ஒரு நிமிஷம் அங்க ராம் பதிலா திலீப் கதவை சாத்துற மாதிரி இருந்துச்சு கவிக்கு
ராம் : சரி கவி இப்படி நீ நயிட்டி போட்டுட்டு அளவு எடுக்க முடியாது கலட்டிருனு சொல்ல ஒரு நிமிஷம் ஷாக் ஆனா
கவி : எங்க அப்படியே எடுக்க முடியாத
ராம் ; என்ன டி இபப்டி வெக்க படுற ஒ புருஷன் தான கலட்டுன்னு சொல்ல கவி கொஞ்சம் வெக்கத்தோடு அவ நயிட்டி கழட்டினா. அப்போ தான் ராம் அத கவனிச்சன் கவி குளிச்சுட்டு ப்ரா ஜட்டி போடமா முலு அம்மணமா நிக்குறத. இருந்தாலும் முதல் தடவ இப்படி லைட் வெளிச்சத்துல நிக்க வச்சு பாக்குறது இது தான் முதல் தடவ . நீங்க நெனைக்குறது சரி தான் எப்போதுமே ஆடை இல்லாம இருக்க மறுத்த கவிதா இப்போ மட்டும் எப்படி ஒத்துக்கிட்டானு அதுக்கு காரணம் திலீப் தான் அவன் குடுத்த ஒரு முத்தத்துக்கு அவன காய படுத்தியாத நெனச்சு வறுத்த பட்டு அந்த மாதிரி இனிமேல் திமிரா இருக்க கூடாதுனும் அப்புறம் புருஷன் தான காலையில் அல்றேஅடி ராம் பாத்தது தான இதுல என்ன இருக்குனு தனக்கு தானே தைரியம் சொல்லிக்கிட்டு இப்படி முழு உடம்பையும் காமிச்சுட்டு நின்னா ஆனா கொஞ்சம் வெக்கம் இருக்க தான் செஞ்சுது
ராம் அவ கிட்ட வந்து அந்த சின்ன பேப்பர் வச்சுட்டு ஒன்னு ஒண்ணா அளவு எடுக்க ஆரம்பிச்சான். வெக்கத்துல கண்ண மூடிட்டு இருந்த கவிதாக்கு அங்க அளவு எடுக்குறது திலீப் மாதிரியே இருந்துச்சு ஆனா அது அவளுக்கு வெக்கத்தை தராம ஒரு வித காம உணர்ச்சியை குடுக்குறத கவனிச்சா. அப்போ ராம் முலை அளவு எடுத்துட்டு திலீப் மாதிரிய முட்டி போடா கவி உடம்பு சிலிர்த்துச்சு ஆனா ராம் லூசு தனமா குளிருத்தணு கேக்க கவி ஒன்னும் இல்ல அளவு எடுங்கனு சொல்லிட்டு நிக்க ராம் மறுபடியும் அளவு எடுக்க ஆரம்பிச்சான் இடுப்பு அளவு எடுத்துட்டு ஒண்ணுமே செய்யாம கால அளவு எடுக்க போனது கவிக்கு கோவத்தை தூண்டுச்சு மீண்டும் மீண்டும் குழப்பத்தில் ஆழ்ந்த இந்த தடவை ராம் திலீப் ரெண்டு பேரையும் கம்பர் பண்ண ஆரம்பிச்ச ராம் என்ன தான் அவ மேல பாசமா இருந்தாலும் திலீப் 45 வயதில் இப்படி ரசிக்குற
மாதிரி ரசிக்கலைனு வறுத்த பட்ட ஒரு நிமிஷம் திலீப் முன்னாடி இப்படி டிரஸ் இல்லாம நின்னு இருந்தா என்ன பண்ணி இருப்பான்னு நினைக்கும் போது ச்சீ என்று வெக்க பட்டு சிரிச்சா இத எல்லாம் கவனிக்காத ராம் அவன் வேலையில மும்முரமா அளவு எடுத்து முடிச்சு கவி கிட்ட குடுத்தான் கவி அத வாங்கிட்டு நயிட்டி போடா போற போது அவ பெண்மை ஈரமா இருக்குரத உணர்ந்து பாத்ரூம் குள்ள நயிட்டி எடுத்துட்டு போய்ட்டா. ராம் பக்கத்து ரூம்ல குளிச்சுட்டு ஹால் வந்த போது கவி கிச்சேன்ல இருந்த ரெண்டு பெரும் தூங்க போற போது மறுநாள் ஷாப்பிங் போறதா சொன்னா ஆனா யாரு குடனு சொல்லல ஆன உங்களுக்கு தெரியும்னு நினைக்குறேன்
கவி ராம் பக்கத்துல படுத்துட்டு அன்னைக்கு நடந்தத பத்தி யோசிச்சுட்டு படுத்து இருக்கும் போது அவளுக்கே தெரியாம அவ உடம்பு சூடு அகுறது உணர்ந்தா. மெல்ல ராமை அணைக்க முக்கியமான விஷயம் ராம் ஹ்ம்ம் னு என்னானு கேக்குற மாதிரி முனங்க கவி அவன் கன்னத்துல முத்தம் குடுத்தா. ராம் முட்டாள் கவி இன்னைக்கு என்ன மூட்ல இருக்கானு தெரியாம tireda இருக்கு வேணாம்னு சொல்ல கவி பயங்கர கோவத்துல திரும்பி படுத்துக்கிட்டா எதுவும் சொல்லாம. இந்த tireda இருக்குனு சொன்ன வார்த்தை தான் கவிய மாதிச்சுனு சொன்னா நம்ப மாட்டீங்க. மறுநாள் காலையில ராம் மீட்டிங் இருக்குனு வேகா வேகமா கிளம்ப கவி ஒரு கோவத்தோட அவனுக்கு சமைச்சு போடு அனுப்பினா. அனுப்பிட்டு தன்னோட போன் எடுத்து பாத்த போது பிரியா கிட்ட இருந்து சாரி கேட்டு ரெண்டு மெசேஜ் வந்து இருந்துச்சு. கவி மனசுக்குள்ள சிரிச்சுட்டு வம்பு இழுக்க அவல திட்டி மெசேஜ் அனுப்பினா. நெனச்ச மாதிரி அடுத்து ஒரு 15 நிமிசத்துல அவ எதிர் பாத்த கால் வந்துச்சு
ட்ரிங் ட்ரிங் ட்ரிங்
கவி வேணும்னே சிரிச்சுட்டு சின்ன பொண்ணு மாதிரி அந்த கால் எடுக்காம இருந்தா அடுத்து ரெண்டு கால் அட்டன் பண்ணல போன் கைல வச்சுட்டு ஆர்வமா பாத்துட்டு இருக்கும் போது அந்த மெசேஜ் வந்துச்சு
உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ள

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு