நான் உங்களிடம் நான் கன்னியாகுமரி மாவட்டம் நாகர்கோவில் பகுதியை சேர்ந்தவன். கல்யாணம் ஆன பெண்கள் மற்றும் விதவைகள். திருமணமான தம்பதிகள் என தொடர்பு கொள்ளலாம்.. கூகுள் சாட் மூலமும் தொடர்பு கொள்ளலாம் இந்த முகவரிக்கு
இது ஒரு உண்மை சம்பவம் எனக்கு 21 வயதாகிறது நான் காலேஜ் படித்துக் கொண்டிருக்கிறேன் எனக்கு மசாஜ் செய்வதற்காக ஒரு அழைப்புகள் வந்தது. நானும் அதை ஏற்று சரி வருகிறேன் எப்போது வர வேண்டும் என்று கேட்டேன் அவர் இரவு வந்தால் நல்லா இருக்கும் என்று சொன்னார் நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு. எனக்கு இன்று காலேஜ் இருக்கிறது நான் இரவு வருவதை சரி என்று நானும் நினைத்தேன் காலேஜுக்கு போயிட்டு காலேஜ் முடிந்தவுடன் நேராக வீட்டிற்கு வந்து குளித்துவிட்டு உடைகள் எல்லாம் மாற்றி விட்டு தயாராக இருந்தேன் அப்போது எனக்கு மெசேஜ் வந்தது இந்த இடத்திற்கு வருமாறு சொன்னார் நானும் அந்த இடத்திற்கு போய் சென்றேன்.
அங்கே அவர் போன உடன் வந்து விட்டேன் என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன் அவர் என்ன கலர் டிரஸ் எங்கே இருக்கிறாய் என்று கேட்டார் நானும் சொன்னேன் அவர் என்னை பார்த்துவிட்டு கையசைத்தார் நானும் அவரை பார்த்து விட்டேன் அவரிடம் சென்று செகண்ட் செய்தேன். ஏனென்றால் அவருக்கு என்னை தெரியாது என்னை அவருக்கு தெரியாது நாங்கள் இருவரும். மெசேஜ் மூலமாக மட்டுமே பேசினோம். பிறகு வாங்கல் என்று சொல்லிவிட்டு அவர் என்னை அழைத்து சென்றார் அவருடைய வீட்டிற்கு. பிறகு என்னை ஒரு அறைக்கு அழைத்து சென்று அங்கே விட்டுவிட்டு இப்போது என் மனைவி வந்து விடுவாள் என்று சொல்லிவிட்டு அவருடைய மனைவியை கூட்டி வரச் செய்து போனார். பிறகு நானும் காத்திருந்தேன் ஒரு நிமிடத்தில் கதவு திறக்கப்பட்டது எதிர்ச்சியாக மேலே திருப்பி பார்த்தேன் கண்டது அதிர்ச்சி அடைந்தேன் வாயைப் பிளந்து விட்டேன் ஏனென்றால் அங்கே நின்று கொண்டிருந்தது என்னுடைய கல்லூரி ஹச் ஓ டி என்னுடைய வகுப்பு hod அவள் நின்று கொண்ட விதம் எப்படி இருந்தது தெரியுமா ஒட்டு துணி இல்லாமல் வெறும் டவல் மட்டும் கட்டிக் கொண்டு நின்று கொண்டிருக்கிறாள்.
பிறகு நான் அவர்களிடம் ஒன்றும் பேச முடியாமல் நின்று கொண்டிருந்தேன் பிறகு அவர் என்னை ஏன் அமைதியாக நின்று கொண்டிருக்கிறாய் என்று கேட்டார் நான் இன்னும் பேச முடியவில்லை என் முன்னாடி நிற்பது யாருன்னு எனக்கு மட்டும் தானே தெரியும் நானே மனதுக்குள் நினைத்து திகைத்து கொண்டிருக்கிறேன் இவர் வேற பிறகு. இது உங்க வைஃபா என்று கேட்டேன் ஆமா என்று சொன்னார் இது வந்து என்னுடைய கட்சியோடு என்று சொன்னேன் அவருக்கும் தூக்கி வாரி போட்டது அந்த அதிர்ச்சியில் வேற என்னுடைய ஆசிரியர் அவருடைய கட்டிருந்த டவலைகீழே போட்டு விட்டார். நான் பார்த்து ரசிப்பதா இல்லை என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முழித்தேன் பிறகு அவர் தம்பி இது நான் யாரிடம் சொல்ல மாட்டேன் வாய் திறந்து உடனே சொல்லிட்டேன் பிறகு வாய் இருந்து பேசலாம் என்று சொன்ன பிறகு அவளை அப்படியே நிர்வாணமாக கூட்டிக்கொண்டு வந்து என்னுடைய கிட்ட அமர வைத்தார் அவளுக்கு பேச்சு மூச்சு இல்லாமல் அமர்ந்து கொண்டால்.
இந்த விஷயம் யாருக்கும் நான் சொல்ல மாட்டேன் கண்டிப்பா சொல்ல மாட்டேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டு உடனே சரி நீ என்ன வேணாலும் பண்ணலாம் பிரச்சனை இல்ல நமக்குள்ள இந்த விஷயம் இருக்கணும் வெளியே தெரியக்கூடாது நீங்க ரெண்டு பேரும் காலேஜ்ல பார்த்தாலும் எப்பவும் போல இருக்கணும் தெரிஞ்ச மாதிரி காட்டிக்கொள்ளுங்கள் ஓகேவா நீ எப்ப வேணாலும் எங்க வீட்டுக்கு வரலாம் இது எங்களுடைய முதல் தடவை இனி எனக்கு பிரச்சனை இல்ல எப்ப வேணாலும் அவன் உன்னை கூட்டிட்டு என் வீட்டுக்கு வரலாம் நீங்க ரெண்டு பேரும் எங்க வேணாலும் போங்க எனக்கு பிரச்சினையே கிடையாது அதனால நீ கவலைப்படாம மசாஜ் பண்ணிட்டு என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கோ உடனே சொல்லிட்டாரு என்னப்பா மசாஜ் தானப்பா பண்ண கூப்டாரு இப்ப இப்படி சொல்றாருன்னு யோசித்தேன். பிறகு சரி என்று சொன்னேன் தலையை மட்டும் ஆட்டினேன் அரை மணி நேரம் கழிச்சு இருவரும் அமைதியாக இருந்து பேச ஆரம்பிச்சோம். அவங்க சொன்னாங்க எங்க ஆசிரியர் எங்க டீச்சர் இது நமக்குள்ள தான் இருக்கணும் ஓகேவா. காலேஜ்ல நான் எப்பவும் போல உங்ககிட்ட கடுமையா தான் நடந்துக்குடுவேன் நீ என் மேல கோபத்தை வேணா தனியா இருக்கிற நேரத்துல கட்டிக்கோ தயவுசெய்து சொல்லிடாதீங்க நான் சொல்ல மாட்டேன் நீங்களே என்னை பத்தி சொல்லாதீங்க நான் நல்ல பையன் உங்களுக்கே தெரியும் இல்ல அப்படின்னு கேட்டேன் அது தெரியும்டா.
ஏற்கனவே உனக்கு மேல எனக்கு ஒரு கண்ணு தான் ஆனா நீயே கிடைப்ப என்று எதிர்பார்க்கல. சொல்லிக்கிட்டே நேரா போய் கட்டில் படுத்துகிட்டு எனக்கு மசாஜ் பண்ணிவிடு என்று சொன்னால் உன் துணி எல்லாம் கலக்கிட்டு வா என்று சொன்ன பிறகு அவருடைய கணவன் நேராக ஒரு சேரை எடுத்து போட்டு ஒரு ஓரமாக உட்கார்ந்தார் பிறகு என்னையும் கலக்க சொன்ன நான் வழி இல்லாமல் கலந்தேனே பிறகு மசாஜ் பண்ணிவிடு ஆயில் எல்லாம் வேண்டாம். சும்மாதான் நன்றாக தடவி விடு என்று சொன்னார் நானும் தடவி விட ஆரம்பித்தேன் அவள் முழங்கும் சத்தம் என்னுடைய ஆண்குறியை எழுப்பி விட்டது. என்னுடைய ஆண்குறி நிமிர்த்து நிற்க அதை எடுத்து அவருடைய மன்மத பீடத்தில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் அவ்வளவு சுகத்தில் எழுந்து கொண்டே இருந்தாள். பிறகு அவர் சொன்னால் முதலில் இருக்கும் உடம்பு எல்லாம் நக்கித்துடை எனக்கு மசாஜ் செய்து விட்டு உள்ளே விடு அப்போது நன்றாக இருக்கும் என்று சொன்னார் பிறகு அவர் சொன்னால் காண்டம் எதுவும் போட வேண்டாம் இனி நான் உனக்கு மட்டும் தான் என்னுடைய கணவர் சும்மாவே என்னை தொட மாட்டார் அவரை பொறுத்தவரை வேற ஒரு ஆண் தன்னுடைய மனைவியை பார்த்து செய்ய வேண்டும் அவளை செய்ய வேண்டும் அதை பார்த்து நான் ரசிக்க வேண்டும் அது மட்டும் தான் அவருடைய எண்ணம். அதனால் என்னை தொட மாட்டார் நீ உள்ளே விடு நாங்கள் இருவரும் பண்ணியே இரண்டு வருடங்கள் ஆகிறது. என்று சொல்லிவிட்டு பிறகு நான் என்ன செய்தேன் அவருடைய கால் விரல்களை எல்லாம் மசாஜ் செய்து தீண்ட ஆரம்பித்தேன் கடித்து இழுத்தேன் தொடைகளை எல்லாம் பிடித்து கசக்கி எடுத்து அவளுக்கு உச்ச வரம்பை கொண்டு வந்தேன் பிறகு அவருடைய அழகான மத நம்பிக்கையில் என் கைகளைக் கொண்டு தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் அவள் முனங்கல் சத்தம் என்னை ஏதோ கிரங்கடிக்க ஆரம்பித்தது பிறகு அவருடைய அழகான கைவிரல்களை வாயில் வைத்து நக்கி சூப்பினேன் கழுத்து வளைவில் முத்தம் பதித்தேன் அவருடைய முகம் எல்லாம் முத்தம் கொடுத்து நக்கி எடுத்தேன் உதட்டை பிடித்து அதை என் உதடு சேர்த்து அழுத்தி என் நிலை அவளுக்கு புரிய வைத்தேன் அவளும் தன்னுடைய நிலையை எனக்கு புரிய வைத்தாள் இருவரும் ஒன்று சேர ஆரம்பித்தோம் அவருடைய முதுகுக்கு பின்னாடி நன்றாக மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ்யயயயய ம்அஅஅஅ ஒஒஒ ssss fuck ….க்ஷ ஒரே சத்தம் போட்டு கொண்டே இருந்தால் நானும் அதை ரசித்தேன். என் ஆண்குறி அவனுடைய பெண்மையில் வைத்து தேய்த்து உள்ள விட்டேன் அவர் சுகத்தில் நெளிந்தாள் வலிக்கவும் செய்து பிறகு ஓங்கி உள்ளே குத்தி ஒன்றே இருந்தேன் கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரம் குத்தி இருப்பேன் 69 பொசிஷன் மட்டும் பல விகிதமான உணர்வுகளை கொண்டேன். பிறகு எனக்கு அதை அவளுடைய மன்மத பீடத்தில் உள்ளே விட்டேன்.
அவளுக்கு குழந்தை வேற கிடையாது உள்ளே விடு ஒரு வேளை குழந்தை பிறந்தாலும் சந்தோசம் தான் என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே விட்டேன் அவள் சொன்னதற்கு ஏற்ப. பிறகு அந்த ராத்திரி ஐந்து முறை உடலுறவு கொண்டிருப்பேன் எனக்கும் தூக்கம் இல்லை அவளுக்கும் தூக்கம் இல்லை. பிறகு இருவரும் சேர்ந்து அடுத்த நாள் கல்லூரிக்கு போக வேண்டும் என்று கிளம்பி விட்டேன் நான் என்னுடைய பேங்க் புக்கை எல்லாம் எடுத்து என்னுடைய வீட்டிற்கு பைக்கில் செய்து விட்டேன் பிறகு அவள் என்னுடைய வீட்டில் முன்பாக தன்னுடைய காரை பிறகு நானும் அதில் ஏறி கிளம்பினோம் ஒரு குறிப்பிட்ட இடத்தை என்னை இறக்கி விட்டு நடந்து வா என்று சொல்லி சிரித்தால் நான் முத்தமிட்டு விட்டு அவளை கட்டியணைத்தேன். பிறகு ஒப்படைக்கு சென்றோம் அங்கே எதுவுமே தெரியாமல் ஒன்றும் தெரியாத பச்சைப்பிள்ளை போல் இருந்தேன் பிறகு என்ன அவள் பின்னாடி வருவாள் பின்னாடி இருக்கும் போது அவருடைய அழகான இருப்பு புத்தகமாகிய குண்டியை பிடித்து அமுக்கி அதில் ஓங்கி ஒரு தட்டு தட்டுவேன். டிபார்ட்மெண்ட் போக போது அங்கு யாரும் இல்லை என்றால் அவனை முத்தமிட்டு தான் வருவேன் சில சில விஷயங்கள் அவனை கூட்டிக்கொண்டு அடிக்கடி வெளியே போக ஆரம்பித்தேன் எனக்கு கார் ஓட்ட சொல்லி தந்தாள்.
போகும்போது என் மடியில் சிரமமாக இருந்தாலும் கவலைப்பட மாட்டேன். இப்படியே மூன்று மாதத்தில் அவர் கர்ப்பம் தரித்தால். என்னை தூக்கி வைத்து கொண்டாடினார்கள் இருவரும் ஆனாலும் நான் சும்மா இருப்பனா அவளுக்கு குழந்தை பிறக்கும் அதுக்கு முன்னாடி கூட வச்சு செய்து கொண்டுதான் இருந்தேன் ஒரு நாள் முன்னாடி வச்சு செஞ்சு உள்ளே விட்டேன். பிறகு என்ன நாங்க மூவரும் இன்னும் செய்து கொண்டுதான் இருக்கிறோம். யாருக்கும் தெரியாமல்…….
நான் கன்னியாகுமரி மாவட்டம் நாகர்கோவில் பகுதியை சேர்ந்தவன். கல்யாணம் ஆன பெண்கள் மற்றும் விதவைகள். திருமணமான தம்பதிகள் என தொடர்பு கொள்ளலாம்.. கூகுள் சேட் மூலமும் தொடர்புகொள்ளலாம் இந்த முகவரிக்கு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு