என்னுடைய பெயர் ஜெயா. எனக்கு வயது 25. நான் பார்க்க மாநிறமாக இருப்பேன். என்னுடைய முலை அளவு 36, என்னுடைய இடுப்பு அளவு 32. என்னுடைய பின்னழகு சூத்து அளவு 36. என் உடலை பார்த்தாலே z வடிவில் இருக்கும். எப்படி என்றால் முன்னே பார்க்கும் போது எனது முலைகள் குத்தி கொண்டு இருக்கும். பின்னே பார்க்கும் போது என்னுடைய சூத்து கொஞ்சம் தூக்கலாக இருக்கும். என்னை பின் தொடர்ந்து நெறய ஆண்கள் வருவார்கள்.
தினமும் யோகா செய்து எனது உடலை மெருகு படுத்தி கொண்டு இருப்பேன். நான் ஒரு பெரிய நிறுவனத்தில் பணி புரிகிறேன். எப்போதும் இறுக்கமான உடைகள் தான் அணிவேன். என் அழகு மேனியை பார்த்து நிறைய பேர் பார்த்து ரசிப்பார்கள். அதை பார்க்கும் போது என் உடலில் ஒரு இன்பம் தோன்றும்.
எனக்கு லெஸ்பியன் தான் ரொம்ப பிடிக்கும். தினமும் யோகா செய்ய தவறினாலும் வாரத்தில் மூன்று நாட்கள் எனது தோழியுடன் லெஸ்பியன் செய்யாமல் இருக்க மாட்டேன். அவளும் என்னை போல தான் இருப்பாள். அவளுக்கு அளவான முலை மற்றும் சூத்து.
அவளும் லெஸ்பியன் ஆசை அதிகமா இருக்கும். அவளுக்கு என் முலை மீது எப்போதும் ஒரு கண்ணு தான். எப்படி டி நீ மட்டும் உன் முலை இப்படி நல்ல கிண்ணுனு வச்சிருக்க? எப்படி அதை மெயின்டைன் பண்ற என்றெல்லாம் கேட்பாள்.
நானே லெஸ்பியன் செய்ய மறந்தாலும் அவள் என்னை விட மாட்டாள். இரவில் எங்கள் ஆட்டம் எல்லாம் லெஸ்பியன் ஆட்டமாக தான் இருக்கும். அதிலும் சனி மற்றும் ஞாயிறு கிழமைகளில் எங்கள் ஆட்டம் பகல் மற்றும் இரவு என்று நடக்கும்.
எனது தோழி பெயர் காவ்யா அவளுடைய முலை 32, இடுப்பு 30 சூத்து அளவு 34. சூத்து மட்டும் தான் அவளுக்கு கொஞ்சம் எடுப்பாக இருக்கும். அவளுடைய உடல் எடை கு.
நாங்கள் படித்தது எல்லாமே ஒண்ணா ஒரே பள்ளி மற்றும் கல்லூரி தான் இப்போது வேலை பார்ப்பது கூட ஒரே இடத்தில தான் வேலை செய்கிறோம். நாங்கள் பள்ளியில் இருந்தே லெஸ்பியன் ஆசை தான் அதிகமா இருக்கும். பள்ளியில் இருந்தே நாங்கள் லெஸ்பியன் தோழிகள். நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து எங்கள் வாழ்வில் வந்த சில பெண்களுடனும் லெஸ்பியன் செய்து மகிழ்ந்துள்ளோம்.
அன்று சண்டே நான் ப்ரா மற்றும் பேன்ட்டி உடன் பெட்டில் படுத்து இருந்தேன். எனது தோழி கிட்சேன் உள்ளே இருந்து எண்ணெய் பாட்டிலுடன் பெட் ரூம் உள்ளே வந்தால். அவளும் என்னை போல தான் பச்சை கலர் பேன்ட்டி மற்றும் ஊதா கலர் ப்ரா அணிந்து இருந்தாள் . எண்ணெய் டேபிள் மீது வைத்து விட்டு பெட் ல படுத்தாள் .
அவளை அப்படியே இறுக்க கட்டி பிடித்து உதட்டை உறிஞ்சு கிட்டே அவள் ப்ரா மீது கை வைத்து முலை கசக்கினேன். அவளும் என் முலை இரண்டிலும் கை வைத்து கசக்கி கொண்டு இருந்தாள் அப்படியே பின்னே கை விட்டு ப்ரா கொக்கியை கழட்டினேன். டிவி இல் லெஸ்பியன் வீடியோ ஓடி கொண்டு இருந்தது. நாங்கள் பெட்டில் லெஸ்பியன் ஆட்டம் ஆடி கொண்டு இருந்தோம்.
அவளை அப்படியே பெட் ல படுக்க வச்சி அவள் மீது ஏறி நான் உக்காந்து கொண்டேன். அப்படியே அவளோட முலை பிடித்து சப்பினேன். அவள் உடலை நக்கி கொண்டே கீழே வந்தேன். அவளோட பேன்ட்டி கழட்டி விட்டு புண்டை நக்கினேன்.
காவ்யா: முதல எனக்கு முலை மெயின்டைன் பண்றத பண்ணு டி
நான் அவள் கொண்டு வந்து எண்ணெய் எடுத்து அவளோட முலை மீது ஊற்றினேன். அப்படியே நன்றாக ஊற்றி ஊற வைத்து முலை இரண்டையும் பிடித்து உருட்டினேன். அப்படியே உருட்டி கொண்டே காம்பை திருகினேன். அவள் அஹ்ஹா என்று கத்தினாள். அப்படியே முலை மசாஜ் செய்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் தலை பிடித்து புண்டை அழுத்தினாள்.
புண்டை உள்ளே எனது நாக்கை விட்டு நக்கினேன். புண்டை உள்ளே எச்சில் மசாஜ் செய்து கொண்டு இருந்தேன். அவளோட முலை மீது ஆயில் மசாஜ் செய்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் உச்சம் அடையும் வரை அவள் புண்டை நக்கி சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் மதன நீரை முழுவது குடித்து முடித்தேன். பின்னர் நான் பெட்டில் படுத்து கொண்டு அவளை எனக்கு செய்ய சொன்னேன். அப்போது தான் எனக்கு போன் வந்தது. உடனே கிளம்பி ஊருக்கு வர சொல்லி வீட்டில் இருந்து கால் வந்தது.
வேறு வழி இல்லாமல் எனது உடைகளை சரி செய்து கொண்டு ஒரு இறுக்கமான ஜீன்ஸ் மற்றும் ஒரு டி -ஷர்ட் போட்டு கொண்டு கிளம்பினேன்.
காவ்யா: என்னடி உடனே கிளம்பிட்ட. அதுவும் இந்த நேரத்துல?
ஜெயா: இல்லடி ஊர்ல ஏதோ பிரச்சனை போல உடனே கிளம்பி வர சொல்றாங்க. போயிடு ரெண்டு நாள் ல வந்துறேன் டி
காவ்யா: சீக்கிரம் வந்திரு டி
ஜெயா: நீ எதுக்கு சொல்றன்னு எனக்கு தெரியும் டி.
காவ்யா: என்னால நீ இல்லாம அது பண்ணாம இருக்க முடியாதுல டி
ஜெயா: அடி போடி. நீயாவது உச்சம் அடைஞ்சுட்ட. ஆனால் எனக்கு எதுவும் நீ பண்ணவே இல்லையே
காவ்யா: நீதானா டி உடனே கெளம்பனும் னு சொல்ற
ஜெயா: ஆமா டி. நேரம் ஆகிருச்சு. சரி போயிடு வரேன் டி
அவளிடம் சொல்லிட்டு பேருந்து நிலையம் சென்றேன். அங்கே ஸ்லீப்பர் பஸ் இருந்தது. அதில் ஒரு சீட் தான் இருக்கிறது என்று சொன்னார்கள். அது லேடீஸ் சீட் தான் அதில் ஏற்கனவே ஒரு பெண் இருந்தார்கள். அந்த சீட் மேலே இருந்தது. நான் மேலே ஏறி உக்காந்து கொண்டேன்.
எனது அருகே ஒரு பெண் அமர்ந்து இருந்தார்கள். அவர்களுக்கு வயது 34. பெயர் நிர்மலா. கணவர் மற்றும் குழந்தைகள் ஊரில் இருக்கிறார். இப்போது அங்கே தான் சென்று கொண்டு இருப்பதாக சொன்னார்கள். இங்கே உறவினர் திருமணத்திற்கு வந்து இருக்கிறார்கள். அது முடிந்து இப்போது தான் வீடு திரும்புகிறார்கள்.
கொஞ்ச நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தோம். அடுத்து பஸ் 10 மணி அளவில் விழுப்புரம் தாண்டி சாப்பிடுவதற்க்காக நிறுத்தினார்கள். .என் அருகே நிர்மலா ஆண்ட்டி உம நானும் கீழே இறங்கி சென்றோம். அப்போது ஆண்ட்டி பாத்ரூம் வா போயிடு வரலாம் என்று சொன்னார்கள். நானும் சரி என்று போனேன்.
சிறுநீர் கழித்து விட்டு பாத்ரூம் உள்ளே இருந்தேன். அப்போது நிர்மலா அழைத்து ஒரு உதவி செய் என்று சொன்னார்கள்.
ஜெயா: என்ன ஆண்ட்டி பண்ணனும்?
உடனே அவங்க டாப்சை மேலே தூக்கினார்கள். என்ன பண்றீங்க என்று கேட்டேன்?
நிர்மலா: இந்த ப்ரா கொக்கி குத்திட்டே இருக்கு. அத கழட்டனும். கொஞ்சம் கழட்டி விடு
நானும் சரி என்று கழட்டி விட்டேன். அப்போது தான் ஆண்ட்டி முலை பார்த்தேன். முலை காம்பு இரண்டும் நல்ல வட்டமாக பிரவுன் நிறத்தில் இருந்தது. கொஞ்சம் தொங்கி இருந்தது. முலை காம்பில் சிறு பால் துளிகளும் இருந்தது.
உங்களுக்கு எத்தனை குழந்தை என்று கேட்டேன். ரெண்டு குழந்தைகள். அதில இப்போ தான் ஒருத்தனுக்கு ஒரு வயசு ஆகிருக்கு என்று சொன்னார்கள். இன்னொருத்தனுக்கு 3 வயது என்று சொன்னார்கள்.
அதனால தான் முலை ல் இன்னும் பால் வருது என்று நினைத்து கொண்டேன். ஆண்ட்டி ப்ரா கழட்டி ஹேண்ட் பேக் உள்ளே வைத்து விட்டு டாப்ஸ் கீழே இறக்கி விட்டார்கள். டாப்ஸ் மீது தொங்கிய முலைகள் தெளிவா தெரிந்தது.
இருவரும் ஹோட்டல் உள்ளே அமர்ந்து சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தோம். ஆண்ட்டி குனிந்து சாப்பிடும் போது எல்லாம் அவங்களோட முலை பிளவு எனக்கு தெரிந்தது. அவங்க முலை டேபிள் மீது உரசியது. யாருக்கும் தெரியாமல் டி ஷர்ட் சரி செய்வது போல என் முலை தடவி கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். என் முலை காம்புகள் இரண்டும் விறைத்து கொண்டு இருந்தது.
எப்படியோ இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்து பஸ் ல் ஏறினோம். கொஞ்ச நேரத்தில் பஸ் கிளம்பியது. என் உள்ளே இருந்த லெஸ்பியன் வெறி ஏதாவது செய் என்று சொன்னது. பஸ் என்பதால் அமைதியாக இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் ஆண்ட்டி தூங்கி விட்டார்கள். எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது. என் மொபைல் எடுத்து வீடியோ பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
வீடியோ பார்த்து கொண்டே என் இடது கை வைத்து முலை கசக்கி கொண்டே என் ஜீன்ஸ் பேண்ட் மீது கை வைத்து என் புண்டை தடவி விட்டு கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ஆண்ட்டி என் பக்கம் திரும்பி படுத்தார்கள். ஆண்ட்டி இடது முலை பெட்டில் அழுத்தி கொண்டு இருந்தது. என்னோட ஒற்றை விரல் வைத்து தொட்டு பார்த்தேன். எனக்கு ஜிவ்வென்று என்று இருந்தது. அப்படியே எனது பேண்ட் உள்ளே கை விட்டு நோண்டினேன்.
அந்த நேரத்தில் ஆண்ட்டி தூக்கத்தில் கை போடுவது போல என் முலை மீது அவங்க கை போட்டார்கள். என் தோழி என் முலை பிடித்து மசாஜ் செய்வது போல நினைத்து கொண்டு என் புண்டை தடவி கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் என் முலை மீது இருந்த என் கை என் முலை கசக்கியது. திரும்பி ஆண்ட்டி பார்த்தேன். அவங்க என்னை பார்த்து ஒரு சிரிப்பு சிரித்தார்கள்.
அப்படியே ஒரு நிமிடம் நான் யோசிப்பதர்குள் என்னை இழுத்து என் உதட்டை கடித்து சுவைத்தாள். நானும் ஒத்துழைப்பு கொடுத்து சப்பினேன்.
சில நிமிடங்கள் கழித்து இருவரும் விலகி பேசினோம். உங்களுக்கும் இது பிடிக்குமா என்று கேட்டேன்.
நிர்மலா: நான் உன்னோட மொபைல் பார்த்தேன். அதில நீயும் உன் தோழியும் செய்த லெஸ்பியன் வீடியோ இருந்துச்சு அதை பார்த்து தான் எனக்கு ஆசை வந்திருச்சு
அப்போது தான் நான் யோசிச்சு பார்த்தேன். பாத்ரூம் செல்லும் போது என் மொபைல் ஆண்ட்டி கையில் கொடுத்தேன். அப்போது என் தோழி சீக்கிரம் வந்திரு டி என்று சொல்லி அவளோட நிர்வாண படத்தை அனுப்பி நான் வரும் போது எடுத்த படத்தை அனுப்பி இருக்கிறாள். அதை ஆண்ட்டி பார்த்து இருக்கிறார் என்று புரிந்து கொண்டேன்.
நிர்மலா: அதை பார்த்துட்டு தான் நானே என்னோட ப்ரா கழட்ட சொன்னேன். சாப்பிடும் போது என் முலை தெரிய உன் உசுப்பேற்றி சாப்பிட்டு இருந்தேன். அதே போல நீயும் பஸ் ல வந்து வீடியோ பார்த்து உன்னோட புண்டை தடவுவனு எனக்கு தெரியும். அதே தான் நீயும் பண்ணிட்டு இருக்க என்று சொன்னார்கள்.
ஆண்ட்டி அப்படியே இழுத்து கட்டி பிடித்து டாப்சை கழட்டினேன். தொங்கிய முலை சப்பி இழுத்தேன்.ஆண்ட்டி அஹ்ஹ அஸிஹ்ஷ்ஷ் என்று முனகினார்கள். ஆண்ட்டி பேண்ட் கழட்டி விட்டு பார்த்தேன். பேன்ட்டி போட வில்லை. அதையும் கழட்டி விட்டார்கள் என்று புரிந்தது. அப்படியே கொண்ட புண்டை நக்கி கொண்டே இருந்தேன். ஆண்ட்டி என் டீ-ஷர்ட் கழட்டினாள். என் முலை கசக்கி கொண்டு இருந்தார்கள்.
ஆண்ட்டி உச்சம் அடைந்த உடன் மதன நீரை முழுவதும் குடித்து விட்டு என் ஜீன்ஸ் பேண்ட் கழட்டினேன். அப்படியே ஆண்ட்டி முகத்தில் உக்காந்தேன். எனக்கு இருந்த வெறியில் ஆண்ட்டி முகத்தில் என் புண்டை வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். என்னோட சூத்து பந்துகள் இரண்டும் ஆண்ட்டி கன்னத்தில் உரசி கொண்டு இருந்தது. எனது காம வெறி புரிந்து கொண்டு ஆண்ட்டி என்னோட புண்டை உள்ளே நாக்கை முழுவதும் விட்டு நக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் ஆண்ட்டி முலை இரண்டையும் சப்போர்ட் கு பிடித்து கொண்டு ஆண்ட்டி முகத்தில் புண்டை முன்னும் பின்னுக்கும் என்றும் சூத்தை ஆட்டி தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு வழியே நான் உச்சம் அடைந்த பிறகு தான் எனக்கு மனதில் அப்படி ஒரு சந்தோசம் வந்தது. ஆண்ட்டி முகத்தில் முழுவதும் என் மதன நீராக இருந்தது.
நிர்மலா: என்னடி இப்படி பண்ற? கொஞ்ச நேரத்தில மூச்சு முட்டிருச்சு
ஜெயா: சாரி ஆண்ட்டி. பதிலையே விட்டுட்டு வந்துட்டேன் என் தோழி கூட பண்ணிட்டு இருந்தது. அதான் இப்படி பண்ணிட்டேன்.
நிர்மலா: எனக்கும் புரியுது பதிலையே விட்டு போனால் உடம்பு எப்படி தவிக்கும் னு எனக்கு தெரியும்
நிர்மலா: சரி வா வந்து என் முலை சப்பு
நானும் ஆண்ட்டி முலை சப்பினேன். ஆண்ட்டி முலை கசக்கினாள். பின்னர் 69 செய்தோம். நான் கீழே படுத்து கொண்டு ஆண்ட்டி என் மீது படுக்க சொன்னேன். அன்று பயணம் லெஸ்பியன் கொண்டாட்டமாக இருந்தது. 5 மணிக்கு இருவரும் உடைகளை அணிந்து கொண்டோம்.
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு