வணக்கம் நண்பர்களே இந்த கதை கல்யாணம் ஆகி கணவன் பக்கத்தில் இல்லாமல் கவலை படும் இல்லத்தரசிகளுக்கு ஸ்பெஷல் அதனால் திருமணம் ஆகிய பெண்கள் விரும்பி படிக்கவும் நல்லா காமம் அலைபாயும் படிக்கும் பொழுது.
வணக்கம் எனது பெயர் சரஸ்வதி எனது வயது 25 எனக்கு 22 வயது இருக்கும் பொழுதே திருமணம் ஆகி விட்டது அப்போது எனக்கு காமம் என்றால் என்னா நு சுத்தமா தெரியாது. ஆனால் என்னை பார்பவர்கள் வாயில் எச்சி ஊரும் அந்த அளவுக்கு கவர்ச்சியாக இருப்பேன் பனியன் தான் போடுவேன் ஷால் போட மாட்டேன்.
அது எனக்கு சுத்தமாக பிடிக்காது அதை போட்டால் கச கச நு இருக்கும் என் அம்மா சும்மா தொந்தரவு செய்வாள் வெளிய போன நா ஷால் போடாமல் போகாத நு. காரணம் என் மார்பகம் கொஞ்சம் அளவுக்கு பெரியதாக வே இருக்கும் சும்மா நான் நடந்து போகும் போது பூகம்பம் வந்த மாதிரி குலுங்கும் அதை ஆண்கள் எல்லாம் என்னை வெறுக்க வெறுக்க பார்ப்பார்கள்.
அவர்கள் பார்ப்பது எனக்கு தெரியும் நான் அவர்கள் பார்க்கட்டும் என்றே வேணும்னே குளிங்கி குகிங்கி நடப்பென் சில சமயங்களில். என் அம்மாவிற்கு நெருப்பு தான் மடியில் என்னை வெளியே அனுப்பினால் வீடு திரும்பும் வரை காரணம் நான் கவர்ச்சியாக இருப்பதால் தான். எவனாவது எதாவது பண்ணிடுவான் நு பயம் என் அம்மாவிற்கு
இப்படியே என் சிலுமிச காலம் பொய் கொண்டு இருந்தது ஒரு நாள் என் அழகில் மயங்கி என் பின்னால் ஒருவன் வந்தான் வந்தவன் சும்மா இல்லாமல் என் வீட்டில் வாசலில் நின்று கொண்டு நான் எப்போது வெளியே வருவேன் என்று எட்டி எட்டி பார்த்து கொண்டே இருதான். அவனை என் அம்மா பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் திடீர் என்று என்ன நினைத்தாலே தெரிய வில்லை ஒடனே அவன் அருகில் பொய் எதோ பேசிக்கொண்டு இருந்தாள் அவன் சிரித்த படியே அவன் வண்டியில் பொய் விட்டான்.
ஒரு மூன்று நாள் கழித்து ஒரு நாள் அவன் அவன் சொந்த பந்ததூடு என் வீட்டுக்கு வந்து விட்டான் என் அம்மா சந்தோசமாக அவர்களை வரவேற்றாள். அப்போது தான் எனக்கு புரிந்தது என் அம்மா என்ன சொல்லி இருப்பாள் என்று நான் என் அம்மாவை பார்த்து கொஞ்சம் மௌனமாக முறைத்தேன்.என்னிடம் அம்மா வந்து சீக்கிரம் ரெடி ஆகுடி என்று மிரட்ட நானும் வேறு வலி இல்லாமல் ரெடி ஆகி அவர்கள் முன் நின்னேன்.
அங்கு பொய் நின்னதும் அவர்கள் எல்லோரும் வாயை பிலந்தார்கள் அதில் ஒருவன் இப்படி ஒரு பெண்ணை எப்படி பாதுகாப்பா வச்சிகிறது எவன் கண்ணுலயும் மாட்டாம என்றான். என் அம்மா ஆமா தம்பி அதான் நானும் சட்டு புட்டுனு கல்யாணம் பண்றேன் என்றாள் அப்போது கொஞ்சம் சல சலப்பு காணப்பட்டது பின்பு கல்யாணம் நிச்சயம் ஆனது கார்த்திகை மாதம் நான்காம் தேதி முடிவு எடுத்தனர்.
எங்கள் கல்யாணம் இன்னும் ஒரு மாதம் இருந்தது கல்யாண வேலைகள் அதிகமாக இருந்தது எனக்கு அம்மா மட்டும் தான் அதனால் நானும் அம்மாவும் பர பற நு பறந்து கொண்டு கல்யாண வேலைகளை பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். கல்யாண நாள் சீக்கிரம் நெருங்கி கொண்டு இருந்தது இடையில் மாப்பிள்ளை உடன் கடலை போட்டுகொண்டு இருந்தேன் அவர் நேரில் பார்ப்பதை விட ஃபோன் ல நல்லா அன்பாக பேசினார்.
அவரை எனக்கும் பிடிக்க ஆரம்பித்தது நாங்கள் இருவரும் காதல் செய்ய ஆரம்பித்தோம் கலயணம் நாள் வந்தது அன்று எனக்கும் பதட்டம் ஆக இருந்தது காரணம் முதல் இரவு எப்படி போகும் என்று நினைத்து. அவருக்கும் அதான் காரணம் போல அவர் முகத்திலும் கொஞ்சம் அடிக்கடி மௌனம் காணப்பட்டது. ஒரு வழியாக கல்யாணம் முடிந்தது எல்லோரும் சாப்பிட்டு ஒரு வழியாக வென்ல ஏறினோம் அப்போது தான் தெரிந்தது வேண்டுதல் இருப்பதாக அங்குலம் போவாங்க என்று.
எனக்கு கடுப்பாக இருந்தது ரொம்ப டயடா இருந்தது இரவு ஒழுங்கா தூங்க வில்லை அதனால் தான் இன்று இரவும் ஒழுங்காக தூங்க முடியாது மாப்பிள்ளை என்னை பிரிச்சி பெயுவான். வென் கிளம்ப ஆரம்பித்தது நாங்கள் போன வென் மகேந்திரா பழைய வேன் அந்த வேன் உட்காந்தால் நம் முன்னாடி சீட் இருக்குமே அந்த வேன் என் முன்னால் என் கொழுந்தன் இருந்தான்.
முதலில் மாப்பிள்ளை வீட்டார் பற்றி சொல்கிறேன், என் கணவர் பெயர் கமல் வயது 27 அவர் தம்பி என் கொழுந்தன் பெயர் மதன் அவனுக்கு வயது 25 இருவரும் நல்ல நண்பர்கள் போல பலகுவார்களாம் கேள்வி பட்டு இருக்கிறேன் எனக்கும் மாமனார் இல்லை இறந்து விட்டார் மாமியார் மட்டும் தான் அவள் பெயர் தேவ இல்லை அதனால் பெயர் வேண்டாம் ஓகே வா.
என் முன்னால் என் கொழுந்தன் உட்கார்ந்து என்னை வெறுக்க வெறுக்க பார்த்து கொண்டு இருந்தான் என் கணவன் களைப்பில் உறக்கி கொண்டு இருந்தார். நான் அவன் பார்ப்பதை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் அவன் என்னை தும்பது போல பார்த்தான் அவன் பார்வை என் மார்பகம் மேல் தான் இருந்தது நான் சரி கட்டினாலும் கொஞ்சம் தூகாலாகவே இருந்தது என் மார்பகம்.
அவன் பார்த்து கொண்டே இருந்தான் வெனில் எல்லோரும் நல்லா ஆழுந்து உறங்கி கொண்டு இருந்தனர். நான் வென் கண்ணாடியை நகர்த்தினேன் காற்று சரியாக என் மார்பகம் மேல் அடிக்க சரி சற்று விலகியது. என் ஒரு பக்க முளை முற்றிலும் அழகாக உருண்டையாக ஜாக்கெட்டோடு தெரிய அவன் பார்வை அதில் பாயின்து அதை நான் கவனிக்காதது பொல் இருதென்.
அவன் பாவை அதில் போக அவன் ஃபண்ட் சிப்பின் நடுவில் அவன் பூளு விரைக்க துடங்கியது அதை நான் கவனித்தேன் என் மார்பகம் தெரியுவதை பார்த்து அவன் ஒரு கிலோமீட்டர் கூட தாண்ட வில்லை அவன் ஃபண்ட் ஈரம் ஆனது. அதை பார்த்ததும் எனக்கு சிறப்பு வந்து விட்டது அதை அவன் பார்த்து கண்ணை அவன் கையை வைத்து மறைத்து கொண்டான்.
எல்லாம் முடிந்து ஒரு வழியாக வீடு வந்தோம் இரவு 8 மணி இருக்கும் அப்போதான் வந்தோம் எல்லா வழிபாடும் முடிந்தது. நான் ஒரு ரூமிலும் அவர் ஒரு ரூமிலும் இருந்தோம் என்னை எல்லோரும் சேர்ந்து ஜோடிது கொண்டு இருந்தனர் நல்லா நேரம் வந்த உடன் என் கையில் பால் சோம்பை குடுத்து என்னை அவர் இருக்கும் அறைக்கு அழைத்து சென்று என்னை உள்ளே அனுப்பி விட்டு போனார்கள்.
நான் உள்ளே போனேன் அவர் இருந்தார் எனக்கு வெட்கமாக இருக்க நான் அவர் கையில் பால்சோம்பை குடுத்தேன் அது தவறி தரையில் விழுந்தது நான் பயந்து போனேன் என்னை திட்டுவார் என்று ஆனால் அவர் ஒன்னும் சொல்ல வில்லை. அவர் என் கையை பிடித்து கட்டிலில் உட்கார வைத்து என்னிடம் கொஞ்ச நேரம் பேச துடங்கினார் அவர் சிறிய வயது கதை பற்றி.
நானும் சொன்னேன் என் சிறிய வயது கதை எல்லாம் அவரும் சொன்னார் அவர் பழக காதல் கதைகள் பற்றி எல்லாம் சொனார் என்னிடம் கேட்டார் நீ காதல் எல்லாம் பண்ணி இருக்கியா என்று நான் இல்லை என்று வழக்கம் போல் பொய் சொல்லி அவரை நம்ப வைத்தேன். அவரும் அதை நம்பித்தான் ஆக வேண்டும் அது அவர் தலையெழுத்து ஒன்னும் பண்ண முடியாது.
அப்படியே பேசி கொண்டு இருந்தோம் மணி சரியாக 11 ஆகியது அப்போது அவர் என் மேல் கை வைத்து கழுத்தில் ஒத்தடம் குடுத்தார் எனக்கு ஒரு மாடியாக இருக்க வே நான் என் கண்ணை மூடினேன். அப்போது அவர் உதட்டு என் கன்னத்தில் பட்டது என்னை முத்தம் குடித்து கொண்டு இருக்கிறார் என்று புரிந்தது. நான் என் கண்ணை திறக்காமல் கண்ணை மூடிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவர் முத்தம் குடிக்க குடுக்க எனக்கு மின்சாரம் என் உடலில் பாயுவது போல இருந்தது. என் முடிகள் எல்லாம் சிலிர்த்து விறைப்பாக நின்னது அந்த ஃபீல் எனக்கு மிகவும் புதியதாக இருந்தது நான் அப்படியே சாய்ந்தேன் கட்டிலில் . அவன் என் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு என்னை சாய்ந்து என் உதட்டில் முத்தம் இட்டு கொண்டே என் மார்பகத்தில் கையை வைத்தார்.
அப்போது நான் ஷாக் ஆகிட்டேன் ஆனால் என்னால் ஒன்னும் பன்னா முடியாது என்பது மட்டும் நல்லா தெரிந்தது. நான் அமைதியாக இருந்தேன் அவர் என் மார்பகத்தை நல்லா கசக்கி பிழிந்து கொண்டு இருந்தார் என்னால் உணர்ச்சியை அடக்க முடியாமல் தலைகானியை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவர் என் ஜாக்கெட்டை கழட்டி உள்ள இருந்த என் மா கனியை வெளிய எடுத்து வாய் வைத்தார்.
அப்போது நான் கொஞ்சமாக யூரின் போய்ட்டேன் நான் என்ன பண்றது என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலை உணர்ச்சியை இது எனக்கு முதல் தடவை அல்லவா அதனால் தான். நான் இதுக்கு அப்புறம் என்ன ஆக போறேன் என்று நினைக்கையில் எனக்கு இதயம் பட பட வென்று அடித்து கொண்டது. என் கணவர் கமல் என் துணிகளை ஒன்று ஒன்றாக கழட்டினார்.
அவர் என்னை அவர் போட்டு இருந்த ஆடைகளை கழட்ட சொன்னார் நானும் வெட்க பட்டு கொண்டே கழட்டினேன் அவர் நெஞ்சில் நிறைய முடி இருந்தது அதை நான் தடவி விட்டேன் என்னை அறியாமல். பின்பு அவர் போட்டு இருந்த வேட்டியை கழட்டி பார்த்தேன் அவர் வெள்ளை நீரம் கொண்ட ஜட்டி போட்டு இருந்தார் அதில் அவரது ஆண் உறுப்பு நன்கு புடைத்து கொண்டு விறைப்பாக இருப்பதை பார்த்தேன்.
அதை பார்த்ததும் எனக்கு மேலும் பயமா இருந்தது நான் இப்போது அவர் முன் அம்மணமாக நின்னேன். அவர் இப்போது ஜட்டியையும் கழட்டி சொன்னார். நான் பயந்த படியாவே மண்டி போட்டு அவர் ஜட்டியில் என் இரண்டு கையையும் வைத்து கீழே இறக்கினேன். அப்போது அவர் ஆண் உறுப்பு பெரியதாக நீட்டிக்கொண்டு என் முகத்தில் பளார் என்று அடித்தது அப்போது தான் பார்த்தேன் முதல் முதலில் ஒரு ஆண் உடன் உறுப்பை மிக பெரியதாக இருந்தது.
அதை பார்த்த அதிர்ச்சியில் நான் பயந்து பொய் மேல் எழும்பி நின்னேன் அப்போது என் கணவர் என் மாம்பழத்தை பிடித்து கொண்டு என் கழுத்தில் முத்தம் குடுத்து கொண்டு என்னை இறுக்கி அணைத்தார்.
அப்போது அவர் உறுப்பு என் பெண் உறுப்பில் உரசியது கொஞ்சமாக பலமாக அழுத்தியது அப்போது எனக்கு எதோ ஒரு புது விதமான சுகம் கிடைக்க துடங்கியது அந்த சுகம் என்னை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மயக்கியது என்னை.
மயக்கத்தில் நான் இருக்கும் பொது என் கணவர் என்னை கட்டில் ஓரத்தில் அமர வைத்து என் கால்களை விரித்து அவர் நடுவில் அமர்ந்து கொண்டார். அப்போது என் பெண் உறுப்பு துடிக்க ஆரம்பித்தது அதை என்னால் உணர முடியாமல் தவித்து கொண்டு இருந்தேன் எதோ குறைந்த அளவில் மினசார் பயுவதை போல இருந்தது. அதை சொல்ல முடியாமல் நான் வாயை பிளந்து கண்களை சொக்கி கொண்டு மௌனம் வாசித்தேன்.
அவர் நடுவில் அமர்ந்து அவர் உதட்டால் என் துடை முழுக்க உத்தடம் குடுத்து கொண்டே இருக்க நான் தலைகாணியை பிடித்து கொண்டு துள்ளி கொண்டு இருந்தேன். நான் துல்லிய துள்ளல் அவருக்கு பிடித்து விட்டதா என்பது எனக்கு தெரிய வில்லை அவர் மேலும் மேலும் என்னை இப்படியே துள்ள வைத்து கொண்டு இருந்தார். அவர் என் துடைகளை அவர் நாக்கால் நக்கி கொண்டு இருக்க நான் இப்போது அவர் முகத்தில் முழுமையாக யூரின் விட்டேன் அவர் என் யூரின் ல முழுமையாக நினைத்து விட்டார்.
நான் அவரிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன் அவர் ஒன்றும் பெரியதாக எடுத்து கொள்ள வில்லை அவர் உடனே எழுந்து கொண்டு பாத்ரூம் போய் குளிக்க சென்று விட்டார். எனக்கு என் மேலயே கோவம் வந்தது எப்படி நீ இப்படிலாம் பண்ண தப்பு பண்ணிடியே சரஸ்வதி என்று புலம்பி கொண்டு இருந்தேன். அவர் குளித்து கொண்டு இருக்கும் போது எனக்கு மூடு அதிகமாக இருந்தது என்னை திட்டி கொண்டே அவர் வருகைக்கு காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவர் இப்போ கதவை திறந்து அம்மணமாக வந்தார் அவர் ஆண் உறுப்பு கொஞ்சம் கூட விறைப்பு குறைய வில்லை இப்போ வந்தவர் நீ பொய் பாத்ரூம் ல பொய் எல்லா வேலைகளையும் முடித்து விட்டு வா நம்ம நேரயா விளையாட வேண்டி இருக்கு என்றார். நான் புரிந்து கொண்டு அவர் சொன்ன படியே பாத்ரூம் சென்று எல்லா கடமைகளையும் முடித்து விட்டு ஒரு சின்ன குளியலை போட்டு வெளியே வந்தேன். வந்ததும் அவர் எங்கு உள்ளார் என்று பார்த்தேன் அவர் கட்டில் ஓரத்தில் அமர்ந்து கொண்டு.
அவர் ஆண் உறுப்பை அவர் கையில் பிடித்து கொண்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டி கொண்டு இருந்தார் அதை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு வர நான் அவர் அருகில் போனேன் அவர் மண்டி போட்டு உட்காரு என்றார். நானும் அமர்ந்தேன் அமர்ந்து கொண்டு அவர் முகத்தை பார்த்தேன் பாவமாக வைத்து கொண்டு என் முகத்தை. அவர் என்னை பார்த்து உனக்கு இப்போ என்ன தெரியுமா தண்டனை நீ இப்போ என் ஆண் உறுப்பை சப்பி விடணும் என்றார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு