காலையில் இருந்து நண்பர்களுடன் விளையாடிவிட்டு வீட்டிற்கு சென்றேன். வழக்கம் போல கை கால் கழுவாமல் வீட்டிற்குள் சென்றேன். ஹாலில் என் அம்மா கோவமாக உக்காந்து இருக்க. அதை கண்டவுடன் எனக்கு பயம் அதிகம் ஆகியது. விளையாடிட்டு வேர்வையோட வீட்டிற்கு வந்தால்.
கண்டிப்பாக குளிச்சு விட்டு தான் வரவேண்டும் என்பது என் அம்மாவின் கட்டளை. நான் எதுவும் பேசாமல் வந்த வழியே வாசலுக்கு சென்றேன். வாசல் தோட்டத்திற்கு அருகில் இருக்கும் ஸ்பேர் பாத்ரூம்க்குள் சென்று குளிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அடடா! துவட்ட துண்டு எடுத்து வரவில்லையே என்று யோசிக்கும் போது. வெளியே துண்டு வைத்திருப்பதாக என் அம்மா கூறிகொண்டு சென்றால். நான் மெதுவாக பாத்ரூம் கதவை திறந்து பார்த்தேன். வாசிங் மெஷின் மேலே துண்டும். என் சட்டையும் பேண்டும் கிடந்தது. எடுத்து துவட்டி விட்டு. எனது உடைகளை அணிந்து என் அறைக்குள் சென்று விட்டேன்.
என் அம்மா எப்போதும் கண்டிப்பாக தான் நடந்து கொள்வாள். மிலிட்டரி காரன் பொண்டாட்டி அல்லவா. என் அப்பா மிலிட்டரியில் மேஜர் அக உள்ளார். வருடத்திற்கு ஒரு முறை அல்லது இரண்டு முறை வருவார். என் அம்மா பெயர் உமா ராணி.
என் அம்மாவிற்கு எல்லாம் சரியாக நடக்க வேண்டும். ரொம்ப டிசிப்பிலின் அக இருக்க வேண்டும். மதியம் 2 மணிக்குள் லஞ்ச் முடிந்ததாக வேண்டும். மணி 1. 50 ஆனது. நான் பதறிக்கொண்டு டைனிங் டேபிளை நோக்கி சென்றேன். என் அம்மா ஆல்ரெடி சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தாள்.
நானும் அவள் அருகில் அமர்ந்து சாப்பிட்டு முடித்தேன். நான் என் அறைக்கு செல்ல எழுந்ததும். அவள் என்னை சோபாவில் அமர சொன்னாள். நான் பயத்துடன் சென்று அமர்ந்தேன்.
என் அம்மா கையில் ஒரு பேப்பர் வைத்திருந்தால். அது என் காலேஜில் இருந்த வந்த லெட்டர். இன்னும் ஒரு மாதத்திற்குள் புராஜக்ட் முடிக்க வேண்டும் என்று இருந்தது.
அம்மா – புராஜக்ட் முடிக்க டைம் இருக்காது. ஆனா துறைக்கு விளையாட நேரம் இருக்குமோ?
நான் – இல்ல அம்மா. ஃப்ரெண்ட்ஸ் வரணும். மூணு பேரும் சேந்து தான் பண்ணனும்.
அம்மா – சேந்து பண்ண வேண்டியதான. இதெல்லாம் சொல்லிகொடுக்கணுமா?
நான் – இல்லமா. அவங்க வெளியூர். ஹாஸ்டல் இல்ல. அதன் என்ன பண்றதுன்னு தெரியல.
அம்மா – மேல ஒரு ரூம் சும்மா தான இருக்கு. அங்க தங்கி பண்ணுங்க. உங்க எச். ஓ. டி கிட்ட என்னால பேச முடியாது.
நான் – சரிமா. அவனுங்கள்ள வர சொல்றேன்.
இது தான் நான். நான் சிறு வயதில் இருந்தே என் அம்மா பேச்சை மீறியதில்லை. அவர்கள் எள் என்றால். நான் எண்ணெய் ஆக இருப்பேன். நான் எனது நண்பர்களுக்கு கான்பரன்ஸ் கால் செய்தேன்.
ஹரிகேஷ் – என்ன மச்சான். இந்த நேரத்துக்கு கால் பண்ற. என்ன விசயம்.
கௌதம் – டேய். ஏதாச்சும் பொண்ணு காதலிக்கிறேன்னு சொல்லிச்சா?
நான் – இல்லடா. காலேஜ்லேர்ந்து லெட்டர் வந்துச்சு. புராஜக்ட் லாஸ்ட் டே ன்னு சொல்லி.
ஹரி – ஆமா. ஆமா. எனக்கும் வந்துச்சு. அடுத்த மாசம் பண்ணிக்கலாம்.
நான் – இல்லடா. என் அம்மா இப்போவே பண்ண சொல்றாங்க. நானும் சரின்னு சொல்லிட்டேன்.
கௌதம் – டேய். ஸ்டடி லீவ் என்ஜாய் பண்ணாம இப்போ போய் புராஜக்ட் அது இது அப்படிங்கர.
ஹரி – நான் இப்போ தான் இங்க ஒரு ஆண்டியை கரெக்ட் பண்ணி முடிக்க போறேன். என்னால வர முடியாது.
நான் – எனக்காக டா. ஒன் வீக்ல முடிச்சுடலாண்டா.
கௌதம் – நாங்க எங்கடா தங்குறது. ஹாஸ்டல் தான் இல்லையே.
நான் – எங்க வீட்லயே தங்கிக்களாம் டா.
ஹரி – உங்க வீட்லயா. உங்க அம்மா எதும் சொல்ல மாட்டாங்கலா?
நான் – இல்லடா அம்மா பெர்மிஷன் கொடுத்துட்டாங்கடா.
கௌதம் – டேய் ஹரி நீ என்ன இப்போ அவங்க வீட்ல தங்கி புராஜக்ட் செய்ய போறா மாதிரி பேசுற. அதெல்லாம் வேண்டாம் டா.
ஹரி – முரளி. நானும் கௌதம்மும் பேசிட்டு ஈவ்னிங் சொல்றோம் டா. சரியா?
நான் – சரி டா. கண்டிப்பா வாங்க. சீக்கிரம் முடிசுடலாம்.
போனை கட் செய்தேன். நான் முரளி 22 வயது இளைஞன். காலேஜ் பைனல் இயர் படிக்கிறேன். நானும் என் நண்பர்கள் ஹரிகேஷ் (22). கௌதம்(22) சேர்ந்து பைனல் இயர் புராஜக்ட் செய்கிறோம். ஹரியும் கௌதம்மும் நெருங்கிய நண்பர்கள். நான் இப்போது தான் நண்பன் ஆனேன். இப்போது இவர்கள் பேசி கொள்வது எனக்கு தெரியாது. பின்னாளில் தான் தெரியும் இவர்கள் இருவரும் பிளான் செய்து தான் இப்படி செய்தார்கள் என்று.
ஹரி – டேய் கௌதம். முரளி வீட்டுக்கு போலாம்டா.
கௌதம் – என்ன விளையாடுரியா. அடுத்த மாதம் புராஜக்ட் செஞ்சுகள்ளாம்.
ஹரி – சும்மா தான இருக்க. வாடா அவங்க வீட்டுக்கு போயிட்டு வருவோம்.
கௌதம் – நீ திருச்சில ஏதாச்சும் ஆண்டி கரெக்ட் பண்ணி வச்சிருக்கியா. இவளோ ஆர்வமா இருக்க.
ஹரி – ஏன்? ஆண்டி இருந்தா தான் நீ வருவியா?
கௌதம் – ஆண்டி செட்அப் பண்ணுனா எந்த பையனா இருந்தாலும் வருவான்.
ஹரி – சரிவா.
கௌதம் – அதுக்காக முரளி வீட்ல தங்க முடியாது டா. அவங்க அம்மா ஒரு மாறி பூமெர் ஆண்டி டா. ஏதாச்சும் நொய் நொய்ன்னு சொல்லிட்டு இருக்கும்.
ஹரி – அவங்க அம்மாவ நீ பாத்து இருக்கியாடா?
கௌதம் – இல்லடா நான் பாத்தது இல்ல. கேள்வி பட்டது தான்.
ஹரி – அவங்க அம்மா செம கும்தாவா இருபாங்கடா. நாம கரெக்ட் பண்ணி ஒழுக்க போற ஆண்டியே அவங்க தான்டா.
கௌதம் – அது சரியான புமெர் ஆண்டி டா. வேணாம் டா.
ஹரி – அவங்க அம்மாவ நீ பாத்தா இப்படிலாம் சொல்ல மாட்ட. அவங்க அம்மா சரண்யா பொன்வண்ணன் மாறியே இருப்பாங்க டா. இந்த வயசுலயே சிக்குனு இருக்காங்க. அவன் அப்பா வேற மிலிட்டரி டா. சரியா ஒளுத்துறுக்க மாட்டான். ஈசியா கரெக்ட் பண்ணிடலாம் டா. இப்படி ஒரு சான்ஸ்க்கு தான் இவளோ நாள் வெயிட்டிங். இவண்ட ஃப்ரெண்ட் ஆனதே இப்படி ஏதாச்சும் ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்கும்னு தான்.
கௌதம் – நீ சொன்னா சரிடா. அவங்க வீட்டுக்கு போவோம்.
ஹரியம் கௌதமும் எனக்கு கால் செய்து இரவு கிளம்பி நாளை வருவதாக சொன்னார்கள். எனக்கு மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது. இனி அம்மாவிடம் இருந்து தப்பித்து கொள்ளலாம் என்று நினைத்தேன்.
மறுநாள் காலை. இருவரும் திருச்சி வந்து விட்டனர். நான் இருவரையும் அழைத்து கொண்டு வீட்டிற்க்கு சென்றேன். என் அம்மா இருவரையும் வரவேற்றாள். பின்னர் மாடியில் இருக்கும் அறையில் அவர்களை தங்க வைத்தேன். நாங்கள் இன்று மாலையில் இருந்து புராஜக்ட் செய்யலாம் என்று முடிவு செய்தோம். நான் என் அறைக்கு வந்து விட்டேன்.
கௌதம் – மச்சான். நீ சொன்னது சரி தான்டா. அவன் அம்மா செமயா இருக்கா டா. இப்போவே தூக்கி போட்டு ஒழுக்கனும்ன்னு வெறி ஏறுதுடா.
ஹரி – ப்ளூ கலர் புடவை கட்டி அதற்கு மேட்சிங் பிளவுஸ் போட்ருகா. தாலி வேற நடவுல முலை பள்ளதுல ஓடுது. புடவையுலயே இவளோ வெறி ஏதுறானா. ட்ரெஸ் இல்லாம பாத்தா எப்படி இருக்கும்.
கௌதம் – நினைக்குறப்போவே சுன்னில கஞ்சி வந்துடும் போல.
ஹரி – முரளியும் அவங்க அம்மாவும் இல்லாதப்போ. அவங்க பாத்ரூம்ம செக் பண்ணுவோம். எப்படியாச்சும் உள்ள பாக்க முடியுதானு.
நான் 1 மணிக்கு என் நண்பர்களை சாப்பிட அழைத்தேன். அவர்கள் லேட் ஆகும் டா லஞ்ச்.
நான் – 2 மணிகுள்ள சாப்பிடலனா அம்மா கோவப்படுவாங்கடா. வாங்க!
ஹரி அவனை பார்த்தான். இரண்டு பேரும் சாப்பிட வந்தார்கள். நானும் கீழே இறங்கி வந்தேன். மூவரும் சாப்பிட உக்காந்த்தோம். அம்மா தான் பரிமாறினாள். சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு எல்லாரும் அவர் அவர் அறைகளுக்கு சென்றோம்.
நான் ஒரு மணி நேரம் கழித்து வெளியே வந்தேன். கீழே உள்ள பாத்ரூம் அருகில் ஹரி நின்று கொண்டிருந்தான். இங்க இவன் என்ன பண்ணுறான்னு தெரிலையே. மேல தான் அவங்களுக்கு பாத்ரூம் இருக்கே. அப்போ தன் ஒழுங்கா பாத்தேன். அவன் கைகளில் என் அம்மாவுடைய கருப்பு ப்ரா இருந்தது.
எனக்கு பயங்கர கோவம் ஆகியது. நான் அவன் அருகில் செல்ல. அவன் என்னை கவனித்து விட்டான். அவன் துவைப்பதற்கு உள்ள துணிகளை எல்லாம் எடுத்து கொண்டிருந்தான்.
நான் – இங்க என்னடா பண்ற?
ஹரி – என்னோட கைக்குட்டை எங்க போச்சுன்னு தெரியலடா. அதான் தேடி பாகிரேன்.
நான் – அதெல்லாம் வெளில இருக்குற வாஷிங் மெஷின்ல இருகும்டா.
ஹரி – நான் அங்க பாதுடேன் டா. அங்க இல்ல
நான் – இங்க அம்மாவோட ட்ரெஸ் மட்டும் தான்டா இருக்கும்.
ஹரி – சரிடா! நான் ரூம்ல தேடி பாக்ரென்.
நானும் சரி என்று என் ரூமிற்கு வந்து விட்டேன். கொஞ்ச நேரம் நன்றாக தூங்கி விட்டேன். என் அம்மா கத்துவது நன்றாக தெரிந்தது. நான் வெளியே வந்து பார்த்தேன்.
அம்மா – கார்டன்ல குழி தோண்டி செடி வைக்கணும்னு நேத்தியே சொன்னேன்ல. போய் அந்த கோட்டிக்காறன கூட்டிட்டு வா!
நான் – நான் வேகமாக வெளியே சென்றேன். இன்னைகுனு பாத்து ஒருதனயும் காணும்.
கொஞ்சம் நேரம் அலைந்து விட்டு வீட்டிற்க்கு வந்தேன். அங்க என் அம்மாவும் நண்பர்களும் செடி வச்சுட்டு இருந்தாங்க.
என் அம்மா குனிஞ்சு மண்ணை எடுத்து செடி மேல போட ஹரி தண்ணி ஊதிது இருந்தான். நான் பக்கத்துல போக. கௌதம் ஓட கவனம் வேற எங்கயோ இருந்ததா கவனிச்சேன். அவன் சைடுலேந்து என் அம்மவோட முலைய பாத்துடு இருந்தான். அப்போ என் அம்மாவோட வயிறும் நல்லா தெரிஞ்சது. நான் பக்கத்துல வந்ததும் அவன் வேற பக்கம் போய்டான். என் அம்மாவும் ஹேப்பி ஆக வீட்டுக்குள்ள போய்டாங்க. என் பிரெண்ட்சும் மேல ரூம்க்கு போய்டாங்க.
எனக்கு தான் ஒரு மாறி ஆகிட்டு. கௌதம் என் அம்மா மொலய பாத்தது் உண்மை. ஒரு வேளை நம்ம தான் தப்பா நினைச்சுட்டு இருக்குமோன்னு கூட நினைச்சேன். அவன் ஏன் 50 வயசு ஆனா என் அம்மாவை பாக்கனும். சரி நைட்டு புராஜக்ட் பத்தி பேசலாம்ன்னு மேல அவங்க ரூம்க்கு போனேன். அவங்க என்னமோ பேசுறா மாறி கேட்டுச்சு. உடனே நானும் மெதுவா உள்ள போனேன். ஆனா அவங்க டாப்பிக் மாத்தி பேச அரம்பசிடாங்க. எனக்கு அது நல்லாவே தெரிஞ்சது.
சரினு கொஞ்ச நேரம் புராஜக்ட் பத்தி பேசிட்டு. நான் டின்னர் அப்போ வந்து கோபிடிரெனு சொன்னேன். அவனுங்களும் சரிணு சொன்னாங்க. நான் என் மொபைல் ல ரெக்கார்டர் ஆன் பண்ணி.
புராஜக்ட் புக் அடில வச்சிட்டு வந்துட்டேன். நானும் டின்னருக்கு கூப்பிட மேல போனேன். அப்போ என் மொபைல் எடுத்துட்டு வந்துட்டேன். என் ரூமுக்கு வந்துட்டு அவங்க என்ன பேசினாங்கன்னு கேட்டேன்.
ஹரி – அவன் அம்மா பத்தி பேசுரப்போலாம் கரக்டா வந்துடரான்டா.
கௌதம் – என்ன மச்சான் சொல்லுற?
ஹரி – மதியம் சாப்பிட்டதும் அவங்க அம்மா முலை சைஸ் தெரிஞ்சுக்க அவங்க பாத்ரூமக்குள் போயி அவன் அம்மா ப்ரா எடுத்து பாக்கிரபோ கூட கரெக்டா வந்துட்டான்டா.
கௌதம் – என்னடா சொல்ற. மாட்டிகிட்டியா?
ஹரி – இல்லடா. அதெல்லாம் சமாளிச்சுட்டேன்.
நான் இப்போ ரெக்கார்டர் பாஸ் பண்ணிட்டேன். எனக்கு இதை கேட்குறப்போ செம கோவம் வந்துட்டு. இப்போவே போய் அவனுங்களா கழுத்த பிடிச்சு வீட்ட விட்டு வெளிய துரத்திடலாம்னு தோணுச்சு. வேற என்னதான் அப்படி பேசிருக்கானுங்கனு பாக்ரதுக்கு மறுபடியும் பிளே பண்ணேன்.
கௌதம் – பாத்தியா. முரளி அம்மா காய் சைசு எவ்ளோ டா?
ஹரி – 36 சி டா
கௌதம் – ஒழுங்கா பாத்தியா. அவ குனிஞ்சப்ப ரொம்ப பெருசா தெரிஞ்சுது டா.
ஹரி – முலை தொங்குணதுல அப்படி தெரிஞ்சிருக்கும் டா. முரளி அப்பன் நல்லா பிசையலடா. நல்லா முலைல மாவு பிசைந்து இருந்தா இன்னும் பெருசா இருந்திருக்கும்.
கௌதம் – இப்போ என்னடா பண்றது?
ஹரி – நம்ம பிசைஞ்சு பெருசாக்குவோம்.
கௌதம் – எப்படி டா?
ஹரி – அவ மதியம் தூங்கல. நைட்டு நல்லா தூங்குவா. நம்ம அவ ரூமுக்கு போய் தடவி பாப்போம்.
கௌதம் – வொர்க் அவுட் ஆகுமா மச்சி?
ஹரி – சும்மா ட்ரை பண்ணி பாப்போம்.
அதற்கு பின் அவர்கள் எதும் அம்மாவை பற்றி பேசவில்லை. எனக்கு இப்போது ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. நைட்டு அம்மாவிடம் அவர்கள் என்ன செய்வார்கள். அம்மா அவர்களை அடிப்பாலா. என்ன நடக்கும் என்று எனக்கு ஆர்வம் ஆகியது. கண்டிப்பாக அம்மா அவர்களை அடிப்பார்கள் அதன் பின்னர் அவர்களை வீட்டை விட்டு துறத்தலாம் என்று நினைத்தேன். டின்னர் முடித்து விட்டு அவர்கள் அறையில் இருந்து பேசிக்கொண்டிருந்தேன்.
நேரம் ஆக ஆக அவர்கள் என்னை என் ரூமிற்கு அனுப்புவதில் குறியாக இருந்தனர். நானும் 11 மணி போல அவர்கள் ரூமில் இருந்து தூக்கம் வருவதாக கூறி கிளம்பினேன். மணி 12 இருக்கும் ஹரி என் அறைக்கு வந்து என்னை எழுப்பினான்.
நான் நன்றாக தூங்குவது போல நடித்து கொண்டிருந்தேன். பின்னர் அவன் என் அம்மாவின் அறைக்கு சென்றான். நானும் மெதுவாக எழுந்து மாடி படிக்கு அடியில் இருக்கும் வென்டிலேட்டர் ஜன்னல் அருகில் நின்று கொண்டேன். அங்கிருந்து பாக்கும் போது அம்மாவின் அறை முழுவதும் நன்றாக தெரியும்.
ரூமிற்குள் ஹரி மட்டுமே இருந்தான். கௌதமை காணவில்லை. ஒரு வேளை ஹரி தான் பெண்களை கரெக்ட் செய்வதில் கெட்டிக்காரன் போல என்று நினைத்து கொண்டேன். ஹரி நீண்ட நேரமாக என் அம்மா உறங்குவதையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தான்.
என் அம்மா புடவையில் தான் சாதாரணமாக தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள். அவளின் அருகில் வந்த அவன் உமாராணி. உமாராணி என்று அழைத்தான். என் அம்மா நன்றாக உறங்கிக்கொண்டிருந்தாள்.
அவன் மெதுவாக என் அம்மாவின் வயிரில் கை வைத்தான். அப்படியே அவளின் சேலையை விலக்கினான். என் அம்மாவின் பால் நிற வயிறை வெறி கொண்டு பார்த்தவன். நன்றாக வயிறில் கை வைத்து தடவினான். அப்படியே அவளின் தொப்புளில் கை விட்டு நோண்டினான். அப்போது அம்மா சிறிது சிணுங்கினாள். இவன் கையை எடுக்காமல் நன்றாக தடவினான். எனக்கு கோவம் வராமல் மூட் ஆக ஆரம்பித்தது.
ஹரி குனிந்து என் அம்மாவின் வயிரில் முத்தம் கொடுத்தான். அப்படியே முகத்தை அம்மாவின் வயிறை சுற்றி தேய்த்தான். அப்போது அவனின் உதடு என் அம்மாவின் வயிறு முழுவதும் உரசியது. அப்போது திடீரென்று கதவு திறந்தது. ஹரி திடிகிட்டு நிமிர்ந்தான். உள்ள கௌதம் வந்தான். அப்போது ஹரி கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் ஆனான்.
ஹரி – ஏண்டா இப்படி பயமுறுத்துற? நான் தான் கூப்பிடிரேனு சொன்னேன்ல?
கௌதம் – மச்சான் நீ வந்து நேரம் ஆகிட்டு. எனக்கு மூட் அதிகம் ஆகிட்டு. அதான் டா.
ஹரி – அட அரிப்பு எடுத்த சுண்ணியானே! மாட்டிகிட்டா ஒன்னும் நடக்காது. சரி வா
கௌதம் – டேய். தொப்புள் செமயா இருக்குடா.
ஹரி – பாத்துட்டு இருந்தா போதுமா. மெதுவா தொட்டு பாரு. ரொம்ப அழுத்தாத.
கௌதம் இப்போ என் அம்மா வயித்துல கை வச்சு தடவுறான். அப்படியே என் அம்மா தொப்புள் உள்ள விரல் வச்சு சுத்துறான். அம்மாவும் லைட்டா முனகினாள்.
கௌதம் – செமயா இருக்குடா. முத்தம் கொடுகவா?
ஹரி – கொடு.
கௌதம் இப்போ என் அம்மா வயித்துல நல்லா அவன் உதட்ட வச்சு முத்தம் கொடுக்கிறான். இவன் ஒரு படி மேலே போய் அம்மா தொப்புள் குள்ள நாக்க விட்டு நக்குறான். என் அம்மாவும் இப்போ கொஞ்சம் நல்லா முனகுறா.
ஹரி – தேவிடியா! எப்படி முணகுறா பாரு? கொஞ்சம் மூட் ஏதினா நல்லா ஒளுக்களாம்.
இப்போ ஹரி அம்மாவோட முந்தானைய லைட்டா எடுத்து கீழ இறக்கி விட்டான். அம்மாவோட இரண்டு பந்துகளும் இப்போ ஜாக்கெட் குள்ள தெரிஞ்சது. அவ மூச்சுக்கு மேலயும் கீழயும் அவ முலைகள் ஏறி ஏறி இறங்கிச்சு. ஹரி இப்போ என் அம்மா முலை மேல லைட்டா கை வைக்ரான். அவள் எந்த ரியாக்ஷன் இல்லாம இருந்தா விடனே முலைய அழுத்தி பாக்ரான். அப்படியே பஞ்சு மாறி அமுக்கினான். மாறி மாறி ரெண்டு முலையும் அமுக்கினான்.
கௌதம் – என்னடா ப்ரா போற்றுக்காளா?
ஹரி – இல்லடா
உடனே கௌதம் இப்போ அம்மா முலைய அமுக்கினான். ரெண்டு பேரும் ஆளுக்கு ஒரு முலைய அமுக்கி விட்டாங்க. எனக்கு சுன்னி செம பெருசா விரைசுட்டு. இத நான் கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்க்கவில்லை. என் அம்மாவை பாத்து எனக்கு இப்படி மூட் ஆகும்ன்னு. அங்க என் அம்மா சுகத்துல முனகி கிட்டேே உடம்ப அசைசாங்க. உடனே ரெண்டு பேரும் கையை எடுத்துடாங்க.
ஹரி – போதும் டா. நாளைக்கு பாதுக்களாம்
கௌதம் – ஏண்டா? இப்போ தான ஸ்டார்ட் பண்ணினோம்.
ஹரி – கொஞ்ச கொஞ்சமா மூட் ஏத்தி கரெக்ட் பண்ணுனா தான்டா செட் ஆகும். பேராசை பேரு நஸ்டம்.
கௌதம் – நீ சொன்னா சரி டா.
கௌதம் மீண்டும் அம்மாவின் இரண்டு முலைகளிலும் அவனது இரண்டு கையை வைத்து பிசைந்தான். பின்னர் இருவரும் அவர்கள் ரூமிற்கு சென்றனர். நானும் விறைத்த சுண்ணியுடன் என் அறைக்கு சென்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு