சமூக வலைத்தளத்தில் சந்தித்த ராணியை நேரில் சந்திக்க போகும் ஆவலில் இருந்தபோது பேரிடியாக அவளுக்கு பிரியோட்ஸ் வந்துவிட்டது, அதனால் முதலில் சந்திக்க யோசித்தோம், பின் இருவரும் மற்றவரை காணும் ஆவலில் அந்த வாரஇறுதியில் சந்தித்தோம். இதோ அவள் என்னோடு கட்டிலில் நான் அம்மணமாக அவள் ஜட்டியுடன் ஒரு பெரு உச்சத்தை அடைந்து அதே வெறியில் என்னை பார்த்து..
இனி..
“உள்ளே விடு..” என்றாள்.
நான் எழுந்து அவளை பார்க்க.. “முடியுமா?” என்று கேட்டாள்.
“சரி செய்யிறேன்..” என்று எழுந்து அங்கே இருந்த துண்டை எடுத்து அவளுக்கு கீழே விரித்தேன் பின் அவள் ஜட்டியை கழட்ட அதோடு அவள் பேட் வந்தது, அதில் ரத்தமும் அவள் காமநீரும்..
நான் என் உறுப்பை உருவ அவள் எழுந்து என் உறுப்பை பிடித்து வாயில் போட்டு சப்பினாள். நன்றாக பெரிதானதும், நான் எழுந்து வாங்கி வந்த ஆணுறையை எடுத்தேன்..
“போடவா?” என்று கேட்டேன்..”
“போடணுமா?” என்று கேட்டாள்.
ஆணுறையை கீழே போட்டுவிட்டு அவள் கால்களுக்கு நடுவே செல்ல அவள் கால்களை விரித்து காட்டினாள், என் உறுப்பை அவள் புண்டையின் வாயிலில் வைத்து தேய்த்தேன், அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் என்று என்னை பார்த்து முனங்கினாள், மெல்ல என் உறுப்பை அழுத்தி இடுப்பை முன்னே தள்ள என் உறுப்பு அவள் புண்டையை விரித்தபடி உள்ளே சென்றது. அவள் அஆஹ்ஹ் என்று முனங்கி என்னை இழுத்து முத்தமிட்டாள், நான் அவள் மேலே படுத்தபடி இடுப்பை மட்டும் அசைத்து அவளை புணர்ந்தேன்.
அவள் புண்டை நல்ல சூடாக அதே நேரம் இறுக்கமாக இருந்தது. நான் எழுந்து கைகளால் ஊனிக்கொண்டு வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கனிகள் குலுங்க அவள் முனங்கல் சத்தமும் பின்னே டிவியில் ஓடிக்கொண்டிருந்த பாடலுக்கு தாளம் போடுவது போல் இருந்தது.
“பழைய சோறு பச்சை மொளகாய்…. ஆஹா..” என்று பாடல் பின்னே ஒலிக்க அதற்கு ஏற்ப நான் என் இடுப்பை அசைத்து அவளை புணர்ந்தேன்.
அவள் கனிகளை கசக்க அதில் இருந்து பால் வெளியே சொட்டு சொட்டாக வழிய குனிந்து அதை நக்கினேன். நக்கும் போது அவள் உடல் சிலிர்த்து புண்டை என் உறுப்பை இறுகியது. அவள் உடல் மறுப்படியும் துடித்து அடங்க என்னவன் வெடித்து அவள் உள்ளே விந்தை கக்கினான்.
என் சுன்னியை உருவ, அவள் சோர்விலும் சந்தோஷத்திலும் படுத்திருந்தாள், அவள் பருப்பை என் விந்தை எடுத்து தேய்க்க அவள் உடல் சிலிர்த்தது. வேகமாக தேய்க்க முதலில் தடுத்தால் பின் அவள் கால்களை விரித்து காட்டினாள் அவள் உச்சம் அடைய என்னவன் நின்று கொண்டு ‘என்னை மறுபடியும் உள்ளே விடு’ என்று சொல்ல நான் எழுந்து அவள் கால்களுக்கு நடுவே சென்று அவள் புண்டையில் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என்னை இழுத்து அணைத்து கொண்டு முத்தமிட்டாள் இருவரின் உதடும் மற்றவரின் சுவையை ருசிக்க என் இடுப்பு மட்டும் ஆட்டி அவள் உள்ளே உளுந்தேன். அவள் என் முகத்தை பாசமாக தடவிவிட்டு பின் என் முகம் முழுவதும் முத்தமழை பொழிந்தாள். காதலும் காமமும் கலந்து முத்தமிட்டு கொண்டிருக்க நான் காமத்தோடு அவள் உள்ளே புணர்ந்து காதலோடு அவள் தரும் முத்தத்தை அனுபவித்தேன்.
சிறிது நேரம் ஆனதும் அவள், “வேற பொசிஷன்ல செய்வோமா?” என்று கேட்டாள்.
நான் சரி என்று எழுந்து என்னவனை உருவினேன், அவள் எழுந்து திரும்பி குனிந்து அவள் சூத்தை தூக்கி காட்டினாள். நான் புரிந்துகொண்டு அவள் சூத்தை பிரித்து என்னவனை உள்ளே தள்ளினேன்.
நல்ல இறுக்கமான அவள் புண்டையினுள் என்னவன் சதையை விரித்தபடி உள்ளே செல்ல மறுபடியும் இழுத்து உள்ளே குத்தினேன் முழுவதும் உள்ளே சென்றது. அவள் சூத்தை கசக்கியபடி இடுப்பை தடவிக்கொண்டு வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் கால்களை நெறுக்கிவைக்க இன்னும் சுகமாக இருந்தது.
நான் செய்யும் போது அவ்வப்போது குனிந்து அவள் மார்பை கசக்கிக்கொண்டு முதுகில் முத்தமிட்டபடி அவள் பருப்பை தேய்த்தேன்.
பின் எழுந்து வேகமாக குத்துவது என்று இருவரும் மற்றவரின் குடும்பத்தை மறந்து உறவில் இருந்தோம்.
கடைசியாக எனக்கு வரும்போது அவளிடம் சொல்ல, “உள்ளையே விடு ஆல்ரெடி விட்டாச்சு அப்புறம் என்ன..” என்று சொல்லிக்கொண்டு என் கொட்டைகளை பிடித்து நசுக்க நான் வெடித்து அவளுள் விந்தை இறக்கிவிட்டு கீழே இறங்கி அமர்ந்தேன். அவள் வந்து என் மடியில் அமர்ந்தாள், ஏசி அறையில் இருவருக்கும் வேர்த்து இருந்தது. நேரம் அப்போது தான் 11 ஆகியிருந்தது. இருவரும் கொஞ்ச நேரம் கொஞ்சியபடி அமர்ந்திருந்தோம், பின் எழுந்து சென்று எங்கள் உறுப்பை கழுவிவிட்டு கட்டிப்பிடித்து கொஞ்சினோம்.
நான் அவளை அங்கே இருந்த சிங்கிள் குனிய வைத்து பின்னிருந்து சொருகி இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் ஆனதும்.
“போதும் நந்தா கட்டிலுக்கு போவோம். வலிக்குது எனக்கு” என்று சொல்ல மறுபடியும் கழுவிக்கொண்டு இருக்க அவள் யூரின் போகும்போது நானும் அவள் முன்ன என் உறுப்பை நீட்டி அவள் சிறுநீரில் நனையும் போது நானும் சிறுநீர் கழித்தேன்.
“ச்சீ ஏன் இப்படி.. ஐயோ கருமம்…” என்று என்னை தள்ளிவிட முயல என் சிறுநீர் அவள் மீது பட்டது, நான் நிறுத்த முயன்றும் முடியாமல் சற்று அவள் உடலை நனைக்க. பின் எப்படியே கஷ்டப்பட்டு நிறுத்தினேன்.
இருவரும் ஒரு சிறு குளியல் போட்டுவிட்டு மறுபடியும் கட்டிலுக்கு வந்தோம், அவள் என் நெஞ்சில் தலைவைத்து படுத்து என்னோடு பேசினாள், அவள் என்ன எதிர்பார்த்து வந்தாள் என்றும், அதை தாண்டி எல்லாம் செய்துவிட்டோம் அதோடு மிகவும் சந்தோசமாக இருப்பதாக என் உறுப்பை உருவியபடி கூறினாள்.
“இது அடங்காத..” என்று குனிந்து அதில் முத்தமிட்டாள், நான் அவள் தலையை அழுத்த அவள் புரிந்துகொண்டு அதை வாயில் போட்டு சப்பினாள். இம்முறை இன்னும் நன்றாக சப்ப நான் அவளை நிறுத்திவிட்டு அவளை படுக்க போட்டு அவள் மீது தலைகீழாக படுத்தேன்.
“என்ன பண்ண போறீங்க..” என்று அவள் கேட்க.. அவள் வாயினுள் என்னவனை அனுப்பிவிட்டு அவள் தொடையில் முத்தமிட்டபடி அவள் பருப்பை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவள் புண்டை தண்ணியை எடுத்து தேய்க்க அவள் ஊம்பலின் வேகம் அதிகமாகியது.
அவள் என் கொட்டைகளை நசுக்கிக்கொண்டு என் தண்டை உருவியபடி சுன்னியின் தலையை மட்டும் சப்பி உறிஞ்சினாள். கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு வருவது போல் இருக்க நான் அவளை நிறுத்திவிட்டு கீழே அவள் புண்டை பருப்பை வேகமாக தேய்க்க அவள் உச்சம் அடைந்து துடித்தாள்.
அவள் அடங்கியதும்.
“மேலே ஏறி செய்..” என்றேன்.
அவள் சரி என்று என்னை படுக்க வைத்து எனக்கு இருபுறமும் கால்களை போட்டுகொண்டு என் சுன்னியை பிடித்து அவள் ஓட்டையின் வாயிலில் வைத்து அமர அது உள்ளே சென்றது. கால்களை மடக்கி அமர்ந்து முன்னே வந்து எனக்கு முத்தமிட்டு மெல்ல எழுந்து அமர்ந்து அவள் என் மீது சவாரி செய்ய நான் அவள் கனிகளை கசக்கியபடி அவள் உதட்டை அவ்வப்போது ருசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் இயங்க ஆரம்பித்ததும் என் இடுப்பை தூக்கி குத்த அவள் அதை சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை. மிரட்சியுடன் என்னை பார்க்க மறுபடியும் செய்ய அவள் முகத்தில் ஒரு புன்முறுவல். அவள் என்னை செய்யும் போது நான் அவ்வப்போது இடுப்பை தூக்கி இடித்தேன். அவள் சோர்வில் அமரும்போது நான் இயக்குவேன்.
அவள் மறுபடியும் இயங்கும் போது நான் அவள் கனிகளை சுவைப்பேன், அவ்வப்போது அவள் பருப்பை தேய்க்கவும் மறக்கவில்லை. கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் உச்சம் அடைய என் மீது படுத்துகொண்டாள்.
அவள் மூச்சு சீராக நான் இடுப்பை தூக்கி இடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முனகியபடி என்னை முத்தமிட்டாள்.
“படுக்கறேன் நீ செய்..” என்று சொல்லி அவள் எழுந்தாள்.
நான் எழுந்ததும் அவள் துண்டை விரித்துகொண்டு படுக்க நான் ஏறி அவளை புணர ஆரம்பித்தேன். அவள் கனிகளை சுவைப்பது உடலில் என் பல் தடம் பதியும்படி கடித்தேன். எனக்கு உச்சம் வந்து அவள் உள்ளே அடித்ததும், இருவரும் எழுந்து கழுவ சென்றோம்.
அவள் வெளியே வந்து நான் கொண்டு வந்திருந்த ஷார்ட்ஸ் மற்றும் டி-ஷர்ட் அணிய நான் ஆடை அணிந்து மதிய உணவு வாங்க சென்றேன். திண்டுக்கல் தலப்பாக்கட்டியில் சூடாக பிரியாணி மற்றும் ஜூஸ் வாங்கிக்கொண்டு வர அவள் எனக்காக காத்துகொண்டு இருந்தாள்.
இருவரும் பேசிக்கொண்டே மற்றவருக்கு சாப்பாடு ஊட்டிவிட்டு விளையாடியபடி சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
“ஐஸ் க்ரீம் சாப்பிடலாமா?” என்று கேட்டாள்.
நான் சரி என்று மறுபடியும் கடைக்கு சென்று வாங்கிவந்தேன். ஒரு பெரிய கப் மற்றும் அவள் மார்பில் வைத்து சாப்பிட 3 கப் (மார்பு மற்றும் தொப்புள்) என்று வாங்கி வந்தேன். அவளிடம் சொல்ல அவள் வெட்கத்தில் என்னை அணைத்துக்கொண்டாள்.
அவளை படுக்க வைத்து அவள் தொப்புளில் ஐஸ்கிரீம் போட்டு நக்கி சுவைத்தேன். பின் அதே போல அவள் மார்பில் வைத்தும் பின் அவள் முகத்தில் பூசி முழுவதையும் நக்கி சுவைத்தேன்.
அவள் பெரிய கப் ஐஸ் எடுத்து என் சுன்னியில் தடவி அதை நக்கி சப்பி ஊம்பினாள். இம்முறை என் உறுப்பு முழுவதும் சாப்பிட முயன்றாள்.
அவள் என் கொட்டையை நசுக்கியபடி சப்பி சுவைக்க நான் அவள் அழகை ரசித்தபடி படுத்திருந்தேன்.
“போதும் நான் செய்யிறேன்..” என்று அவளை எழுப்பிட்டு அவளை கட்டிலின் விளிம்பில் படுக்கவைத்து நான் கீழே நின்றேன். என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டையின் வாயிலில் வைத்து அழுத்த அது சுலபமாக சென்றது. நின்றபடி அவள் கால்களை தூக்கி செங்குத்தாக நிறுத்தி அவளை புணர ஆரம்பித்தேன்.
கொஞ்சம் வேகமாக இடிக்க அவள் அளவிற்கு அதிகமாக முனங்கினாள் அவள் மார்பு குலுங்காமல் இருக்க அவள் அதை பிடித்தபடி ‘மெதுவா… மெதுவா..’ என்று முனங்கினாள்.
நான் அவள் முனங்கல் சத்தம் கேட்டு இன்னும் கொஞ்சம் வெறியாகி வேகமாக இடித்தேன். நின்றபடி ஓப்பது எனக்கு மிகவும் பிடித்த பொசிஷன், இதில் பெண்களுக்கு சுகம் அதிகம்.
நான் வேகமாக இடிக்க அவள் மார்பை அவள் கசக்கி என்னை காமமாய் பார்த்து.’
“நந்து இன்னும்… இன்னும் குத்து.. குத்து… ஸ்ஸ்ஸ். ஆஹ்ஹ்..” என்று முனங்க. நான் நன்றாக குத்தினேன். கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு உச்சம் வர வெளியே இழுத்து முன்னே தள்ள என்னவன் அவள் புண்டையை விட்டு வெளியே வந்து விந்தை அவள் வயிற்றில் கக்கினான்.
இருவரும் சில நிமிடம் கட்டிலில் அணைத்தபடி படுத்திருந்தோம்.
“இது மாதிரி சத்தியமா நான் எதிர்பார்க்கல.. என்னால சுத்தமா முடியல இப்போ..” என்று எழுந்து பாத்ரூம் செல்ல பின்னாடியே நானும் சென்றேன். அவளை குளிப்பாட்டி சுத்தம் செய்ய உதவினேன். வெளியே வந்ததும் அவள் பஜட்டியை மாட்ட, பின் அவள் பாவாடை எடுத்ததும்,
“ஏன் டிரஸ் பண்ற..” என்று கேட்டேன்.
“சுத்தமா முடியல நந்தா.. அடுத்த வாரம் பார்ப்போம்.. இன்னிக்கி இது போதும்..” என்று அவள் புடவையை கட்டிக்கொண்டாள். நான் அம்மணமாகவே இருந்தேன்.
பின் இருவரும் கட்டிலில் அணைத்தபடி படுத்திருந்தோம்.
“அவருக்கு என்னை பிடிக்கவே இல்லை, தம்பி பொறந்த அப்புறம் ஒரு வாட்டி கூட என்ன தொடல, நான் கர்ப்பம் ஆனேன்னு தெரிஞ்ச அப்புறம் ஆரம்பிச்சது இன்னிக்கி தான் நீ பண்ணிருக்க. நான் ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கேண்டா..” என்று என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டாள். அவளை தூக்கி என் மீது போட அவள் என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டாள். இருவரும் அதே நிலையில் எவ்ளோ நேரம் இருந்தோம் தெரியாது ஆனால் அவ்வப்போது முத்தமிடுவது பின் மூக்கால் உரசுவது என்று கொஞ்சியபடி இருந்தோம்.
அவள் போன் அடித்தபின் தான் பிரிந்தோம், போனில் அவள் அம்மா..
போனில் பேசிவிட்டு, “சரி நந்தா நேரம் ஆச்சி நான் போகணும்..” என்று சொல்ல..
என் முகம் சோகமாவதை பார்த்து, அவள் புடவையை அவிழ்த்தாள். நான் சந்தோசமாக சென்று அவளை அணைத்து முத்தமிட எங்களின் அடுத்த ஆட்டம் ஆரம்பமானது.
இம்முறை அவளும் நானும் ஒரு வேகத்தில் செய்ய ஆரம்பித்தோம். வேகமாக முத்தமிட்டு மற்றவரை சூடாக்கினோம்.
“அப்போ செஞ்சது நல்ல இருந்துச்சி..” என்றாள்.
அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டிருந்த நான்.
“எது?” என்று கேட்டேன்.
“நீங்க நின்னுகிட்டு செஞ்சீங்களே.. அதே மாதிரி செய்யுங்க ப்ளீஸ்..” என்றாள்.
அவளை படுக்க வைக்க அவள் எழுந்து அவள் ஆடையை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் என் உறுப்பை உருவியபடி அவளை பார்க்க அவள் எழுந்து அமர்ந்து என் உறுப்பை வாயில் போட்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் தலையை பிடித்து வாயில் ஓப்பது போல் மெல்ல இயங்கினேன். அவளும் அதற்கு ஈடுகொடுத்து நன்றாக ஊம்பினாள். நான் என் உறுப்பை உருவினேன். அவள் எச்சில் என் உறுப்பை நன்றாக ஈரமாக இருக்க அவள் படுத்து கால்களை நன்றாக விரித்து காட்டினாள். நான் அவள் கால்களை பிடித்து என் உறுப்பை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்க்க அவள் அதை பிடித்து ஓட்டையில் வைக்க நான் இடுப்பை முன்னே தள்ளி உள்ளே விட்டு இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
முப்பு செய்தது போல வேகமாக இடிக்க இம்முறை அவள் நன்றாக ஈடுகொடுத்தாள், அவள் இடுப்பை தூக்கி எனக்கு அகட்டி அதே நேரம் கால்களை விரித்து..
“நல்ல இடி… வேகமா குத்து,,, ப்ளீஸ் நல்லா..” என்று முனங்கினாள்.
நானும் அவளுக்கு ஈடுகொடுத்து வேகமாக இடித்தேன். இடித்து பின் அவள் உள்ளே விந்தை அடித்தேன்.
இருவரும் சென்று மறுபடியும் குளித்துவிட்டு வெளியே வர அவள் கண்களில் நீர் வழிய அவள் புடவையை அணிய ஆரம்பித்தாள்..
அடுத்து விரைவில் சந்திப்போம் என்று முடிவுசெய்து அவளை பேருந்து நிலையம் அழைத்து சென்று விட்டு வந்தேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு