ஒரு சமூகத்தளத்தில் சந்தித்த பெண்ணோடு ஒரு புதிய அத்தியாயம் ஆரம்பிக்கிறது, இருவரும் சந்திக்க முடிவு செய்த நாள் அன்று அவளுக்கு பிரியட்ஸ் வந்துவிட்டது…
இனி..
இருவருக்கும் மிகுந்த சோகம், நான் என் மனைவி ஊருக்கு சென்று ஒன்னரை மாதம் ஆனதற்கே இவ்ளோ கஷ்டமாக இருக்கிறது என்றாள், இவள் கரு உருவானதும் அவள் கணவர் இவளை தொடவில்லை இத்தனை ஆண்டுகள் உடல் சுகமில்லாமல் இருப்பவள் எப்படி தாங்கிக்கொள்வாள்?
“என்ன ஆனாலும் ரெண்டு பேரும் மீட் பண்ணுவோம்.. வெறும் உறவுக்கு இல்ல கொஞ்ச நேரம் ஒன்றா இருப்போம்” என்றேன்.
அவளும் அதையே தான் யோசிப்பதாக கூறினாள். அதன்படி நாங்கள் திண்டுக்கலில் சந்திப்பது என்று முடிவு செய்தோம். நான் வெள்ளிக்கிழமை இரவு அங்கே சென்று ஒரு ஹோட்டலில் அறை எடுத்தேன், அவள் சனிக்கிழமை அருகே இருக்கும் ஒரு ஊர் பெயர் சொல்லி அங்கே வந்து அவளை அழைத்துப்போக சொன்னாள் அது அவள் படிக்கும் கல்லூரிக்கு போகும் வழியில் இருக்கிறது.
காலை சீக்கிரமே எழுந்து முகச்சவரம் செய்து, சுன்னி சவரம் செய்து தயாரானேன். அறையை கொஞ்சம் எடுத்து வைத்து, வாசனை திரவம் அடித்துவிட்டு புறப்பட்டேன். அவளை சந்திக்கும் அவளில் அப்போது எதுவும் மண்டையில் ஏறவில்லை.
அங்கே சென்றபின் தான் யோசனை வந்து அருகே இருந்த கடையில் இருந்து பூ வாங்கினேன், பின் கொஞ்சம் சாப்பிட ஏதாவது வாங்கலாம் என்று போகும்போது அவள் அழைக்க நான் வண்டியை எடுத்துக்கொண்டு பேருந்து நிலையம் செல்ல அவள் பேருந்தில் இருந்து இறங்க சரியாக இருந்தது.
நான் ஆசை பட்டு கேட்ட கருநிற புடவையில் வந்திருந்தாள், அதில் தான் முதல் முறை அவள் உடலை எனக்கு காட்டினாள் (புடவையை அவிழ்த்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எல்லா ஆடைகளை அவிழ்த்து) அதை பார்த்ததும் என்னவன் எழுந்து நின்று ஆட்டம் போட்டான்.
அவள் வந்து வண்டியில் ஏறியதும் நான் வேகமாக அங்கிருந்து புறப்பட்டேன், கார் அந்த ஊரை தாண்டி சென்றதும் தான் பேசவே ஆரம்பித்தோம். ஹாய் ஹலோ என்று கை குலுக்கி அவள் கையின் மென்மையில் நான் சொக்கிபோனேன் வாங்கிவந்த பூவை கொடுக்க,
“ரூமுக்கு போய் நீயே வச்சிவிடு” என்றாள்.
வண்டி மெதுவாக செல்ல அவள் தொடைகளை வருடியபடி அவளை பார்க்க அவள் கண்ணில் ஒரு வெறி.
“வண்டில வச்சி அப்படி செய்வேன் இப்படி செய்வேன்னு சொன்ன..” என்று என்னை சீண்ட, நான் அவள் கையை பிடித்து இழுத்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். பின் அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட வண்டி ரோட்டை விட்டு கீழிறங்க நான் வண்டியை சரி செய்தேன். பின் அவள் தொடையை வருடி அவள் இடுப்பை வருடினேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஅஹ்ஹ் என்று முனங்கினாள். அதை கேட்க கேட்க என்னவன் ஜீன்ஸ் விட்டு வெளியே வர துடித்தான். மேலே சென்று அவள் மார்பை கசக்கி.
“எனக்கு பால் வேணும்..” என்றேன்.
“குடி… இப்போவே ஓரமா நிறுத்தி..” என்று முடிப்பதற்குள் நான் வண்டியை ஓரம்கட்டி அவள் ஜாக்கெட் உள்ளே கையை விட்டு மார்பை எடுத்து கசக்கி பின் குனிந்து அவள் மார்பை சப்பினேன், அவள் என்னை இழுத்து நெஞ்சோடு அணைத்து..
“நல்ல சப்பு நந்தா.. நீ வேணும்.. முழுசா வேணும்.” என்று முனகியபடி பேசினாள்.
“சீக்கிரம் ரூம் போவோம்…” என்று அவள் சில நிமிடம் கழித்து என் வாயை மார்பில் இருந்து வலுக்கட்டாயமாக எடுத்து என்னை பார்த்து என் தலையை பிடித்து உதட்டை கவ்வினாள். இருவரும் வெறியாக முத்தமிட்டோம்.
பின் அவள் உதட்டை விட்டு அவள் மார்பை கசக்கியபடி வண்டியை திண்டுக்கல் நோக்கி செலுத்தினேன். வேகமாக நாங்கள் சென்று ரூமை அடைந்தோம். வண்டி நிறுத்தும் இடம் அந்த கட்டிடத்தின் கீழ் தளத்தில் இருந்தது, நான் வெளியே இடம் இருந்தும் கீழே சென்றேன்,
அங்கே கடைசியில் வண்டியை நிறுத்தி வண்டியை விட்டு இறங்காமல் அவள் மேல் ஏறி படுத்து முத்தமிட்டேன், இருவரும் மெய்மறந்து முத்தமிட்டு கொண்டு இருக்க, தூரத்தில் நின்றிருந்த காவலாளி அருகே வர, இவள் என்னை பிடித்து தள்ளிவிட்டு ஆடையை சரி செய்தாள்.
நான் இறங்கி பின்னாலிருந்து இன்னொரு பையை எடுத்து வைப்பது போல் நேரம் கடத்தினேன், அதற்குள் அவள் ஆடையை சரிசெய்து இறங்கினாள். இருவரும் எங்கள் அறைக்கு சென்றோம், அது முதல் தளத்தில் இருந்தது. தரை தளத்தில் சாப்பிடும் ஹோட்டல். அறைக்கு சென்றதும் அவள் குளியலறைக்கு சென்றாள். நான் பையை வைத்துவிட்டு சாப்பிட ஜூஸ் மற்றும் நொறுக்கு வாங்க கடைக்கு சென்றேன். ஒரு கால் மணி நேரம் ஆனதும் அவள் என்னை அழைத்தாள்.
“எங்கே இருக்க?”
“கடைக்கு வந்தேன்டா..” என்றேன்.
“எதுக்கு தனியா விட்டு போன.. சீக்கிரம் வா..” என்றாள்.
நான் எல்லாம் வாங்கிக்கொண்டு (ஆணுறை உட்பட) வேகமாக அறைக்கு சென்றேன்.
உள்ளே சென்றதும் இருவரும் நின்றபடி அனைத்துக்கொண்டோம். வாங்கி சென்ற பொருட்கள் எல்லாம் தரையில்..
அவள் முகத்தை நெஞ்சோடு வைத்துக்கொண்டு.
“நந்து என்ன நல்ல பாத்துக்கோ… என்னை சந்தோசமா வச்சிக்கோ..” என்றாள் தலையை தூக்கி என் கண்களை பார்த்து.
நான் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு பின் அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமழை பொழிந்தேன்.
பின் இருவரும் ஒரு நீண்ட உதடு முத்தம்.. அவள் நாவினால் என் நாவோடு சண்டையிட என் கைகள் அவள் வலிப்பானா இடையை தடவியப்படி அவள் உடலை அளக்க, அவள் கைகள் ஒரு படிக்கு மேலே சென்று என் மேல் சட்டை பனியனை அவிழ்த்தது.
அவள் சூடான கைகள் என் முதுகில் கோலமிட நான் அவள் முந்தானையை பிடித்து இழுத்தேன், காரில் வந்தபோது அவள் அதில் பின் குத்தியிருந்தாள் இப்போது இழுத்ததும் அவள் நெஞ்சை மறைத்திருந்த புடவை கீழே.
மெல்ல அவள் அழகிய கனிகளை கசக்கினேன், ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று என் வாயில் முனங்கினாள், சற்று அழுத்தமாக அழுத்த அவள் என் உதட்டை விட்டு பின்னே தலையை சாய்த்து “ஆஅஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம் நல்ல கசக்கு” என்று முனங்கினாள்.
அவள் முன்னே சாய்ந்து என் நெஞ்சில் முத்தமிட்டு என் காம்பினை சுவைக்க என் கைகள் அவள் ஜாக்கெட் உள்ளே போக முயன்றது, அவள் என் கையை எடுத்து அவள் மார்பு மீது வைத்து அழுத்தினாள், பின் அவளே அவள் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை கழட்டினாள். நான் நினைத்தாற்போல் அவள் ப்ரா உள்ளே இல்லை. அறைக்குள் வந்ததும் அவள் கழட்டிவிட்டாள் போல.
நான் மெல்ல அவள் கனிகளை கசக்க கசக்க அவளின் முனங்கல் சத்தமும் அதிகமாகி என் காம்பில் அவளும் நல்ல வலிக்கும்படி கடித்தாள்.
அவள் என் காம்பினை விட்டு என் தலையை பிடித்து நெஞ்சோடு அழுத்தி “நல்ல சப்பு நந்தா… இன்னும் நல்ல கடிச்சி பால் குடி..” என்று முனங்கினாள்.
நானும் அவள் மார்பை குழந்தை போல சப்பி பால் குடித்தேன். அவள் நெஞ்சோடு அழுத்தி அவள் மார்பை பிடித்து முழுவதும் வாயினுள் திணிக்க முயல அவள் மார்பு பால் இப்போது நன்றாக வர ஆரம்பிக்க அதன் சுவை நன்றாக இருந்தது. நான் அதை குடிக்கும் ஆவலில் வேகமாக குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் சுன்னியை பேண்ட் மீது அழுத்தினாள், பின்னே நகர்ந்து என் பேண்ட் பெல்ட்டை அவிழ்க்க முயல நான் அவளுக்கு உதவினேன், வேகமாக என் பேண்டை அவிழ்த்து பின் ஜட்டியை அவிழ்த்தேன், அவள் புடவையை உடலில் இருந்து உருவி அவள் பாவாடையை அவிழ்க்க இப்போது அவள் ஜட்டியுடன் என் எதிரே நின்றாள்.
“பேட் இருக்கு, ஜட்டிய கழட்ட வேணாம்..” என்றாள்.
நான் அவள் அருகே செல்ல அவள் ஒரு கை என் தோல் மீதும் மற்றொரு கை என் சுன்னியை பிடித்தது, அதை குலுக்கியபடி என் உதட்டை அவள் சுவைக்க நானும் அவளாக அவள் மார்பை பற்றி கசக்கியபடி அவள் உதட்டை சுவைத்தேன். அவள் என்னை தள்ளி கட்டிலில் அமர செய்து அவள் மார்பை என் வாயினுள் திணித்தாள்.
நான் அவள் மார்பை கசக்கி பால் குடிக்க கொஞ்ச நேரத்தில் பால் வர ஆரம்பித்தது, நான் கசக்க ஒரு பக்கம் பால் குடித்து மற்ற மாரை கசக்க பால் அதில் இருந்து வழிந்தது. மெல்ல கசக்கி அவள் பால் முழுவதும் முடித்தேன்.
“கொஞ்ச நேரம் ஆகும் பால் சுரக்க” என்று அவள் என் நெத்தியில் முத்தமிட்டாள். அவளை என் மடியில் உட்கார வைத்து அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். பின் அவள் கழுத்து தோல் என்று கீழே சென்று அவள் இடுப்பை முத்தமிட அவளை படுக்க செய்து அவள் அங்கங்களை ரசித்தபடி மெல்ல தடவியபடி உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டேன்.
அவள் புண்டை அருகே சென்றபோது அவள் தலையை பிடித்து கெஞ்சலாக வேணாம் என்று தலையை ஆட்டினாள். நான் அவள் தொப்புளில் முத்தமிட்டு அவளை பார்க்க அவள் கண்கள் மூடியிருந்தது, மறுபடியும் முத்தமிட அவள் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கி அவள் வயிற்றை மூச்சு பிடித்து உள்ளிழுத்தாள். நான் தொடர்ந்து முத்தமிட அவள் கைகள் தடுக்க முயன்று தோற்றுப்போனது.
மெல்ல அவள் தொடைகளை வருடி விட அவள் வயிற்றில் இருந்த சிறு முடி எழுந்து நினறது. மறுபடியும் கீழே முத்தமிட்டு சென்று அவள் ஜட்டியை விட்டு அவள் தொடையில் முத்தமிட்டு தடவினேன். பின் மெல்ல அவள் கால் தொடைகளை அமுக்கியபடி முத்தமிட்டேன்.
பின் மேலே செல்ல அவள் வா என்று என்னை அழைத்தாள் அவள் அருகே சென்று படுத்ததும் அவள் முத்தமிட நானும் அவள் உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். பின் அவள் முத்தமித்தபடி கீழே சென்று என் சுன்னியை வாயில் போட்டு சப்பினாள், ஆசையாக அதே நேரம் காமமாக, என் சுன்னத் செய்யப்பட்ட சுண்ணியின் சிவந்த தலையை முத்தமிட்டு பின் அதை வாயில் போட்டு லாலிபாப் போல சப்பி சுவைக்க எனக்கு சுகமாக இருந்தது.
என் கொட்டைகளை வருடிவிட்டு பின் என் சுன்னியை குலுக்கியபடி அவள் சப்பினாள் நான் போதும் என்று தடுத்தபோதும் விடாமல் சப்பினாள், அதற்கு மேல் அவளை தடுக்கும் நிலையில் நான் இல்லை. அவள் கொடுக்கும் சுகத்தை அனுபவித்தேன். என் சுன்னியில் இருந்து முதல் விந்து துளி(பிரி கம்) வர அவள் சப்புவதை நிறுத்தி என் தோளில் சாய்ந்தாள்.
“வர மாதிரி இருக்கு” என்றேன்.
“தெரியும் கொஞ்சம் லைட்டா வந்துச்சி..” என்றாள்.
என் உதட்டை முத்தமிட்டு சுவைத்தபடி என் உறுப்பை உருவினாள்.
“இன்னிக்கி இது தான் செய்ய முடியும்,” என்று சொல்லிவிட்டு மறுபடியும் முத்தமிட, நான் அவள் மார்பின் மீது இருந்த கையை கீழே கொண்டு சென்று ஜட்டியை தூக்க அவள் கைகள் தடுத்தது, மீறி நான் கையை உள்ளே விட்டு அவள் பருப்பை மெல்ல தடவினேன்.
“நந்து வேணா…” என்றாள் கண்கள் சொருகியபடி.
“உள்ள விடல இது மட்டும் தடவுறேன். கால விரி..” என்று சொல்ல அவள் நன்றாக படுத்தபடி அவள் கால்களை விரித்து காட்டினாள்.
நான் அவள் பருப்பை மெல்ல தேய்த்தேன், என் எச்சிலை கொண்டு அவள் பருப்பை ஈரமாக்கி தேய்க்க அவள் கால்களை நன்றாக விரித்துக்காட்டி என் தலையை இழுத்து என் உதட்டை சுவைத்தாள். நான் வேகமாக தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சுகத்தில் முனங்க நான் அவள் மார்பில் வாய் வைத்து கடிக்க அவள் இன்னும் சுகத்தில் முனங்கினாள். பின் விரலை கீழே கொண்டு சென்று அவள் புழையில் இருந்து வெளியேறிய நீரை (அது ரத்தமும் அவள் நீரும் சேர்ந்து கலந்து வந்தது)
எடுத்து மறுபடியும் அவள் புண்டை பருப்பை தேய்த்தேன், மாறி மாறி அவள் மார்பில் சுவைக்க அவள் என் தலையை பிடித்து இழுத்து முத்தமிட்டு அவள் கால்களை நெருக்கி வைத்து துடிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் துடித்து அடங்கும் வரை என் உதட்டை கடித்து முத்தமிட அது சிவந்து புண்ணானது.
என் உதட்டை விட்டு என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள். பின் “உள்ளே விடு…” என்றாள்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு