“என்ன படம் பார்க்கலாம்” என்று யோசித்தபடி கணினி திரையை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தபோது ‘டிங்’ என்று என் காதில் மாட்டியிருந்த ஹெட்போனில் சத்தம் ஒலித்தது, திரையில் ஒரு புது மின்னஞ்சல் என்று வந்தது, அதை திறக்க ‘ராணி உங்களுடன் இணைய விரும்புகிறார்’ என்று கூகிள் பிளஸ் என்னும் தளத்தில் இருந்து ஒரு மின்னஞ்சல்.
நான் அதில் இருந்த படத்தை (ஒரு சினிமா நடிகையின் படம்) ரசித்தபடி அதை அழுத்த என்னை அந்த தளத்திற்கு அழைத்து சென்றது, நான் அவளின் நட்பின் அழைப்பை ஏற்றுக்கொள்ள, அவள் எனக்கு ‘ஹாய்’ என்று அவள் பெயருடன் வர, நான் பதில் அளித்தேன்.
“ஹாய், எப்படி இருக்கீங்க. சாப்பிட்டீங்களா?” என்று அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன்.
“ஹாய், நான் நல்ல இருக்கேன். இனி தான் சாப்பிடணும்.. நீங்க” என்று பதில் அனுப்பினாள்.
“நானும் இனி தான் ஹோட்டல் போகணும், என் நண்பருக்காக வெயிட்டிங்..” என்று பதில் அனுப்பினேன்.
“ஓஹ் தனியாவா இருக்கீங்க? இன்னும் கல்யாணம் ஆகலையா? அப்போ நீங்க ஷேர் செஞ்ச போட்டோல இருக்குறது நீங்க இல்லையா அப்போ அது யாரு?”
“போட்டோல நான் தான், கூட இருக்குறது என் மனைவி. இப்போ அவங்க மெட்ராஸ்ல இருக்காங்க. நான் சைட்ல இருக்கேன்.” என்றேன்.
“நீங்க எந்த ஊரு?”
“நான் மெட்ராஸ் தான்.. இப்போ வேலைக்காக தேனி பக்கத்துல இருக்குற (ஊர் பெயர்) ஊர்ல இருக்கேன்”
“தனியாவா?”
“வைப் அப்போப்போ வந்து போவா.. இப்போ அடுத்து வர ஒரு மாசம் ஆகும்.”
“சாப்பாடு எல்லாம் ஹோட்டல்ஆஹ்..”
“சில நேரம் சமைப்போம். தனியா இருக்குறப்போ.. இல்லாட்டி ஹோட்டல். நீங்க..”
“நான் ராணி (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) மதுரை பக்கம் தான் சொந்த ஊரு. இப்போ அம்மா, அப்பா அப்புறம் என் பையன் கூட இருக்கேன். என் வீட்டுக்காரர் சென்னைல வேலை.. நான் இங்க ஒரு அரசு பள்ளியில வேலை அதனால அவர் கூட இல்லாம தனியா இருக்கேன். நீங்க போட்டோல நல்ல இருக்கீங்க..” என்றாள்.
“தேங்க்ஸ்.. நீங்க எப்படி இருப்பீங்க?” என்று கேட்க.
அவள் உடனே அவள் புகைப்படத்தை அனுப்பினாள், கூடவே “யாருக்கும் காட்டாதீங்க..” என்று போட்டு அனுப்பினாள்.
ஒரு நீல நிற புடவையில் அம்சமாக அழகாய் இருந்தாள், நல்ல சிகப்பு தேகம், கொஞ்சம் பார்க்க சினிமா நடிகை போல் இருந்தாள். நெற்றியில் சின்னதாக ஒரு பொட்டு அதற்கு கீழே சந்தனம், கல்யாணம் ஆனதற்கு மேல் நெற்றியில் குங்குமம், கழுத்தில் ஒரு சின்ன மச்சம், நான் அவள் படத்தை மெய்மறந்து பார்த்தபடி இருக்க மற்றொரு புகைப்படம் அதில் அவள் சுடிதாரில் இருந்தாள்.
“நல்லா இருக்கேனா?” எனறு கேட்டு அனுப்பினாள்.
“சூப்பரா அழகா இருக்கா, உன் புருஷன் லக்கி..” என்றேன்.
“ம்ம்ம்” என்று அனுப்பினாள்.
அதற்கு பிறகு இருவரும் எங்கள் கதைகளை பகிர்ந்தோம், அந்த பேச்சு நடு இரவு வரை நீண்டது. ஒரு வாரம் இருவரும் அதில் தான் பேசினோம், பிறகு நான் அவளிடம் அவள் போன் எண்ணை கேட்க அவள் அனுப்பினாள், அவளுக்கு வாட்சப்பில் நான் ‘ஹாய்’ என்று அனுப்பினேன்.
சிறிது நேரம் அன்றைய தினத்தை பற்றி பேசிக்கொண்டு இருக்க சட்டென்று அவளிடம் இருந்து வீடியோ அழைப்பு வந்தது, நான் அதை எடுக்கும்முன் நின்றுவிட்டது.
“சாரி தெரியாம கை பட்டுருச்சி..” என்றாள்.
“நான் கூட உன்ன பாக்க போறேன்னு ஆவலா இருந்தேன்…” என்று சோக ஸ்மைலி ஒன்று அனுப்பினேன்.
அவள் உடனே அழைத்தாள் ஒரு இரவு ஆடையில் (நைட்டி) இருந்தாள். நான் அப்போது தான் வீட்டிற்கு வந்தேன், இருவரும் முதல் முறை வீடியோ அழைப்பில் பேசினோம்.
இருவரும் முதல் முறை பேசுவதால் என்ன பேசுவது என்று புரியாமல், பேசினோம், அவள் போனை பார்க்காமல் ஒரு புன்முறுவலுடன் என்னுடன் பேசியபடி இருந்தாள், வெட்கத்தில் அவள் முகம் சிவந்திருந்தது.
“ரொம்ப அழகா இருக்க.. “ என்று சொன்னதும் அவள் முகம் மேலும் சிவந்து இன்னும் அழகாய் வெட்கப்பட்டாள்.
“அழகா வெட்கப்படுற..” என்று சொன்னதும் போனை அணைத்தாள்.
“என்னால முடியல, உங்க வாய்ஸ் அப்புறம் உங்க பார்வை.. ரொம்ப வெட்கமா இருக்கு..” என்று நான் “ஏன் கட் பண்ண..” என்று கேட்கும் முன் அனுப்பினாள்.
சிறிது நேரம் பேசியபடி இருக்க, மறுபடியும் (12 மணி ஆகிவிட்டது) வீடியோ அழைப்பு.
இம்முறை இருவரும் பெரிதாக எதுவும் பேசவில்லை, அருகே மகன் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தான் (நான் தனியாக இருக்கிறேன் இன்னும்) நான் அவளை பார்க்க அவளும் என்னை பார்த்தபடி இருந்தாள், ஆனால் அவள் கண்ணில் ஒரு சோகம், ஒரு தேடல்…
அரை மணி நேரம் இருவரும் மற்றவரை பார்த்தபடி ரசித்துக்கொண்டு இருந்தோம், பின் அவன் மகன் திரும்பி படுக்க அவள் அணைத்தாள்.
“நாளைக்கு பேசுவோம். குட் நைட்..”
“ம்ம்ம் நீ ரொம்ப அழகா இருக்க.. குட் நைட்..” என்று அனுப்பினேன்.
“ம்ம்ம்” என்று ஒரு ஸ்மைலி அனுப்பினாள்.
அதற்கு பிறகு இருவரும் தினமும் நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் வீடியோ அழைப்பில் பேசினோம். அவ்வப்போது புகைப்படமும் பரிமாறினோம்.
“எப்பவுமே புடவை தான.. வேற எதுவும் கட்ட மாட்டியா?”
“சனிக்கிழமை கிளாஸ் போறப்போ சுடி போடுவேன். வீட்ல நைட்டி வேற டிரஸ் இல்ல.” என்றாள்.
“வேற டிரஸ் ட்ரை பண்ணு..”
“ஒரே ஒரு வாட்டி ஷார்ட்ஸ் அப்புறம் டி-ஷர்ட் போட்டேன்..” என்றாள்.
“எப்போ?”
பதில் வரும் முன் இரண்டு படங்கள் வந்தது. அப்பா.. செம்ம அழகு, அழகிய தொடைகள். நல்ல வெள்ளை வெளேரென்று இருந்தது. அதுவும் மேல் தொடை முழுவதும் தெரிந்தது மிகவும் சின்ன ஆடை அது.
நான் ஜொள்ளு வலிய அவளை ரசிக்க அவள் என்னை அழைத்தாள்.
“வாவ்.. இவ்ளோ அழகை இப்படி புடவையில மறச்சி வச்சிருக்கியே..” என்று சொல்ல அவள் அழகாக வெட்கப்பட்டாள். அவள் பேசும்போது மறுபடியும் அந்த படத்தை திறந்து அவளை ரசித்தபடி அவள் அழகை வர்ணித்தேன்.
அவள் நான் பேசுவதை ரசித்தபடி இருக்க, நான் அவளை சீண்டும் நோக்கில், “உன் தொடைல மச்சம் இருக்கு போல..” என்றேன்.
அவள் எதுவும் பேசாமல் இருந்தாள், சிறிது நேரம் கழித்து.
“இல்லையே” என்றாள்.
“போட்டோல தெரியுது..” என்றேன்.
“போட்டோல ஏதாவது புள்ளியா இருக்கும் எனக்கு தெரியும் நான் பாத்துருக்கேன் அங்க மச்சம் இல்ல..”
“இப்போ தானே நயிட்டி தூக்கி செக் பண்ண..” என்றேன்.
“….”
சிறிது நேரம் மௌனம். பின் “ஆமா..” என்றாள்.
“அப்போ இருக்கு…”
“இல்ல..” என்றாள் அழுத்தமாக..
“காட்டு பாப்போம்.. “ என்றேன்..
போனை துண்டித்தாள், ஐயோ என்னடா இது எதுவும் சொல்லமால் துண்டித்துவிட்டாலே ஒரு வேலை அவ்ளோ தானா என்று யோசிக்கும்போதே வீடியோ அழைப்பு வந்தது.
எடுத்தேன்.. “என்ன நான் சொன்ன நம்ப மாட்டீங்களா?”
“ஆமா எங்கே தொடையை காட்டு..” என்றேன்.
அவளும் சிறிது நேரம் மல்லு கட்டினாள் பின் அவள் தொடையை காட்டினாள் (நைட்டியை தூக்கி)
நான் அந்த அழகில் சொக்கினேன்.
“பாத்திங்களா மச்சம் இல்ல..” என்றாள்.
நான் எங்கே மச்சம் தேடினேன், அவள் தொடையின் இடையே தெரிவதை ரசித்தேன்.
வீடியோ அழைப்பை துண்டித்துவிட்டு சாதாரண அழைப்பில் அழைத்தாள்.
“ரொம்ப அழகா இருக்கு உன் தொடை…”
“ம்ம்ம் சரி எதுவும் ரெகார்ட் செய்யலால..”
“ச்சீ அதெல்லாம் செய்யல… உன் புருஷன் ரொம்ப கொடுத்து வச்சவன்..” என்று சொல்லும்போதே அவள் அம்மா அழைக்க.. அப்புறம் பேசுறேன் என்று சென்றாள்.
இரவு 10 மணிக்கு மறுபடியும் போன் அடிக்க, எழுந்து எடுத்தேன். எடுத்ததும் அவள் அதை துண்டித்தாள்.
“சாப்டாச்சா..” என்று மெசேஜ் அனுப்பினாள் .
“இப்போ தான்..”
சிறிது நேரம் பொதுவாக பேசியபோது அவள் ஏன் அவ்வாறு கேட்டேன் என்று கேட்டாள்.
“ரொம்ப அழகா இருக்க.. ரசிச்சிகிட்டே இருக்கலாம் போல..” என்றேன்.
அவள் ஒரு பெருமூச்சு விட்டு அவள் கணவனை பற்றி பேச ஆரம்பித்தாள்.
அவளுக்கும் அவனுக்கும் வீட்டில் பார்த்து கல்யாணம் செய்து வைத்தார்களாம், அவனுக்கு ஆரம்பத்தில் இருந்தே அவள் மீது ஈர்ப்போ அல்லது காதலோ இல்லை போல, ஏனோ தானோ என்று தான் இருந்திருக்கிறான். இவளுக்கு திருமணத்திற்கு முன்பு காதல் அல்லது நண்பன் போன்று யாரும் இல்லை போல, வீட்டில் மிகவும் கண்டிப்பானவர்கள் என்று சொன்னாள்.
முதலிரவு கூட அவள் எதிர்பார்த்தது போல் இல்லை என்றும். இவள் போய் பால் வைத்து காலில் விழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்க குனிந்ததும் தூக்கி கட்டிலில் போட்டு செய்திருக்கிறான். ஆடையை கூட அவிழ்க்காமல் அவசரமாகவே உறவு முடிந்திருக்கிறது, அதுவும் இவளுக்கு வலி அதிகமாக இருந்ததாகவும் அதை கூட கண்டுக்காமல் உள்ளே விட்டான் என்றாள். விட்டு 10 குத்து கூட குத்தவில்லை அதற்குள் வெளியேறி அப்படியே படுத்து உறங்கினானாம். இவள் எழுந்து எல்லாம் சரி செய்து அவன் அருகே படுத்து உறங்கினாளாம்.
மற்ற இரவும் இதே போல… தேனிலவு சென்றபோது (அப்போது தான் அந்த ஷார்ட்ஸ் போட்டோ எடுத்தார்களாம்) கீழே வாய்போடுகிறேன் என்று அருகே ஒரு தண்ணீர் பாட்டில் மற்றும் ஒரு கப் வைத்து கொண்டு, நாக்கு போடுவது பின் வாய் கழுவுவது என்று செய்திருக்கிறான்.
ஆரம்பத்தில் பிடித்திருந்தாலும் இவன் செய்கை இவளுக்கு எரிச்சலாக இருந்திருக்கிறது (யாருக்கு தான் எரிச்சலாக இருக்காது அவ்வாறு செய்தாள், நாக்கு போடுவது ஒரு கலை. காதலை வெளிப்படுத்த சிறந்த வழி, அதை இவ்வாறு செய்தாள்? உங்கள் கணவர் இவ்வாறு செய்வாரா இல்லை செய்யவே மாட்டாரா)
போதும் நீங்க செஞ்சது என்று நிறுத்திருக்கிறாள் அவன் எழுந்து அவனின் சுன்னியை எடுத்து வாயில் விட்டு குத்தியிருக்கிறான்.
அவன் சரியாக கழுவாமல் வாந்தி வருவது போல் இருந்திருக்கிறது அவள் தடுக்க முடியாமல் தவித்திருக்கிறாள். தலையை பிடித்து வாயில் அவன் குத்தியதும் இரவு சாப்பிட்டது எல்லாம் வாந்தி வருவது போல் இருக்க அதே நேரம் இவன் அவள் தொண்டைக்குள் விந்தை அடிக்க, இரவு சாப்பிட உணவு முழுவதும் டாய்லெட் தரையில்…
இதை பேசும்போது மிகவும் சோகமாக இருந்தாள், பின் அவள் என் இரவு பற்றி கேட்க, நான் செய்யும் விளையாட்டை விலாவரியாக கூறினேன். எல்லாம் அமைதியகா கேட்டுக்கொண்டு இருந்தாள்.
“….அப்புறம் உள்ள விட்டு, முடிஞ்சா 3 ஷாட் இல்லாட்டி தூங்கிடுவோம்..” என்று சொல்ல
“போதும் நாளைக்கு பேசுறேன்” என்றாள்.
“என்ன ஆச்சி..”
“ஒன்னும் இல்ல தூக்கம் வருது..”
“இல்ல பொய் சொல்ற..” என்றேன்.
“ம்ம்ம்ம்.. உங்க வைப் லக்கி..” என்றாள்.
“ம்ம்ம் ஒன்னும் கேட்பேன்..” என்றேன்.
“கேளுங்க..”
“எப்போ சந்திக்கலாம்?”
“சீக்கிரமே…” என்றாள்.
“சரி தூக்கம் வருது காலைல எழுப்பிவிடுங்க..” என்று சொல்லிவிட்டு மெசேஜ் செய்வதை நிறுத்தினாள்.
நான் கொஞ்ச நேரம் காத்திருந்து பின் தூங்கினேன்.
அடுத்து இரண்டு மூன்று நாட்கள் இயல்பாக சென்றது. என்ன இப்போது பேச்சு கொஞ்சம் எல்லை கடந்து விட்டது. புகைப்படமும், அவள் மார்பு பிளவை காட்டுவது பின் புடவை இல்லாமல் ஜாக்கெட்டில் இருப்பது போன்று போட்டோ அனுப்பினாள், நானும் அவள் கேட்டது போல ஜட்டியில் நெஞ்சு முடியை என்று போட்டோ அனுப்பினேன்.
ஒரு நாள் வீடியோ அழைப்பில் எனக்கு ஒன்று காட்டுகிறேன் என்று காட்டினாள்.
அவள் புடவையில் நின்றிருந்தாள், பின்னே சென்று புடவையை அவிழ்த்தாள் பின் ஜாக்கெட் கழட்டி, பாவாடையை அவிழ்க்க, இப்போது உள்ளாடையில் அம்சமாக நின்றிருந்தாள்.
பின் போனை கையில் எடுத்து கட்டிலில் சென்று படுத்து காமமாக என்னை பார்த்தாள். அவள் மார்பை கசக்க ஆசையாக இருப்பதாக சொல்ல..
“நான் உங்களுக்கு ஒரு ரகசியம் சொல்ல போறேன்..” என்று அவள் எழுந்து அவள் உள்ளாடையை அவிழ்த்து அம்மணமாக படுத்து அவள் மார்பை கசக்க கசக்க கொஞ்சமாக பால் வந்தது, நான் ஆச்சர்யமாகவும் அதிர்ச்சியாகவும் பார்த்தேன்.
அவன் பையனுக்கு 4 வயதுக்கு மேல் இருக்கும்.
“எப்படி இன்னும் பால் வருது..” என்றேன்.
“வருது,, ரெண்டு வயசு வரைக்கும் பால் தந்தேன் இன்னும் வந்துகொண்டே இருக்கு..” என்று இரண்டு மார்பை கசக்கி காட்டினாள், அதே நேரம் அவள் புண்டையை காட்டி என்னை சூடாக்கினாள். இரண்டு விரல்களால் அவள் புண்டையை விரித்து காட்டி உள்ளே சிவந்த தேகத்தை காட்டி அவள் பருப்பை தேய்க்க நான் இங்கே என் உறுப்பை குலுக்கியபடி இருந்தேன்.
“என்ன பண்ற..” என்று கேட்டாள்.
“கை அடிக்கிறேன்..” என்றேன்.
“காட்டு..” என்று சொல்ல.
நான் கை அடிப்பதை காட்டினேன்.
“நான் செய்வதை பார்த்து அவளும் விரல்களை உள்ளே விட்டு ஆட்டினாள். இருவரும் மற்றவர் உறுப்பை பார்த்து சுயஇன்பம் செய்தோம். அவள் சட்டென்று முகத்தை காட்டி.
“நந்தா… வா வா… வந்து என்னை செய்.. நல்ல குத்து… எனக்கு நீ வேணும்..” என்று சொல்லியபடி வேகமாக செய்து அவள் உச்சம் அடைய நான் அதற்கு முன்பே வெளியேறிய என் விந்தை என் ஆடையில் துடைத்தபடி இருந்தேன்.
இருவருக்கும் இப்போது உடலுறவு தேவைபட்டது. மற்றவர் உடலை சுவைக்க தயாரானோம்.
அதற்கு தேதியும் குறித்தோம். அவளுக்கு ஆணுறை இல்லையென்றால் பரவாயில்லை என்று கூற, அவள் பீரியட்ஸ் முடிந்த அடுத்த சனிக்கிழமை என்று தேதி குறித்தோம்.
பின் இதே போல நான் சந்திக்கும் நாள் முன் பல பகல் இரவு சுயஇன்பம் செய்தும் ஆடையில்லாமல் பேசியும் போட்டோ வீடியோ பரிமாறிக்கொண்டோம்.
நாள் நெருங்க நெருங்க, மற்றொரு பிரெச்சனை, அவளின் பீரியட்ஸ் தள்ளி போனது, சரியாக சனிக்கிழமைக்கு 3 நாள் முன் வந்தது, கணக்கு படி அன்று எதுவும் செய்ய முடியாது..
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு