பஸ் ல ஒரு பாட்டி கூட
2 மாதங்கள் முன்னாடி
அலு மொரட்டு கட்டை
முடி மட்டும் தான் வெள்ளை ஆ இருந்துச்சு மத்த படி அலு செம்மையா இருந்த பெரிய மொலை பெரிய குன்டி னு வச்சுட்டு…
இரவு 8 மணிக்கு நடந்தது நா clg
முடிச்சுட்டு வெளிய பசங்க கூட போயிட்டு வந்தேன் லேட் ஆகிருச்சு ஊருக்கு போனேன்…
செக்ஸ் ஆக ஏங்கும் பெண்கள். திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள். காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள், முஸ்லிம் ஆன்டிகள ரொம்ப பிடிக்கும் கக்கோல்டு பன்ன விருப்பம் உள்ளவர்கள் அனைவரும் என்னுடைய Gmai or Gchat id canikissyou01021997@gmail. com என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.
அவளும் அந்த பஸ் ல வந்தா கடைசி சீட் அவளும் அவ கூட வந்தா இன்னோரு பாட்டி இருந்தாங்க இந்த சைட் ரெண்டு ஜெண்ட்ஸ் இருந்தாங்க நடுவுல
oru seat mattum irunthuchu
அதுல ஒக்காந்தேன் அப்ப எனக்கு எதும் தோணல
நா அமைதியா ஒக்காந்து
மொபைல் யூஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன்…
அப்ப அவங்க ரெண்டு பேரும் பேசுனாங்க இந்த மாதிரி தனியா இருந்தா ஷாட் கூட போட முடியாது அப்டினு
நா டக்குனு அவள பாத்தேன் அவளும் என்ன பாத்தா
அப்பா தான் என்னக்கு தோனுச்சு இவ்ளோ போடணும் னு…
அப்டியே பக்கத்துல இருந்தா
ரெண்டு ஜென்சும் குடுச்சு இருந்தாங்க நா அத வச்சு வாசனை புடிக்காத மாதிரி அவ இடுச்சு ஒக்காந்தேன்
அவளும் ஒண்ணும் சொல்லல…
அப்ரம் கால தேச்சேன்
அப்ரம் இடுப்புல கைய் வச்சேன் பாத்த எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகி கை எடுத்துட்டேன்..
அப்றம் அவளே பேசுனா இந்த மாதிரி அந்த ஊரு எவ்ளோ நேரம் அப்டினு சொன்னேன் அப்ரம் பேசிட்டு இருந்தோம்…
உன் வயசு என்னானு கேட்ட 21 னு சொன்னேன் அப்ரம் என் தாத்தா வரலயனு கேட்டேன் செத்துடாரு  சொல்லி என் கால் ல கை வச்சு தேச்சா…
Apa crt ah light off பண்ணிட்டாங்க நான் clg பேக் மடில வச்சுருந்தேன் அவ மடில ஒரு ஸ்கூல் பேக் ல டிரஸ் வச்சுருந்தா என்ன தடவும் நா பாத்தேன் கை எடுத்தா நா கைய புடிச்சு என் மடில வச்சேன்…
அப்டியே என் குஞ்ச புடிச்சா ஃபேன்ட் கலட்டாமா நானும்
அப்டியே அவ மொலைய
அமுக்குனேன் aprm பை ஆ
மேல வை னு சொன்னா நா ரெண்டு பேர் பேக்கயும் மேல வச்சுட்டேன்…
பின்னடி எல்லாரும்
தூங்கிட்டாங்க நா பை ஆ
வச்சுட்டு ஒக்காந்தேன் அவ உள்ள
கைய உள்ள விட்டு புடிச்சு
குழுக்குனா நா அப்டியே அவள
லிப்லாக் பண்ணேன் செம்மையா
irunthuchu முத்தம் குடுக்க
theriyama நக்கிட்டு iruntha
நா அப்டியே புண்டைல கை விட்டேன் கொல கொல னு நல்லா இருந்துச்சு…
அப்றம் அவ அப்டியே என் மடில படுக்குற மாதிரி ஒம்புனா
அப்ரம் ஊரு வந்துச்சு
அவளும் எங்க ஊரு தான் அவ மகளா பாக்க வந்துருந்தா..
அவளும் எங்க ஊரு தான் அவ மகள பாக்க வந்துருந்தா
பஸ் ஸ்டாண்ட் ல இருந்து 10 நிமிஷம் நடக்கணும் அது வரை கருவேலம் ஆ தான் இருக்கும் அப்ரம் அவ கூட வந்தவங்கல நீங்க போங்க நா வரேன்னு சொல்லிட்டு என்ன உள்ள கூட்டிட்டு போயி
அவுத்து கம்ச மொளையா சப்புனேன் அப்டியே கால விருச்ச புண்டை ல விட்டேன் செம்மையா இருந்துச்சு….
அப்ரம்
அவ மக கால் பண்ணா நா போயிட்டு வரேன் னு போயிட்டா.
அதுக்கு ரெண்டு நாள் இருந்து aprm thirumba oorukku
போயிட்டா இன்னும் வரவே இல்ல..
செக்ஸ் ஆக ஏங்கும் பெண்கள். திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள். காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள், முஸ்லிம் ஆன்டிகள ரொம்ப பிடிக்கும் கக்கோல்டு பன்ன விருப்பம் உள்ளவர்கள் அனைவரும் என்னுடைய Gmai or Gchat id canikissyou01021997@gmail. com என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு