நான் : சூப்பர் டீ என் செல்ல தெவிடியா.
ரதி : உனக்கு புடிச்சிருக்கா மாமா என்னயும் இந்த வாழ்க்கையும். ஆயிரம் தா இருந்தாலும் நா இப்போ தேவிடியா தானா மாமா. அவன் கூட படுத்து இப்ப உன்னோட படுக்குற ல. நீ என்ன பாக்கும் போது நா தேவிடியா மாதிரி தொியுது ல மாமா.
நான் : நா கன்னத்துல 2 அடி அடிச்சேன். அவ அழுதா அழுதுட்டே இருந்தா என்னடி பொிய பூலு மாதிரி பேசுற நா உன்ன எப்போவும் தெவிடியாவா பாக்க மாட்ட . நா உன் கழுத்துல தாலி கட்டிருக்க நீ என் பொண்டாட்டி டி. எப்டி என் பொண்டாட்டிய தெவிடியாவா பாக்க முடியும். நீ அந்த கடவுள் சாட்சியா எனக்கு பொண்டாட்டி ஆகிட்ட டி.
அவ வயிதுல கை வெச்சி உனக்கும் என்ககும் பொறக்க போற இந்த கொழந்த மேல சத்தியமா சொல்ற நா என்னைக்கும் உன்ன என் மனசார பொண்டாட்டிய எதுகிட்டேன் உன்ன தேவிடியாவா பாக்க முடிலடி பொண்டாட்டி புாிஞ்சிக்கோடி. இந்த ஜென்மத்துல என் வாழ்க்கைல நீ தானடி என் பொண்டாட்டி.
ரதி : ஸாரி மாமா உன்னை புரிஞ்சிக்காம தப்பா பேசிட்டனு அழுதுக்னே சொன்னா. நானும் உன்ன சொல்ல முடியாத அளவிற்கு அவ்ளோ லவ் பண்ற மாமா. என்ன விட்டு போய்டாத மாமா நீ போய்டா நா செத்து போய்டுவ சொல்லிட்ட.
நான் : உன்ன தேவிடியானு வாயால தா கூப்டுவ மனசர இல்லடி. அதுவும் நீ அசிங்கமா பேசுனு சொன்ன அதா பேசுன இனிமேல் அந்த வார்த்தை கூட யூஸ் பண்ண மாட்ட.
ரதி : இல்ல மாமா நீ என்ன அப்டி கூப்டனும் மாமா. ஒக்கும் போது அப்படி கூப்டு மாமா. உனக்கு நா தேவிடியா தா மாமா உனக்கு மட்டும் நா தேவிடியா மாமா. இப்போ கூப்டு மாமா
நான் : ஓகே டி தெடிவிடியா பொண்டாட்டி.
ரதி : நீ எனக்கு கெடச்ச கடவுள் பரிசு மாமா
நான் : எனக்கும் தா. பக்கத்துல கோவில் இருக்கு வா போல னு கூப்டுக்குனு போயிடு அங்க சாமி முன்னாடி நின்னு 2பெரும் வேண்டிகிட்டோம். அப்ரம் அந்த சாமி மேல கை வெச்சி என் பொண்டாட்டி கைய புடிச்சி உனக்கு தாலி கட்னா அப்போதுல இருந்து நீ என் பொண்டாட்டி டி. இந்த ஜென்மம் உனக்கு டி பொண்டாட்டி நா உன் புருஷன் டி. உன்னையும் நம்ம 2 கொழந்தையும் விட்டு போக மாட்ட இது இந்த சாமி மேல சத்தியம். குங்குமம் எடுத்து நெத்தில வெச்ச.
ரதி : லவ் யு மாமா. நானும் இந்த சாமி மேல சத்தியம் பண்ற இந்த ஜென்மத்துல நா உனக்கு மட்டும் தா பொண்டாட்டி.
நான் :சரி டி அழுவதா டி செல்லமே.
ரதி : இது ஆனந்த கண்ணீர் மாமா. போலா மா வீட்டுக்கு.
நான் : சாரி டி போலானு கெளம்புனோம். நண்பர் கிட்ட பைக் குடுத்துட்டு வீட்டுக்கு சுவர் எகிரி குதிச்சி வந்த.
ரதி : உள்ள வந்துடும் கட்டி புடிச்சி கிஸ் பண்ண ஒதடு வலிக்க கிஸ் பண்ணோம் மாரி மாரி ஒதட்ட கடிச்சி விளாடுனோம்.
நான்: பெட்ரூம் உள்ள போய்டு அவளுக்கு டிரஸ் லா ரிமூவ் பண்ணிட்டு பிரா ஜட்டி எதுவும் இல்லாம மொல கம்பு தெரியுற மாதிரி டி ஷர்ட். ஷாக்ஸ் போட்டு விட்டேன். அவளும் டின்னர்க்கு மட்டன் மீன் னு வித விதமா ஆட்டோ பன்னா. சாப்ட ஒக்காந்தும் கொழந்த. ஊட்டி விட்டேன் அவனும் தூங்கிட்டான்.
தூங்க வெச்சிட்டு வந்து சாப்டோம் அவ தா எனக்கு ஊட்டி விட்ட. நானும் சாப்பாடு சூப்பர் டி பொண்டாட்டி னு சொன்ன.
ரதி : உனக்காக தா மாமா . நீ அடிச்சிது வலிக்குது மாமா னு சொன்னா.
நான் : ஸாரி டி நீ அப்டி சொன்னது செம கோவம் வந்துச்சி னு சொல்லிட்டு கண்ணுதுல கிஸ் பண்ண போடா மாமா னு சொன்னா. சரி னு சாப்டு முடிச்சிடு பெட்ரூம் போனோம்.
நான் : எப்போ டி வருவாங்க உங்க வீட்டுல.
ரதி : கிளம்பிடாங்களா காலைல 6 மணிக்கு ல வந்துடுவாங்க மாமா.
நான் : உன்ன விட்டு போக மனசே இல்ல டி தெவிடியா னு சொல்லி கிஸ் பண்ணா.
ரதி : எனக்கும் மாமா இன்னை ஒரு நாள் நா அவ்ளோ சந்தோஷமா இருந்த மாமா இது மாதிரி லைஃப் லாங் இருக்க விட மாட்டாங்க போல. ஐ மிஸ் யூ டா என்ன ஓத்து சுகம் குடுத்த மாமா
நான் : மிஸ் டு டி தெவிடியா.
ரதி : டெய்லி நைட் நீ என்கூடவே இருக்கணும் மாமா. 10 மணில இருந்து 5 மணி வரைக்கும். உன்கூட சந்தோஷமா இருக்கணும் . நீ என்ன எவ்ளோ அனுபவிக்கணுமோ அனுபவி மாமா.
நான் : உன்ன பாக்கம பேசாம ஓக்காம இருக்கவே முடியாது டி தேவிடியா பொண்டாட்டி.
ரதி : என்னாலும் தா மாமா னு சொன்னா. சாரி வா டா மாமா நம்ம சந்தோஷமா ஒக்கலாம் டா வா டா
நான் : ஹார்ட் ஃபக் வேணாம் டி அவசரபடமா ரசிச்சி ரொமான்டிகா ஓக்காலா. அந்த மாதிரி பண்ண சொகமா இருக்குமோ சொர்கத்துல மெதக்கலாம்.
ரதி : மாமா நீ சொல்லும் போது ஒழுகுது மாமா வா டா ஒக்காலா.
கட்டிபுடிச்சி கிஸ் பண்ணிட்டு பெட் ல பெரண்டுக்கு இருந்தோம் அவ செம மூட் ல இருந்தா முத்தம் குடுத்தா அவளும் நானும் உதடுகள விடவே இல்ல சப்பி உரிஞ்சிட்டு இருந்தோம். பெரண்டுக்னே முனங்குனா மாமா சூடு ஏறுது மாமா மூட் நெருப்பு மாறி பரவுது மாமா என்ன அசிங்கமா திட்டு மாமா.
நான் : அடி திருட்டு தேவிடிய முண்ட அரிப்பெடுத்த கூதி ஏன்டி இவ்ளோ வெறியா ஆவுற
ரதி : அட தெவிடியாலுக்கு பொறந்த தெவிடியா பயலே உன்னால தா என் கூதி அரிப்பு அடங்க மாட்டது. அப்டி பண்ற நீ என்ன.
நான் : நாரகூதி தெவிடியா மவளே
ரதி : நா உன்னோட தேவிடியா மாமா. இந்த நாரகூதிய நக்கி எடு மாமா அடிச்சி கிழி மாமா.
நான்: கிழிக்கிறண்டி தேவிடியா புண்டைய
ரதி : இந்த தெவிடியா வா ஓத்து தள்ளு மாமா. அது உனக்கு சொந்தமான புண்ட மாமா ஓலு போடு டா. ஓத்து ஓத்து அரிப்ப அடக்கு மாமா. உன்ன பாத்தாளே என் கூதி அரிக்குது மாமா.
நான் : அரிக்கடும் டி அத அடக்க தானே நா இருக்க. உனக்கு சொகம் குடுத்து சாவடிக்க போற.
ரதி : அய்யோ அத செய் மாமா னு கட்டிபுடிச்சி இங்கயும் அங்கயும் பெரண்டுக்குனு இருந்தோம். மாமா பால் குடி மாமா ஃபுல்லா குடி மாமா தேவிடியா முலை பால் தர வா மாமா.
நான் : நானும் அவ ரெண்டு மொலையும் புடிச்சி சப்பி சாப்பிட்டு இருந்த. அவ நல்லா சப்பு மாமா. மொலய நல்லா அழுத்தி அழுத்தி பால் குடி மாமா. பால் சொரக்குது மாமா நல்ல சப்பு மாமா. வெறி ஏருது மாமா நல்ல மொலய ஊம்புடா பாடுபையா உன் பொண்டாட்டி மொல பால் குடி டா ஹா ஹா ஆஹ்ஹா ஐயோ முடிலடா மாமா னு மொனகிக்னு இருந்தா.
ரதி : மாமா ஓக்கலாம் டா எனக்கு சுத்தமா முடில டா வா டா இந்த அரிப்பேடுத தேவிடியா கூதிய ஓத்து கிழி மாமா னு சொன்னா.
நான் : இரு டி ஓக்கலானு சொல்லிட்டு சப்புடி பொண்டாட்டி னு சொன்ன. அவளும் சப்ப ஆரம்பிச்சா. நா சொன்ன இந்த டி ஷர்ட் உனக்கு சூப்பரா இருக்கு டி னு. நன்றி மாமா னு சொல்லி 5நிமிஷம் சுண்ணிய உறிஞ்சி எடுத்தா போதும்டி வந்துடும்.
ரதி : மாமா நக்குடா போடா ரொம்ப ஒழுகுது டா கூதி. நல்லா நக்கு டா னு சொன்னா.
நான் : நானும் நல்லா கால விரிச்சி நாக்க வெச்சி நக்குன நெரய தண்ணி வந்துச்சி விடமா நக்கி எடுத்த ஹா ஹா ஹா ம்ம்ம்ம்ம் அட என்ன ஓக்க வந்த பாடு ஓலு டா முடில டா மாமா னு கத்துனா நா விடமா நக்குனா அய்யோ தேவிடியாபையா தேவிடியவா ஒலு டா பூலு.
நான் : சரி டினு எழுந்து கூதிக்குள்ள சுன்னிய விட்ட வழுக்கினு உள்ள போச்சி என்னடி அவ்ளோ வெறி வ இருக்க போல. ஆமா மாமா நல்லா அடிச்சி ஓலு மாமனு சொன்னா நானும் ஓக்க ஆரம்பிச்ச அவ சுகத்துல ஹாஹாஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா அடி மாமா அடி மாமா குத்துடா நல்லா குத்துடானு மொனகுனா. நா பொருமயா பன்னி அவள வெருப்பேத்துன.
அவ கோவத்துல அட திருட்டு தேவிடியா பையா வேகமா அடிச்சி ஓலு டா பாடு. மாமா plesae da தாங்க முடிலடா னு கெஞ்சுனா. சாி பாவம் னு வேகமா அடிச்ச அப்போதா தெரிஞ்சிது இந்த ஆண்டிங்கள ஓத்து நம்ம சுண்ணிய பிச்சிக்கும் போல அவ்ளோ வெறியா இருக்குறாங்க னு.
ரதி : மாமா நீ என்ன கொல்லுரடா தேவிடியாபையா மாமா என்னால பேச முடில டா புருஷா வேகமா அடி டா ப்ளீஸ் டா னு கெஞ்சினா சரி நானும் வேகமா அடிக்க ஸ்டார்ட் பண்ண அவ சுகம் தாங்கம என்ன என்னவோ முனகுனா அவளுக்கு வந்துச்சி போல ஹா மாமா மாமா மாமா மாமா மாமா னு கத்துனா.
நானும் கொஞ்ச நேரம் பண்ண எனக்கு வந்துச்சி உள்ள விட்டுட்டு ஹா ஹா ஹா ஆஹா னு கத்திக்னே அவ மேல படுத்துட ஆனா சுன்னி உள்ள தா இருக்கு. படுத்த ஓடனே கட்டி புடிச்சி இருக்குனா. அப்ரம் வெளிய எடுத்து க்ளீன் பண்ணிட்டு வந்தோம்.
நான் : எப்டி டி இருந்துச்சி மாமாவோட ஓலு
ரதி : சொல்ல வாா்தயே வரல மாமா. எக்ஸ்ட்ராடினரி ஓலு மாமா இவ்ளோ சுகம் குடுக்காம இவ்ளோ நாள் என்ன அலய விட்ட ல நீ.
நான் : நீயே வந்து என்ன ஓக்குாியா னு கேக்க தானடி தேவிடியா.
ரதி : இப்டியே செத்து போய்டலா போல இருக்கு மாமா அவ்ளோ சுகமா இருந்துச்சி டா 2 வருஷம் புதுசா கை படாத ஃப்ரெஷ் ஆனா கூதிய ஓத்து கிழிச்சிட்ட மாமா நீ.
நான் : நம்ம இப்பிடி இருப்போம் னு நா நெனைக்கவே இல்ல டி. உனக்கு என்ன தெரியாது எனக்கு உன்ன தெரியாது ஆனா உன்ன பாத்தாலே அனுபவிக்கணும்னு தோணும் சைட் அடிப்ப அவ்ளோதா. ஆனா இப்ப நீ என் பொண்டாட்டி டி. இப்போ இப்டி இருக்கும் போது ஹேப்பியா இருக்கு.
இப்பிடி பட்ட ஒரு நாட்டு கட்டத் தேவிடியாவ குடுத்த உங்க அம்மா கூதிக்கு ஒரு கும்புடு போட்ர. சரி டி இப்டியே அம்மனாமா தூங்கலா 4 மணிக்கு அலாரம் வெய் டி வீட்டுல வந்துடுவாங்க. சரி மாமனு சொல்லி படுத்து தூங்கோம். அலரம் அடிச்சிது நானும் சுவா் எகிாி வீட்டுக்கு போன.
ஈவினிங் மெசேஜ் பண்ணா.
ரதி: மாமா என்ன டா பண்ற எழுந்துடியா டா.
நான் : எழுந்துடா. பாத்திரம் தேய்க்க போற வெளிய வா டா.
சரி வரனு சொல்லிட்டு வந்து நாற்காலி போட்டு ஒக்காந்த என்ன பார்த்த மாதிரி ஒக்காந்து வேலை செஞ்சா.
ரதி : நல்ல குணிஞ்சி மொலய காட்னா ப்ரா போடல. கால விரிச்சி ஒக்காந்துடு இருந்தா கூதிய சரியா பாக்க முடில.
நான் : நா கேட்ட உள்ள எதுவும் போடலயா டி னு.
ரதி : நீ பாக்கணும் னு தா மாமா போடாம வந்த.
நான் : சூப்பரு டி. என்னதா ஃபுல்லா பாத்தாலும் இப்டி திருடு தனமா பாக்கும் போது செம ஃபீல் ஆவுது. அப்டியே கொஞ்ச நேரம் சைகையில பேசிட்டு இருந்தோம். வேல முடிஞ்சிது ராத்திரி 8 மணி போன் பண்றனு சொல்லிட்டு போயிட்டா. நானும் கெளம்பி விளையாட போன.
கொஞ்ச நேரம் வாலிபால் விளையாடிட்டு 7. 30 கு லா வீட்டுக்கு வந்துட. போன் சார்ஜ் போட்டு டிவி பாத்து இருந்த 8மணிக்கு போன் பண்ணா. அட்டெண்ட் பண்ணிட்டு மாடி மேல வந்தேன்.
ரதி : என்னடா மாமா பண்ற சாப்டியா.
நான் : உனக்காக தா வெயட் பண்ணிடு இருந்த. சாப்டனும் நீ சாப்டியா. வேல லா முடிஞ்சிதா
ரதி : சப்டனும் மாமா. வேல முடிஞ்சிது டா.
நான் : என்ன மாடி மேல துணி காய வெச்சிருக்க போல எடுகலயா டி பொண்டாட்டி.
ரதி : அய்யோ ஆமா மாமா மறந்துட. கொழந்த துணி மாமா எடுக்கணும். நீ மேலய இருக்க.
நான் : நா மேல தா இருக்கா வா னு சொன்ன. பேசிக்னே மேல வந்தா. என்ன பாத்ததும் போன் கட் பண்ணி செவுத்து மேல வெச்சிடு ஓடி வந்து கட்டி புடிச்சா கிஸ் பண்ணோம் மேல லைட் இல்ல எப்போவுமே இருட்டாதா இருக்கும் அதனால யாருக்கும் தெரியாது.
நான் : நா கிஸ் பண்ணிடே அவ ஜட்டிக்குள்ள கை விட்டு கூதிய தடவுன அவ மூட் ல என்ன வேகமா கிஸ் பண்ண ஒதட்ட கடிச்சி சப்புனா.
ரதி : மாமா விரல உள்ள விடு மாமா னு சொன்னா நானும் உள்ள விட்ட.
நான் : நா அவ மொலய புடிச்சி கசகுன சாப்பி பால் குடிச்ச அவ நெளிஞ்சிக்னே இருந்தா நா வேகமா விரல ஆடுனா அவ கத்துனா.
நா ஒடனே கத்தாதடி யாருக்குனா கேக்க போதுனு சொல்லிடு வேகமா அடிச்ச மொலய சப்பி உறுஞ்சின அவ முடியாம முனகுனா மொலய சப்பிட்டு நா மண்டி போட்டுகூதில கிஸ் பன்ன அவ கால விரிச்சி என்ன நைட்டி உள்ள கவர் பண்ணிட்டா நானும் விடாம நக்குன தண்ணிய நக்கி எடுத்த.
அவ மாமா வேணா மாமா முடில டா விட்ருனு சொன்னா நானும் எழுந்துட என்ன இருக்கி புடிச்சி கிஸ் பண்ண என் பூல புடிச்சி உருவுனா அவ கீழ மண்டி பட்டு சப்புனா கொழந்த எழுந்து அழுதா. மாமா போறனு சொல்லிட்டு போயிட்டு துணிய எடுத்துக்குனு கீழ போயிடு கால் பண்ணா.
ரதி : மாமா என்னடா இப்டி பண்ணிட்டா செம ஃபீல் டா
நான் : எனக்கும் டி என்ன நேரம் தா இல்ல.
ரதி : ஆமா டா மாமா. எனக்கு நீ கிஸ் பண்ணும் போது ஒழுகிடிச்சி மாமா.
நான் : ராதிகா பொண்டாட்டி என்னடி நீ திமிரா இருப்ப எல்லார் கிட்டயும் திமிரா சண்ட போடுவ ஆனா இப்ப என்னடி இப்பிடி அடங்கி போயிட்ட.
ரதி : உன்ன அவ்ளோ லவ் பண்ற மாமா என்ன உன் அடிமையாவே ஆக்கிடா டா நீ. உங்கிட்ட அதுல வரல டா லவ் மட்டும் தா வருது.
நான் : என்னவோ போடி.
ரதி : கலைல 4 மணிக்கு துணி தொவைக்க போற மாமா வரியா டா.
நான் : நா உன்கூடவே இருக்க தா ஆசை படுர. நா ரெடி டி கால் பண்ணி எழுப்பி விடு டி.
ரதி : ஓகே டா நெரய துணி இருக்கு டா எனக்கு ஹெல்ப் பண்ணுடா மாமா. நா வெளிய வந்ததும் வெளி தாப்பாள் போடுற நீயும் வெளி தாப்பால் போட்டு வா மா அப்போ பயம் இல்லமா இருக்கும். கேட் கூட லாக் பண்ணிடு தா மாமா இருக்கும்.
நான் : ஓகே டி பொண்டாட்டி. ரொமான்ஸ் பண்ணிட்டே துணி துவைக்கலாம் டி.
ரதி : அதுக்கு தா உன்ன கூப்ட. மாமா நீயும் நானும் அம்மனமா இருக்கலாம் டா
நான் : சூப்பர் ஐடியா.
ரதி : டேய் பாடு மாமா காலைல நடக்க போறத நெனச்சாலே இப்பவே ஊத்திடும் போல மாமா. பிரஷ் பண்ணவா வேணா மா.
நான் : வேணா டி பண்ணாத. வாய் மட்டும் கொப்பளிச்சிடு வா டி பிசு பிசு னு இருக்கு ல.
ரதி : சரி மாமா கலைல கால் பண்ற வந்துடு டா. லவ் யூ டா புருஷா.
நான் : ஓகே டி லவ் யூ டூ டி தெவிடியா. குட் நைட்
ரதி : குட் நைட் மாமா.
மறுநாள் காலை 4 மணி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு