அடுத்த நாள்.
ராதி : ஹாய் டா.
நான் :ஹாய் டி என்ன பண்ற.
ராதி : எங்கனா உன்கூட வெளிய போகனும் போல இருக்கு டா. பைக் ல போல மா. பாண்டிச்சேரி லாங் ரைடு போக கட்டிபுடிச்சிக்னு செல்லமா கொஞ்சிக்னே போலா. அப்றம் பார்க் ல எங்கனா ஒக்காந்து கொஞ்ச நேரம் மனச விட்டு பேசலா. மதியமா சாப்டு ரூம் புக் பண்ணலா. நீ என்ன எப்டி ரொமான்ஸ் பண்றனு பாக்குறனு சொன்னா.
நான் : ஏண்டி என்ன இப்போ புடிச்சிது இவ்ளோ நாள் என்ன பண்ணிட்டு இருந்த.
ராதி : எனக்கு உன்னை பாத்ததும் புடிச்சி போச்சி எப்டி உங்கிட்ட சொல்றதுனு தெரியாம இருந்த பட்டுனு இப்டிலா பேச முடியுமா யாருக்கா இருந்தாலும் ஒரு பயம் இருக்கு ல. அப்டி இப்டினு பேசிட்டு சாப்ட வந்தோம். அவ தா எணக்கு செலவு பண்ணா. ஃபுல்லா சாப்டு ரெஸ்ட் எதுக ஹோட்டல் ல ரூம் புக் பண்ணிட்டு ரூம் போயிட்டோம். கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்தோம். திடில்னு வயிறு வலி வந்துச்சி அவளுக்கு.
என்னனு பாத்த periods. நா எதுவும் ஃபீல் பண்ணல என்ன டா ஒக்கலானு வந்த ஒக்க முடியாம போயிடிச்சே னு. பொருமையா அனுபவிகலம் னு வெயிட் பண்ண. ஆனா நா அவள நல்லா பாத்துக்ன பேட் வாங்கி வந்து நானே வெச்சி விட்டேன் அவள என் மடிமேல படுக்க வெச்சி அரவணச்சேன் அதுவே என்மேல ஆசை வர வெச்சிடுச்சி போல. அவ அழ ஆரம்பிச்சிடா என்ன தொட்டு தாலி கட்னவ கூட என்ன இப்டி பாத்துகல.
ஆனா நீ என்ன அவ்ளோ கேரிங்க ஹ்ஹ் அவ்ளோ ஆச பாசமா பாத்துக்ன ஐ லவ் யூ ddddaaaaaaa nu அழுதுக்னே சொன்னா. சரி விடு டி நா இருக்க உனக்கு . பிறகு அந்த 5 நாள் போன் பண்ணி பேசும் போது ல நா ரொம்ப ஆறுதலா பாத்துகிட்ட. எங்களுக்குள்ள லவ் அதிகமா வர ஆரம்பம் ஆச்சி.
ராதி : என்ன பண்ற உன்ன பாக்கணும் போல இருக்கு. உன்ன நா எப்டி கூப்டனும்
நான் : உன் இஷ்டம் உனக்கு என்ன ஆசையோ அப்டி கூப்டு.
ராதி : உன்ன என்ன புருஷன விட அதிகமா நம்புற love பண்ற உனக்கு அப்பறம் தா எல்லாரும். சோ மாமா னு கூப்புட்ர ஓகே வா.
நான்: சரி ஓகே ராதிகா.
ராதி : பாக்கணும் டா மாமா உன்ன
நான் : எனக்கும் தா. வீட்டிற்கு வரவா
ராதி : வந்தா என்ன டா மாமா பண்ணுவ.
நான் : உனக்கு என்ன பண்ணனும் சொல்லு பண்ற
ரதி : நீ சொல்லு டா மாமா
நான் : உன்ன கட்டி புடிச்சி கிஸ் பண்ணுவ. உன் டிரஸ் ல ரிமூவ் பண்ணி ஒடம்பு ஃபுல்லா கிஸ் குடுப்பா. உன் மொலையில பால் குடிப்ப. உனக்கு நாக்கு போடுவ. உன்ன ஃபக் பண்ணுவ.
ராதி : மாமா நீ சொல்லும் போது கூதியில கஞ்சி வருது டா.
நான் : அத டேஸ்ட் பண்ண தா வெயிட் பண்ற. இப்போ என்ன டி பண்ணிடு இருக்க
ராதி : நீ சொன்னத ஃபீல் பண்ணி தடவிட்டு இருக்க மாமா.
நான் : கஞ்சி வேஸ்ட் பண்ணாத டி மாமா கு கொஞ்சம் வெய் டி
ராதி : சாரி டா மாமா. உனக்கு அசிங்கமா பேசுனா புடிக்குமா
நான் : ஏண்டி என்ன ஆச்சி.
ராதி : இல்ல மாமா எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் அத கேட்ட பேசலாமா
நான் : சரி டி பேசலா
ராதி : செக்ஸ் பண்ணும் போது அசிங்கமா பேசிக்னே ஒக்கணும் மாமா
நான்: சரி டி ரதி
ராதி :என்ன அசிங்கமா பேசு டா தெவிடியா பைய மாமா
நான் : என்கிட்ட ஒழு வாங்க வந்த தெவிடிய உன்ன கூதிய எத்தன பேர் டி ஓத்துருக்காங்க
ராதி : என் பூண்ட பத்தினி புண்ட டா என் புருஷன் மட்டும் தான்டா பாடு பையா. ஆனா உன்ன கிட வந்து தா தெவிடியாவா ஆக போற ஆயிட்ட
நான் : உண்மை சொல்லு இதுவரைக்கும் யாரையும் ஒக்கலயா டி தெவிடியா.
ராதி : இல்ல டா என்ன புருஷன் மட்டும் தா. அவனும் கல்யாணம் ஆனா புதுசுல என்ன செமையா மொளயா சப்புவா நல்லா நாக்கு போடுவா சூப்பரா ஓத்து கத்த விடுவா செம மூடு ஏத்துவான். என் கூதில கஞ்சிய ஒழுக விடுவா. ஆனா இப்ப ஒரு ஒன்னும் இல்லடா
நான் : வரவா இப்போவே ஒக்கலமா டி நாராக்கூதி.
ரதி : எனக்கும் இப்ப செம மூடா இருக்குடா ஒக்கணும் போல தா இருக்கு இங்கே ஆனா அவரு இருக்காரு டா. நானே பாத்ரூம் போயிட்டு வர போற டா. எனக்கு சுத்தமா முடில. நா பாத்ரூம் வர video Call பண்ணு டா. 4. நான் : வீடியோ கால் ல வந்து ஓடனே நைட்டிய தூக்குனா உள்ள பிரா ஜட்டி எதுவுமே இல்ல. மொலய அழுத்தி காமிச்சா. அப்ரம் புண்டய காமிச்சி விரல் போட்டா செம ஈரம். மொனகிட்டு வெரல் போட்டா
ரதி : மாமா என்ன ஒக்குற டா நீ. நல்லா ஒலு மாமா இந்த தெவிடியா கூதிய. மாமா மொலய சாப்பிட்டே ஓலு மாமா. இந்தத் தேவிடியா கூதிய கிழி மாமா. கத்திக்னே உச்சம் அடஞ்சா. மாமா நா அவரு இல்லாத அப்போ கூப்புட்ர வந்து ஓலு மாமா. . நீ ஓத்து எனக்கு புள்ள குடு மாமா.
நான் : நானும் வெயிட் பண்ற சீக்கிரம் கூப்டு டி வெறிபுடிச்சா தேவிடிய முண்ட.
ரதி : சாரி மாமா எனக்கு டயர்டா இருக்கு ஆஹ் இருக்கு அப்றம் பண்ற.
நான்: சரி டி
நைட் மெசேஜ் பண்ணா ரதி
ரதி : வீட்டுல யாரும் இல்லடா வரியா.
நான் : ஒடனே வர.
ரதி : உள்ள போனதும் டோர் லாக் பண்ண. நா கட்டி புடிச்சி கிஸ் பண்ண தடுத்து சாப்டியானு கேட்டா இல்லனு சொன்ன. பிரியாணி எடுத்து வந்து குடுத்தா 2பேரும் மாறி மாறி ஊட்டிகிட்டோம்.
ஃப்ரெஷ் ஆஹ் குளிச்சி பாட்டு புடவை கட்டிக்னு தல நெறய மல்லி பூ வெச்சிட்டு இருந்தா என்ன பெட் ரூம் ல ஒக்கார வெச்சிட்டு
ரதி : அவ தாலிய அவுத்து என்கிட்ட குடுத்துடு என்ன கழுத்துல கட்டு னு சொன்னா
நான் : என்னடி பண்ற நீ ஏன்அவுத்தனு கேட்ட
ரதி : அவனுக்கு பொண்டாட்டியா இருக்குறத விட உனக்கு பொண்டாட்டியா இருக்க தா ஆசை பட்ர. உனக்கு விருப்பம் இல்லனா விட்ரு
நான் : எனக்கு ஆசை தா. குடுனு வாங்கி சாமி முன்னை ஜோடியா நின்னு மனசார வேண்டிக்னு தாலிய அவ கழுத்துல கட்ன. அவ சந்தோஷத்துல ஆனந்த கண்ணீரோட என்ன கட்டி புடிச்சி முத்தம் குடுத்து இனிமேல் நீதாண்டா என் புருஷன் னு சொன்னா.
நான்: நானும் சந்தோஷமா முத்தம் குடுத்து குங்குமம் எடுத்து அவ நெத்தில வெச்சிடு அவள கிஸ் பண்ணா. நா அவ கிட்ட கேட்ட இப்பத்துல இருந்தா நா யாருடி உனக்கு.
ரதி : என்ன தொட்டு தாலி கட்ன புருஷண்டா. என் மாமா டா. என் உயிர் டா நீ னு சொன்னா. சரி இரு வர னு சொல்லிடு.
. ஸ்வீட் கொஞ்சம் எடுத்துக்குனு பால் சொம்புல கொண்டு வந்தா. அவள இழுத்து என் மடிமேல ஒக்கார வெச்சி ஸ்வீட் சாப்டு பால் குடிச்சோம். கொஞ்ச நேரம் பேசிகிட்டு இருந்தோம்.
நான் : என்ன டி செம அழகா இருக்க செமயா மூட் ஆவுது டி
ரதி : இன்னைக்கு நமக்கு 1st நைட் மாமா. இப்போ டைம் 10 ஆவுது விடிய விடிய ஒக்காலாம் மாமா. 5. நான் : சூப்பர் டி ஸ்டார்ட் பண்ணலாமா னு கேட்டா ஓகே னு சொன்ன
நா அவள பாத்து ஐ லவ் யூ டினு சொன்னா அவளும் லவ் யூ டூ மாமா னு சொன்னா. மாமா நீ என்ன பொண்டாட்டி னு கூப்டு னு சொன்னா. சாரி டி பொண்டாட்டி.
சேலை அவுத்து கட்டி புடிச்சு முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்தோம் அப்பறம் ஜாக்கட்டோட மொலய புடிச்சி கசக்குன அவ மொனகிட்டு இருந்தா. ஜாக்கெட் பாவடைய அவுத்து வெரும் பிரா ஜட்டியோட நின்னா. நானும் ஜட்டியோட நின்ன. என்ன பாருனு சொன்ன வெக்க பட்டா மூஞ்சிய முழுக்க முத்தம் குடுத்து மொலயில முத்தம் குடுத்த அவ மூட் ல நெளிஞ்சா
நா அவ பிரா ஜாட்டி கழட்டி அம்மனமா ஆக்குன. என் பூல கை ல புடிச்சி விளாடுனா சப்ப சொன்ன ரொம்ப நேரமா செமையா சப்புனா. தெவிடியா நல்லா ஊம்புற டியி னு சொன்ன. எனக்கு வந்துச்சி நா அவ வாய் ல கஞ்சிய விட்டுடா. என்னா மாமா விட்டுட்ட. கண்ட்ரோல் பண்ண முடில டி தெவிடியா னு சொன்னா.
அதா ஃபுல்லா குடிச்சிடா. சாப்பி எழுப்ப சொன்ன சப்புனா கொஞ்ச நேரத்துல தம்பி எழுதுடா. அப்பறம் மொலய கசக்கி பால் குடிச்ச நல்லா சப்பி எடுத்த அவ மொலய. மாமா புண்டைய நக்குடா ஒழுகுதுடா னு சொன்னா நக்கு போட்டு நக்கி எடுத்த. கஞ்சிய விடமா குடிச்ச.
மாமா கூதில ஒலுனு கத்துனா நா என்ன பூல வெச்சி தேச்சி உள்ள ஏறக்குன் ஈரமா இருந்துச்சி ஈசியா உள்ள போச்சி. அவ மொனகிக்னே ஒலு டா தெவிடியாவ. கூதிய கிழிடா மாமா கத்துனா அவ சொகத்துல ஹா ஹா ஹா ஹாஹாஹாஹா னு கத்துனா. வேகமா அடிச்சா அவ சொகத்துல இந்த கூதிட உனக்கு தா உன்னை தேவிடியா கூதிய அடிச்சி கிழி டா மாப்ள
நல்லா குத்துடா காட்டு தானமா குத்துடா வெறி புடிச்சி ஒழுடா மாமா நா உன் அடிம டா ஓத்து கிழி மாமாஆ ஹாஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஆ னு கத்துனா உன் கொழந்தைக்கு அம்மா ஆக்குடா தெவிடியா பையா னு கத்துனா. நானும் கஞ்சிய உள்ள விட்டு எடுக்காம அப்டியே மேல படுத்துட்ட.
15 நிமிஷம் கழிச்சி வெளிய எடுத்து க்ளீன் பண்ணிட்டு வந்தோம். அப்ப ராத்திரி ஃபுல்லா செம ஒலு ஆட்டம் போட்டோம்.
எங்க 2 பேருகும் செம டயர்ட். நானும் வீட்டுக்கு போயிட்டா.
அப்றம் காலை பேசல. மாலை மெசேஜ் பண்ணா.
ரதி : என்னடா மாமா பண்ட்ர
நான் : நீதா பிஸி போல கண்டுகவே மாட்ர
ரதி : அக்கா வந்தாங்க டா அத பேசிக்னு இருந்த.
நான் : எல்லாரும் தூங்கிடங்களா. நேத்து பண்ணது எப்டி இருந்துச்சி டி பொண்டாட்டி.
ரதி : ம்ம்ம். செம சுகம் டா சொர்கத்துல பறந்த. இவ்ளோ சுகத குடுப்பனு நெனச்சி கூட பாக்கல டா பூலு மாமா
நான் :சாரி டி உங்க அக்கா பத்தி சொல்லு டி
ரதி : அவ பேரு தேவி. ஆனா அவ கணவர் செத்து 4 வருஷம் ஆச்சியி. 1 பையா 1 பொண்ணு.
. நான் : உங்க வீட்டுக்கு வரும் போது பாத்துருக்க அவங்கள. நல்லா செக்ஸ்யா இருப்பாங்க. 4 வருஷம் எப்டி ஒக்காம இருக்காங்க அவங்க.
ரதி : அரிப்பு இருக்கும் அத அவங்க பாத்துபங்க நீ உன் வேலை பாருனு சொல்லிடா.
நான் : சும்மா கேட்ட 4 வருஷம் கூதி அரிப்ப அடக்குறது கஷ்டம் ல.
ரதி : நீ வந்து அடக்க போறியா டா பூலு.
நான் : நா ரெடி தா. நீ ஓகே சொன்னா அடகுர.
ரதி : என்னடா மாமா என்ன ஒத்துடு எங்க அக்காவ ஒக்க பாக்குற. ஏ மாமா என்ன புடிக்கலயா என் கூதி மொல ல போர் அடிச்சிச்சா.
நான் : அப்டி இல்லடி லூசு தேவிடியா. அவங்களுக்காக சொன்ன.
ரதி : அதுல வேணா நீ விடு ப்ளீஸ். சரி டா காலைல பண்ற தூக்கம் வருதுனு சொல்லிடு போயிட்டா.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு