வணக்ம் நான் அருண் சென்னையில் வசித்து வருகிறேன். நான் காலேஜ் முடிச்சிட்டு வீட்டுல தா இருக்க. ஒரே காம்பவுன்ட்ல எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்துல ஒரு யங் ஆன்ட்டி இருந்தா அவ பேரு ராதிகா. கல்யாணம் ஆகி 5 வருஷம் ஆகுது 4 வயசுல ஒரு பையன் இருக்கா அவங்க தான் இந்த கதையோட ஹீரோயின்.
அவங்கள எப்படி கரெக்ட் பண்ணி ஓக்குறனு பாக்கலாம். கொஞ்சம் குள்ளமா அழகா இருப்பாங்க. பாக்கும் போது மனசுக்குள் ஆசை வரவைக்கும் ஒடம்பு. அவங்கள பாத்த உடனே ஆசை வந்துச்சி அவங்க குணிஞ்சி வேலை செய்யும் போது திருட்டு தனமா பார்ப்பேன் ஆனா சரியா பாக்க முடில.
அவங்கள பாத்தாலே மூட் ஏரிடும் அவங்கள ஓக்கனும் போல ஆசை வரும் facebook ல ஐடி கண்டுபுடிச்சி ஃபாலோ குடுத்த. accept பண்ணிட்டாங்க ஆனா மெசேஜ் reply பண்ணல.
ஒரு நாள் பாத்திரம் தேச்சிக்னு இருந்த போது நா அவங்கள திருட்டு தனமா அவங்க முலைய பாத்துட்டு இருந்த அதை அவங்க பாத்துட்டாங்க. இங்க வா னு கூப்டு திட்டிடாங்க Na sorry னு சொல்லிட்டு வந்துட்ட வீட்டுல சொல்லதிங்கனு சொல்லிட்டு. நைட் போயிடு fb ல மெசேஜ் பண்ணாங்க.
ராதி: என்ன பண்றனு கேட்டாங்க.
நான்: சும்மா இருக்க ஸாரி னு சொன்ன
ராதி: சரி பரவால விடு.
நான்: மன்னிச்சிட்டிங்களா
ராதி: மன்னிச்சிட. சரி என்ன ஏ அப்டி பாத்துட்டு இருந்த
நான்: உங்கள பாத்துட்டே இருக்கனும் போலவே இருக்கு
ராதி: நா இன்னொருத்தர் பொண்டாட்டி டா எப்டி நீ பாக்க முடியும்.
நான்: அதா ஸாரி சொல்லிட்ட ல.
ராதி: ஸாரி சொன்னா எல்லா முடிஞ்சிதா. ஊருல எவ்ளோ பேரு இருக்காளுங்க என்ன ஏ பாத்த
நான்: நீங்க அழகா செமையா இருக்கீங்க செம கட்டை நீங்க
ராதி: என்ன வர்ணிக்கிற. இது யாருக்குனா தொிஞ்சா என்ன ஆகும்.
நான்: உண்மை தானா சொன்ன.
ராதி: சாரி இதுவரைக்கும் என்ன பாத்துருக்க என் உடம்பு ல
நான்: உங்க பாதி மொலய பாத்துருக்க. நீங்க குனியும் போது உங்க சூத்த பாத்துருக்க பாக்க பாக்க அவ்ளோ அழகா இருக்கு அப்டியே புடிச்சி உங்கள பண்ணனும் போல இருக்கு.
ராதி: டேய் செருப்பால அடிப்ப நாயே கேவலமா பேசிட்டு இருக்காத எல்லார்கிட்டயும் சொல்லி அசிங்கப்படுதிடுவ சொல்லிட்ட
நான்: ஸாரி ங்க மன்னிச்சிடுங்க னு சொன்ன.
ராதி: வேற என்னால பாத்துருக்க. சொல்லுடா பொறுக்கி
நான்: பொறுக்கி ல சொல்லாதீங்க.
ராதி: நீ பொறுக்கி தா அடுத்தவனோட பொண்டாட்டிய அசிங்கமா பாக்குறியே டா நாயே. சொல்லு வேற என்னா பாத்துருக்க.
நான்: நீங்க குளிச்சிடு வரும் போது உங்க ஷேப்ஸ் தெரியும் பார்ப்பேன். மேல துணி காயும் போது உங்க ஜட்டிய எடுத்து மோா்ந்து பார்ப்பேன். பிராவ நக்கி பார்ப்பேன். பிராவ எடுத்து சுன்னி ல வெச்சி கை அடிச்சி ஜட்டி ல பிரா ல ஊத்தி தொடச்சிப்ப.
ரதி: அடபாவி. இப்டிலாமா பன்னுவ. ச்சீ அசிங்கமா இல்லடா உனக்கு மானங்கெட்ட நாயே னு திட்னாங்க இத பண்ணா என்னடா வர போது உனக்கு.
நான்: அவ்ளோவும் உங்க மேல உள்ள ஆசைதாங்க. ஒண்ணு சொல்லவா திட்ட கூடாது வீட்டுல சொல்ல கூடாது.
ரதி: சரி சொல்லு.
நான்: I LOVE YOU RATHIKA. நீங்க எனக்கு வேணும்.
ரதி: என்னடா இப்டி ல பேசுற. தப்பு டா இது.
நான்: நா என் மனசுல இருக்குறத சொல்லிட நீங்களும் சொல்லிடுங்க.
ரதி: எனக்கும் ஆசை தா ஆனா தப்பு டா பயமா இருக்கு. என் புருஷன் என்ன நல்லவே பாத்துகளா 2 வருஷம் ஆச்சி என்கூட ஃப்ரீயா பேசி பழகி. எனக்கு ஒரு ஆதரவு தேவனு உன்கிட்ட வர முடியுமா சொல்லு.
நான்: மனசு ஒத்து போச்சினா என்ன இருக்கு. யாருக்கும் தெரியாம நம்ம தா மெயின்டெய்ன் பண்ணனும். சரி சொல்லுங்க உங்க புருஷன விட 100 மடங்கு நா நல்லா பாத்துப.
ரதி: சரி யோசிச்சி நைட் சொல்ட்ர பை.
நா என்ன சொல்லுவானு தெரியாம பயத்துல இருந்த. நைட் மெசேஜ் பண்ணா ராதி: ஹாய்
நான்: சொல்லுங்க நா ரொம்ப ஆசையா வெயிட் பண்றனு சொன்ன.
ரதி: வேணா எனக்கு பயமா இருக்கு. விட்டுடு னு சொல்லிடா.
நான்: நா கேட்ட உனக்கு என்ன புடிச்சிருக்க இல்ல அது மட்டும் சொல்லு னு சொன்ன
ரதி: புடிச்சிருக்கு தா ஆனா எதுவும் வேணானு சொல்லிட்டு போயிட்டா.
அடுத்த நாள் எங்க வீட்டுல எல்லா வேலைக்கு போயிடாங்க நா வெளிய வந்து பாத்தா அவங்க திரும்பி ஒக்காந்து துணி தொவச்சி இருந்தாங்க. நா பாத்து போய் அவங்கள பின்னாடி இருந்து கட்டி புடிச்சி மொளய புடிச்சி அழுத்துன என்ன தட்டி விட்டு கன்னத்தல அடிச்சிட்டா.
ரதி: என்னடா தேவிடிய பையா வந்து மொளயா பிடிக்கிற எவ்ளோ திமிரு உனக்கு செம கோவத்துல திட்னா.
நான்: மன்னிச்சிடுங்க னு சொன்ன. யார்கிட்டயும் சொல்லிடாதீங்க னு சொல்லிட்டு வந்துட்ட. அதோட 1 வாரம் நா வெளியவே வரல வீட்டுக்கு உள்ளயே தா இருந்தா. நானு அந்த நெனப்புல இருந்து வெளிய வந்துட்ட. இந்த அசிங்கம் வேனானு. அவங்க msg பண்ணாங்க.
ரதி: ஹாய் என்ன பண்றனு கேட்டாங்க.
நான்: சும்மா இருக்க என்ன சொல்லுங்க.
ராதி: ஒண்ணுமில்ல உன்ன பக்கவே முடில எங்க இருக்க.
நான்: வீட்டுல தா இருக்க. நீங்க ஏன் என்ன பாக்கணும்.
ராதி: கோவமா என் மேல.
நான்: நா யாருங்க உங்க மேல கோப பட.
ராதி: பின்ன பக்கத்துல வீடு இருக்கு அப்டி வந்து பண்ணா கோவம் வராதா அத அடிச்சிடா.
நான்: அதா நா ஸாரி சொல்லிட்ட ல. உங்கள நா டிஸ்டர்ப் பண்ணல விடுங்க.
ராதி: என்னவோ தெரில உன்ன அடிச்சிட்ட மனசு கஷ்டமா இருக்கு டா. என்மேல கோவமா டா.
நான்: கோவம்லா இல்ல நா பண்ண தப்புக்கு தன்டணை அனுபவிச்சிட்ட அவ்ளோதா.
ராதி: வீட்டுல யாரு இருக்கா.
நான்: யாரும் இல்ல எல்லாரும் வேலைக்கு போயிட்டாங்க. ஏன் என்ன ஆச்சி.
ராதி: வெளிய வா. உன் கிட்ட பேசணும்.
நான்: நா வரல எனக்கு அசிங்கமா இருக்கு.
ராதி: என்னடா அசிங்கம் வெளியா வா னு சொன்னா வா.
நான்: வர. வந்ததும் என்ன பண்ணிட்டு இருக்கனு கேட்டாங்க சும்மாதா படுத்துக்னு இருந்த. என்ன ஆச்சி னு சொல்லுங்க.
ஏ கண்ணு கலங்கிருக்கு என்ன ஆச்சி.
ராதி: அவரு அடிச்சிட்டாரு என்கிட்ட சரியா பேசிறது இல்ல பழகலா 2 வருஷம் செக்ஸ் கூட பண்ணல. அதா நா கேட்ட போடி மயிறு உன்ன பாக்க எனக்கு புடிக்கலனு சொன்ன அதுக்கு யேண்டா என்ன கல்யாணம் பண்ண கொழந்த பெத்துகுனனு கேட்ட உனக்கு ஒலு தானே வேனும். நீ யாரு கூட வேனா போய் ஒலு நா எதுவும் கேக்க மாட்டனு சொல்லி அடிச்சிட்டா.
நான்: கண்ணம் வீங்கிட்டு இருக்கு நா கேக்கவா யே இப்டிலா பண்றீங்கனு.
ரதி: வேணா நா உன்ன வெச்சிருக்கனு தப்பா பேசுவானு சொன்னதும் ஒடனே இடுப்பா புடிச்சி இழுத்து முத்தம் குடுத்த அவங்க தடுதாங்க நா விடாம கிஸ் பண்ண. கொஞ்ச நேரத்துல விட்டதும் அவங்க கண்ணத்துல அடிச்சிடாங்க. டேய் தேவிடியாபையா இப்படி வெளிய பண்ணும் போது யாராவது பாத்துட்டா அசிங்கம் ஆயிடாதானு சொன்னா.
நா கைய புடிச்சி உள்ள இழுத்து விட்டு கதவை பூட்டிட்டு வந்த.
ரதி: என்னடா பண்ண போற பயமா இருக்கு டா எதுவும் பண்ணாத டா னு சொல்லிடு இருந்தா. நா அவள கட்டி புடிச்சா இருக்காம அவளும் இருக்கமா புடிச்சா அந்த தெவிடியலுக்கு மூச்சி வாங்கிச்சி 2வருஷம் கை படாத ரதிகா வ கட்டி பிடிச்சி kiss panna அவளும் விடாம kiss பன்னா.
நா அவ மொலய பிடிச்சி கசக்கி சப்புன காம்ப கடிச்ச வலி கத்துனா வாய் ல வெச்சி சப்புன பால் வந்துச்சி சப்பி குடிச்ச இவள எப்டியாவது ஒக்கணும் னு முடிவு பண்ணி அவள பெட் மேல படுக்க சொன்ன பாடுக்க மாட்டனு சொன்னா அவள பாடுக்க வெச்சி உள்ள விட்டு ஒக்க ஸ்டார்ட் பண்ண அவ முனகிட்டு இருந்தா.
20 நிமிஷம் ஓத்தேன் எனக்கு வந்துச்சி அவ மூஞ்சில விட்ட திட்டுனா தொடச்சி விட்ட வீட்டுக்கு போயிட்டா. அதுக்கு அப்ரம் பேசல ஈவினிங் மெசேஜ் பண்ண ரிப்ளை பண்ணல. இரவு 8மணிக்கு கால் பண்ணா. 2. நான்: என்ன பண்றீங்க.
ராதி: நா என்ன பண்ணா உனக்கு என்னனு கேட்டா அவ அழுதுக்னு இருந்தா போல.
நான்: நீ ஏன் அழுவுற என்ன ஆச்சி னு கேட்டேன்.
ராதி: என்ன பாத்தா உனக்கு தேவிடியா மாரி இருக்கு ல.
நான்: அப்டில இல்ல பா. அழாம பேசுங்க plzzz.
ராதி: எப்டி அழாமா இருக்க முடியும் நீ என்னவோ என்ன கட்டுன பொண்டாட்டி மாதிரி தூக்கிட்டு போயி ஓக்குர
நான்: உங்கல பாத்தும் மூட் ஆயிட்ட ஸாரி.
ராதி: நீ மூட் ஆனா நானு தா கெடச்சனா. அதுவும் ஓத்து என் மூஞ்சில விட்ர ல நீ
நான்: நா பண்ணது உங்க ஒடம்பு எனக்கு சரி சொல்லுச்சி. சும்மா நடிக்காதீங்க ராதிகா.
ராதி: 2வருஷம் ஒக்காம இருந்துது நீ கை வெச்சதும் அடக்க முடில.
நான்: எனக்கும் அப்டி தா அடக்க முடில ஸாரி.
ராதி: அவ என்ன நல்லா பாத்துகிட்ட நீ இப்பிடி பண்ண போற எல்லாம் என்ன தலை எழுத்து டா. ஓத்துட ல சந்தோஷமா போ.
நான்: கண்ண மூடி நெனச்சி ஃபீல் பண்ணி பாரு உனக்கு ஒழுகுதா இல்லயா னு. ஆசை இருக்கு ஆனா மறைக்கிற நீ. சரி லாஸ்டா கேக்குற ஐ லவ் யூ உனக்கு என்ன புடிச்சிருக்கா இல்லயா அத மட்டும் சொல்லிடு நா போயிட்ர உன்ன டிஸ்டர்ப் பண்ண மாட்ட.
ராதி: எனக்கும் மனசுல ஆசை இருக்கு. ஏ மதியம் ஒக்கும் போது நா செமயா என்ஜாய் பண்ண. இப்போ நெனச்சா கூட கூதியில தண்ணி வருது. அதுக்குனு உன்கூட அப்டி ல பண்ண முடியுமா யாருக்குனா தெரிஞ்சா அசிங்கமா இருக்காதா நா செத்து போய்டுவ.
நான்: அது நம்ம கிட்ட தா இருக்கு. லாஸ்ட் சொல்லிடு ஐ லவ் யூ ஓகே சொன்னா உன் புருஷன விட 100 மடங்கு நல்லா பாத்துக்குற இல்ல சொன்னா இதோடா உன்ன டிஸ்டர்ப் பண்ண மாட்ட. உன் மூஞ்சில முழிக்க மாட்ட. ஓகே அல்லது இல்லை சொல்லு.
ராதி: நா யோசிச்சி காலைல சொல்ட்ர.
நான்: நல்லா யோசிச்சி சொல்லு இந்த சுகம் நா தரவா இல்ல வேணா மா னு. காலைல ஆமாம் இல்லை மட்டும் தா சொல்லணும்.
ரதி: ம்ம் ஓகே பை.
அடுத்த நாள் காலை. 10 மணிக்கு மெசேஜ் பண்ணினேன்.
நான்: ஆம் அல்லது இல்லை.
ரதி: 2நிமிடஸ் வெயிட் பண்ணிடு ஆமா னு சொன்னா.
நான்: நா அவளுக்கு கால் பண்ண அட்டெண்ட் பண்ணி.
ரதி: Hi hello.
நான்: ஹலோ. உன்மையா மனசரா என்ன லவ் பண்ண மட்டும் உன் வாயால சொல்லு னு I LOVE YOU சொன்ன
ரதி: ஐ லவ் யூ டூ டா தெவிடியா பையா னு சொன்னா.
நான்: என்ன இப்படி பேசுற னு கேட்டா.
ரதி: என் மனசுக்கு புடிச்சவங்க கிட்ட இப்டி தா பேசுவ புடிக்கலனா விட்டு போ னு சொன்னா.
நான்: எனக்கும் இப்பிடி பேசுனா ரொம்ப புடிக்கும் னு சொன்னேன்.
ரதி: நா போறேன் வேல இருக்கு அப்றம் பண்றனு போயிட்டா. 1 வாரம் நேரா பேசி பழகினோம் அவ வெளிய வேலை செய்ய வந்த நீ வானு மெசேஜ் பண்ணுவா நானும் போய்டு கண்ணாலயே பேசிகிட்டோம். நல்லா புரிஞ்சிகிட்டோம். ஆனா 1வாரம் தொட கூட இல்லை அவளும் இல்லை. நலலா பழகினோம். அந்த 1வாரம் எல்லாத்தியும் பேசி எங்களுக்குள்ள நல்ல காதல் ஸ்ட்ராட் ஆச்சி. 1வாரம் அப்புறம்.
நான்: முத்தம் குடு நு கேட்ட.
ரதி: ராத்திரி பாக்கலாம் இப்போ அவரு இருக்காரு. மாட்டிப்போம் டா.
நான்: வாடி மூட் ஆஹ் இருக்கு னு சொன்ன.
ரதி: 1 வாரம் வெயிட் பண்ணா இப்போ அரை நாள் மட்டும் வெயிட் பண்ணு நைட் என்ஜாய் பண்ணலா ஓகே வா 11மணிகா நானே குப்புட்ர. பை நைட் 11. 10 மணிக்கு வெளிய வா னு கூப்டா.
அவளும் வந்தா. வந்த ஓடனே கட்டிபுடிச்சி நானே லிப் ல டீப் கிஸ் குடுத்துட அவ உதட்ட விடவே இல்ல அப்டியே மொலய கசகுன உள்ள எதுவும் இல்ல செமயா கசகுன செம சாஃப்ட் ஆஹ் இருக்கு ராதிகா னு சொன்ன வெக்க பட்டா என்ன கீழே கூதியில கை வெச்ச ஜட்டி கூட போடல விரல உள்ள விட்டு ஆட்டுன.
ஈரமா இருந்துச்சி இதுகே வழியுது னு கேட்ட செம்ம மூட் ல இருக்கண்டா னு சொன்னா. பால் குடிக்கவா னு கேட்ட எனக்கு ஆசைதா ஆனா பயமா இருக்கு அவரு வந்துடா னு கேட்டா. என்ன மூஞ்சா புடிச்சி ஃபுல்லா கிஸ் பண்ண அன்னைக்கு எங்களுக்கு உள்ள செம ஃபயர் வந்துச்சி செமயா முத்தம் குடுத்துட்டு வீட்டுக்கு போய்டு msg பண்ணா. நேரயா கண்டிஷன்ஸ் சொன்னா.
ரதி: ஹாய் டா.
நான்: ஹாய் ராதிகா. சொல்லு டி என்ன பன்ற.
ராதி: நா சும்மா உன்ன தா நெனச்சி பாத்துக்குனு இருக்கா. நீ என்ன டா பன்ற.
நான்: நானும் உன்ன முத்தம் பண்ணத நெனச்சிடு இருக்க.
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு