அன்று திரையரங்கில் அவளிடம் செய்த லீலைகள் என் வாழ்க்கையில் மறக்க முடியாதவை. மறுநாள் அவளின் புருசன் வேலை விசயமாக ஓசூர் செல்ல இருப்பதால் அவர் திரும்பி வர ஒரு வாரம் ஆகும். என் பையனை சீக்கிரம் SCHOOL கு அனுப்பி விடுகிறேன். நீ நாளை எனது வீட்டுக்கு வா என கூறி அனுப்பி வைத்தால்.
அன்று இரவு முழுவதும் தூங்காமல் அவளை எப்படி எல்லாம் அனுபவிப்பது என்ற கற்பனையிலயே பொழுது விடிந்தது.
சரியாக 9. 30க்கெல்லாம் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் எனக்காக வெள்ளை நிற லெக்கின்ஸ் பேன்ட்டும் இருக்கமான சுடிதாரும் போட்டு கொண்டு கதவை திறந்தாள்.
சாதாரணமாக தெருவில் ஒரு பெண் லெக்கின்ஸ் போட்டு நடந்தாலே எல்லா ஆண்களுக்கும் மூடு ஆகும். அவளின் இறுக்கமான தொடை. சூத்து போன்ற பகுதிகளிள் கண்களை மேய விட்டு ரசிப்பது ஆண்களின் குணம்.
நமக்கு பிடித்த ஆண்ட்டி அதுவும் வெள்ளை நிற லெக்கின்ஸ் மிகவும் இறுக்கமாக அணிந்து கொண்டு வரவேற்றாள் சும்மா இருக்க முடியுமா???
அவளை அப்படி பார்த்ததும் என் பூல் கம்பி போல் முருக்கேறி நின்றது. கதவை தாழிட்டு ஓடி சென்று இருக்க அணைத்து முத்த மழை பொழிந்தேன்.
அப்பா ஏண்டா அவசர படுற. எல்லாம் உனக்கு தாண்டா. அவசரம் இல்லாம என்ன பொறுமையா சாப்பிடு டா. முதல்ல காப்பி போட்டு தரேன் அத குடி. உனக்காக சமையல் பன்னி வச்சி இருக்கேன் அத சாப்பிடு. அப்பறம் இதெல்லாம் வச்சிக்கலாம் சரியா.
சரி டி.
காப்பி போட கிச்சனுக்குள் நுழைந்தாள். நானும் அவள் பின்னால் சென்று லெக்கின்ஸ் உடன் அவள் 38 செஸ் அளவுள்ள அவளின் சூத்தை தடவி பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
உனக்காக தாண்ட இந்த லெக்கின்ஸ் போட்டேன். புடிச்சி இருக்கா!!!!!
என்னடி கேள்வி இது. உன் அழக எவ்வளவு அழகா எடுத்து காட்டுது. இப்படியே நிக்க வச்சி சூத்தடிக்கனும் போல இருக்கு டினு சொல்லிகிட்டே அவ சூத்த அழுத்தி பிசைய அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ வலிக்குது டா பொறுமையா பன்னுடா னு செல்லமாய் கோபித்து கொண்டாள். நானும் அவள் காப்பி போடும் வரை அவள் சூத்தையும் முலையையும் அமுக்கி பிசைந்து விளையாடினேன்.
பின்பு காப்பி குடித்து விட்டு மஞ்சுவின் அருகில் சென்று சுடிதாரை கழற்றினேன். வெள்ளைநிற ப்ரா அணிந்து இருந்தாள். அப்படியே அவளை கட்டி அணைத்து முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து விட்டு இதழை கவ்வி இழுத்தேன். கீழ் உதட்டை சப்பினேன்.
அவளின் முலையை இரு கைகளாலும் ஆசை தீர அமுக்கி கொண்டு என் நாக்கை அவளின் வாய்க்குள் விட்டேன். அவள் ஐஸ் கிரீம் சாப்பிடுவது போல என் நாக்கை சப்ப தொடங்கினால். 15 நிமிட சப்பலுக்கு பிறகு அவளின் ப்ராவை கழட்டி முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
அவளின் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பினேன். முலை காம்பை சுற்றி என் நாக்கை படர விட்டேன். அவளின் கால்களை விரித்து லெக்கின்ஸ்ஸோடு அவளின் கூதி பிளவில் விரல் விட்டு தேய்த்து கொடுத்தேன்.
நான் செய்யும் விளையாட்டில் அவள் தன்னை மறந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ வெற்றிய்ய்யய்ய்ய் வெற்றிய்ய்யய்ய்யய்ய் என முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
பிறகு லெக்கின்ஸ்ஸை உருவி எடுத்தேன். ப்ரவுன் கலர் ஜட்டி போட்டு கொண்டு இருந்தாள். நான் ஜட்டி உள்ளே கையை விட்டு அவளின் கூதி பிளவை தடவினேன். அது சேவ் செய்து மொழு மொழுவென இருந்தது.
பிறகு நான் என் உடைகளை களைந்து முழு நிர்வாணமாக மஞ்சு முன் எழுந்து நின்றேன். என் பூல் சரியாக மஞ்சுவின் இதழ்களில் உரசியது. அவளுக்கு ஊம்பி பழக்கம் இல்லை. அவள் முதலில் ஊம்ப மறுத்தாள். வெற்றி வேண்டாம் டா. நான் என் புருசனுக்கு கூட ஊம்பியது இல்லை டா. இது எனக்கு புடிக்காது டா. என்னை வற்புறுத்தாதே பிளிஸ் என்றாள்.
சரி என்று அவளை எழுந்து நிற்க சொல்லி ஜட்டியை உருவினேன். அடடா என்ன ஒரு அழகு. அடுத்தவனின் மனைவியை அம்மணமாய் பார்பதில் இருக்கும் சுகம் தன் மனைவியை பார்ப்பதில் கூட இருக்காது என்று அப்போது தான் உணர்ந்தேன்.
அவளை அப்படியே கட்டிலில் தள்ளி கால்களை அகல விரித்தேன். அவள் ஓக்க தான் காலை விரிக்கிறேன் என்று எண்ணி இருக்க வேண்டும். ஆனால் நானோ அவளின் கூதியில் நாக்கு போட்டு நக்க தொடங்கினேன். புது அனுபவம் அவளுக்கு.
இது வரை அவளின் கணவன் கொடுக்காத புது சுகம். அவள் என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல் கைகளை தலையணையில் வைத்து இருக்க பிடித்து கொண்டு கால்களை இன்னும் அகல விரித்தாள். நான் அவளின் சூத்தின் அடியில் கை வைத்து மேலே தூக்கி கூதியின் ஆழத்தை நாக்கால் அளந்து கொண்டு இருந்தேன்.
10 நிமிட நக்கலுக்கு பிறகு அவளின் மதன நீரை என் முகத்தில் பீச்சி அடித்தால். அதன் பிறகு அகல விரித்திருந்த கால்களை மெல்ல இருக்கினால். இருக்கி பிடித்திருந்த தலையணைக்கும் மெல்ல விடுதலை கொடுத்தாள். நான் முகம் கழுவிவந்து அவளின் அருகில் அமர்ந்தேன்.
வெற்றி இவ்வளோ நாள் நான் வாழ்க்கையில அனுபவிக்காத சுகம் டா. நான் சொர்கத்துக்கே போய்ட்டேன் டா. thanks என்றாள். மஞ்சு நீ சொர்கத்துக்கு போய்ட்ட. நான் சொர்கத்துக்கு போக வேண்டாமா டி.
சரி டா கொடு ஊம்புறேன் என்றாள் சிரித்து கொண்டே.
அவள் அப்படி சொன்னதும் விறைத்து கம்பி போல் இருந்த எனது பூலை மஞ்சுவின் வாய்யில் சொருகினேன். அவள் முதலில் ஊம்ப தயக்கமாக இருப்பது போல் மெதுவாக ஊம்பினால். நேரம் போக போக அவளின் வாய் வேகமெடுத்தது.
மண்டி இட்டு என் பூலை தொண்டை வரை உள்ளே சொருகி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவளின் வாய் வித்தையால் எனது தம்பி அவளின் வாயில் நீரை பய்ச்சினான். அதை முழுமையாக வாயில் வாங்கி கொண்டு கீழே துப்பினால். பிறகு என்னை பார்த்து ஒரு முறைப்பு முறைத்தால்.
அதன் பிறகு அவளை எழுந்து திரும்பி நிற்க சொன்னேன். அவள் புரிந்து கொண்டாள். பின்னாடி வேண்டாம் டா வலிக்கும் என கெஞ்சுவது போல் கூறினாள். நான் அதை காதில் வாங்காமல் அவளை குனிய வைத்து இரண்டு சூத்தையும் தடவி விரித்தேன்.
அவளின் அகலமான சூத்தை தடவி விர்த்ததும் என் பூல் மறுபடியும் டெம்பர் ஆனது. அவளின் சூத்தை விரித்து என் பூலை உள்ளே செருக முயற்ச்சித்தேன். கடினமாக இருந்தது. அவளும் வலி தாங்காமல் கத்த தொடங்கினால். உடனே வீட்டில் இருந்த எண்ணெய்யை எடுத்து வந்து அவளே என் பூலில் தேய்த்து விட்டு. வெற்றி இப்போ கொஞ்சம் கொஞ்சமா பொறுமையா உள்ள சொருகு டா.
வலிக்குது டா என்று சொல்லி மறுபடியும் திரும்பி அவளின் சூத்தை எனக்கு விரித்து காண்பித்தால். நானும் பொறுமையாக உள்ளே நுழைத்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் பூல் அவளின் சூத்தில் முழுமைாக தஞ்சம் அடைந்தது. பொறுமையாக வெளியில் இழுத்து மறுபடியும் உள்ளே சொருகினேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் கூடியது. என் வேகத்தை எதிர் கொள்ள முடியாமல் அவள் கத்த தொடங்கினாள். என் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவளின் சூத்தும் மொலையும் குளுங்கியது. அவளை சூத்தடித்து என் கஞ்சி முழுவதும் அவள் சூத்தில் இறங்கியதும் அவள் முதுகில் சாய்ந்து படுத்து மொலையை கசக்கினேன். இருவரும் மிகுந்த களைப்பில் அப்படியே கட்டிலில் படுத்தோம்.
அரை மணி நேர ஓய்விற்கு பிறகு அடுத்த ரவுண்டிற்கு தயார் ஆகினோம். நான் மெல்ல அவளின் முலை மொட்டை திருகினேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆ என முனங்கி கொண்டே என் பூலின் மீது கை வைத்து ஆட்ட தொடங்கினாள். அவளின் கை பட்டதும் அது மீண்டும் படம் எடுத்து ஆட தொடங்கியது.
நான் மஞ்சுவின் முலைகளை மாறி மாறி சப்ப அவள் என் பூலை ஆட்டி கொண்டு இருந்தாள். நான் மஞ்சுவின் கால்களை விரித்து அவள் கூதியில் என் பூலை சொருகினேன். அவள் ஏற்கனவே உச்சம் அடைந்திருந்ததாலும். என் பூலில் எண்ணெய் தேத்து இருந்ததாலும் அது இலகுவாக உள்ளே சென்று வந்தது.
(மஞ்சுவிற்கு அதிக நேரம் செய்ய வேண்டும் என்ற ஆசை அதிகம். எனவே தான் முதலில் அவள் சூத்தில் கஞ்சியை இறக்கி முதல் ரவுண்டை முடித்தேன். இரண்டாவது ரவுண்டு அவள் கூதியில். )
என் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் கண்களை மூடி முனங்க தொடங்கினாள். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ அப்படி தாண்டா இன்னும் வேகமா பண்ணுடா. இன்னும் வேகமா குத்து டானு முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் உச்சம் அடைவதற்குள் அவள் இரண்டு தடவை உச்சத்தை அடைந்தாள். சுமார் இருபது நிமிட குத்துக்கு பிறகு என் கஞ்சியை அவள் கூதியில் தெளித்தேன்.
இருவரும் நிர்வாணமாகவே கட்டிலில் படுத்து இருந்தோம். வெற்றி இன்னைக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கேன் டா. இப்படி ஒரு சந்தோசத்த என் வாழ்க்கையில் அனுபவிச்சது இல்ல டா. ரொம்ப நன்றி டா. சரிடி னு சொல்லி அவள் இதழ்களை சுவைத்தேன்.
இருவரும் ஒன்றாக பாத்ரூம் சென்று குளித்தோம். அவளுக்கு நானே சோப் போட்டு விட்டு குளிக்க வைத்தேன். அவளின் முலை. இடுப்பு. தொடை. கூதி. சூத்து என எல்லா இடங்களிளும் சோப் போட்டு விட்டு மிருதுவாக தேய்த்து குளிக்க வைத்தேன். இருவரும் உடைகளை மாற்றினோம்
இருவரும் காப்பி குடித்து விட்டு சிறிது நேரம் நடந்த எல்லா விசயங்களை பற்றியும் பேசிகொண்டு இருந்தோம். மணி நான்கு அடித்தது. அவளை இருக்க அணைத்து முத்தமிட சென்றேன். என்னை தள்ளி விட்டு என் பையன் பள்ளிகூடம் விட்டு வர நேரம் ஆகுது.
அவன் முன்னாடி என்ன தெவிடியா மாதிரி நிக்க வைக்காதே. தயவு செய்து போ. அதான் என் புருசன் வர ஒரு வாரம் ஆகும்னு சொன்னேன் இல்ல. இந்த ஒரு வாரம் முழுமையும் நீ தாண்டா என் புருசன். நாளைக்கும் வா இவ விட சூப்பர பன்னலாம். என் செல்லம் இல்ல இப்போ போடா.
சரிடினு கடைசியாக கட்டி அணைத்து வாயோடு வாய் வைத்து ஒரு முத்ததை பரிசாக அளித்து விட்டு வீடு திரும்பினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு