நான் காலேஜ் முடித்து விட்டு சிறிது காலம் வீட்டில் இருந்தேன். வீட்டில் இருந்த வரை எங்கள் வீட்டில் குடி இருந்த கனகவள்ளி எனக்கு காம தேவதையாக தெரிந்தால். (கனகவள்ளி என் காம தேவதை கதையை படித்தவர்களுக்கு கனகவள்ளி யார் என்று தெரியும்.)
பிறகு கனகவள்ளியும் அவள் மகளுடனே சென்று தங்கி விட்டாள். அவள் சென்ற பிறகு மறுபடியும் என்னை தனிமை வாட்டியது. அதன் பிறகு வேலைக்கு செல்வதாய் முடிவு செய்து ஒரு பெரிய நிறுவனத்தில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன். தினமும் பேருந்தில் தான் சென்று வருவேன்.
பேருந்தில் நான் பார்த்த தேவதை தான் மஞ்சுளா. அவளை பற்றி சொல்ல பெரியதாக ஒன்றும் இல்லை. கழுத்தில் ஒரு மஞ்சள் கயிறு மட்டுமே போட்டு கொண்டு இருந்தாள். நகைகள் எதுவும் அணிய வில்லை. பார்பதற்கு ஏழ்மையான குடும்பத்தை சேர்ந்தவள் போல் தெரிந்தது.
ஆனால் அவளின் உடம்பு வனப்பு கும்மென்று இருந்தது. முலை அளவு 36 இடுப்பு அளவு 30 சூத்து அளவு 38. மாநிறம். என்னதான் பார்பதற்கு சிம்பிளாக உடை அணிந்தாலும் அவளை பேருந்தில் ரசிக்காத ஆண்களே கிடையாது. அப்படி ஒரு உடம்பு. குட்டி ஷகிலா போல இருப்பாள்.
போரூர் பேருந்து நிறுத்தத்தில் ஏறி கிண்டி பேருந்து நிறுத்தத்தில் இறங்குவாள். நான் அவளை ரசிக்க வேண்டும் என்பதற்காகவே நானும் கிண்டி வரை சென்று வருவேன்.
ஒரு நாள் இருவரும் கிண்டி பேருந்து நிறுத்தத்தில் ஏறினோம். இறுக்கைகள் கிடைக்காததால் இருவரும் நின்று கொண்டே வந்தோம். நான் அவளின் பின்னால் நின்று கம்பியில் சாய்ந்து கொண்டு வந்தேன். என் சுன்னி அவளின் சூத்திற்கு நேராக இருந்தது. என் சுன்னிக்கும் அவளின் சூத்திற்கும் அரை அடி கேப் இருந்தது.
பேருந்தில் கூட்டம் ஏற ஏற அவளின் சூத்து என் சுன்னியை உரச தொடங்கியது. அடுத்தடுத்த பேருந்து நிறுத்தத்தில் கூட்டம் அதிகம் ஏற ஏற அவள் என் மீது சாய்ந்தே விட்டாள். அவள் சூத்து என் பூலின் மீது பட்டதும் என் பூல் டெம்பர் ஆக தொடங்கியது.
அதை அவள் உணர்ந்திருக்க வேண்டும். எனவே அவள் என்னிடம் இருந்து விலக நினைத்தாள். கூட்டம் அதிகமாக இருப்பதால் முடியாமல் என் மீது சாய்ந்தே வந்தாள். என் பூல் அவள் இரண்டு சூத்துக்கும் நடுவில் கன கச்சிதமாக அடைக்கலம் புகுந்து இருந்தது.
ஓட்டுனர் பிரேக் அடிக்கும் போதும். பேருந்து மேடு பள்ளத்தில் இறங்கி ஏறும் போதும் நான் அவளை சூத்து அடித்து கொண்டு வந்தேன். அவளுக்கு தெரியும் நான் என்ன செய்கின்றேன் என்று ஆனால் அவளாள் எதுவும் சொல்ல முடியாத நிலமை. அவ்வளவு கூட்டம். போரூர் வரும் வரை என் பூல் அவளின் சூத்தில் அடைக்கலம் புகுந்து தான் இருந்தது.
அன்று இரவு அவளை நினைத்தும் அன்று நடந்ததை நினைத்தும் இரண்டு முறை கை அடித்து விட்டு உறங்க சென்றேன்.
ஒரு நாள் முகநூலில் உலாவி கொண்டிருக்கும் பொழுது அவளின் புகைப்படம் தென்பட்டது. அவள் அவளின் குழந்தையுடன் இருக்கும் புகைபடத்தை பதிவேற்றம் செய்திருந்தாள். உடனே நான் Fack id ஒன்றை open
செய்து. அவளுக்கு நண்பருக்கான அழைப்பை விடுத்தேன். ஒரு வாரம் கழித்து என் அழைப்புக்கு அனுமதி கொடுத்தாள். நாங்கள் இருவரும் முகநூலில் நண்பர்கள் ஆனோம்.
(முதல் நாள் அரட்டையில்)
நான் : hiiiii
அவள் : நீங்கள் யார் ?
நான் : iam vetri vel.
அவள் : சரி
நான் : என்ன செய்கிறிற்கள்.
பதில் இல்லை
(இரண்டாம் நாள் அரட்டையில்)
நான் : இன்று நீங்கள் அணிந்து வந்த நீல நிற புடவை நன்றாக இருந்தது. மேக கூட்டத்தின் நடுவில் நிற்கும் தேவதை போல் காட்சி அளித்தது.
அவள் : கோவமாக ஹலோ யார் நீங்க????
நான் பதில் அளிக்க வில்லை
(மூன்றாம் நாள் அரட்டையில்)
நான் : இன்று நீங்கள் அணிந்து வந்த பச்சை நிற புடவை சூப்பர் பா.
அவள் : ஹலோ யார் நீங்க. என்ன விளையாடுறிங்களா. இதற்கு மேல் மெசேஜ் செய்தால் அவ்வளவு தான்.
நான் பதில் அளிக்கவில்லை
(நான்கம் நாள் அரட்டையில்)
நான் : இன்று அணிந்து வந்த மெரூன் கலர் புடவை அற்புதம். மல்லிகை பூ வைத்து வந்து இருக்கலாமே.
பதில் இல்லை
(ஐந்தாம் நாள் அரட்டையில்)
நான் : இன்று அணிந்து வந்த சிகப்பு நிற புடவை உங்களுக்கு எடுப்பாக இருந்தது. வானத்து தேவதை இறங்கி பேருந்தில் பயணம் செய்ததை போல் உணர்ந்தேன்.
பதில் இல்லை
ஆறாவது நாள் அவள் பேருந்தில் என்னை தேட ஆரம்பித்தால்.
நீ இந்த பேருந்தில் தான் இருக்கிறாய் என்று எனக்கு தெரியும். நான் உன்னை பார்க்க வேண்டும் என்று எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பினாள்.
எனக்கு மனதில் ஒரே மகிழ்ச்சி
நான் பதில் எதுவும் கூறாமல் முகநூலில் இருந்து வெளியேறினேன்.
அன்று மாலை உரையாடலை தொடங்கினேன்.
நான் : ஹாய்
அவள் : பேசாத
நான் : ஏன் பா
அவள் : இன்று காலை நீ பேருந்தில் தானே இருந்தாய்
நான் : ஆமாம்
அவள் : பிறகு ஏன் என்னை பார்க்காமல் சென்று விட்டாய்.
நான் : சார்ஜ் இல்ல பா. phone switch off ஆகிடிச்சி.
அவள் : சரி உன் போட்டோ அனுப்பு.
நான் : சிறிது பயந்து கொண்டே என் புகைப்படத்தை அவளுக்கு அனுப்பினேன்.
அவள் : டேய் உன்ன நான் பேருந்தில் பார்த்து இருக்கின்றேனே. நீ தானா அது.
நான் : ஆமாம்.
அவள் : சரி சரி என்ன வேலை செய்கிறாய்
நான் : நான் ஒரு பெரிய நிறுவனத்தில் சூப்பர்வைசராக உள்ளேன். நீங்கள்.
அவள் : நான் ஹவுஸ் கீப்பர் பா.
நான் : சரிங்க.
அன்று முதல் நாங்கள் நண்பர்களாக பழக தொடங்கினோம். எங்களின் உரையாடல் மணிக்கணக்கில் சென்றது.
எங்கள் உரையாடல் ரொமான்ஸ் பக்கம் திரும்பியது
நான் அவளின் உடம்பு வனப்பை ரசித்து வர்ணிக்க தொடங்கினேன். அது அவளுக்கு பிடித்து இருந்தது. அவளின் அங்கங்கள் ஒவ்வொன்றாக வர்ணித்து பேச தொடங்கினேன்.
நான் : நீ மட்டும் என் பொண்டாட்டியா இருந்த உன்ன அனு அனுவா ரசிச்சி அனுபவிப்பேன் டி.
அவள் : சீசீசீசீசீசீசீசீசீசீசீசீசீசீ
நான் : உன்னை கட்டி புடிச்சி வாயோட வாய் வச்சி முத்தம் கொடுத்துகுனே உன் மொலைய கசக்குவேன் டி.
அவள் : டேய் நீ ரொம்ப மோசம் டா. சரிடா குட் நைட் நாளைக்கு பாக்கலாம்.
மறு நாள் பேருந்தில் இருவரும் ஒரே இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டு வந்தோம். நான் மெதுவாக அவளின் கையை பிடித்தேன். அவள் பதில் எதுவும் கூறாமல் இருந்தாள்.
அவள் : வெற்றி உன்கிட்ட ஒன்னு சொல்லனும் டா
நான் : சொல்லுடி
அவள் : பீச் போலாமா
நான் : போலாம் டி
(இருவரும் பீச்சின் மணற்பரப்பில் அமர்ந்தோம்)
சொல்லுடி
எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 8 வருசம் ஆகுது டா. என் புருசன் குடிப்பானு தான் சொன்னாங்க. ஆனா அவன் ஒரு சந்தேக பொறுக்கினு எனக்கு தெரியாது. எனக்கும் அவனுக்கும் பொறந்த புள்ள கூட யாரு கூட படுத்து பெத்தனு சந்தேக பட்டு அடிச்சான் டா. என் வாழ்க்கையில சந்தோசமே இல்லாம இருந்தேன்.
நீ என் வாழ்க்கையில வந்த பிறகு தான்டா நான் ரொம்ப சந்தோசமா இரு்ககேன். என்ன விட்டு போய்ட மாட்ட இல்லனு அழுதுகிட்டே என் தோள்ல சாய்ஞ்சிகிட்ட.
நான் அவளின் தலையில் முத்தம் இட்டு கவலைபடாதடி உனக்கு எப்பவும் நான் இருக்கேன் என்று ஆறுதல் கூறினேன்.
அதன் பிறகு இருவரும் பேசி விட்டு வீடு வந்து சேர்ந்தோம். நாளை மறுநாள் சினிமா போகலாம் கூறி விட்டு வந்தேன். அவளும் சரி என்று கூறினால். அதன் இருவர் வீட்டிலும் வேலைக்கு செல்வதாக கூறிவிட்டு திரையரங்கம் சென்றோம்
இருவரும் கடைசி இருக்கையில் அமர்ந்து சிறிது நேரம் சினிமா பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். நான் அவளின் தொடை மேல் கை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் அமைதியாக இருந்தாள். என் கையை அவளின் இடுப்பில் படர விட்டு தொப்புளை தடவினேன்.
அவள் கண்களை மூடி ரசிக்க தொடங்கினாள். நான் அவளின் ஜாக்கெட் ஊக்குகள் ஒவ்வொன்றாக கழட்டினேன். அன்று கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்து வந்திருந்தாள்.
அவளின் முலை தரிசனத்தை பார்க்க என் மனம் ஆவலாய் இருந்தது. எனினும் ப்ராவோடு சேர்த்து முலையை வாயில் வைத்து சப்பவே தோன்றியது. என் எச்சில் பட்டு அவளின் ப்ரா ஈரமாகியது. அதன் பிறகு அவளின் ப்ராவை மேலேற்றி விட்டு முலைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
(என் வயசு 25 அவளுக்கு 35. கல்யாணம் ஆகி 1 குழந்தைக்கு தாய். அவளின் முலைகளை நான் சப்புறேன் பிசைகிறேன். நான் செய்வதை அவள் கண்களை மூடி ரசிகிறாள். நான் ஏதோ கனவு உலகத்தில் இருப்பது போன்று எனக்கு தோன்றியது.)
விடுதலை கொடுத்த முலையை மாறி மாறி சப்பி பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் புடவையை மேலே தூக்கி அவளின் ஜட்டியை கழட்டினேன். அவள் கூதியில் விரலை விட்டு ஆட்ட தொடங்கினேன். அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ டேய் வெற்றி போதும் டா ஆஆஆஆமெதுவா பன்னுடானு ஈன சுரத்தில் முனங்கினால்.
பத்து நிமிட விரல் வித்தைக்கு பிறகு அவள் உச்சம் அடைந்தாள். அவள் கூதியில் இருந்து மதன நீர் பீய்ச்சி அடித்தது. அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று சத்தமாக கத்திவிட்டாள். திரையரங்கு சத்தத்தில் அவளின் சத்தம் பெரியதாக கேட்க வில்லை
அதன் பிறகு கழட்டிய அவள் ஜட்டியை என் பூலின் மீது வைத்து அவளை கை அடித்து விட சொன்னேன். அவளும் கை அடித்து விட்டு கஞ்சியை ஜட்டியில் துடைத்து கொண்டு அவள் போட்டு கொண்டாள்.
திரையரங்கில் அது மட்டுமே எங்களால் செய்ய முடிந்தது. அதன் பின் ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டு திரையரங்கில் இருந்து வெளியேறினோம்.
வரும் வழியில் வெற்றி என் புருசன நாளைக்கு அவங்க ஓனர் ஓசூர் அனுப்புராறு. வர ஒரு வாரம் ஆகும். என் பையன சீக்கிரமா school அனுபிடுறேன். நாளைக்கு என் வீட்டுக்கு வந்துடு டா. நாம ஜாலியா இருக்கலாம்.
அடுத்து நடந்த சுவாரசியமான சம்பவங்களை அடுத்த பாகத்தில் தொடர்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு