நான் ஒரு மெடிக்கலில் வேலை செய்த வருகிறேன்.
என் பெயர் ஹரி !கொரோனா காலத்தில் வெளியே யாரும் வரக்கூடாது என்ற சட்டம் இருந்த காரணத்தால். நான் அனைத்து வீட்டுக்கும் சென்று டோர் டெலிவரி செய்து வந்தேன்.
அப்போது ஏற்பட்ட உறவை பற்றி தான் தற்போது விவரிக்க போகிறேன்!
எங்கள் கடையின் ரெகுலர் கஸ்டமர் தான் கலா. அவள் வயது 37. என் வயது 33 நான் பார்ப்பதற்கு மாநிலமாக இருப்பேன் ஓரளவு உயரம் எனது குஞ்சி 8 இன்ச் அளவு எழுந்து ஆடும்!
கலா அவளும் மாநிலம் தான். என்னை விட ஒரு அடி தான் உயரம் கம்மி! நல்ல நாட்டுக்கட்டை! தவிர அவள் காட்டில் பல ஆண்டுகளாக வேலை செய்து வந்த ஒரு இரண்டு ஆண்களுடன் மேட்டர் போட்டு இருக்கா இன்று அவரை பற்றி நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்றபோது அவளை மேட்டர் செய்த ஒருவன் கூறினான்!
நான் அவனிடம் விசாரிப்பதற்கான காரணம் அன்று நான் டேப்லெட் கொண்டு சென்ற போது என்னை பார்த்தவுடன் அவசர அவசரமாக எழுந்து லுங்கி கட்டிக்கொண்டு பம்ப்செட்டில் இருந்து ஓடினான் !ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து அந்த பம்ப் செட்டில் இருந்துஇருந்துதான் கலா வந்தாள்!
கலா என்னிடம் டேப்லெட் வாங்கி கொண்டு பணம் தருவதற்காக வீட்டுக்குள் சென்றாள். அப்போது அவனை கூப்பிட்டு இதோ பார் ஒழுங்கா என்ன செஞ்சேன்னு சொல்லு இல்லன்னா நான் அவ புருஷன் கிட்ட சொல்லிடுவேன் !என்று சொன்னவுடன் அவன் நடந்து அனைத்தையும் கூறி விட்டான் எனக்கு மிகப்பெரிய அதிர்ச்சியாக இருந்தது!!
ஆம் அவன் அந்த காட்டில் பத்தாண்டுகளாக வேலை செய்கிறான். கடந்த ஐந்து ஆண்டுகளாக கலாவை வேலை செய்கிறான். மாதத்தில் ஒரு முறை மட்டுமே நான் விசாரித்த நபரின் பெயர் முருகன். மற்றொருவன் பெயர் செல்வம் !இதில் அவள் சொல்லும் தேதியில் இருவரும் தன ஒரு முறை வந்து அவளை திருப்பி செய்வார்கள்!!
இதில் செல்வத்தின் வயது 50. முருகன் வயது 49 இந்த இருவருமே திருமணம் ஆகி தல ரெண்டு குழந்தைகள் உள்ளது. என்று அனைத்தையும் என்னிடம் முருகன் சொன்னது வியப்பாகவும் ஆச்சரியமாகவும் இருந்தது!!
சொல்லி முடித்த பின் முருகன் வேலைக்கு சென்று விட்டான். நான் சென்று பணத்தை வாங்கிக் கொண்டு மெடிக்கலுக்கு சென்று விட்டேன்.
மெடிக்கல் சென்றவுடன் தான் அவளைப் பற்றி ஒரு அசைவு போட்டு பார்த்தேன். ஆம் அவள் மெடிகலுக்கு வரும்போது எல்லாம் சும்மா கும்மென்று இருப்பாள். தலையில் தல தலவென மல்லிகை பூ வைத்திருப்பாள். கொஞ்சம் இடுப்பு தெரியும்படி சேலை கட்டி இருப்பாள். இவள் பிரா போடும் பழக்கம் இல்லை. இதனால்சைடு மார்பு கொஞ்சம் சீன் தெரியும் !!
இவள் பத்தினி இல்லை தேவிடியா என்று தெரிந்தவுடன். இவளை நாம் ஏன் செய்யக்கூடாது நம்மள விட வயதில் மூத்தவளாக இருந்தாலும் செக்ஸில் இன்ட்ரஸ்ட் ஆக தான் இருக்கிறார். ஆகவே நாம் ஒரு முறை அவளிடம் இதைப் பற்றி கேட்டு விட வேண்டியது தான் என எனக்கு தோன்றியது!
ஒரு ஐந்து நாள் கழித்து அவளுக்கு உடல்நிலை சரியில்லை என்று கூறி. டேப்லெட் கேட்டால்; அன்று எனக்கு விடுமுறை அளித்து இருந்தார்கள். இருந்தாலும் இவள் கேட்டால் என்ற காரணத்தினால். கடைக்கு சென்று மாத்திரை எடுத்துக் கொண்டு கலாவைபார்ப்பதற்காக அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
நான் செல்லும் போது மணி பத்தரை. அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை. அவள் மகள் ஸ்கூலுக்கு போயிட்டா. மகன் காலேஜுக்கு போயிட்டான் !அவளுடைய புருஷன் கல்லூரியில் படிக்கும் மகனை பார்ப்பதற்காக சென்று விட்டான் என கலா கூறினால்!!
அவள் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போதே திடீரென்று மயக்கம் போட்டு விழுந்தால். உடனடியாக நான் அருகே இருந்த தண்ணீரை எடுத்து அவள் முகத்தில் தெளித்தேன். அவள் லேசான மயக்கத்தில் இருந்தால் மயக்கம் போட்டு விழுந்ததில் அவளின் மாராப்பு சேலை விலகியது;
அவனின் மார்பின் காம்பு ஜாக்கெட் வழியாக அப்பட்டமாக தெரிந்தது. இதை பார்த்த எனக்கு குஞ்சி விரைத்துக் கொண்டது!
அவள் மெல்ல எழுந்தாள்பின் நான் காட்டுக்குச் சென்று தண்ணீர் கட்ட வேண்டும். எனவே வீட்டை பூட்டி சாவியை வந்து அந்த பம்ப் செட்டில் வைத்துவிட்டு சென்றுவிடு. நான் மெதுவா தண்ணி கட்டி விட்டு வருகிறேன் !என்று அரை மயக்கத்திலேயே காட்டு வேலைக்கு சென்றாள்.
நான் வீட்டை பூட்டிவிட்டு பம்புசெட்டில் சாவியை வைத்துவிட்டு வெளியில் வந்தேன். அப்போதும் எனக்கு மூடு குறையவில்லை. இவளைஇன்று எப்படியாவது அனுபவித்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்!!
நான் சென்று அக்கா நான் சாவி வைத்து விட்டேன். என்று கூறிவிட்டு;வேலைக்கு ஆட்கள் வரவில்லையா ?என்று கேட்டேன்; அதற்கு அவள் இன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை அதனால் விடுமுறை. இந்த வயலுக்கு இன்று கண்டிப்பாக தண்ணீர் பாய்ச்சியாக வேண்டும். அதனால்தான் முடியாத நிலையில் தண்ணீர் பாய்ச்சிறேன் என்றால்.
என் மனதில் வாடி இன்னைக்கு உன்ன மேட்டர் போட போறேன்என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்த. அதே சமயத்தில் அவள் மீண்டும் மயக்கம் போட்டு விழுந்தால். மீண்டும் தண்ணீரை மூஞ்சில் தெளித்து அவளை மோட்டர் ரூமுக்கு அழைத்து சென்றேன். அங்கே எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி காத்திருந்தது!!!
அந்த மோட்டார் ரூமில் ஃபேன் ஒரு பெட் இருந்தது அவளை அதில் உட்கார வைத்துவிட்டு என்ன இந்த ரூம்ல ஒரு ஃபேன் ஒரு பெட் இருக்கிறது என்று கேட்டேன் இரவு நேரத்தில் வயலில் நடவு இருந்தால் என் கணவர் இங்கு வந்து தான் தூங்குவார் என்றால்!
நான் உங்களுக்கு மயக்கம் வருகிறது எனவே இங்கேயே ஓய்வு எடுங்கள் என்று சொன்னேன். அவளும் சரி என்று கூறினால் !
கொஞ்ச நேரம் நீ இங்கே இருக்கியா எனக்கு தனியா இருக்க பயமா இருக்கு! நல்லா இருந்தா கூட பரவால்ல மயக்கம் மயக்கமா வருது என்றால். சரி நான் இங்கேயே இருக்கிறேன் என்றேன்.
மணி 11 மணி ஆனது திடீரென்று காற்று பலமாக வீசியது நான் மோட்டார் உன் கதவை தாளிட்டேன். பின் லைட்டை ஆன் செய்துவிட்டு பேன் போட்டு விட்டேன் காற்றாடியை நாளில் சுற்ற விட்டேன்.
நல்லா குளிர் காற்று கலாவிற்கு இதமாக இருப்பதாக கூறினால்!நான் அவள் அருகே அமர்ந்து கொண்டு செல்போன் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஒரு ஐந்து நிமிடத்தில் நன்றாக தூங்கிவிட்டாள்!
அவள் இரண்டாவது முறை மயக்கம் போட்ட போது எனக்கு பயத்தில் என் தம்பி தூங்கி விட்டான். ஆனால் அவள் இப்போது தூங்கும்போது அந்த கவர்ச்சி எனக்கு என் தம்பியை மீண்டும் எழுப்பியது !ஆம் காற்றில் அவள் இடுப்பு சேலை விலகி இருந்தது அவள் தொப்புள் அழகாக தெரிந்தது!
அவளின் தொப்புளோட ஓட்டையை பார்ப்பதற்கு செம கவர்ச்சியாக இருந்தால் அதை ஒரு ரெண்டு நிமிடம் தான் பார்த்தேன். அவளை இதுதான் சமயம் மேட்டர் போட வேண்டியது தான் என்று மனசுக்கு தோன்றியது.
நான் அவளை எழுப்பினேன் அப்போது மணி 11: 40 ஏன் கடைக்கு போகணும் நேரம் ஆயிருச்சா என்றால் ?இல்ல எனக்கு ஒரு ஆசை அதை நான் உன்கிட்ட சொல்லுறேன் என்று அதற்கு அவள் சொல்லுடா எனக்கு என்னால முடிஞ்சது செய்றேன் என்றால்!
அதற்கு நான் உன்ன கலா என்று கூப்பிடலாமா என கேட்டேன் ?அதற்கு என்ன தாராளமாக கூப்பிடு என்றாள். நான் உடனே கலா கலா என்ன சொன்னேன் !என்னடா இப்படி ஒரு ஆசை என் பேரை சொல்லி கூப்பிடனும் என்றாள்.
அதற்கு நான் எனக்கு உன் மேல ரொம்ப நாளா ஆசை போன தடவை நான் டேப்லெட் கொண்டு வந்த போது முருகனை மேட்டர் போட்டுக்கிட்டு இருந்த இல்ல அந்த நான் பாத்துட்டேன் !அப்போ முருகனை மிரட்டி உனக்கு முருகனுக்கு அப்புறம் இன்னொருத்தன் இருக்கும் உறவு என்னஎன்று தெரிந்து கொண்டேன் என்றேன் !உடனேஎழுந்து உட்கார்ந்து கொண்டால் கலா!!
டேய் இத நீ வெளியில சொல்லிவிடாதே. என்றால் அதற்கு நான் 50 வயது ஆளுங்கள மேட்டர் போடாத நிறுத்திக்க நான் உனக்கு சொர்க்கத்தை காமிக்கிறேன் என்று சொன்னேன்!
கொஞ்சம் யோசித்தால் கலா சரி ஆனா என்ன செய் எனக்கும் ரொம்ப நாளா ஒரு சின்ன குஞ்ச போடணும்னு ஆசை அதாவது சின்ன ஆளை போடணும்னு ஆசை என்றால் !
சரி வா வீட்டுக்கு போகணும் என்றால். இல்ல இந்த மோட்டர் ரூமே நமக்கு வசதியாக இருக்கு என்று சொன்னேன். அதற்காக சிரித்தால் இந்த மோட்டர் ரூம்ல எத்தனை பேத்தி கிட்ட குத்து வாங்குவது என்று எனக்கு தெரியல !
என்ன புலம்பினாள் கலா அதற்கு நான் இவனுங்க ரெண்டு பேரும் இல்லாம வேற யாராவது போட்டு இருக்கியா என்று கேட்டேன்:; இல்ல அந்த அளவுக்கு தைரியசாலை நான் இல்லை.
எனக்கு இந்த ரெண்டு பேரும் தான் மாசத்துல ரெண்டு தடவை மேட்டர் போடுவாங்க அதற்கேற்ற போல் என் புருஷன் எங்கேயாச்சும் போயிடும். ஒரு மணி இல்லையென்றால் ஒன்றரை மணி நேரம் மேட்டர் செய்வாங்க ஒரு பொண்ணு மேட்டர் செய்யாம இருக்க முடியாது இல்லையா நீயே சொல்லு என்றாள்!
ஆமா ஆமா மேட்டர் போடாம இருக்க முடியாது. நீ சொல்றது கரெக்ட் தானே சொல்லிக்கிட்டு அவன் மார்பு மேல கைய வச்சு அழுத்தினேன் !
அவள் அ ஆ என்று முனகினால் நான் அவளை புடவையை பிடித்து இழுத்தேன் ; நான் எனது சட்டை மற்றும் பேண்டை கழற்றி நிர்வாணமாக நின்றேன் அவள் எனது சாமானத்தை பார்த்து எம்மாடியோ எவ்வளவு பெரிய குஞ்சு இது எத்தனை இன்ச் இருக்கும்டா என்றால்?
நான் எனக்கு சாதாரணமாக மூடு வந்தால் 7 இன்ச் நல்லா அதிகமாக மூடு வந்தால் 8 இன்ச் இருக்கும் என்றேன் !நீ வாடா நான் இதுவரைக்கும் இவ்வளவு பெரிய குஞ்ச ஒத்தது இல்லை என் புருஷன் நாலு அஞ்சு இஞ்சி தான் இருக்கும் நான் மேட்டர் போடும் வேலைக்காரர்கள் குஞ்சியோட அளவும் அஞ்சு இதுதான் இருக்கு நீ என்ன நல்லா மேட்டர் செய் என்றால்!!
சரிடி கலா என்று நான் அவளை படுக்க வைத்து பாவாடையை அவிழ்த்தேன். அவள் ஜட்டி போடும் பழக்கமும் இல்லை எனவே அவளின் ப***** அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
அதைப் பார்த்து எனக்கு மேலும் மூடைஉண்டாகியது
நான் அவளை ஜாக்கெட்டையும் கழற்றி எரிந்தேன் அவளின் 2 மாங்கனியும் சும்மா தகதலைவென்று குலுங்கியது !நான் அதை என் கைகளால் பிடித்து மாவு பிசைவது போல் பிசைந்து அவளின் காம்பை உருட்டி விளையாண்டேன்.
அவள் டேய் உன் குஞ்ச என் ஆப்பிள தேய்ச்சு விடு பின்ன கொஞ்ச நேரத்துல உள்ள விட்டு ஆட்டுடா என்னால உணர்ச்சி ஏன் மேட்டர் போடணும் ஆசையா இருக்கு. செய்டா என்றாள் நான் உடனடியாக எனது தம்பியை எடுத்து அவளின் சாமானத்தில் வேகமாக குத்தினேன். நான் குத்திய வேகத்தில் எனது 8 in குஞ்சு லவக்கென்று உள்ளே சென்றது. நான் அவளை ஒரு மார்பை சுவைத்து கொண்டு மற்றொரு மார்பை உருட்டி விளையாண்டேன்!
சுமார் ரெண்டு மணி நேரம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வந்தது. அது நல்ல சூடாக இருந்தது. நான் அதை அவளை சாமானத்திலேயே முழுமையாக விட்டேன். எப்படி இருந்தது என்னுடைய அடி என்றேன் அதற்கு அவள் நான் இதுவரை முழுமையாக இரண்டு மணி நேரம் எவன் குஞ்சையும் ஏன் சாமானத்தில் வைத்தது இல்லை !
ஆனால் உன் குஞ்சு ரெண்டு மணி நேரம் என்ன செஞ்சத விட முழு கஞ்சையும் என்னுடைய சாமானஞ்சலையே விட்டுடுச்சு. அது எனக்கு ரொம்ப இன்பமா இருக்கு என்று சொன்னால்; நான் உடனே இதே போல் நாம் அடிக்கடி செய்வோமா என்றேன்; இனிமேல் நீதான் என் கள்ள புருஷன் என்று சொல்லி மறுபடியும் நாங்கள் இருவரும் மேட்டர் செய்தோம். !
கொரோனாவில் இருந்து;இன்று வரை அதாவது 24 ஆகஸ்ட் 2022 வரை நான்தான் அவளை அதிகமாக மேட்டர் செய்துள்ளேன். இதுவரை அவள் கணவர் என்பது முறை செய்துள்ளார். காட்டில் வேலை செய்பவன் இருவரும் தலா 58 முறையில் இவளை மேட்டர் செய்துள்ளனர்.
ஆனால் நான் 104 முறை மேட்டர் செய்துள்ளேன் !!என்னால் 18 முறை கர்ப்பத்தை கலைத்தால். அதிலும்நான் தான் லீடிங். ஆம் இவள் புருஷனுக்கு பிறந்த இரண்டு குழந்தை மட்டும் தான் அவனுக்கு கர்ப்பத்தை கலைக்கவில்லை. ஆனால் வேலைக்காரர்கள் இருவருக்கும் தலா ஐந்து முறை கர்ப்பத்தை கலைத்து இருக்கிறாள்!!
நாங்கள் தொடர்ந்து மேட்டர் செய்யப் போறேன் தான் என்று சொல்லிக்கொண்டு கதையை நிறைவு செய்கிறேன்!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு