எனது மாமா மகள் பிறந்த நாள் முதல் என் கூட வே இருந்தவள்
எனது அழகு மனைவி என் ஆசை காதலி என்னோடு காலம் முழுதும் உண்மையாக இருப்பேன் என அக்னி சாட்சியாக சத்தியம் செய்த என் மனைவி என்னை பைத்தியமாக ஆக்கியது எப்படி என்பது பற்றி தான் கதை இது.
நான் பிறந்து வாழ்ந்தது வளர்ந்தது எல்லாம் கிராமத்தில் தான் எனது பெயர் ராம்மோகன் . நடுத்தர குடும்பத்தில் பிறந்து எனது மாமா செலவில் தான் படித்தேன் நானாக வேலை தேடிக் கொண்டேன்   ஒரு சராசரி வாழ்கை வாழ்ந்து கொண்டு இருந்தவன். எனது 25 வயதில் எனது மாமா சொத்துக்களை அடய என் அப்பா அம்மா என் மாமா மகளை திருமணம் செய்து கொள்ள வேண்டும் என்று சொன்னார்கள் அதனால் பெரியோர்களால் நிச்சயம் செய்ய பட்டு என்னக்கு மனைவியாக வந்த தேவதை தான் கவிதா. படிப்பை தொலைத்த வருத்தம் இருந்தாலும் என் அப்பா அம்மா நான் கொடுத்த தொல்லையால்  மன வருத்தத்தில் என்னை மனம் முடித்தால். பெண்கள் பள்ளி ஊரில் உள்ள பெண்கள் இடம் மட்டுமே பேசுவால்  எந்த ஆண்கள் நட்பு கூட இல்லாமல் வளர்ந்த கவிதா முதல் ராத்திரியில்
என் மனைவி கவி:
நான் அவ்வளவு சொல்லியும் பணத்திற்காக சொத்துகாக என்னை கல்யாணம் பன்னிட்ட ஆனால் ஊர்க்கு மற்றும் வெளி உலகிற்கு மட்டுமே நான் உன் மனைவி
நான் ராம்: கவி நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் உன்னை நான் கஷ்டபட உடமாட்டேன் என்று சொல்லும் போது
கவி : அப்படி ஆனால் என்னை சென்னை க்கு கூட்டிட்டு போய் உன் பணத்தில் எனக்கு
என்று சொல்லி நிரித்தினால்
ராம்: சரி கவி
நானும் என் மனைவியும் தூங்கினோம் கல்யாணம் முன்னாடியும் இரண்டு பேரும் ஒன்றாக தான் தூங்குவோம் அதனால் எந்த பிரச்சனையும் இல்லாமல் இருந்தது
அவள் உடல் உறுப்புகளின் அளவுகளை நான் சொல்வதை விட அவளோடு பழகும் ஆண்கள் கண்டு அறியும் பொழுது நீங்களும் அறிந்து கொள்வீர்கள்
சென்னையில் போரூர் கிட்ட இருக்குற ஒரு ஏரியாவில் வாடகை வீடு எடுத்து நானும் ஏன் மனைவியும் இப்பொழுது  வாழ்ந்து கொண்டு இருக்கின்றோம். ஆளுங்க வரத்துப்போறது கொறைவுன்னு சொன்னாலும் வசதியான ஏறிய தான். என்னோட அப்பா அம்ம்மா சின்ன சிரிசுங்க சந்தோஷமா இருக்கட்டும்னு தனியா குடி வர ஒத்துக்கிட்டாங்க என்னோட வேலை கொஞ்சம் தூரமா இருந்தாலும் நைட் நேரத்துலா சத்தமே இல்லாத ஏரியாவில் மாடியில கட்டிலை போடு தூங்குறது ஒரு தனி சுகம் தான. காலையில வேளைக்கு போன ராத்திரி 7 ஆகும் வீட்டுக்கு வாரத்துக்கு.
என்ன பதியும் ஏன் வேலை பதியும் சொல்றது முக்கியம். ஏன் வேலை தான் ஏன் மனைவியின் கள்ள தொடர்பு  பத்தி காமிச்சு கொடுத்துச்சு. நான் ஒரு தனியார் கம்பெனில சேல்ஸ் அண்ட் காலெக்ஷன் டிபார்ட்மென்டலா மேனேஜர்.
நல்ல முறையில் நடந்து கொள்ள கொஞ்சம் என் மேல் நட்பாக பழகி வருகிறால் விரைவில் சதோஷமாறும் என்று தெரிந்து கொண்டு போயிடு இருந்த வாழ்க்கையில அன்னைக்கு ஒருநாள் நான் யோசிக்காம சொன்ன சரினு ஒரு வார்த்தை ஏன் வாழ்க்கையை திருப்பி போட்டுருச்சு. கதைக்கு போலாமா.
மனைவி கள்ள தொடர்புன்னு சொன்னாலே பெரிய முலை பெரிய சூத்து வளைஞ்சு நெளிஞ்சு போற இடுப்பு. கைல ஒரு குழந்தை அதுக்கு பால் குடுக்கணும் இப்படி தாங்க சிந்திக்க தோணுது. கஷ்ட பட்டு 20 வயது பெண்ணை மனைவியாக வைத்து இந்த கதையை தொடர போர்ரென். காலேஜ் பொய் இருந்த பைனல் இயர் முடிச்சுட்டு இருக்க வேண்டியவ இப்போ  என்னக்கு பொண்டாட்டிய இருக்க. சும்ம்மா சொல்ல கூடாதுங்க பாசம்னா அப்படி ஒரு பாசம் என்ன கேக்காம எதுவும் செய்ய மாட்ட. வீடு வேலைங்கள ஒன்னு கூட அப்புறம் செய்யலன்னு ஒதுக்கி வைக்க மாட்ட உடனே உடனே முடிச்சுடூவா. பாத சின்ன பொண்ணுன்னு cleara தெறியும். நானும் கம்பீரமா எல்லாம் இருக்க மாட்டேன் 5 அடி தான் அவள் 6 அடி  உயரம்.நான் ஒல்லியா தான் இருப்பேன் 5 இன்ச் சுன்னி தான் அவள் எப்போது ஒத்துக்கொள்ள போற என்று காத்து கொண்டு இருக்கேன் என் மனைவி கவி கன்னி பொண்ணு தான. நான் வேளைக்கு போற வரைக்கும் என்ன கவனிச்சுப்பா போன அப்புறம் வீடு வேலைங்கள முடிச்சுட்டு சீரியல் இல்லனா பூக் படிக்கறது சாந்திரம் நான் வந்த அப்புறம் ஏன் கூட பேசுறது அப்பரம் தூங்குறது இது தான் அவளோட டாயிலி வாழ்கை. பெருசா மனா வருத்தம் எல்லாம் பட மாட்ட காரணம் நான் அவள் சொன்ன மாதிரியே நடப்பதால் மேலும் நான் அவளின் முறைபையன் சின்ன வயதில் இருந்து ஒன்றாக இருந்துவருகிறோம் . எங்களுக்கு செக்ஸ் மட்டும் நடக்கல ஆனா நல்ல முறையில் சந்தோஷமாக இருக்கோம்  அவளுக்கு ஒரு ஸ்மார்ட் போன் வாங்கி குடுத்து இருக்கேன் அப்போ அப்போ மச் பண்ணிப்போம் கால் பண்ணி பேசிப்போம் நைட் வந்த உடனே அன்னைக்கு பாத சீரியல் எல்லாத்தையும் நான் கேக்குறானோ இல்லையோ சொல்லுவா. அவ முகத்தை பாத்தாலே போதும் அன்னைக்கு எவ்ளோ அலுப்பு இருந்தாலும் காணாம போய்டும் அப்படி ஒரு அழகான சிரிப்பு இருக்கும் அவ முகத்துல.
கவிதா அப்பா வில்லேஜ்ல பெரிய ஆளு நெறய தோட்டம் வயல் எல்லாம் இருக்கு அதை அடைய தான் நான் கல்யாணம் பன்னிட்ட என்று நினைக்குற அதான் அவளுக்கு கோவம் அதை விரைவில் சதோஷமாறும் என்று பணத்துக்காக நான் வேலையில் ஆர்வம் காட்டி வருகிற இது இல்லாமல்  கவிதாக்கு மனசுல எதோ ஒரு குறை இருந்து இருக்கு அவளுக்கு அத எப்படி சொல்ல்றதுனு தெரியாம குழப்பிட்டு இருந்து இருக்க அப்போ ஒரு நாள் tvla வந்த ஒரு விளம்பரம் அவளுக்கு ஒரு தெளிவு குடுத்தாத நெனச்சுட்டு இருந்த நான் வீட்டுக்கு வாந்த உடனே சொல்லோணும்னு காத்துட்டு இருந்த.
நான் அன்னைக்குனு வீட்டுக்கு வரும் போதே போன்ல ஒரு கஸ்டமர் திட்டிகிட்டயே வந்ததால ஒன்னும் சொல்லல அனா சாப்பிட்டு முடிச்ச அப்புறம் நான் நோர்மல் அனா அப்புறம் படுக்கும்  போது உங்ககிட்ட ஒன்னு சொல்லணும்  மெதுவா பேச ஆரம்பிச்ச
கவி : எங்க உங்களுக்கு துக்கம் வறுத்த
ராமுக்கு அதிர்ச்சி முதல் முறையாக ஏங்க என்று மரியாதை யாக பேசுரா ஒரு வேலை என்னை புருஷனாக ஏற்றுகொண்டலா புரியவில்லை ராமுக்கு .
ராம்: இல்லாம சொல்லு என்ன விசயம் இப்படி கொலையுற ஊருக்கு எதாவது போகணுமா
கவி : உங்க கிட்ட பேச எதாவது காரணம் வேணுமா
ராம்: காரணம் வேணாம் அனா என் செல்லம் காரணம் இல்லாம நி பேச மாட்டே
கவி : போங்க உங்களுக்கு எப்போ பாரு என்ன தப்பா வே நினைக்கிறிங்க  போங்க என் கூட பேசாதீங்க என்று குழந்தையாக பேசி விட்டு திரும்பி படுத்து கொண்டால்
ராம்:  இப்போ என்ன செல்லம் கோச்சுக்குற சரி என்ன சொல்ல வந்த அத சொல்லு
கவி: {மெதுவாக என் பக்கம் திரும்பி படுத்து } சொல்லுவேன் ஆனா கோச்சிக்க கூடாது நீங்க வேணாம்னு சொன்னன நான் மறுபடி கேக்க மாட்டேன் சரிங்களா
ராம்: ஹா ஹா அவ்ளோ பெரிய விஷயமா சரி சொல்லு என்னனு பாக்கலாம்
கவி: இல்லைங்க இன்னைக்கு டீவில ஒரு விளம்பரம் பாத்தேன் அதுல மாடி தோட்டம் மற்றும் இயற்கை முறையில் விவசாயம் பன்னுவது எப்படி என்பது குறித்து விளக்கம் கொடுக்க ஆசிரியர் தேவை என்று  சொன்னாங்கா நானும் என்று சொல்லி இழுக்க
ராம்: (அவள் சொல்லும் போதே அவள் படிப்பை நிப்பாட்டி தான் என்னக்கு கல்யாணம் பண்ணி வச்சது நியாபகம் வந்துச்சு மேலும் அவளுக்கு விவசாயம் பன்னுவது உயிர் } என்ன ஆசிரியர் ராக வேலைக்கு போறயா
கவி: ஆமாங்க நன் போன சீக்கிரம் பணம் சம்பாதிக்க முடியும் அதேவேளை எனக்கும் ஒரு விவசாயம் பாக்க அசைய இருக்கு வீட்டுல இருந்த போர் ஆகுது  சேரட்டுமா
ராம்: இப்படி தீடிர்னுனு கேட்டா எப்படி கவி சொல்றது கொஞ்சம் யோசிக்க டைம் குடு
கவி : சரிங்க என்று  கண் மூடினாள் அணல் அவள் முகத்தில் இருந்த வாட்டம் நலன் தெரிஞ்சுது
மறுநாள் என்னக்கு ஆஃபிஸ்ல முக்கியமான மீட்டிங் இருந்ததா எத பத்தி பெருசா யோசிக்காம தூங்கிட்டேன்
அடுத்து ஒரு ரெண்டு மூணு நாள் கவியும் எத பத்தி பேசல நானும் எத பத்தி யோசிக்கல அனா அவ அப்போ அப்போ இத பாத்து ஏன் கிட்ட பேச முயறிச்சு பண்ணி பயத்துல விட்டதா மட்டும் கவனிச்சுடே இருந்தேன்.
என்னிடம் அனுமதி பெற்று தான் செய்ய வேண்டும் என்று அவள் எதிர் பாக்குற அப்படி யானால் என் மீது நம்பிக்கை வைத்து இருக்க அதை கெடுக்க கூடாது . அவள் சொன்ன மாதிரியே நடப்பதால் இன்னும் என் மேல் மரியாதை வரும் அப்போது தான் நானும் அவளும் கணவன் மனைவி யாக இருக்கலாம் முதல் இரவு நடக்கும் காலம் விரைவில் கிடைக்கும் என்று நினைத்து நான் செய்த தவறு அப்போது எனக்கு தெரியவில்லை
என் வாழ்க்கையை ‌மாற்றிய வார்த்தைகள்.  சரி போகட்டும் முடிவு பண்ணி அவளுக்கு surprise  பண்ண form வாங்கிட்டு அவ அப்பா கிட்ட எந்த காரணம் சொல்லாம அவ பழைய செர்டிபிக்ட எல்லாத்தையும் வாங்கி அவ டிகிரி சேர எல்லா ஏற்பாடும் என்னக்கு கீழ வேலை செய்றவங்கள வச்சு ஒரு வாரத்துல ரெடி பண்ணிட்டேன்.
அன்று சண்டே நான் அவளுக்கு கல்யாணம் பண்ண உடனே செய்து குடுத்த சத்தியம் அவளின் ஆசையை நிறைவேற்றி தருவேன் என்று அத முடிஞ்சா அளவு காபத்திட்டு இருக்கேன் அன்று ரெண்டு பேருமே கொஞ்சம் லேட்டா தான் எழுந்திரிச்சோம். கவிதா சென்னைல புடிச்ச ஒரு விஷயம் மரீனா பீச் அங்க கடலோரம் உக்காந்துட்டு பேச ஆரம்பிச்ச வீட்டுக்கு போலாம்னு சொன்ன கூட வர மாட்டேன்னு ஆடம் புடிபா. அன்னைக்கு முக்கியமான விஷயம்னாலே மதியம் சாப்பிட்டு முடிச்சுட்டு வெளிய போலாம்னு கேட்டேன் உடனே சரினு சொன்ன. நான் எங்கன்னு சொல்லாம பைக் எடுத்துட்டு பீச் கூட்டிட்டு போனேன். கடலை பாத உடனே சம குஷி ஆகிட. சின்ன பொண்ணு மாதிரி கைய புடிச்சுட்டு என்ன இழுத்துட்டு கரைக்கு பொய் கொஞ்ச நேரம் தன்னில ஆட்டம் போட. நானும் அவ விளையாடுற அழகா ரசிச்சுட்டு இருந்தேன் அங்க இருந்த நூறு ஜோடி கண்ணுங்களோட. என் நல்ல நேரம் அன்னைக்கு கவிதா போடு இருந்த டிரஸ் நல்ல டார்க் கலர் சோ அவ உடம்பு ஷபே தவிர பெருசா ஒன்னும் தெரியல. கொஞ்ச நேரம் ஆட்டம் போட்டுட்டு என் பக்கத்துலயே வந்து உக்காந்தா. அவளுக்கு புடிச்ச மிளகை பஜ்ஜி வாங்கி குடுத்துட்டு அவளை என் மேல சாச்சிட்டு கடலை ரசிச்சுட்டே இருந்த அவ கிட்ட ஏன் முதுகுல அவ்ளோ நேரம் வச்சு இருந்த பைலை எடுத்து குடுத்தேன்
கவி: என்னங்க எது பைல்
ராம்: பிரிச்சு தான் பாரு
{கவி குழப்பத்தோட அத பிரிச்சு பாத்துட்டு ஷாக் ஆனது அவ கண்ணுல cleara தெரிஞ்சுது }
ராம்: என்ன செல்லம் ஹாப்பியா இது தான ஆசை பட்ட
கவி : கண்ணுல தண்ணியோட என்ன இறுக்கி கட்டி புடிச்சு } நான் ரொம்ப குடுத்து வச்சவங்க ரொம்ப தாங்க்ஸ் என்று  கண் கலங்கினாள்.
அன்று இரவு அவ இருந்த சந்தோஷமாக இருக்க விரைவில் என் ஆசை நிறைவேறும் என்று சொன்னால்
நானும் சந்தோஷமாக இருந்த விரைவில் முதல் இரவு நடக்கும் காலம் விரைவில் நடக்க போகிறது என்று
ஆனால் நடந்து வேறு இதான் விதியா
நான் ஏன் லைப்ல எடுத்த பெரிய தப்பு அவளை வேலைக்கு அனுப்பினதுனு அப்போ என்னக்கு தெரியாம போச்சு. பக்கத்து வீட்டு பொண்ணு கூட பொய் form சப்மிட் பண்ணிட்டு வந்துட்டா  எல்லாம் வேகம் வேகமா நடந்துச்சு. நானும் அவ ஆர்வத்துக்கு தடை சொல்லாம ஹெல்ப் பண்ணேன். அவளும் நல்ல படிய இன்டர்வியூ போக பிரிப்பர் ஆனால் எழுத்து தேர்வு மற்றும் நேர்முகத் தேர்வு என இரண்டு தேர்வு மூலம் எடுப்பார்கள் அவ முதல் பரிட்சை முடிச்சுட்டு மார்க் பாக்க ஆவலா இருந்த நானும் கொஞ்சம் எதிர் பாத்து தான் இருந்தேன் காரணம் அவ கட்டிய அக்கறை உழைப்பு வீண் போக கூடாதுனு. மார்க் வந்த பொது பலரும் சந்தோசப்படும் ஆல் பாஸ் ஆகி இருந்த அனா மார்க் ரொம்ப ரொம்ப கம்மியா எடுத்து இருந்த. பஸ்சனே சொல்ல முட்டியது வெறும் ஒரு மார்க் ரெண்டு மார்க்ல பாஸ் பண்ணி இருந்த இத பாத்தா உடனே ரூம் உள்ள போய் கதவை சாத்திட்டு அழ ஆரம்பிச்சுட்டா எனக்கும் என்ன சொல்றதுன்னு தெரியாம அவளை தனியா இருக்க விட்டேன்.
தேர்வில் மார்க் கம்மி என்பதால்  நேர்முகத் தேர்வு அழைக்கவில்லை
ரெண்டு நாள் அவ எதையோ யோசிச்சுட்டு வேலையிலையும் சரியாய் கவனம் செலுத்தாம இருந்த. அப்போ தான் கவித வேலைக்கு போக அதுவும் விவசாயம் பன்னுவது எவ்ளோ சீரியஸா நெனச்சுட்டு இருக்கானு புரிஞ்சுது. அப்போ ஏன் கூட வேலை செய்றவங்க கிட்ட கேட்டதும் அவர்கள் அரசு  மாதிரியே எல்லாம் நடத்துவாங்க ஈசியா தனியார் கம்பெனில இருக்கு அங்க போய் வேலைய பாக்க சொல்லு சொன்னாங்க எனக்கும் அது தான் சரினு பட்டுச்சு. எங்க ஏரியாவுல இருக்குற ஒரு நல்ல  கம்பெனி வேளாண்மை காலேஜ் மூலம் நடக்குறத
தேடி கண்டு புடிச்சு கவிதாகிட்ட அன்னைக்கு ராத்திரி அவ கிட்ட அத பத்தி சொன்ன பொது கொஞ்சம் தயங்கின.தனியார் கம்பெனி வேளாண்மை காலேஜ் மூலம் நடக்குதுன்னு சொல்லுகிற அங்கே வேலைசெய்ய  முடியாம பயந்த.  பெரிய வேலை இருக்காது நீ நல்ல படி இபப்டி இருக்குறத பாக்க கஷ்டமா இருக்குனு சொல்லி தைரியம் குடுத்து வேலைக்கு போறத முடிவு பண்ணா
அன்று திங்கள்
ராம்: ஹே கவி இன்னைக்கு வேலையில் சேர போகணும் நியாபகம் இருக்க இல்லையா
கவி : இருக்குங்க அனா ஒரு மாதிரி கூச்சமா இருக்குங்க
ராம்: ஹே விவசாயம் பற்றி பிறருக்கு சொல்லி கொடுப்பது  உண் ஆசை  நிதானம் ஆசைப்பட்ட இப்போ வெக்கமா இருக்குனு சொல்ற
கவி:அதுக்கு இல்லைங்க கல்யாணம் அனா அப்புறம் எப்படிங்க அதான் ஒரு மாதிரி இருக்கு ராம்
ராம்: அது எல்லாம் ஒன்னும் கவலை படாத ரெண்டு நாள் போன சரி ஆகிடும் அதுவும் இல்லாம அங்க வரவங்க எல்லாம் உன்ன விட பெரியவங்க தன சரியா எல்லாம் கொழந்தை கூட இருக்கும்
கவி: சரிங்க இருங்க கெளம்பி வந்துறேன் இன்னைக்கு மட்டும் நீங்க கூட வாங்க பிலீஸ் ராம்
ராம்: சரி சரி கெளம்பு உன்ன விட்டுட்டாய் போறேன்
கவி குளிக்க சென்றால் . அவ டிரஸ் பண்றத பத்தி சொல்லி ஆகணும். கிராமத்துல வளந்ததால அவளுக்கு மாடர்ன் ட்ரேஸ்ல பெருசா ஒரு ஆசை இல்ல எப்போதும் வீட்டுல புடவை காட்டுவ வெளிய போற நேரம் சுடி போடுவா அனா அதுவும் அவ்ளோ டயிடா  இருக்காது சாதாரணமா தான் போடுவா நான் ஜீன்ஸ் டீ ஷர்ட் வாங்கி கொடுத்தும் ஒரு வட்டிக்கு மேல அத போடவே இல்ல நானும் கேட்டுகளை. ஆனா எந்த ட்ரெஸ் போட்டாலும் அவ்ளோ அழகா தெரிவ பெருசா மேக்கப் எல்லாம் போடா மாட்ட சிம்ப்பல பவுடர் மட்டும் கொஞ்சம் போட்டுட்டு சின்னதா போடு வச்சுப்பா
அன்னைக்கு அவ ஒரு மெரூன் கலர் சுடியும் வெள்ளை கலர் ஷால் போட்டுட்டு கிளம்பின ஒரு செகண்ட் அவ அழகா ராசிக நான் தவறல்ல
கவி: எங்க நன் ரெடி போலாமா
ராம்: ஹ்ம்ம் போலாம் கவி ஒரு நிமிஷம் இரு
கவி : என்னங்க அப்படி பாக்குறீங்க
ராம்: இன்னைக்கு என்னமோ ரொம்ப சந்தோஷம் மா இருக்க கவி
கவி : என் கனவு நிறைவேற போகுது. வாங்க போலாம்
ரெண்டு பெரும் பேசிக்கிட்டே அந்த கம்பெனி  வந்து சேர்ந்தோம் பைக்ல ரொம்ப தூரம் இல்ல நடந்து வந்தா கூட 30 நிமிஷம் ஆகாது. அது கொஞ்சம் பெரிய இடம் தான் சின்ன ஸ்கூல் மாதிரி நெறய கிளாஸ் இருந்துச்சு படிக்கச் நெறய ஏஜ் குரூப்ல ஆளுங்க வந்துட்டு இருந்தாங்க. ரெசிபிஷன்ல பொய் அப்பபாயின்மெட்  ஸ்லிப் காமிச்சா உடனே ஸ்டாப் ரூம் போங்க சார் வந்து  உங்களுக்கு என்ன வேலை என்று சொல்லி தருவார் எந்த ரூம் போனும்னு காமிச்சாங்க நானும் என்னங்க ஆண்களும் இருக்காங்க .
அதனால் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை கவிதாக்கு தைரியம் சொல்லிட்டு ஆபீஸ் கிளம்பிட்டேன். இந்த எடத்துல இருந்து இத writera நானே கதையை சொல்ற மாதிரி எழுத போறேன்
கவி கொஞ்சம் தயக்கம் இருந்தாலும் தன்னோட கனவு நிறைவேறின ஒரு சந்தோஷத்தோட கிளாஸ் உள்ள போன. அவ உள்ள வரும் பொது இரண்டு பெண்கள் இருந்தாங்க.கவி உள்ள வரத பாத்தாங்க அவ மெதுவா உள்ள வந்த உக்காந்து இருந்தாங்க. கவி சுத்தி பாத்துட்டு அவங்க உக்காந்த இடத்தில் உக்காந்தா.ரெண்டு பொண்ணுங்க  அதுல ஒரு பொண்ணு கவி ஏஜ் தான் இருந்த இன்னொரு பொண்ணு கொஞ்சம் ஆண்ட்டி போல கழுத்துல தாலியும் குண்டா இருந்த. கவி ரெண்டு போரையும் பாத மாதிரி அந்த சீட்ல  உக்காந்தா. அந்த சின்ன வயசு பொண்ணு கவி உக்காந்தா உடனே நல்ல பேச்சு குடுத்த.
கவியும் நல்ல பேசி ஒரு அரைமணி நேரத்துல ரெண்டு பெரும் நல்ல பிரண்ட்ஸ் மாதிரி நம்பர் எல்லாம் மாத்திக்கொணடாங்க அதுக்கு அப்புறம் ஒரு சார் வந்தார்  ஒரு குரல்
ஹே பிரியா பிரியா { பிரியா தாங்க நம்ம கவி புது பிரின்ட் குழம்ப வேணாம் }
யாரு கூப்பிடுறதுனு திரும்பி பாத்து
பிரியா: ஹாய் அப்பா எப்படி இருக்கிங்க
திலிப் : ஹாய் உன்னை பாத்ததும் உடம்பு முழுவதும் உற்சாகமாக நல்ல இருக்க டி
பிரியா : அப்பா உங்க வயசு 45ஆகுது  என்ன விட 25  வருஷம் பெரிய ஆளு இன்னும் நீங்கள் இளமையில் இருப்பது போல் பேசுரிங்க
திலீப்: போதும் முடில என்று ஒடிட்ட என்ன நக்கலா அத மறந்துராத
பிரியா: ஹா ஹா ஹா டென்ஷன் அகதா உன்மைதான் உங்களுக்கு இடு கொடுக்க முடியும் மா
உங்க மனைவி என் அம்மா ஒடிட்ட நானும் முயற்சி பன்ற முடில சரி மற்ற யாராலும் முடியாது
திலிப்: புரிது ஆன நீ ஏன் வராதே இல்ல வீட்டுக்கு
பிரியா : எங்க அம்மா கிட்ட உங்கள பத்தி பேச்ச எடுத்த ஒரே திட்டுதான் அப்பா
சிறிது நேரம் கழித்து
திலீப் : ஆமா யாரு இது உண் பிரின்டா
{ அங்க ஒன்னும் பேசாமல் அழகு சிலையாய் நின்னுட்டு இருந்த கவிய பாத்து கேட்டான் }
பிரியா: ஐயோ ஆமா அப்பா உன்ன பாத்ததுல மறந்துட்டேன் இது கவிதா புதுசா ஜாயின் பன்னிற்காங்க
கவிதா இது திலீப் சார் என் அப்பா இந்த நிறுவனம் காலேஜ் மற்றும் பல பிஸ்னஸ் பன்றாறு
திலீப் : ஹாய் கவிதா nice to meet you என்று தன கைய நீட்ட
கவிதாவும் மரியாதையாக தன் கைய நீட்டி ஹாய் அப்பா என்றால்
திலீப் : ஐயோ என்ன கவிதா எது டக்குனு அப்பா சொல்லிட்டீங்க ஒரே வேலை பார்குரோம்   ஜஸ்ட் கால் மீ திலீப்
என் மகள் மற்றும் இங்குள்ள ஸ்டாப் எல்லோரும் புக்க படிச்சு தேரிதான் எந்த எக்ஸ்பிரன்ஸ் இல்லை கவி நீங்கள் தான் விவசாயம் பன்னியிருக்கிங்க அதனால் நீங்கள் தான் குரு புரிதா என்னை திலீப் என்று கூப்பிடு உங்க கிட்ட நான் நிறைய கத்துக்கணும்
பிரியா : டாய் அப்பா அப்போ நானும் உன்ன பெரு சொல்லவா
திலீப் : அடி வாங்குவ என்று சிரித்து பேச மூன்றும் பெரும் சிறிது பேசினாங்க
{ இங்க ஒன்னு சொல்லணும் திலீப் ஹீரோவா இல்லையானு நீங்க முடிவு பண்ணுங்க. ஆனா குடும்பம் இல்லாம முதல் முதல்ல வேற ஆளு கை பட்டது கவிக்கு திலீப் கை தான் } கொஞ்ச நேரம் பேசின
திலீப்:
நாளைக்கு கிளாஸ் எடுங்க இனிக்கு வீட்டிற்கு போங்க சரி
ஹே எவ்ளோ நேரம் இபப்டியே நின்னுட்டு பேசுறது பக்கத்துல ஒரு காபி ஷாப் இருக்கு பொய் சாப்பிடலாமா
பிரியா : ஹா ஹா நான் ரெடி அப்பா
கவி : நன்றி சார் ஐயோ இல்ல வீட்டுல எல்லா வேலை நான் தான் போய் பாக்கணும் நீங்க போயிடு வாங்க
முதல் நாள் சோ ரொம்ப கம்பெல் பண்ண வேணாம்னு திலீப் கவிதாவுக்காக போட பிளான் வேஸ்டா போச்சுன்னு மனசுக்குள்ள நொந்தாலும் டவுட் வர கூடாதுனு ப்ரியாவை கூட்டிட்டு போய் ஒரு காபி வாங்கி குடுத்துட்டு கிளம்பினான். கவிதா உண்மையாவே வேலைக்கு சேர்ந்தசந்தோசம் முழு மன சந்தோஷத்தோட வீட்டுக்கு வந்து தன்னோட வேலைகளை செஞ்ச
ஈவினிங் ராம் வீட்டுக்கு வந்த உடனே என்னைக்கு நடந்த எல்லா விஷயம் பிரியா பதியும் திலீப் பதியும் ஒன்னு விடாம சொல்லி சந்தோச பட்டா . ஒரு வாரம் கழிச்சு கவிதா ஜாலியா இருக்குறத பாத்து அவனும் சந்தோசம் ஆனான்.
மறுநாளில் இருந்து கவி தனியா போக ஆரம்பிச்ச டெய்லி ஒரு பாடம் இவள் சொல்லி தந்த சோ ஒரு டெய்லி மூணு மணி நேரம் கிளாஸ் அதுக்கு அப்புறம் ஒரு அரை மணி நேரம் பிரியா கூட பேச்சு சில நேரம் திலீப் இப்படி ஜாலியா போய்கிட்டு இருந்துச்சு. திலீப் அழகா ரசிக என்னைக்குமே தவற மாட்டான் அண்ட் சில நேரத்துல கவி தப்ப எடுத்துக்காத மாதிரி டீசெண்டா கவி கிட்ட உங்க ட்ரஸ் நல்லா இருக்கு உங்க ஸ்மைல் நல்லா இருக்குனு பேசிட்டு இருப்பான் . அங்க மத்த ஸ்டாப் எல்லோரும் அவ கல்யாணமணவனு தெரிஞ்சாலும் அவ கன்னி கழியாத ஒரு சின்ன  பொண்ணுன்னு தெரியாம போச்சு . டெய்லி வீட்டுக்கு வந்து சீரியல் பாத்துட்டு இருந்தவ பிரியா திலீப் மூலமா அறிமுகம் ஆனா சில  நபர்களோடு whatsup ல பேச ஆரம்பிச்ச. கணவன் மட்டுமே பேசின போன்ல நெறய பிரின்ட்ஸ் மெசேஜ் பண்றது கவிதாக்கு புடிச்சு இருந்துச்சு முடிஞ்சா அளவு எல்லார் குடையும் சகஜமா நட்போட பேசிட்டு இருந்த . இதில் அதிக நேரம் பேசுவது பிரியா மற்றும் திலீப் தான் அதில் சில நேரம் பிரியா தன் காதலனோடு மெசேஜ் பண்ண போறத சொல்லிட்டு போய்ட்டுவ அந்த காதலன் பற்றி பின்னாடி சொல்லுகிறேன்
அனா திலீப் எப்போதுமே ரிப்ளை பண்ணிட்டு இருப்பான் . அப்பா என்று சொன்ன நட்பு  வாங்க போங்கன்னு ஆச்சு இப்போது நட்பு இப்போ வா பொண்ணு பேசுற அளவு வந்து இருந்துச்சு {அப்படி திலீப் மற்றும் கவி பேசின சின்ன உரையாடலின் கோப்பி பேஸ்ட் }
{நேரம் மாலை 6 }
திலீப்:என்ன கவி வேலை எல்லாம் ஓவரா
கவி : இப்போ தான் திலீப் முடிச்சேன் நீங்க வீட்டுக்கு போய்ட்டீங்களா இல்ல சங்கர் கூட தான் சுத்தீட்டு இருக்கீங்களா.
திலீப்: வீட்டுக்கு வந்துட்டு தான் பா உன்னக்கு மெசேஜ் பண்றேன். ஆமா ராம் சார் வந்துட்டாரா
கவி: இல்ல திலீப் இப்போ தான் போன் பண்ணாரு மந்த் எண்ட் மீட்டிங்காம் வர 9 ஆகும்னு சொன்னாரு
திலீப்: ஹே கவி கிளாஸ் ல ஸ்டாப்  எல்லாம் எவ்ளோ பிரிய வாடா போடான்னு பேசுறாங்க நீ மட்டும் ஏன் இவ்ளோ டிஸ்டன்ஸ் மைண்டைன் பண்ற
கவி: ஐயோ அது எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல திலீப் என்னோட வயசுல பெரியவர் அந்த மரியாதையை குடுக்க வேணாமா
திலீப்: ஹே கவி நான் கேட்டேநா என்னக்கு மரியாதையை குடுன்னு பாத்தியா டக்குனு எனக்கு ஏஜ் அதிகம்னு கிண்டல் பண்ற
கவி : ஐயோ அது எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல இப்போ என்ன உன்ன டா போடு பேசணுமா
திலீப் : ஆமா அப்போ தான் நீ என்ன உண்மையா பிரின்டா நெனைக்குறானு அர்த்தம்
கவி : சரி டா இனிமேல் உன்ன நான் ட போடு பேசுறேன் சந்தோஷமா ஆனா பிரியா கேட்ட அவளும் உன்ன டா சொல்றேன் சொல்லி அடம் புடிபா
திலீப் : அவ சொன்ன சொல்லிட்டு போகட்டும் நீ டா சொல்றல அதுவே ஹாப்பி
கவி : ஹா ஹா சரி டா
இப்படியே ராம் வர வரைக்கும் பேசிட்டு இருந்தவங்கா ராம் வந்த உடனே திலிப்கு பை சொல்லிட்டு ராமை கவனிக்க சென்றால் நல்ல மனைவியாக
கவி ராம் கிட்ட எல்லாத்தையும் டீடைலா சொல்லலானாலும் எதையும் மறைக்கணும்னு நெனைச்சதே இல்ல. சில நேரத்துல திலீப் பிரியா மற்றும் டுஷன்ல அவ கூட படிக்குற ஆண் நண்பர்கள் பெண் நண்பர்கள் ஏலார் பதியும் பேசுவா. இவா படிக்கச் எப்படி ஹெல்ப் பண்ணுவாங்க என்ன ஜோக் அடிச்சாங்க எல்லாத்தையும் ராம்கு போர் அடிக்காத மாதிரி அளவ சொல்லுவா. இப்படியே போயிடு இருக்க கவி கிட்ட இருந்து முதல் ஸ்டேப் வெளிய வந்துச்சு ஒரு போன் கால் மூலமா
ட்ரிங் ட்ரிங்
ராம் : ஹலோ கவி என்ன கிளாஸ் நேரத்துல கால் பண்ணி இருக்க
கவி : இன்னைக்கு திலீப் சார் எல்லாத்தையும் கூட்டிக்கிட்டு அவர் காட்டுக்கு அழைத்து போராம் அங்க நான்  சப்ஜெக்ட் எடுக்க வேண்டும் மா சார் அதான் அது விஷயமா உங்களுக்கு கால் பண்ணேன்
ராம் : நானும் வரனும்மா
கவி : அது இல்லைங்க காட்டுக்கு போறத உங்க கிட்ட சொல்ல வேண்டும் என்று போன் அடித்த  எல்லாரும் சேர்ந்து தான்
ராம் :  சந்தோஷம் மா உனக்கு
கவி : ரொம்ப ரொம்ப சந்தோஷம் ங்க
ராம் : சரி போயிடு வா கவி ஆனா ஜாக்கிரதையா இரு சரியா
கவி: தேங்க்ஸ் ராம் நீங்க கோசிப்பிங்களோனு பயமா இருந்துச்சு பிரியா என் கூட தான் இருக்க சோ பிரச்னை இல்லைங்க
ராம்: சரி சரி போய் எல்லோருக்கும் சொல்லி கொடுத்து விட்டு நீ வீட்டுக்கு வந்துடுறியா இல்ல நான் வரணும்னா
கவி : இல்லைங்க பிரியா வண்டி வச்சு இருக்க அதுல வீட்டுக்கு வந்துடுறேங்க
ராம் : சரி நீ பாத்து போயிடு வா ஓனர் கூப்பிடுறாரு நான் அப்புறம் பேசுறேன் சரியா
கவி : சரிங்க பை சொல்லிட்டு கட் பண்ணிட்டு திலீப் பாத்து சிரிச்சா பாத்து சிரிச்ச எல்லாரும் சந்தோஷமா இருந்தாங்க இதுல ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தது நம்ம திலிப் தான் கரணம் இந்த பிளான் எடுத்து விட்டதே திலீப் தான். திலீப் இன்னைக்கு எப்படியாவது கவி பாக்கணும்னு ரொம்ப பிளான் பண்ணிட்டு இருந்தான். எல்லாம் வண்டி ஏறினாங்க கவி பிரியா திலீப் ஸ்கார்பியோ வண்டில ஏறினாங்க திலீப் பிரியா பின்சீட்டில் இருந்த கவிதா பின் சீட்டில் அமர்ந்து இருக்க திலீப் சைடு கிளாஸ் வழியாக கவிதாவை பார்த்துக்கொண்டே போனான் திலீப் தோட்டம் வந்தது  எல்லாம் கிட்டயும் கவி விவசாயம் பற்றி சொல்லி கொடுத்த 1மணிநேரம் கழித்து திலீப் பிரியா கவிதாவை கூப்பிட்டு எல்லாம் உள்ள போகட்டும் வங்கா ஸ்னாக்ஸ் சாப்பிடுங்க பிரியா உடனே சரினு சொல்லி கவியும் கூட்டிட்டு பொய் கொஞ்சம் ஸ்னாக்க்ஸ் சாப்பிட தரையில் உட்கார்ந்து சம்பவம் போட்டுக்கொண்டு கவி உக்காந்து இருந்தால் இரு தொடைகளுக்கு நடுவில் சுடிதார் முடியிருந்தாலும் அவளின் புண்டை மேடு அச்சாக தெரிந்தது சைடுல அவள் சூத்து சதைகள் பிதிங்கி இருந்தது பிரியா சைடுல உக்காந்து இருந்தால் கவிதா நேர திலீப் ஒக்கார்ந்து இருந்த ஸ்னாக்ஸ் எடுக்கும் போது கவி கைய் உரசியது அவள் உதடுகளை துரந்து வாய்யில் சாப்பிடுவதை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தான் பிளான் பண்ண இவள் எவ்வளவு அழகா இருக்க
எல்லோரும் கவிதா வை கூப்பிட கவிதா அங்கு விவசாயம் பற்றி சொல்லி கொடுத்த அப்பொழுது கவிதாவின் டேலன்ட் பார்த்து  அனைவரும் நல்ல ரசிச்சு சிரிச்சு பாத்துட்டு இருந்தாங்க. திலீப் அப்போ அப்போ கவிதாவை சைட் அடிச்சுட்டே அவல் உடல் அசைவை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தான் பின்னர் எல்லோரும் கிளம்பி போகசொன்னா  கரெக்டா பிரியா போன் அடிச்சுது . ஒரு 5 நிமிஷம் தனியா பேசிட்டு கவிதா கிட்ட வந்து
பிரியா : கவி ஒரு சின்ன பிரச்னை கவி அம்மாவுக்கு திடீருனு உடமைபு சரி இல்லனு ஹாஸ்பிடல் கூட்டிட்டு பொய் இருக்காங்களாம் நான் கெளம்பனும் சீக்கிரம் வா
கவி : ஹே என்ன பிரியா அம்மாவுக்கு முடியலன்னு சொல்ற வா போலாம் இந்த மாதிரி தோட்டத்தில் இருந்து பல நாட்கள் ஆச்சு இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து போலாம் பாத்த சரி வா
பிரியா : எல்லோரும் கிளம்பும் வண்டியில் பிரியா கவிதா ஏறபோகும்போது
திலீப் : { இந்த வாய்ப்பை பயன் படுத்திக்க நெனச்சு } ஹே பிரியா அம்மா வை போய் பாரு நான் கவி தனியா ஒன்னும் இல்ல அதான் நான் இருக்கேன்ல நன் வேணும்னா ட்ரோப் பண்ணிடுறேன் நீ கெளம்பு
பிரியா : ஹே இது நல்ல ஐடியா கவி உன்னக்கு ஓகே வ டி
கவி : { அந்த நேரத்தில் பிரியா நிலைமையை புரிந்து} ஹ்ம்ம் எனக்கு ஓகே தான் டி நன் உன் அப்பா திலீப்  கூட பொய்குறேன் நீ ஹோச்பிடல பொய் அம்மாவை பாத்துட்டு என்னக்கு கால் பண்ணி சொல்லு சரியாய் எல்லோரும் போகும் பேருந்தில் அனுப்பி வச்சாங்க. பிரியா போன அப்புறம் கால் பண்னு
கவி : திலீப் அவங்க உன் மனைவி ஹாஸ்பிடல் இருக்காங்க நீங்கள் போகல போறதுன்னு போயிடு வாங்க நான் ஆட்டோ பொய்க்குறேன்.
{என்னாது உன் கூட இருக்க தான் இந்த வாய்ப்பை விட அவள் முக்கியமா என மனசுல நெனச்சுட்டே }
திலீப்: என்ன பேசுற கவி உன்ன இப்படி நடு ரோட்ல விட்டுட்டு போன நான் எல்லாம் ஒரு பிரண்டா. உன்ன வீட்டுல விட்டுட்டு அப்புறம் பொய்க்குறேன் இப்போது நான் போன   பிரியா கிட்ட திட்டு வாங்க முடியாது அப்பா என்று கூட பாக்கமா என்ன அசிங்கமா திட்டுவ . இந்த காடு வளர்ப்பு எப்படி இருக்கு
கவி : இன்னும் நிறைய கத்துக்கணும் டா உங்க கிட்ட கேட்ட தப்பா நினைக்க வேண்டாம் உங்க மனைவி
திலீப்: கவி உன் கிட்ட இருந்து நிறைய கத்துக்கணும் நி தான் சொல்லி தரனும்
என் மனைவிக்கு
என்னை சுத்தம் மா பிடிக்காது இப்போது போனால் பிரச்சினைகள் வரும் அதான்
சொல்லி அழுதான்
கவி: ஏன் ட அழுவுற
இன்னும் நிறைய கண்ணீர் விட்டு அழுத கவிதாவுக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.கூப்பிட்டு பார்த்தல் எவ்ளோ சமாதானம் செய்து பார்த்தால் முடியவில்லை
திலீப் 7அடி உயரம் அவன் சிக்ஸ் பேக் உடம்பு கட்டுமஸ்தான உடல் திடிரென கவிதாவை கட்டிப்பிடித்து அழுதான் கவிதாவுக்கு ஒரு ஆணின் அனைப்பு முதல் முறையாக இப்போது தான் அடைகிறாள் கவிதா முதுகு பகுதியில் இரண்டு கைகளால் பிடித்து இருக்க கவிதா உடல் அவள் மார்புகள் இரண்டும் நசுங்கின வேண்டும் என்று இன்னும் அதிக மாக அழுவது போல் அழுதான் கவிதாவுக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை ஆனால் திலீப் அனைத்து அவன் இரண்டு கையின் நடுவில் அவன் மார்பில் தன் மார்புகள் இரண்டும் நசுங்கின கழுத்தில் அவன் முகம் இருக்க கவிதா உடல் சிலிர்த்தது ஒரு நடுக்கம் வர அவள் கை திலீப்
பின்னாடி முதுகின் மேல் இவளும் இரண்டு கையாலும் அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள்
கவிதா வின் முதுகை தடவிக் கொண்டே தன் முகத்தை அவள் கழுத்தில் உதடுகளை கடித்து சுவைத்தேன் கவிதா உடல் சிலிர்த்தது திலீப் பை இன்னும் இரண்டு கையாலும் அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள் அவன் முதுகில் கையால் அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள்  திலீப் தன் கையை கீழே இறக்கி இடுப்பில் கை வைத்து தடவினேன் இன்னொரு கையால் அவள் சூத்தின் சதைகளை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இரண்டு கையாலும் அவளை இருக்க அணைத்துக் கொண்டு தழுவிக் கொண்டு அப்படியே மேலே தூக்கினான் சுடிதார் போட்டிருந்தாள் தொடைகள் இரண்டையும் விரித்து வைத்து அவன் உடல்லை சுற்றி இருக்கும்படி செய்தான் கவிதா உடல் தரையில் இல்லாமல் அவன் உடல்லை சுற்றி இருந்தது அவனின் பலத்தில் இருந்த கவிதா உடல் அவளின் கைகள் அவனின் கழுத்தில் இருந்தது அவள் முகம் அவனின் பின் கழுத்தில் திலீப் முகம் உதடுகள் அவளின் மார்புகள் மேல் வைத்து கோபுரம் போல் இருக்கும் மார்பில் வைத்து கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தான் கவிதா உடல் சிலிர்த்தது திலீப் பை இன்னும் இரண்டு கையாலும் இரண்டு கால்களையும் வைத்து திலீப் உடம்பை அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள் கவிதாவுக்கு  ஸ்அஅஅ என முனங்கினாள் திலீப் பின் பூலு முறுக்கு ஏறி கவிதா புண்டையில் உரச
உங்கள் கருத்துக்களை .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு