என் பெயர் பாலா. எனது ஊர் தென்காசி மாவட்ட எல்லையில் உள்ளது. 32 வயது நிரம்பிய ஆண் மகன். எனக்கு சிறு வயது முதலே செக்ஸ் ஆசை அதிகம், என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான கதைகளை அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். எனது கடந்த கதைகளுக்கு கொடுத்த ஆதரவை போல இந்த கதைக்கும் ஆதரவு தாருங்கள் என கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
ஜூனியர் பெண்ணை செய்த கதை -1→
போன பாகத்தில் தமிழரசியை தியேட்டரில் வைத்து செய்ததை கூறி இருந்தேன். பின்னர் இடைவெளி வர நான் அவளை ரெஸ்ட் ரூம் சென்று ஜட்டியை கழட்டி வர சொன்னேன். அவளும் சரி என்று செய்தாள்.
படம் ஆரம்பித்து விளக்குகள் அணைக்க பட நான் இப்போது அவளை சேரில் கொஞ்சம் முன்னாள் வர வைத்து அவள் சேலையை தூக்கி விட்டு அவள் புண்டையில என் வாய வச்சு என் நாக்கால் மேலும் கீழும் நக்க அவள் துடித்து விட்டாள்.
மேலும் அவள் எனது தலையை நன்றாக அழுத்தி ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனக நானும் வெறி ஏறி எனது நாக்கை அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு நன்றாக சப்ப அவள் இடுப்பை தூக்கிக் கொண்டு உச்சம் அடைந்தாள்.
பின்னர் நான் எழுந்து எனது ஜிப்பை திறந்து உள்ளே கம்பி போல இருந்த எனது சுண்ணியை வெளியே எடுக்க அவளும் அதை பார்த்து கொஞ்சம் பயப்பட நானும் அவள் கையை வைத்து எனது சுண்ணியை பிடிக்க எனக்கு அப்படியே பறப்பது போல இருந்தது. அவளது கையை மேலும் கீழும் ஆட்ட சொல்ல அவள் அதை அப்படியே ஆட்ட எனக்கு வெறயேறியது.
அவளிடம் எனது சுண்ணிக்கு முத்தம் கொடுக்க சொல்ல அவளும் சரி என்று முத்தம் கொடுக்க நான் மெதுவாக ஐஸ் போல சப்பு எனக் கூறினேன். அவள் சற்று தயங்கினாலும் எனக்காக சப்ப தொடங்கினாள். அவள் சப்ப சப்ப எனக்கு வெறி ஏறி அவள் முலையைப் பிடித்து அமுக்கினேன்.
சிறிது நேரம் சப்பிய பின் வாய் வலிக்கு என கூற நானும் அவள் கை வைத்து ஆட்ட சொல்ல அவளும் அவ்வாறே செய்தால். ஒரு பத்து நிமிட ஆட்டலுக்கு பின் என் தம்பி கஞ்சியை அவள் கை மீது கக்கினான். பின்னர் படம் முடியும் வரை விளையாடி விட்டு கிளம்பினோம். அதற்கு பிறகு நடந்த கதையை அவள் சொல்வது போல எழுதி உள்ளேன்.
தியேட்டர் சம்பவத்திற்கு பிறகு இருவரும் எப்போது சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் என காத்திருக்க ஒரு மாதம் கழித்து கிடைத்தது. நாங்கள் மீண்டும் வேலை பார்த்த இடத்தில் மாலை இருவரும் இருக்குமாறு சூழ்நிலை அமைய இந்த முறை அவர் என்னை என்னவெல்லாம் செய்வார் என நினைக்கும் போதே எனக்கு கீழே ஊற தொடங்கியது . நானும் அவர் என்ன செய்வார் என காத்திருக்க அவர் வந்து என்னை மேஜை மீது அமர வைத்து ஒரு விரல் மூலம் முழுவதுமாக தடவினார் . அவர் தடவ எனது உடல் புல்லரித்தது. அதற்கு பிறகு அவர் எனது புடவையில் உள்ள அனைத்து ஊக்குகளையும் கழட்டி என் இடுப்பைச் சுற்றி வருட மிகுந்த கூச்சமாக இருந்தது . அதற்கு பிறகு என் இதழில் அவர் இதழ் வைத்து முத்தம் கொடுக்க நான் அப்படியே எனது இதழை திறந்து அவர் இதழை சப்ப அப்படியே சிறிது நேரம் முத்தம் கொடுக்க அவர் எனது ஜாக்கெட் பட்டன்களை கழட்ட எனக்கு வெக்கமானது . பின்னர் அவர் என்னுடைய முலைகளை கசக்கி கொண்டே என் உதட்டில் முத்தமிட எனக்கும் மூடு அதிகமானது. நானும் அவருக்கு முழு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினேன். இப்போது அவர் என் ப்ராவை கழட்டி எனது இரு முலைகளையும் வாயில் மாறி மாறி சப்பினார் . அவர் சப்ப சப்ப அவர் தலையை மாரோடு அமுக்கி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினேன் . இப்போது அவர் மிகவும் குஷி ஆகி என் ஜட்டியை கழட்டி எனது பெண்மையில் வாய் வைத்து நக்க நானும் மிக ரசித்து கொண்டு அவரது தலையை எனது பென்மையோடு சேர்த்து அழுத்தினேன். எனக்கு மிகவும் மூடாக சத்தமாக முனகினேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று அந்த இடம் முழுவதும் எனது முனகல் சப்தம் எதிரொலித்தது. சிறிது நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து எனது பெண்மை நீரை அவர் வாய்க்குள் விட்டேன். அவரும் அதை குடித்து விட்டு என்னை பெண்மையை அவரது ஆண்மையால் அடக்க தயாராக அவரது உடைகளை களைந்து நிர்வாணமாக என் முன் நிற்க அவரது ஆண்மை 6.7 இன்ச் நீளத்தில் கம்பீரமாக நின்றது அதை பார்க்கும் போதே வாயில் வைத்து சப்ப தோன்ற அவரோ ரொம்ப நேரம் இருக்க முடியாது என்று கூறி அவரது ஆண்மையை எனது பெண்மை மேல் வைத்து உள்ளே விடாமல் மேலும் கீழும் ஆட்ட எனக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறியது . மெதுவாக அவர் ஆண்மைமையை எனது பெண்மைக்குள் நுழைக்க எனக்கு சிறிது வலிக்க பெண்மை நீரில் வழுக்கி கொண்டு உள்ளே சென்றது . சிறிது வலித்தாலும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவர் செய்ய தொடங்க வலி போய் சுகம் கூடியது . நான் சுகத்தில் அப்படித்தான் வேகமாக செய்ங்க என முனங்க அவர் மேஜை மீதே வைத்து வேகமாக எனது பெண்மையை கிளற நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அகாகஹஹாகாகாகாகஹஹ் என்று முனக அவரும் நானும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம் . பின்னர் அவர் என்னிடம் இதற்கு முன்னர் செக்ஸ் செய்து இருக்கிறாயா என்று கேட்க கல்லூரி படிக்கும் போது நான் ஆம் என்றேன்.
என் காதலனுடன் கல்லாரி படிக்கும் போது என்று கூறினேன் . அவரும் எப்படி இருந்தது என கேட்க நான் சூப்பரா இருந்தது எனது காதலன் பெண்மையை சுவைக்க மாட்டான் என்று சொல்ல அவரும் சரி என்று கூறினார்.
பின்னர் இருவரும் அவர் அவர் வீட்டுக்கு கிளம்பினோம். அதற்கு பிறகு இருவரும் வேலை பார்க்கும் இடத்தில் சீண்டல்களுடன் செல்ல இருவரும் ஒரு பொறுமையான ஓலுக்காக காத்திருக்க அப்போது நவம்பர் மாத விடுமுறை வந்தது . இதை பயன்படுத்தி நன்றாக அவருடன் ஓல் போட எண்ணினேன். ஆனால் இதை அவரிடம் எப்படிச் சொல்ல என யோசித்த போது அவரே என்னிடம் கொடைக்கானல் செல்வோமா என கேட்க நானும் சரி என்று கூறினேன் . அவரும் கிளம்பும் போது இரண்டு நாள் கழித்து செல்லலாம் என கூறினார் நானும் சரி என்று சொல்லி விட்டு கிளம்பினோம். இரண்டு நாள் கழித்து நான் பேருந்தில் ராஜபாளையம் செல்ல அவர் என்னை ராஜபாளையத்தில் இருந்து அவருடைய பல்சர் வண்டியில் என்னை பின்னாடி அமர வைத்து கொண்டார். நானும் சுடிதார் அணிந்து இருந்ததால் இரண்டு பக்கமும் காலை போட்டு கொண்டு எனது பையை அவரோட பைக்குள் வைத்து பெட்ரோல் டேங்க் மீது மீது வைத்துக் கொண்டார். எல்லாம் முடிந்து இருவரும் மாலை 5.00 மணி போல கிளம்பினோம். ஶ்ரீவில்லிபுத்தூர் தாண்டும் வரை நான் கொஞ்சம் அவரை நெருங்கி அமர வில்லை ஆனால் அதற்கு பிறகு எனது முலை அவர் முதுகில் நன்று அழுத்தி இருக்குமாறு அமர்ந்து கொண்டேன் . இப்போது அவர் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைந்து என்னை அப்படியே அமர சொன்னார். டி. கல்லுப்பட்டி வரை இருவரும் இதே போல பேசிக்கொண்டே சென்றோம் . அதற்கு பிறகு மெதுவாக இருட்ட தொடங்க அவர் இடது கையை மெதுவாக பின்னால் கொண்டு வந்து என் இடுப்பில் வைத்து தடவினார். இதுநாள் வரை எனக்கு வெளியில் இது போல அனுபவம் இல்லாத காரணத்தினால் அவர் கையை எடுத்து விட்டு இது ரோடு என்று கூறினேன். அவர் அதற்கு நைட் ஆகிட்டு வெளியில் தெரியாது என்று கூறி மீண்டும் இடுப்பில் வைக்க எனக்கு சற்று பயம் இருந்தாலும் அது ஒரு கிக்காக இருந்தது. எனவே நானும் கண்டு கொள்ளாமல் இருக்க அவர் கை விரல் மூலமாக எனது வயிறு முழுவதும் தடவினார். நானும் எனது மார்பகங்கள் அவர் முதுகை உரசும் படி கட்டி அணைத்துக் கொண்டேன். இப்போது அவர் கை எனது சுடிதாரின் ஓரத்தில் உள்ள இடைவெளி வழியாக உள்ளே சென்று எனது சிம்மிஸ்யை எனது லெக்கிங்ஸ்லில் இருந்து மேலை தூக்கி எனது வெறும் வயிறை தடவினார். இப்போது எனது உடல் சிலிர்த்து ஒரு தனி சுகத்தை கொடுத்தது. நானும் எனது விரல்கள் அவர் உடலை அழுத்தி எனது ஆசையை தெரிய படுத்தினேன் . அவர் கை எனது இடுப்பு முழுவதும் வருடி ப்ரா மேலாக எனது மார்பை கசக்கினார் நானும் மெதுவாக அவர் காது அருகே சென்று ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனக செம்மையாக இருந்தது . பின்னர் அவர் என் லெக்கிங்ஸ் வழியாக கையை கீழை கொண்டு சென்று எனது பெண்மையை தொட நான் லேசாக துள்ள அந்த அனுபவத்தை சொல்ல வார்த்தைகளை இல்லை. சிறிது நேரம் அவர் நோண்ட எனது ஜட்டி ஈரமாகி விட்டது. மேலும் நானும் அவர் ஆண்மையை கையால் பிடித்து ஆட்டி விட்டேன் இருவரது இந்த பயணம் திண்டுக்கல் வரை சென்றது . மேலும் நாங்கள் திண்டுக்கல் செல்ல இரவு ஆகியதால் எங்களது வண்டியை திண்டுக்கல்லில் உள்ள இரு சக்கர காப்பகத்தில் விட்டு விட்டு அங்கு இருந்து வத்தலகுண்டு பேருந்தில் ஏறினோம் . நான் மூவர் அமரும் இருக்கையில் ஓரத்தில் அமர அவர் என் அருகே உள்ள கம்பியை பிடித்து கொண்டு அவரது ஆண்மை என் கையில் உரசுவது போல நின்று கொண்டார். அவர் உரச உரச எனக்கும் ஜிவ் என இருந்தது இருந்தாலும் கட்டுபடுத்தி கொண்டு ஒரு வழியாக வத்தலகுண்டு அடைந்தோம் .
பின்னர் வத்தலக்குண்டில் இருந்து கொடைக்கானல் செல்லும் கடைசி பேருந்தில் ஏறி செல்ல நினைக்க ஆனால் இருவருக்கும் வேறு வேறு இருக்கையில் இடம் கிடைத்தது .
ஒரு மணி நேர பயணத்திற்கு பிறகு மூன்று பேர் அமரும் சீட்டில் இடம் கிடைக்க நான் ஜன்னல் ஓரம் அமர அவர் என் கையை பிடித்துக்கொண்டு என் அருகில் அமர்ந்து கொண்டார். சிறிது தூரத்தில் லைட் ஆஃப் ஆக நான் அவர் மடியில் படுத்து கொண்டு அவர் ஆண்மையில் தலையை வைத்து கொள்ள அவர் என் இடுப்பில் கை வைத்து கொண்டு என் சுடிதார் இடைவெளி வழியாக கையை வைத்து இடுப்பு மற்றும் மார்பை பிசைந்தார் . எனக்கு அது மிக சுகமாக இருந்தது. நானும் அவர் ஆண்மையை வெளியே எடுத்து வைத்து முத்தம் கொடுக்க சிறது சப்ப அவர் தலையை அழுத்தினார்.
பேருந்து கொடைக்கானல் நுழையும் வரை எங்களுடைய இந்த விளையாட்டு தொடர்ந்தது. பேருந்து நிலையம் சென்ற பிறகு ஏற்கனவே அவர் புக்கிங் செய்த ஓட்டலுக்கு சென்று ரூமே பூட்டினோம்.
கதவை பூட்டிய அடுத்த நிமிடமே இருவரும் இருக்கி அணைத்து உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுக்க எங்கள் இருவரது நாக்கும் விளையாடியது . அவர் என்னைக் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டே எனது உடையை கழட்ட நானும் அவரது உடையை கழட்டி இருவரும் நிர்வாணம் ஆனோம். பின்னர் கொடைக்கானல் குளிருக்கு எங்கள் உடல் வெப்பம் எங்கள் இருவருக்கும் வெறி ஏறியது. அதே வெறியில் அவர் என் பெண்மையில் வாயை வைத்து சப்ப தொடங்கினர். அதற்கு பிறகு எப்படி எல்லாம் அவர் என்னை செய்தார் என்று அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.
நன்றி
கதைக்கு கருத்துகளை  என்ற mail id அனுப்பலாம். Mail id பார்த்து நான் பெண் என நினைக்க வேண்டாம். அது எனது முதல் காதலி நியாபகமாக வைத்தது. Google chat மூலமாக கூட என்னிடம் anbuselvi473@gmail. com என்ற mail id மூலமாகவும் செய்யலாம். இந்த தங்களுக்கு என்னிடம் பேச விருப்பம் இருந்தால் இந்த mail id மூலம் பேசலாம் மற்றும் Google chat செய்யலாம்.
மேலும் கக்கோல்ட் விருப்பமுள்ள கணவன்மார்கள் அவர்களது மனைவியை பற்றிப் பேசுவதற்கும் அந்த mail id யில் தொடர்பு கொள்ளலாம். மேலும் தங்களுக்கு என்னுடன் பேசுவது பிடித்து இருந்தால் தொடர்ந்து பேசலாம் அல்லது உங்களை தொந்தரவு செய்ய மாட்டேன். மற்றவர்களிடமும் உங்கள் தகவல்களை தர மாட்டேன். பிடித்து இருந்தால் நேரில் கூட சந்திக்கலாம்.
தங்களைப் பற்றிய ரகசியம் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு