ஹாய் நண்பர்களே. நான் உங்கள் பாபு. வயது 31. கணினி சர்வீஸ் செய்யும் தொழில் செய்கிறேன். ரொம்ப அழகுலாம் கிடையாது. ஆனாலும் செக்ஸ்ல் ஆர்வம் அதிகம். அதும் திருமண ஆன பெண்களை பார்த்தாலே எனக்கு மூடு அதிகம் ஆகிடும். சென்ற கதையில் சர்வீஸ் செய்ய போன இடத்தில் ஆண்டியை எப்படி சர்வீஸ் செய்தேன் என்று கூறி இருந்தேன். இந்த கதையில் என்னுடைய முன்னாள் காதலியை எப்படி அனுபவித்து கர்ப்பம் ஆக்கினேன் என்று கூற போகிறேன். இது நடந்து 6 மாதம் ஆகிறது.என்னுடைய முன்னாள் காதலியின் பெயர் ஆனந்தி(பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது). கல்லூரி படிக்கும் போது இருவரும் காதலித்தோம். பின்னர் சில காரணங்களால் பிரிந்து விட்டோம். அதன் பிறகு நாங்கள் பேசிக்கொள்ளவில்லை. இது நடந்தது 2014ல். அதன் பிறகு எனக்கு திருமணம் 2018 நடந்தது .
அதன் பிறகு எனக்கு பெண் குழந்தை பிறந்தது. அதற்கு நேர்த்திகடன் செய்ய கோயிலுக்கு போன போது மீண்டும் என்னுடைய முன்னாள் காதலியை சந்தித்தேன். அதன் பிறகு நல்ல நண்பர்கள் பழகினோம். 2020ல அவளுக்கு திருமணம் நடந்தது. இரண்டு வருடங்கள் ஆகியும் அவளுக்கு குழந்தை பிறக்க வில்லை. என்னுடைய முன்னாள் காதலியிம் அவளுடைய கணவனும் மருத்துவரை பார்த்த போது அவளுடைய கணவனால் குழந்தை கொடுக்க முடியாது என்று கூறி விட்டார்கள். இந்த இடை பட்ட நாட்களில் என்னுடைய மனைவிக்கும் உடல் நிலை சரியில்லை போனதால் எனக்கு தாம்பத்திய சுகம் கிடைக்கை வில்லை. இந்த நேரத்தில் எனக்கு என்னுடைய முன்னாள் காதலியின் கணவன் குறித்து தெரிய வந்தது. அதனால் இதை நான் எனக்கு சாதகமாக பயன்படுத்தி கொள்ள முடிவு செய்தேன் . அவள் கணவன் வேலை விசயமாக வெளியூர் செல்ல இருப்பதால் எங்கள் வீட்டில் வந்து தங்கலாம என்று கேட்டாள். நாங்களும் சரி என்று கூறி விட்டோம்.
அவளும் வந்து தங்கினால். என் மனைவி வீட்டில் இருந்ததால் என்னால் வெளிபடையாக பேச முடியவில்லை. இரவில் என்னுடைய மனைவி சாப்பிடும் மாத்திரையின் வீரியத்தால் அசந்து தூங்கி விடுவாள். அதை எனக்கு சாதகமாக பயன்படுத்தி கொண்டேன். இரண்டாம் நாள் இரவு செக்ஸ் வீடியோவை சத்தமாக வைத்து பார்த்து கொண்டே கையடித்து கொண்டு இருந்தேன். சத்தம் அதிகமாக இருந்ததால் என்னுடைய முன்னாள் காதலி தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்து வந்து பார்த்தால் அந்த வீடியோ பார்த்து விட்டு என்னிடம் சத்தம் போட்டால். நான் எனக்கு வேற வழி இல்லை என்னுடைய மனைவிக்கு தாம்பத்திய உறவில் ஈடுபாடு இல்லை இப்படி தான் என்னுடைய உணர்வை கட்டுப்படுத்துகிறேன் என்று கூறினேன். அவள் எதுவும் பேசாமல் மீண்டும் உறங்க போய் விட்டாள். அடுத்த நாள் இரவும் அதே மாதிரி செய்தேன்.
ஆனால் அவள் அன்று ரொம்ப நேரம் ஆகியும் வெளியில் வர வில்லை. நான் நைஸாக சென்று அவளுடைய அறையை எட்டி பார்த்தேன். அவள் மூடு தாங்காமல் அவளுடைய புண்டையை தடவி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் இருக்கும் ரூமுக்குள்ள அவளுக்கு தெரியாமல் நுழைந்து அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் நான் வந்ததை கூட கவனிக்காமல் புண்டையில கை விட்டு நோண்டி கொண்டு இருந்தாள்.
சில நிமிடங்களில் வேகத்தை அதிகரித்து அவள் உச்சம் அடைந்தால். அதன் பிறகுதான் நான் அங்கு இருப்பதையே கவனித்தால். ஆனாலும் அவள் இருந்த மூடில் டிரஸ்ஸை சரி செய்யாமல் அப்படியே இருந்தால். அப்போது தான் அவளுடைய புண்டையை பார்த்தேன். சேவ் செய்து கிளினாக வைத்து இருந்தால். அதை பார்த்தவுடன் அதை சுவைக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. நான் எனது ஒரு கை எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்தேன். இன்னொரு கை அவள் முலையில் வைத்தேன். அவளுடைய முலை கல்லு மாதிரி இருந்தது.
அதில் கை வைத்தவுடனே என்ன தம்பி முழித்து கொண்டான். முதலில் தடுத்தவல் அதன் பிறகு எனக்கு நன்கு ஒத்துழைப்பு தந்தால். அவளுடைய உதட்டை என்னுடைய உதட்டால் கவ்வி பிடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அதன் பிறகு அவள் வெறி ஏறி என்ன சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். இரண்டு பேரும் சுமார் 10 நிமிடங்கள் உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டே இருந்தோம். அதன் பிறகு அவளுடைய மேல் ஆடையை கழட்டி எறிந்தேன் உள்ளே எதுவும் போட வில்லை. அவளுடைய முலையை பார்த்ததும் எனக்கு உணர்ச்சி கூடியது.
அவளுடைய ஒரு முலையை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். இன்னொரு முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் வெறி ஏறி கையிலியுடன் சேர்த்து என்ன தம்பி பிடித்தாள். சுமார் 20 நிமிடங்கள் அவள் முலையில் சப்பி பால் குடித்தேன். அவள் முலையில் இருந்து வாயை எடுக்கவே மனசு இல்லை இருந்தாலும் கொஞ்சம் கீழ் இறங்கி அவள் தொப்புள் குழியில் வாய் வைத்து உறிஞ்சினேன். அந்த சுகமே தனி சுகம். இதுவரை நான் அனுபவித்த பெண்களில் இவள் தனி ரகம். அதன் பிறகு என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்
என்னுடைய இமெயில் முகவரி  தொடர்பு கொள்ளவும். ரகசியம் பாதுகாக்க படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு