நான் உங்களுடைய ராம் . கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் உள்ள பகுதியில் உள்ள பெண்கள் விதவைகள் திருமணமான தம்பதிகள் என தொடர்பு கொள்ளலாம். இந்த முகவரிக்கு மற்றும் கூகுள் சேட் மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். இது ஒரு உண்மை சம்பவம்.
 மசாஜ் செய்யும் விரும்பும் பெண்கள் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் உங்கள் மனைவியை திருப்திப்படுத்தி மசாஜ் செய்ய வேண்டுமென்றால் என்னை அழைக்கலாம் நீங்கள் கணவன்மார்களே. உங்களுடைய ரகசியம் காக்கப்படும் 100%. நம்பிக்கை இருந்தால் மட்டும் பேசுங்கள் இல்லையென்றால் வேண்டாம் உங்களுடைய விருப்பம்.
எனக்கு 21 வயது ஆகிறது நான் ஒரு கல்லூரி மாணவன் நான் மசாஜ் பண்ணக்கூடிய குரூப்பில் இணைந்து இருந்தேன் அப்போது பிடித்தவர்கள் எங்களை தொடர்பு கொள்வார்கள். என்னுடைய வயது என்னுடைய போட்டோ எல்லாமே பார்த்துவிட்டு தொடர்பு கொள்வார்கள் அப்போது ஒரு நாள் எனக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது அதை நான் பார்த்தேன் அதில் எனக்கு மசாஜ் பண்ண வேண்டும் என்று சொல்லி இருந்தது நான் பெண்களுக்கு மட்டும்தான் மசாஜ் செய்வேன்.
ரொம்ப எல்லாம் அனுபவம் இல்லை எனக்கு தெரிந்த முறையில் செய்வேன் அப்போது அந்த நபர் என்னிடம் முகவரி கொடுத்தார் இங்கே வர வேண்டும் என்று எனக்கு கல்லூரி இருக்கிறது கல்லூரி முடிந்த பிறகு 6:00 மணிக்கு போல் வருகிறேன் என்று சொன்னேன் அப்போது அவர் சொன்ன இடத்திற்கு போனேன் அவர் என்னை பார்த்து கை அசைத்தார் அவரை நான் பார்த்து விட்டேன் உள்ளே வர சொன்னார் பிறகு அவரிடம் கேட்டேன் ஆயில் எல்லாம் வாங்கி வைத்திருக்கிறீர்களா என்று அவர் இல்லை என்று சொன்னார் நான் அப்போது வாங்கிக் கொண்டு வரட்டா என்று கேட்டேன் இல்லை உள்ளே வாருங்கள் என்று சொல்லி என்னை உள்ளே அழைத்து சென்று உட்கார வைத்தார் சோபாவில் அப்போது அவருடைய மனைவி வந்தார்கள் மிகவும் அழகாக பட்டுப் புடவையில் இருந்தால் பார்ப்பவர்கள் எல்லாம் தூக்கி போட்டு ஓக்க வேண்டும் என்று நினைப்பார்கள் அப்படி ஒரு அழகு. ஏற்கனவே அவளைப் பார்த்த நினைப்பில் இருந்த நான் என்னுடைய தம்பியை பார்க்க மறந்து விட்டேன் ஏனென்றால் நான் மசாஜ் செய்யப் போவதால் துணியில் எப்படியும் என்னை படும் என்று நினைத்து நான் வரும் சாதாரண ஒரு பேண்டை போட்டுக் கொண்டு வந்தேன் அதில் வேற ஜட்டி போடவில்லை. வீட்டில் இருக்கிறேன் என்று நினைப்பில் வந்து விட்டேன்.
அப்போது என்னை சமாதானப்படுத்திக் கொண்டு அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன் ரொம்ப நன்றி என்று காபி கொண்டு வந்தால் அதனால் தான் நன்றி கூறினேன். பிறகு என்னிடம் அவர் நான் வாங்கிக் கொண்டு வருகிறேன் என்ன எல்லாம் தேவை என்று கேட்டார். நான் அவரிடம் சொன்னேன் எங்கே எல்லாம் மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டேன் அவர் எதற்கும் தயங்காமல் அவருடைய உடம்பு முழுவதும் மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னார். தினமும் என்னுடைய தம்பி தூக்கிவிட்டது கடினப்பட்டு அமைதியாக அடக்கிக் கொண்டு இருந்து கொண்டே இருந்தேன் 6 இன்ச் 13 cm அளவு இருக்கும் என்னுடைய ஆண்குறி. பிறகு அவரிடம் கேட்டேன் உங்களுடைய மனைவி அவங்க கீழே முடியெல்லாம் வெட்டுவார்களா அக்குளுக்குள் முடி இருக்கிறதா என்று கேட்டேன் அவர் ஆம் என்று சொன்னார்.
எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஆறு மாதம் தான் ஆகிறது என்று ஒரு குண்டை தூக்கி போட்டார். அப்போதுதான் பண்ணுனது அது நான் தான் பண்ணி விட்டேன் இன்னும் பண்ணவில்லை அப்படி என்று சொன்னார்கள். நான் அவளைப் பார்ப்பதற்குள் அவள் ஏற்கனவே உள்ளே சென்று விட்டாள் கதவை அடைத்து விட்டு. நான் அவரிடம் சேவ் செய்ய வேண்டும் அதற்குள்ளே ஏற்பாடு எல்லாம் செய்யுங்கள் என்று சொன்னேன் அதற்கு சரி என்று சொன்னார். பிறகு அவருடைய மனைவியிடம் கதவைத் தட்டி சொன்னார் வெளிய வா என்று. அப்போது அவள் வருகிறேன் துணி மாற்றிக் கொண்டிருக்கிறேன் வருகிறேன் என்று சரி என்று அவரும் காத்திருந்தார் இரண்டு நிமிடத்தில் வந்து விட்டாள் ஒட்டு துணி இல்லாமல். மன்னிக்கவும் டவல் கட்டிக் கொண்டிருந்தாள். ஆனாலும் அப்படி ஒரு சிலை பார்ப்பதற்கே ரம்யமாக இருக்கும் அவளைப் பார்த்தால் நீங்கள் சும்மா இருப்பீர்கள் என்று மட்டும் நினைக்காதீர்கள் கனவிலும் இந்தப் பேரழகை தொட போகிறேன் என்று நினைத்த உடனே என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாமல் இருந்தேன். அவளுக்கு கிட்டத்தட்ட 23 வயது இருக்கும். நீங்கள் போய் வாங்கிக் கொண்டு வாருங்கள் நான் பேசிக் கொண்டிருக்கிறேன் என்று சொன்னால் பிறகு என்னிடம் கிட்ட வந்து அமர்ந்தாள் எனக்கு எதிராக.
பிறகு அவர் சென்று விட்டார் நான் உட்கார்ந்து அவளிடம் உங்கள் பெயர் என்ன என்று கேட்டேன் அவள் என்னுடைய. பிரேமி என்று சொன்னாள். உங்களுக்கு வயது எத்தனை என்று கேட்டேன் 23 வயது என்று சொன்னால். பிறகு அவருடைய காலை கீழே வைத்தால் உள்ளே இருக்கும் அழகான அந்த முடி உடைய அவருடைய பெண்மையின் அழகு தெரிந்தது பார்த்தவுடன் எனக்கு ஏற்கனவே தூக்கி விட்டு நின்று கொண்டிருந்தது ரத்தமாக நின்று கொண்டிருந்தது அதை பார்த்த அவர் சிரித்து விட்டு இதற்கு இப்படியா என்று கேட்டால் எனக்கு சங்கடமாக போய்விட்டது. இப்படி கேட்டுவிட்டாலே திடீரென்று நம்ம கூட இப்படி கேட்டது கூட கிடையாது. அமைதியாக சிரித்துவிட்டேன் ஏதோ காமெடி என்று நினைத்துவிட்டு. அவள் என்னிடம் இப்படியும் என்னை முழுதாக பார்க்க போகிறீர்கள் இதற்கு என்ன கவலை என்று கேட்டால். பிறகு நான் அவளிடம் ஒன்று கேட்டேன் இதற்கு முன்பாக அனுபவம் ஏதாவது இருக்கிறதா என்று. அவள் இதுவரை இல்லை எனக்கு இதுதான் முதல் முறை என்று சொன்னால் ஓ அப்படியா என்று கேட்டு விட்டு அமைதியாக இருப்பேன் அவள் பின்னாக அமைதியாக டிவி பார்த்துக் கொண்டே இருந்தால் நான் அவளுடைய பெண்மையை ரசித்துக்கொண்டே இருந்தேன் அவள் எதுவுமே கண்டுக்கல்லவே இல்லை ஐந்து நிமிடத்தில் அவருடைய கணவர் வந்துவிட்டார். அவரிடம் உள்ள பொருட்களை எல்லாம் சரி பார்த்து விட்டு சரி வாருங்கள் பாத்ரூமுக்கு சென்று சேவு செய்யலாம் என்று சொன்னேன் பிறகு அவர் என்னிடம் அதெல்லாம் வேண்டாம் வாருங்கள் என்று சொல்லி அவருடைய மொட்டை மாடிக்கு கூட்டிக்கொண்டு சென்றார். அவ்வளவு ரம்யமாக அமைக்கப்பட்டிருந்தது அந்த இடம் ஆடம்பரமான வீடு ஏற்கனவே பெரிதாக இருந்தது அப்படி இருக்கும் நேரத்தில் மேல்மாடி எப்படி இருக்கும் மிகவும் பிரமாண்டமாக இருந்தது செடி கொடிகளுடன். பிறகு அவர் அங்கே ஒரு மேசை இருப்பதை காட்டினார் பெரிதாக இருந்தது ஒரு இரண்டு பேர் அதில் படுத்துக்கொள்ளலாம் அவ்வளவு பெரிதாக இருக்கிறது ஒரு கட்டில் போல் ஆனால் பெரிது. பிறகு அவர் பார்த்து உன்னுடைய துண்டை எல்லாம் கழட்டி போட்டுக்கொண்டு அதில் போய் இரு என்று சொன்னார் அவள் போய் அதில் மொத்த அழகையும் காண்பித்தாள் என்னால் தாங்க முடியவில்லை எந்திரித்து நின்று கொண்டே இருந்தது அதை பார்த்துவிட்டு தம்பி ரொம்ப அவசரப்படுகிறார் போல அப்படி என்று சூசகமாக என்னை வசை பாடினாள். பிறகு நான் அவனிடம் சென்று முடி எல்லாம் சரி செய்ய போகிறேன் என்று சொல்லி ட்ரிம்மர் எடுத்து முதலில் சேவ் செய்தேன். பிறகு சேவிங் செட்டை எடுத்து அவருடைய எல்லா முடியையும் முழுவதுமாக நிற்கிறேன் என்று இருந்தால் ஏற்கனவே வெள்ளையாக அழகாக தங்கச் சிலை போல் இருந்தால் சொல்லவா வேண்டும்.
பிறகு அவள் படுத்து கிடந்தால். அவள் என்னிடம் எந்த எண்ணையும் போடாமல் நான் சொன்னபடி செய்யுங்கள் என்று சொல்லிவிட்டு அவருடைய காலை என்னுடைய வாயில் வைத்தால் நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை. அதை கடி என்று சொன்னால் நானும் எதற்கும் துணி இல்லாமல் அப்படியே செய்தேன் பிறகு அவள் என்னை முழுவதுமாக உன்னுடைய நாவினால் நக்கி எடு என்று சொன்னார் நான் அவள் புருஷன் இருக்கிறான் என்று கூட நினைப்பே சத்தியமாக எனக்கு இல்லை. நானும் எந்த மரப்பும் சொல்லாமல் அவருடைய உடல் முழுவதும் நக்கி எடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவருடைய பெண்மையை சுவைத்தேன் எத்தனையோ பெண்களை அனுபவித்து இருந்தாலும் அப்படிப்பட்ட ஒரு சுவையை பார்த்ததே இல்லை. மிகவும் அழகாக இருந்தது அப்போதுதான் கவனித்தேன் அவள் ஒரு கன்னிப்பெண் என்று எனக்கு தூக்கி வாரி அளித்தது ஆறு மாதம் ஆகியும் இன்னும் ஒன்றும் செய்யாமலா இருக்கிறார்கள் அப்போது இவன் யார் என்று பின்னாடி பார்த்தேன் அவன் இதுவும் கண்டு கொள்ளவே இல்லை அவன் பாட்டுக்கு நியூஸ் பேப்பரை படித்துக் கொண்டிருந்தார். பிறகு அவளை பார்த்தேன் அவள் சொன்னால். அவருக்கு பெண்களை பிடிக்காது என்று அவள் சொன்னாள் அவரைப் பொறுத்தவரை உலகத்திற்காக இந்த உலகத்தில் உள்ள மக்களுக்காக மட்டும் வேஷம் போடுவதற்காக என்னை கல்யாணம் செய்து கொண்டார் அவ்வளவுதான். நாங்கள் லவ் பண்ணி எல்லாம் கல்யாணம் பண்ண வில்லை ஆராய்ச்சி மேரேஜ் தான் ஆனா எங்களை பற்றி நாங்கள் தெரிந்து கொண்டோம் பிறகு நானும் ஒத்துக் கொண்டேன் அவரிடம் பணம் இருக்கிறது நமக்கு கண்டிப்பாக சுகம் கிடைக்கும் என்றும் அவர் ஏதும் நம்மை கண்டுக்க மாட்டார் என்று அவரைப் பொறுத்தவரை சமுதாயத்தில் நல்ல பெயர் வேண்டும் அவ்வளவுதான் உன்னை தேர்வு செய்ததற்கு காரணம் நீ மிகவும் வெகுளியாக இருந்தாய் ஒரு பெண்களிடம் எப்படி பேசுவது கூட ஒன்றுமே உனக்கு தெரியாது. சின்ன பையன் வேற அதனால எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருந்தது உனக்கு எதுவுமே தெரியல நான் உனக்கு கத்து தரணும்னு நினைச்சேன் நீ நிறைய பேர் கூட பண்ணியிருக்கலாம் ஆனா என்கூட பண்ணது இல்ல காண்டம் போட்டுட்டு தானே பண்ண என்று கேட்டாள்.
பிறகு நான் ஆம் என்று சொன்னேன் பிறகு அவள் நீ எப்போது வேண்டுமென்றாலும் என்னுடைய வீட்டிற்கு வரவேண்டும் இனிமேல் நான் தான் உன்னுடைய மனைவி என்று சொன்னால். பிறகு அவள் உனக்கு கல்யாணம் எல்லாம் வேண்டாம் என்னோடு வேண்டுமென்றால் இரு என்று சொன்னார் நான் அவர்களை திருதி என்று முளித்துக் கொண்டே இருந்தேன். பார்த்து சிரித்து விட்டு நான் சும்மா சொன்னேன் நீ என்னை பண்ணு என்று சொன்ன பிறகு நான் அவருடைய பெண்மையில் முத்தமிட்டு நக்க தொடங்கினேன் கிட்டத்தட்ட இரண்டு மணி நேரம் நாக்கு போட்டு இருப்பேன் அவள் பொழுதுபோக்கு நக்கி எடுத்து இருப்பேன் அவள் தாங்க முடியவில்லை உள்ள விடு என்று சொன்னால். நானும் அமைதியாக எடுத்து உள்ளே தடவி மெதுவாக உள்ளே விட்டேன் போகவில்லை கடினமாக இருந்தது அவள் வழியில் சிணுங்கினால் கண்ணீர் வந்தது நான் அவளைப் பார்த்தேன் அவள் சொன்னால் ஒன்றும் இல்லை உள்ளே விடு என்று சொன்னார் நானும் ஒரே குத்தில் உள்ள விட்டேன் உள்ளே போய்விட்டது புத்தில் சத்தமும் வந்தது. அந்த நேரத்தில் கிறுக்கு பையன் கிட்ட மூஞ்ச கொண்டு வந்தான். அத பாத்துட்டு நான் பயந்து வெளியே எடுத்து விட்டேன். அவ ஏற்கனவே அழுது கிட்டு இருந்தா இதை பார்த்த அவளுக்கு சிரிப்பு வந்துட்டு. கண்ணீர் எல்லாம் மறந்து சிரிச்சுட்டா. நல்ல வேலை கீழே போய் உள்ள கீழே விழுந்தாலும் செடியில் தான் போய் விழுந்திருப்பேன் அந்த இடம் ஃபுல்லா செடி வச்சிருந்தாங்க அழகா இருக்கும். பிறகு ஆசுவாசப்படுத்திவிட்டு அவளைப் பார்த்து இந்த கழுவ வேண்டும் என்று சொன்னேன் அவள் உடனே ஒரு பைப்பை எடுத்து அவர் என்னிடம் கொண்டுவந்து இதை குடி என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே குத்து என்று சொன்னார் நானும் மெதுவாக உள்ளே விட்டேன் என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து மெதுவாக அவளுடைய பெண்மையில் உள்ளே நுழைத்தேன்.
பிறகு அவர் அந்த ஓசை எடுத்து அவருடைய பெண்மையிலும் என்னுடைய ஆண்குறியிலும் வைத்து தண்ணீர் பாய்தார் அவள் படுத்து கிடந்தால் நான் நின்று கொண்டிருந்தேன். பிறகு அதையோடு குத்த ஆரம்பி என்று சொன்னார் நானும் குத்த ஆரம்பித்தேன் உள்ளே போய் போய் வந்தது ரத்தமும் சிறிது சிறிதாக ஆரம்பித்தது ஒரு ஐந்து நிமிடம் குத்தி விட்டு வெளியே எடுத்து என்னுடைய ஆண்குறி எல்லாம் கழுவினேன் அவளுடைய பெண்குறியை கழுவி கொடுத்தேன் அவளுக்கு மிகவும் வலித்தது. எனக்கு மெதுவாக உள்ளே நுழைத்துக் கூத்த ஆரம்பித்தேன் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் ஒரே பொசிஷனில் அவள் சொன்னால் வேற புத்திசையில் பண்ணுவோம் என்று சொல்லி 69 பொசிஷன் முதல் செய்வோம் என்று சொன்னால் நானும் ஒப்புக்கொண்டு 69 பொசிஷனில் செய்து கொண்டு முடித்துவிட்டு பிறகு டாக்கி ஸ்டைல் பண்ணலாம் என்று சொன்னால் தாபியில் குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அவள் வலியாலும் சுகத்தினாலும் கத்திக்கொண்டே தான் கத்தின கத்திரிக்காய் ஊரே வந்திருக்கும் வந்திருக்கும். மாடியில் அதுவும் இரண்டாவது மாடியில் அதனால் பிரச்சனை ஏதும் இல்லை கேட்காது அதுமட்டுமல்லாமல் வீட்டு கிட்ட யாருமே இல்ல அதனால் ரொம்ப சத்தம் போட்டாலும் கேட்காது என்று தைரியத்துடன் நானும் யோசிக்கவில்லை. பிறகு நின்னுகிட்டேன் இன்னும் பண்ணுவோம் என்று சொல்லிவிட்டு நின்னுகிட்டே நின்று பண்ணி கொண்டிருந்தோம் பிறகு அவள் 28 இடுப்பளவு தான் மிகவும் கச்சிதமான உடல் அமைப்பு எனது ஒரு காலையில் உடற்பயிற்சி எல்லாம் செய்வாள். அதனால் உடம்பை மிகவும் கச்சிதமாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தால் எனக்கு மிகவும் வசதியாக போய்விட்டது பிறகு அவள் ஒரு காலை மேஜையின் மேல் வைத்துவிட்டு ஒரு காலை தரையில் வைத்து விட்டு என்னை உள்ளே குத்து என்று சொன்னால் நானும் குத்தினேன் அவள் வழியில் கத்தினால் பொறுத்துக் கொண்டு அமைதியாக இருந்தேன். நான் பொறுத்துக் கொண்ட காரணம் அவள் என்னை பிடித்த பிடி அப்படி கையில் நகம் வளர்த்து வைத்திருந்தால் கீறியை விட்டால் வழியில் எனக்கு வலி வேற அமைதியாக தான் இருந்தேன் இவனிடம் காட்ட வேண்டும் என்று சொல்லி குத்தினேன் திரும்பவும் கண்ணீர் கீழே விழப் போய்விட்டார் கிட்டத்தட்ட பத்து நிமிடம் குத்தி இருப்பேன் பிறகு. அவளை மேஜையில் குப்புற படுக்க வைத்து விட்டு இரண்டு கால்களையும் இழுத்து என் கையில் வைத்துக் கொண்டு நான் நின்று கொண்டு அவருடைய பின்னாடி இருந்து அவருடைய பெண் மேல் அழகாக குத்தினேன் புண்டைய வலியால் கத்தினாள் எதையும் கண்டுகொள்ளாமல் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன். சிறிது நேரத்துக்கு பிறகு அவருடைய குண்டில் மெதுவாக உள்ள விட்டேன் வலி தாங்க முடியவில்லை அலறியே விட்டாள் படுத்து இருந்தவள் எழும்பி என்னை முறைத்தாள் அங்கே யார் உன்னை செய்ய சொன்னது என்று நான். அமைதியாக இருந்தேன். பிறகு இதை மாதிரி பண்ணாதே என்று சொல்லிவிட்டு என்மேல் ஏறி குதித்தே விட்டால் நானும் நல்ல வேலை பிடித்துக் கொண்டு இல்லை என்றால் நானும் சேர்ந்து அவளோடு சேர்ந்து கீழேதான் விழ வேண்டும். அவளை தூக்கி வைத்து உள்ளே வைத்து குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் சிறிது நேரத்துக்கு பிறகு அவள் திரும்பவும் நான் மட்டை உரிக்க ஆசைப்படுகிறேன் நீ படி என்று சொல்லி என் மேல் உட்கார வைத்து மட்டை உரித்து கொண்டே இருந்தால். அதன் பிறகு அவள் இன்னொரு யோசனை சொன்னால் அவருடைய கணவர் மடியில் போய் இருந்துவிட்டு என்னை வந்து பண்ணு என்று சொன்னார் அதன் போல் நானும் பண்ணினேன் பிறகு.
பல முறையில் காட்டி தந்தார் அதன்படி செய் என்று சொன்னால் நானும் எந்த ஒரு தலைப்பும் இல்லாமல் செய்தேன் பிறகு அவள் இதற்கு மேல் எனக்கு தாங்காதென்று சொன்னால் எனக்கு வெளியவே வரவில்லை என்ன செய்வது என்று யோசித்து கொஞ்ச நேரம் பொறுத்துக் கொள்ளுங்கள் என்று சொல்லி புத்திக் கொண்டே இருந்தேன் ஏனென்றால் அவள் போதும் என்று ஆகிவிட்டாள் வலிக்கு முதல் தடவை வேற சுகம் இருக்கும் ஒரு பக்கம் வலி தான் கூடுதல் இருக்கும். பிறகு அவளும் ஒத்துக்கொண்டு என்னுடைய ஆசைக்கிணங்க ஆரம்பித்தார். இருவரும் ஒன்றோடு ஒன்றாக இணைந்து கொண்டு உடலுறவில் ஈடுபட்டோம் புண்டையில்தண்ணி வருவது போலிருக்கிறது என்று சொன்னேன் அவள் மிகவும் இழுத்து குத்தி கொண்டே இருந்து பிறகு உள்ளே விடு என்று சொன்னால் நான் அவளைப் பார்த்தேன் அவள் சொன்னால் எனக்கு எந்த பிரச்சினையும் இல்லை அப்படி குழந்தை பிறந்தால் எனக்கு கவலை இல்லை என்று சொல்லி குத்தி கொண்டே இருந்தேன் சிறிது நேரத்தில் தண்ணி உள்ளே போய்விட்டது. பிறகு அவளை விட்டு விட்டு அமைதியாக ஒரு சேரில் வந்து அமர்ந்தேன் பிறகு அவள் என்னுடைய மடியில் வந்து அமர்ந்து என்னை கட்டி பிடித்துக் கொண்டு. அமைதியாக என் மேல் தூங்க ஆரம்பித்தால் நான் வந்து சேரில் இருந்து தூங்க ஆரம்பித்து விட்டேன் கிட்டத்தட்ட மத்தியானமே முடியப்போகிறது அவன் சாப்பாடு வேற ஆடர் பண்ணி விட்டார் அதனால் அமைதியாக இருந்தோம் சிறிது நேரத்தில் ஆடர் வந்தது. அதை வாங்கி மூவரும் சாப்பிட்டோம் நிர்வாணமாக நாங்கள் இருவரும்.
பிற கவலை ஒத்ததில் எனக்கு மிகவும் களைப்பாக இருந்தது என்றால் தமிழ் அழுதுவிட்டால். நான் ஏற்கனவே சில வேலைகளை செய்வேன் அப்படி இரண்டு மூன்று நாட்களாக. வேலைப்பளு காரணமாக மிகவும் உடம்பு சோர்வாக இருந்தது அதனால் அமைதியாக இருந்தேன். ஆனாலும் ஒரு மனிதனுக்கு பிறகு திரும்பவும் எடுத்துக் கொண்டது இந்த நேரத்தில் கிட்டத்தட்ட ஒன்றரை மணி நேரம் பண்ணி இருப்போம் உள்ளே விட்டது கிட்டத்தட்ட ஒரு 40 நிமிடம் உள்ள விட்டு குத்தி இருப்பேன். பிற காவல் என்னிடம் இரண்டு நாள் தங்க முடியுமா என்று கேட்டால் நான் வீட்டுக்கு போய்விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டுக்கு போய் இரண்டு மூன்று துணிகள் எடுத்துக்கொண்டு வந்த பிறகு அங்கே தங்கை ஏனென்றால் நான்கு நாட்கள் விடுமுறை நாட்கள் அதனால் சந்தோஷமாக விடுமுறை கழிக்க வேண்டும் என்று எண்ணி அவனை அந்த நான்கு நாட்களும் தினந்தோறும் வித்தியாசமான முறையில் பண்ணிக்கொண்டு இருந்தோம். கடைசியில் அவள் எனக்கு அடிமையாகி விட்டாள் நானும் கல்லூரி சென்று விட்டேன் தினம்தோறும் கல்லூரி முடித்த பிறகு எனக்கு காசு தந்து பெற்றோர்களுக்கு காசு தந்து என வீட்டிற்கு வரவழைத்து எனக்கு தேவையான எல்லாவற்றையும் வாங்கிக் கொண்டு வந்து என்னை அழகு பார்ப்பான் அவன் பொண்டாட்டி அழகு பார்ப்பேன். கிட்டத்தட்ட மூன்று மாதத்தில் அவள் கர்ப்பமானால். பிறகு அப்பப்போ போய் செய்வேன் இப்போது போவதில்லை அவள் கர்ப்பமாய் இருக்கிறது நால். அவன் சொன்னான் என்னுடைய மனைவியை ஓக்கிறாய் என்னுடைய மனைவியை கர்ப்பமாக்குகிறாய் பரவாயில்லை ஆனாலும் அதில் ஒரு கிக் இருக்கிறது என்று சொல்லி சிரித்து விட்டு ஆபீசில் கிளம்பி போய்விட்டார். நாங்கள் இருவரும் சிரித்து பேசிக்கொண்டு பிறகு பார்க்கலாம் பிறகு இந்த சோலை விட்டு வந்துவிட்டேன் இன்னும் இரண்டு மாதங்களாகிறது இன்னும் போகவில்லை எதுவும் நடக்கவும் இல்லை. நிங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி விருப்பமுள்ள விதவைகள் பெண்கள் திருமணமானவர்கள் திருமணம் ஆன தம்பதிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
 இந்த முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளலாம். நான் உங்களுடைய

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு