எனக்கு திருமணம் நடக்கும் போது என் மாமனார் மாமியார் தனியாக இருந்தார்கள் பிறகு இரண்டு வருடங்கள் கழித்து என் மாமனார் குடியின் காரணமாக மஞ்சள் காமாலை வந்து இறந்து விட்டார். பின்னர் நான் என் பொண்டாட்டியை கூப்பிட்டு மாமியார் வீட்டுக்கு போய் இருந்தால் ஒரு நாள் இரண்டு நாட்கள் தங்கி இருந்து வருவேன் அவளும் என் கிட்ட நல்லா பேசி பழகினாள் என் பொண்டாட்டி பெங்களூரில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் நல்ல சம்பளத்தில் வேலை கிடைத்தது நாங்கள் மட்டும் போகாமல் என் மாமியார் வீட்டுக்கு கூட்டி சென்று கூடவே வைத்து கொண்டோம். எனக்கு சீக்கிரம் வேலை முடிந்து விட்டது என்றால் என் மாமியார் கூட மார்கெட் போய் விடுவேன் அங்கு என் பொண்டாட்டிக்கு தெரிந்தவர்கள் இது யார் உங்கள் அண்ணியா என்று கேட்க என் மாமியார் சிரித்தபடி என்னை பார்க்க நான் ஆமாம் இவங்க என் பொண்டாட்டிக்கு அக்கா தான் என்றேன்.
பின்னர் வண்டியில் போகும் போது என் மாமியார் சிரித்தபடி ஏன் பா என்னை அண்ணி என்று அறிமுகம் செய்து வைத்தாய் பிறகு தெரிந்தால் இருவரும் பொய் சொல்லி விட்டோம் என்று நினைப்பவர்கள் என்று கூறினாள். நான் அதற்கு என்ன நீங்கள் பார்க்க அவளுக்கு அக்கா மாதிரி தான் இருக்கீங்க உங்களுக்கு வயசு அப்படி தெரியவில்லை உங்கள் மகள் இப்போது உங்கள் விட மோசமாக போய் கொண்டு இருக்கிறாள் உங்கள் அளவுக்கு உடம்பை கொஞ்சம் சிலிம் ஆக வைத்து கொள்ள விரும்ப மாட்டிக்கா என்று கூற என் மாமியார் சிரித்தபடி என்னப்பா ரொம்ப வெட்கப்பட வைக்குற வீடு வந்து விட்டது என்றாள்.
பின்னர் எங்களுக்கு நேரம் கிடைக்கும் போது அவள் என் கிட்ட நல்லா பேசி கொண்டு இருந்தாள் ஒரு முறை அவள் பாத்ரூமில் அலற நான் உள்ளே சென்று பார்த்தேன் அவள் கரப்பான் பூச்சியை பார்த்து என் பின்னால் வந்து கட்டி பிடித்து கொண்டாள் நான் அவளை பயப்படாதீங்க நான் இருக்கிறேன் என்று கூறினேன் அவள் வாங்க ஹாலுக்கு போய் விடலாம் அது குதித்து விட போகிறது என்று கூறினாள். நான் அவள் அம்மணமாக இருக்கிறாள் என்று எப்படி சொல்வது அவள் வந்து விட்டு நான் அவளை பார்த்ததும் அவள் முலைகள் மட்டும் மறைத்து கொண்டு இருந்தாள் நான் உங்களுக்கு துணி வேண்டுமா நான் எடுத்த தாரேன் என்று கூற அவள் வேண்டாம் பா பயமாக இருக்கிறது நீ அருகில் இரு என்றாள்.
நான் ரொம்ப நேரம் இருக்க அவள் போகவில்லை நானும் எதற்கு என்று தெரியாமல் இருக்க என் பொண்டாட்டி வரும் நேரம் ஆச்சு நான் நீங்கள் போங்க இப்படி இருந்தால் அவள் வந்து விட்டால் பிரச்சினை என்று கூற அவள் அப்படியா இன்னும் பத்து நிமிடம் இருக்கிறது என்று கூறினாள். நான் அதற்கு என்ன நீங்கள் போங்க என்று கூற அவள் அப்படியா சரி போகிறேன் நீங்கள் வாங்க என்று கூற நான் எதற்கு என்று கேட்க அவள் எனக்கு தான் பயமா இருக்கு வாங்க என்று கூற இருவரும் போக அவள் என் முன்னால் உடைகள் மாற்றிக் கொண்டு இருக்கும் போது என் மனைவி வரவே நான் போய் கதவை திறந்தேன்.
பின்னர் அடுத்த நாள் காலையில் நான் மாடிக்கு சென்று உடற்பயிற்சி செய்ய அவள் என் கிட்ட வந்து நீங்கள் நேற்று பார்த்ததில் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்றாள் நான் என்ன மாதிரி என்று கேட்க அவள் என் புருஷன் அப்புறம் நீங்க தான் இந்த உடம்பை பார்க்க அனுமதி தந்து இருக்கிறேன் அதனால் உங்கள் மீது ஒரு மாதிரி இருக்கு என்றாள். நான் என்ன எனக்கு புரியவில்லை என்றேன் அவள் ம்ம் இப்போது பாருங்கள் என்று என் பேண்ட் அவிழ்த்து ஜட்டியையும் அவிழ்த்து அவள் சாமான் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் ஏன் அத்தை என்று கேட்க அவள் எனக்கு தாங்க முடியாமல் இந்த மாதிரி பண்ண வந்து விட்டேன் இந்த முறை மட்டும் ப்ளீஸ் ஒரு முறை என்று ஊம்பி ஊம்பி என் விரைத்த தடியில இருந்து விந்தை உறிஞ்சி எடுத்து விட்டாள்.
பின்னர் நான் அத்தை கீழே போங்க உங்கள் மகள் எழுந்து விட போகிறாள் என்று கூறினேன். பின்னர் சாயங்காலம் நான் வேலைக்கு போயிட்டு வந்தேன் நல்லா படுத்து தூங்கி விட்டேன் அவள் காபி போட்டு கொண்டு வந்து கொடுத்தாள் நான் குடிக்க அவள் குளித்து விட்டு பாவாடை என் முன்னால் கழட்டி போட்டு கொண்டு காற்றாடியில் நிற்கும் போது எனக்கு ரொம்ப மூடாகி பிடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ம்ம் ஓலுங்க உங்கள் கூட படுக்க ஆசையா இருக்கு என்றாள் நான் உங்கள் அழகும் இளமையும் அப்படியே இருக்கிறது எதற்கு வீணடிக்க வேண்டும் பேசாமல் என் கூட ஓல் வாங்கி உங்கள் தாகத்தை தீர்க்க கொள்ளுங்கள் என்று கூறினேன் மிகுந்த ஆர்வம் கொண்டு ஓத்தாச்சு பிறகு நாங்கள் இருவரும் ரகசியமா கொஞ்சம் நேரம் பிடித்தது போல செய்து கொண்டு பின்புறமாக சூத்தடித்தடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் பொண்டாட்டி வரவே அவள் பாத்ரூம் சென்று விட்டாள் நான் கதவை திறந்து விட்டேன். அவள் ஏங்க நீங்க என் அம்மாவிற்கு என்ன வேண்டும் என்று கேட்டு பண்ணுங்க என்று கூற என் மாமியார் சிரித்தபடி வெளியே வந்து அதெல்லாம் நல்லா செய்கிறார் நீ கவலை படாதே சரிதானே மாப்பிள்ளை என்று கூறி விட்டு சூத்தை ஆட்டி கொண்டு நடந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு