என் ஊர் மதுரை அருகே கிராமம் ஆகும் அதனால் ரொம்ப கள்ள உறவு வைத்துக் கொள்ள சில மறைவான இடங்களுக்கு பஞ்சம் இருக்காது.‌ எனக்கு இருக்கும் ஒரே பிளஸ் என்ன என்றால் எனக்கு எங்கள் ஊரில் முறை பெண்கள் ஏராளமான உள்ளனர் நெருங்கிய உறவினர் இல்லை என்றாலும் கல்யாணம் பண்ணி கொள்ள முறை உண்டு அதில் சில பெண்கள் திருமணம் செய்து விட்டார்கள் இரண்டு மூன்று குட்டிகளை ஈன்று ஒவ்வொருத்தியும் நல்லா ஜெர்சி பசு மாடு மாதிரி இருப்பாள்கள் அதிலிருந்து இரண்டு பால் மாடுகள் ஒருத்தி கிருஷ்ணவேணி கருத்த நாட்டுக்கட்டை வயசு இருபத்தி ஐந்து தான் இருக்கும் ஆனால் செம குண்டு பெண், இன்னொருத்தி காய்த்திகா மூன்று பெண்கள் பெற்ற பின்னர் இவளுக்கு மவுசு குறையாத வண்ணம் வெள்ளை நிற ஒரு பக்கா கிளாஸ் கட்டை இருவரையும் பற்றிய கதை தான் இது.
ஒரு முறை பக்கத்து ஊரில் திருவிழா பார்க்க எங்கள் ஊரில் இருந்து ஏராளமான ஆட்கள் சென்று இருந்தோம் அதில் இவள்கள் இருவரும் வந்த இருந்தார்கள். விடிந்ததும் எங்கள் ஊருக்கு நடந்த போது நான் போய் கொண்டு இருக்க டேய் மாமா நில்லுடா என்று சத்தம் போட்டு கூப்பிட நான் திரும்பி பார்த்தேன் கிருஷ்ணவேணி ஓடி வந்து என் கையை பிடித்து மாமா என்ன இவ்வளவு வேகமாக நடக்குற என்று கேட்க அவள் மூச்சு வாங்க முலை விரிந்து குறைந்தது பின்னால் அசைந்து ஆடிக் கொண்டு கார்த்திகா வந்து மாமா ஏய் எங்கள் கூட துணைக்கு வா என்றாள் நான் உங்கள் கூடவா இரண்டு பேரும் நல்லா குண்டு பூசணிக்காய் மாதிரி இருக்கீங்க என் மரியாதை என்ன ஆகும் என்று கிண்டல் செய்தேன்.‌
ஏன்டா நாங்கள் உனக்கு முறைதான் மச்சான் தான் நீ எங்க கூட வருவதற்கு உனக்கு என்ன குறைச்சல் மரியாதை கூட்டி போ இல்லை உன் மடியில் ஏறி உட்கார்ந்து தூக்கி கொண்டு போக சொல்வேன் என்று கார்த்திகா கூறவும் அவள் அழகிய உதட்டில் வியர்வை வழிய நான் சுண்டி விட்டு உனக்காக சம்மதிக்கிறேன் வா என்று அவளை கூப்பிட்டு போக கிருஷ்ணவேணி கருத்த ஆள் என்பதால் என்னை விட்டு போகிறாய் என்று சொல்லி சினுங்க அவளையும் கட்டி பிடித்து நீ இல்லாமலா வா என்றேன்.
இப்படி போய் கொண்டு இருக்க எனக்கு ஒன்னுக்கு வரவே நான் ஒதுங்கி இருக்கும் போது அவள் இரண்டு பேரும் என் பக்கத்தில் வந்து குத்த வைத்து உக்கார்ந்து ஒன்னுக்கு போக நான் ஏன் டி என்னை இப்படி மூடாகி விடுறீங்க என்று கேட்க அவள்கள் நாங்கள் உனக்கு காமிச்சா தப்பில்லை வேற யாரும் பார்க்காம நீ பாத்துக்கோ என்று சொல்லி முடித்த பிறகு நான் அவள்கள் கிட்ட கொஞ்சம் பொறுங்கள் ஒரு அயிட்டம் இருக்கிறது முடித்து விட்டு வருகிறேன் என்று சரக்கு பாட்டில் எடுத்து ஒரு ரவுண்டு முடித்த விட அவள்கள் நாங்கள் இருவரும் வந்தும் உனக்கு சரக்கு தான் பிடிச்சு இருக்கா என்று என்னை இருவரும் இணைந்து அப்படியே இழுத்து கொண்டு வேகமாக ஒரு புதிர் உள்ள படுக்க வைத்து வேஷ்டியை கழட்டி விட்டு என் ஜட்டியை கழட்டி கிருஷ்ண வேனி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் ஏன் டி உங்களுக்கு இந்த வெறி என்று கேட்க அவள்கள் ஆமாம் டா உன் சாமானை நீ சிறுநீர் கழிக்கும் போது பார்த்து கொண்டு தான் உன்னை ஓக்கணும் போல இருக்கு என்று இருவரும் பேசி கொண்டு இருந்தோம் என்றனர். அதற்குள் கார்த்திகா சேலையை தூக்கிக் கொண்டு தொடைகளை நன்றாக விரித்து என் விரைத்த தடியில உட்கார்ந்து கொண்டாள் நான் அவள் முலையைப் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே கார்த்திகா நீயுமா என்று கேட்க அவள் ம்ம் புருஷன் கூட எத்தனை தடவை வேண்டுமானாலும் ஓக்கலாம் ஆனால் உன் கூட இந்த மாதிரி வாய்ப்பு கிடைத்தது என்றால் மட்டுமே ஓக்க முடியும் சரியா பேசாத ஓர் நல்ல வாய்ப்பு கிடைத்தது அமைதியாக ரசிக்க ஆரம்பி என்றாள் நான் அவள் உடலை பார்த்து எனக்கு நரம்புகள் முழுதும் இன்பம் பாய்ந்தது.
ஒரு இருபது நிமிடம் கார்த்திகா முடித்து கையோடு கிருஷ்ணனவேனி வந்து சொருகி எடுத்தாள் அவளையும் நான் முலையை பிடித்து சப்பினேன் அவள் டேய் என்னடா இது இப்படி சுண்ணிய சும்மா வெச்சு இருக்க ஊருக்கு வெளியே வந்து கூப்பிட நான் வந்து குனிந்து கிடப்பேன் என்று சொல்லி என் தலையை பிடித்து அமுக்கி வாயில் முலையை திணித்தாள்.
ஒரு வழியாக இருவரும் எழுந்து விட்டனர் ஒரு மரத்தில் இருவரும் இணைந்து குனிந்து நின்றார்கள் நான் மாறி மாறி சூத்தை பிடித்து தடவினேன் பிறகு ஒவ்வொரு சூத்தை பிடித்து ஓத்தேன் ஆஹா என்ன சுகம் இந்த மாதிரி நாட்டுக்கட்டை உடம்பை நல்லா வெச்சு இருக்காங்க புருஷன் பூலு அலுத்து போய் இப்படி ஒரு கள்ள சுண்ணிக்கு குண்டி ஆட்டி கொண்டு இருக்காங்க பெரிய அரிப்பு எடுத்தவள்கள் இவர்கள் என்று நானும் கிடைத்த கேப்பில் குத்தி கிழித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அதில் கிருஷ்ணனவேனி சூத்தை ரொம்ப மோசமான நிலையில் சிதைத்து விட்டேன். கார்த்திகா முலையில் பற்கள் பதிந்து விட்டது இருவரும் ஒரே நேரத்தில் முடித்து கொண்டனர். பின்னர் இருவரும் என் சுண்ணிய ஊம்பினார்கள் அங்கு இருந்த குட்டையில் கழுவி கொண்டு நாங்கள் மூவரும் ஊருக்கு நடந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு