என் சித்தி ரொம்ப அமைதியாக இருக்க விரும்பும் ஒரு பொம்பளை யார் கிட்டேயும் ரொம்ப குளோஸ் ஆகி பேச மாட்டாள். நான் சிறிய வயதில் அவளுக்கு ஐந்து வருடங்கள் குழந்தை இல்லை அப்போது அவள் என்னை தான் தன் கூட படுக்க வைத்து கொள்வாள் நான் அப்போது ஐந்து படித்து கொண்டு இருந்தேன் எனக்கு கை சூப்பும் பழக்கம் இருந்தது அவள் கிட்ட படுத்து பழக்கத்தை நிறுத்த முடியால என்று இரவில் என் வாயின் அருகில் ஏதோ திணிப்பாள் எனக்கு சூப்பும் பழக்கம் இருந்ததால் நான் சூப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் முலையை தான் சூப்பினேன் என்று எனக்கு தெரியாது தூக்கத்தில் செய்து கொண்டு இருப்பேன்.
கடைசியாக அவள் கர்ப்பமாக இருக்கும் போது நான் கொஞ்சம் வளர்ந்ததும் சித்தி என்னை கொஞ்ச தள்ளி வைத்தாள் நான் போய் சித்தி பால் குடிக்க வேண்டும் என்று கேட்க அவள் இப்போது முடியாது நீ வளர்ந்து விட்டாய் இனி வேண்டாம் என்று கூற சித்தி கிட்ட ஐந்து வருடங்கள் சப்பிய சுவையை மறக்க முடியாது தவித்தேன் அவள் குழந்தை பெற்ற பின்னர் பால் குடுக்கும் போது எனக்கு ரொம்ப ஆசையா இருக்கு என்று கேட்டால் கூட வேண்டாம் என்று கூறி எனக்கு தடை போட்டால். பின்னர் நான் அதை மறந்து விட்டேன் வருடங்கள் ஓடியது சித்தப்பா உடல் நலக் குறைவு காரணமாக இறந்தார் சித்தி தன் ஒரே பெண் பிள்ளையை வைத்து கொண்டு நல்லா வேலை செய்து வளர்த்து வந்தாள் சித்தி ஒரு யோகா டீச்சர் அதனால் நல்லா உடல் சிலை மாதிரி இருக்கும் சித்திக்கு வயசானதே தெரியவில்லை அப்படியே எல்லாம் கின்னென்று இருக்கிறது நான் அவளை இந்த வயதில் அவள் பக்கத்தில் கூட போக முடியாது என்று ஏங்கி தவித்து இருக்கேன்.
எனக்கு அவள் மேல் தீராத காதல் வேற வந்தது நான் அவள் கிட்ட சித்தி என்று போய் தோளில் கை போட்டு சிறிது பேசி முலையை இல்லை இடுப்பை இலேசாக தடவினால் அவள் ம்ம் வேண்டாம் உனக்கு சிறு வயது பழக்கம் இன்னும் போகவில்லை நீ என்னை இந்த மாதிரி நெருங்கி வர கூடாது என்று கண்டிப்புடன் கூறவே நான் அவள் கிட்ட அடுத்து போகவே இல்லை. பின்னர் அவள் ரொம்ப நம்பிக்கை வைத்து இருந்த பெண் பிள்ளை ஓடி போய் திருமணம் செய்து கொண்டாள் அவள் மிகவும் வெறுத்து போய் விட்டாள். நான் அவள் கிட்ட சித்தி நான் இருக்கிறேன் என்று பல தடவைகள் ஆறுதல் கூறி அவள் வீட்டிலேயே தங்கி இருந்தேன்.‌ ரொம்ப நாள் ஆச்சு அவள் அதில் இருந்து மீண்டும் வர அதற்கு அப்புறம் அவள் என் மேல் ஆசை காட்டினாள் என் கூட படுத்து தூங்கி பழகி இருவரும் ஒரு அளவில் போய் கொண்டு இருந்தோம்.
இப்படி சூழ்நிலையில் சித்தி இரவில் ஒரு சேலை உடுத்தி கொண்டு மட்டும் தூங்க பழகினாள் சில நேரங்களில் இடுப்பை நான் பார்த்து இருக்கிறேன் உள்ள எதுவும் கிடையாது என்று அப்படியே தெரியும் அதனால் இருவரும் அருகில் படுக்கும் போது சித்தி இடுப்பை வளைத்து பிடித்து சில நேரங்களில் தூங்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது ஒன்றும் சொல்வதில்லை. ஒரு முறை எனக்கு உடல் சூடு காரணமாக இரவில் காய்ச்சல் வந்து விட்டது சித்தி என்னை டேய் என்னடா இது இந்த‌ நேரத்தில் காய்ச்சல் வந்து விட்டது என்றாள் நான் காலையில் மருத்துவமனை செல்லலாம் சித்தி என்று கூற எனக்கு எழ கூட முடியவில்லை நடக்க முடியாது எழுந்து நின்று கொண்டு சித்தியை பார்த்தேன் அவள் ம்ம் எனக்கு புரிகிறது நீ சிரமப்படாதே வா என்றாள் இருவரும் பாத்ரூம் போய் நிற்க எனக்கு ஒரு மாதிரி கிரக்கமாக வந்தது அவள் தோளில் சாய்ந்து கொண்டேன் அவள் நான் உனக்கு பண்றேன் என்று என் உறுப்பை அவள் எடுத்து விட்டாள் அவள் முழங்கை வரை என் விரைத்த தடி வெளியே வந்து விழுந்தது சித்தி என்னை பார்த்து நான் கண்களை மூடி கிடந்தேன் சித்தி என்னை மீண்டும் பார்த்து விட்டு சூடு பிடித்து விட்டதா என்று கேட்க நான் ம்ம் வர மாட்டிக்கு என்று கூற சித்தி என் விரைத்த தடியை கொஞ்சம் தூக்கி பிடித்து கொண்டு இருந்தாள் சில நேரங்களில் அதன் முழு அகலம் மற்றும் நீளத்தையும் அவள் அளந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் என் விரைத்த தடியை ஆட்டி சிறிது சிறுநீர் போனதும் அவள் என் கிட்ட போதுமா டா என்றாள் நான் ம்ம் என்று கூற சித்தி எனக்கு தொப்புள் குழியில் எண்ணெய் விட்டு விட்டு கொஞ்சம் நேரம் இரு தண்ணீர் தருகிறேன் குடித்து விட்டு இரு சரியாகி விடும் என்று கூற சித்தி எனக்கு சூடு எதனால் ஏற்படுகிறது என்று புரிந்து கொண்டாள்.‌ நான் படுக்கையில் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு அம்மணமாக உட்கார்ந்து இருந்தேன் பிறகு படுத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் தலையை மடியில் வைத்து விட்டு என் தம்பியை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் தொப்புள் குழியை தடவி கொடுத்து கொண்டே சில நேரங்களில் என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அப்படியே சொக்கி போய் இருந்தேன் அவள் சேலையை வேண்டும் என்று விலகி இருக்க இரண்டு பந்து போன்ற இறுக்கமான முலையில் நான் சிறிது நிமிடம் முட்டி மோதி இருந்தேன்.
அவள் என் வாயில் இடிக்குற மாதிரி முலையில் ஒன்றை கொண்டு வர நான் அவள் காம்பை லேசாக பிடித்து கொண்டு சித்தியை பார்த்தேன் அவள் டேய் எருமை அதான் இப்படி காட்டுறேன் உனக்கு தான் கண்ணா நீ எப்போதும் கேட்பாயே சப்பி கொள் என்றாள் பழைய வெறியில் பிடித்து அமுக்கி சப்பினேன் அவளும் என் சுண்ணிய நல்லா குலுக்கி விட்டாள் பிறகு அவள் என் கிட்ட டேய் சூட்டை தணிக்க சித்தி தான் மருந்து பண்ணலாம் என்றாள் நான் சித்தி என்று கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் உடல் சிலிர்த்தது ரொம்ப நாள் ஆச்சு ஆம்பளை தொட்டு தடவி அதான் எனக்கு மூடு வருகிறது என்றாள். நான் காலை விரித்து நக்க அவள் என் சுண்ணிய வாயில வாங்க இருவரும் மாறி மாறி சப்பினோம். நல்லா இருவரும் உறுப்பும் உணர்ச்சி தூண்டி விட்டு சித்தி என்னை பார்த்து நல்லா பூரிக்கட்டை மாதிரி இருக்கு டா உனக்கு இப்படி இருந்ததா என்று எனக்கு இத்தனை நாள் தெரியாது எம்மாடி எம்மாம் பெரிசா இருக்கு டா என்றாள். நான் அவள் கிட்ட சித்தி ம்ம் சரி காலை விரித்து காட்டு என்றேன் அவள் காலை விரித்து காட்டினாள் நான் என் சாமானை உள்ளே நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது தான் நீண்ட நாள் கழித்து ஓக்கிறாள் அதனால் கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது அவள் இடுப்பை பிடித்து தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் நல்லா ஓக்க அவள் டேய் சுண்ணி எனக்கு இதற்கு மேல் என்ன கட்டுப்பாடு உனக்கு சித்தி எத்தனை நாள் கேட்டு கொண்டு இருந்தாய் இனி உனக்கு தான் கண்ணா இந்த உடல் ஏறி அடிடா என்றாள். நல்லா புண்டையில ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன் அவள் ஸ்ஆஆ ரொம்ப நாள் ஆச்சு புருஷன் கூட இந்த மாதிரி என்னை நல்லா வெச்சு ஓக்கல என் புள்ள சுண்ணில தான் என் கஷ்டம் தீர்ந்து இருக்கு என்றாள்.
நல்லா புண்டையில சொருகி விட்டேன் பிறகு சித்தி குண்டி திருப்பி போட்டு குத்த எனக்கு அதற்கு மேல் சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை குப்புற படுக்க வைத்து குண்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.‌ ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க என்று கூறி கொண்டு ஓத்தேன் அவள் நீயும் வயசாச்சு என்று கூட பார்க்காமல் என்னை எத்தனை தடவை கூப்பிட்ட நானும் போய் விடுவாய் என்று துரத்தி விட்டாலும் என் மனதை மயக்கும் ஒரு காட்சி கொடுத்து விட்டு என்னை உனக்கு அடிபணிய வைத்து விட்டாய் டா என்றாள்.
நான் சித்தி உங்க முடி சில நரைத்தாலும் உடம்பை நல்லா வெச்சு இருக்கீங்க செம நாட்டுக்கட்டை உங்கள் கூட படுக்க எந்த இளைஞன் கூட ஆசை படுவான் நாட்டுக்கட்டை அதுவும் அழகான வளைவு நெளிவு இதெல்லாம் இந்த வயதில் யாருக்கும் இருக்காது நீங்கள் யோக செய்வதால் உடல் சிலை மாதிரி உள்ளது என்று அவளை சந்தோஷமாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். நல்லா குண்டிய ஆட்டி குத்த விந்து வந்தது பிறகு சித்தி கூட சில நிமிடங்கள் அப்படியே கட்டி பிடித்து தூக்கினேன் விடிந்ததும் அவள் என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் எனக்கு விரைத்து நின்றது அவள் ஏறி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள் என் வாழைப்பழத்தை நன்றாக உரித்து சிவக்க வைத்து விட்டு என் மேல் சாய்ந்து கொண்டாள் தூக்கத்தில் கூட இருவரும் ஓக்க ஆரம்பித்தோம். ஒரு இரண்டு நாட்கள் அவளை கட்டி பிடித்து ஓத்து கொண்டு தான் இருந்தேன். பின்னர் நாங்கள் இருவரும் ரகசியமா இந்த மாதிரி பண்ணி சித்தியை சந்தோஷமாக வைத்துக் கொள்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு