இன்று வெள்ளிக்கிழமை. எனது பிறந்தநாளை நினைத்து கொண்டு இருந்தேன். ஆபீஸில் வேலை சுமூகமாக போய் கொண்டு இருந்தது.
நான் இந்த ஆபீஸ்ல மனஜர். என்னடா 20 வயசுல ஒருத்தன் மனஜர் ஆகிடான் என்று நீங்க யோசிக்கிறது புரியுது. எனக்கே இந்த கம்பனில வேலை கிடைச்ச போ ஆச்சர்யமா தான் இருந்தது. எங்க கம்பனி அடுத்த வாரம் ஒரு பெரிய தயாரிப்பை வெளியிட உள்ளது.
ஆனால் மார்க்கெட்டிங் தான் தலைகீழாக போய் கொண்டிருந்தது. இப்போது என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முழித்து கொண்டு இருக்கிறோம்.
மார்க்கெட்டிங்ல வேலை செய்ற காயத்திரி என் அலுவலகத்திற்குள் நுழைந்தாள். அழகான. மிருதுவான வெள்ளைச் சட்டை அணிந்து இருந்தாள். அது அவளது பெரிய வட்டமான மார்பகங்களின் இறுக்கமாக பற்றி கொண்டிருந்தது. அவளுடைய அழகான குண்டியை விவரிக்க என்றே வடிவமைக்கப்பட்ட கருப்பு ஜீன்ஸ்.
மொத்தத்தில் பார்த்தவுடன் ஒக்க தோன்றும் ஒரு அழகு தேவதை. அவள் என் அருகில் வந்து மார்க்கெட்டிங்கை எப்படி மேம்படுத்தலாம் என்று விவரித்து கொண்டு இருந்தாள். அவளுடைய அந்த அழகான. முலைகள் அவள் குனியும் போது தொங்கி கொண்டிருந்தன.
நான் அவற்றையே வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் அருகில் வந்து பேசும் போது எல்லாம் அவளை இப்பவே ஓத்தா எப்படி இருக்கும் என்று கற்பனையில் சுகம் அனுபவித்து கொண்டிருந்தேன்.
இப்படி இருக்கும் போது. சுயநினைவுக்கு வந்த நான். காயத்திரி சொல்வதை கேக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு ஆர்வம் இருந்தாலும் அவளுடைய முன்மொழிவுகள் எல்லாமே தலைகீழாகப் போவதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது.
என்னைக் கோபப்படுத்தியது என்னவென்றால். இது இப்படி போவது எனக்கு பல வாரங்களாகத் தெளிவாகத் தெரிந்தது. 20 வயது பையனின் பேச்சை யாரும் கேட்பதில்லை. இந்த கம்பனிகாக நான் புத்திசாலித்தனமான பல யோசனைகளை முன்வத்தாலும் ஒருவரும் கண்டுகொள்வதில்லை. எனக்கு எதுவும் தெரியாது என்று. பெரும்பாலான நேரங்களில் எந்த ஆர்வமும் இல்லாமல் இங்கு வேலையை செய்கிறேன்.
என் இருபதாவது பிறந்தநாளான வாரயிறுதியில். நான் முழு நாளையும் எனக்காக செலவழிக்க விரும்பினேன்.
போன் அடித்தது.
“அம்மா! எப்படி இருக்கீங்க? நான் ஞாயிற்றுக்கிழமை வந்து உங்கள பார்க்க வரணும் என்டு இருந்தன். ஆனா”
“நிரு. நீ இண்டைக்கு வீட்டிற்கு வரனும். இன்றிரவு நன்றாக இருக்கும். ”
“என்னால் முடியாது என்று சொல்ல வேண்டும். ஆனால் எப்படி சொல்வது என்று தெரியாமல் முழித்தேன். நானும் அம்மாவும் முன்பு நெருக்கமாக தான் இருந்தோம். ஆனால் இந்த வேலைக்காக பெங்களூர் வந்தபிறகு. ஒவ்வொரு வார இறுதியில் ஒரு முறை தான் என்னால் அவங்களை பார்க்க முடிகிறது. ஆனால் இந்த வார இறுதியில். . .
“என்னால முடியாது அம்மா. நிறைய வேலை இருக்கு. இந்த வாரம் ஃபுல்லா இங்கேயே தான் இருக்கனும். ” ஒரு வழியாக சொல்ல நினத்தை சொல்லி முடித்து விட்டேன். காயத்திரி என்னைப் பார்த்து. ‘ நிரு. நீ கவல படாத. நான் அரேஞ்ச் பன்றன்’ என்று சத்தமாக சொன்னாள். நான் அவளை கோபமாக முறைக்க அவளுக்கு நிலைமை புரிந்தது. .
“சரி. நிரு. வந்திடு” என்று அம்மா சொல்ல. நானும் சரி என்று விட்டு போனை கட் செய்தேன்.
“காயத்திரி. இதால நீங்க எனக்கு நிறைய கடன்பட்டிருக்கீங்க. ” என்ற. காயத்திரி தலையசைத்தாள். நான் அதை சத்தமாக சொல்ல விரும்பவில்லை. ஆனால் நான் அதைச் செய்தபோது. அவளது முகம் சிவந்து இருந்தது. அவளை அப்படி பார்த்தவுடன். அவள் என் மேசையில் நிர்வாணமாக கிடக்க நான் அவளை ஓக்கும் போது அவள் முலைகள் இரண்டும் வேகமாக குலுங்குவது போல மீண்டும் கனவுலகில் மிதந்தேன்.
“இன்று ஆபீஸ் முடிவில் இது எனக்கு தேவை. . . ” நான் மார்க்கெட்டிங்கில் இருந்து எனக்குத் தேவையான விஷயங்களைக் கோடிட்டுக் காட்டினேன். காயத்திரி ஆர்வத்துடன் தலையசைத்தாள். என்னால் இந்த பிரச்சனையை சரி செய்ய முடியும் என்று அவளுக்குத் தெரியும்.
காயத்திரி கிளம்பிய போது. எங்கள் அலுவலகத்தின் தலைவரான ராஜா வந்தார். “நிரு! ஹெட் ஆஃபீஸிலிருந்து ஒரு மெஸேஜ் வந்து இருக்கு. நீ உடன அங்க போகனும். உடன புறப்படு!” என்றார்.
அம்மாவுக்கு சொன்ன பொய் உண்மையாக போகுது போல என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டு நானும் ஹெட் ஆபீஸுக்கு புறப்பட்டேன்.
“நிரு. எங்க கம்பெனி ஓனர்ஸ்ட இருந்து எனக்கு கால் வந்துச்சு. அவங்க உங்கள பாக்கணும் என்டு இருக்காங்க. ”
“இப்பவேவா?” என் வாழ்க்கையில் என்ன நடக்கிறது. என்று திகைத்து போய் நின்றேன்.
“உங்களுக்கு நிறைய வேலை இருக்கு என்று எனக்குத் தெரியும். ஆனால் அதைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம். நான் கேள்விப்பட்டதிலிருந்து. நீங்க உங்களால முடிஞ்ச எல்லாத்தையும் பண்ணினீங்க. நீங்க பயப்படுற மாதிரி ஒண்டும் நடக்காது. ”
“கொஞ்ச நேரத்தில உங்களுக்காக ஒரு ஹெலிகாப்டர் வருகிறது. நீங்கள் அதில போகனும். ”
“என்ன?!” என்று நான் கோபமாக கேட்டேன்
“இந்த மெஸேஜ்ல என்ன இருக்கோ. அது தான் எனக்குத் தெரியும். . ” என்று எனக்கு அந்த மெசேஜை காட்டினார்.
நானும் அவர் உண்மையை தான் சொல்கிறார் என்று அதை படித்து அறிந்து கொண்டேன். சிறிது நேரத்தில் ஹெலிகாப்டர் வர அதில் ஏறி சென்றேன்.
ஒரு மணி நேரம் கழித்து நான் ஒரு பெரிய வீட்டை அடைந்தேன். பெரிய நிலத்துக்கு மத்தியில் பிரதான வீடு. நிலப்பரப்பு முழுவதும் தோட்டங்கள். கட்டிடங்களுடன் கூடிய வனப்பகுதி. பல நீர் அம்சங்கள் மற்றும் ஒரு குளம். நாங்கள் ஒரு தரையிறங்கும் திண்டில் இறங்கினோம். போது ஒருமுறை கூட என்னிடம் பேசாத விமானி. என்னை இறக்கி விட்டு புறப்பட்டான்.
நான் திரும்பியதும் கதவு திறக்கப்பட்டது. அங்கு என் அம்மாவை பார்க்க எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.
நான் இப்போது முற்றிலும் குழம்பி இருந்தேன். நான் கம்பனி ஓனரின் வீட்டில் இருந்தேன். என் அம்மாவும் என்னோடு இருந்தா. இது கனவா என்று நான் ஆச்சரியப்பட ஆரம்பித்தேன். “அம்மா! என்ன ஆச்சு?! நீங்க இங்க என்ன செய்றீங்க ? நாங்க எங்க இருக்கிறோம்?”
என் அம்மா என்னை திரும்பி பார்த்து சிரித்தா. “ஹேப்பி பர்த்டே நிரு!” அவங்களிடம் இருந்து வேறு ஒரு பதிலும் வரவில்லை.
நான் என் அம்மாவை பின்தொடர்ந்தேன். என் அம்மா ஒரு தனித்துவமான பெண் தோள்பட்டை நீளமுள்ள கறுத்த முடி. அவங்க மிகவும் கூர்மையான சிவப்பு நிற சாரி ஒன்றை அணிந்திருந்தா. அவங்களுக்கு 38 வயது என்று சொன்னால் யாரும் நம்ப மாட்டார்கள். உண்மையில் அவங்க மிகவும் கவர்ச்சியாக இருப்பா. ஆனால் அவங்க என் அம்மா என்பதால் நான் வேறு கண்ணோட்டத்தில் அவங்களை பார்த்ததில்லை.
வீட்டிற்கு. ஒரு பெரிய முன் கதவு வழியாக மற்றும் நுழைவு மண்டபத்திற்கு அம்மா என்னை அழைத்துச் சென்றார். . . அங்கு என் பாட்டி காத்திருந்தார்.
“நீங்க ரெண்டு பேரும் இங்க என்ன பண்றீங்க? என்னால இங்க இருக்க முடியாது. எனக்கு வேலை இருக்கு. . . ” என் குரல் பதற்றத்துடன் உயர்ந்தது.
என் பாட்டி இனிமையான. நேர்த்தியான. மென்மையான. விரலை என் உதடுகளில் வைத்து என்னை அடக்கி. எனக்கு ஒரு பெட்டியை கொடுத்தார்.
“பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள்!”
அடுத்ததாக என் அம்மா பேசினார் “இந்த நேரத்தில் வேறு எங்கும் இருப்பதை விட நீ இங்க இருப்பது முக்கியம். அந்த பெட்டியில உள்ளதைப் பார்த்த பிறகு மற்ற அனைத்தும் உனக்கு புரியும். ”
“உங்களுக்கு அதில என்ன இருக்கிறது தெரியுமா?” நான் கேட்டேன்.
என் அம்மா. பாட்டி இருவரும் தலையசைத்தனர். “இது உனக்கு புரிய டைம் ஆகும். ” என் பாட்டி என்னிடம். “நீ அத படிச்சா புரியும். நாங்க உனக்காக மேல இருக்கிற ரூமில காத்திருப்போம். ”
“நான் சாப்பிட எதாச்சும் கிடைக்குமா?”
“ஸ்டடி ரூம்ல எல்லாம் இருக்கு. ” அம்மா என்னை ஒரு பெரிய அறையை நோக்கி தள்ளினா.
‘ஸ்டடி ரூம்’ கிட்டத்தட்ட ஒரு லைப்ரரி போல பெரியதாக இருந்தது. புத்தகங்கள் சுவர்களில் வரிசையாக இருந்தன. என்னால் சிந்திக்காமல் இருக்க முடியவில்லை. ஒரு பக்க மேசையில் சாண்ட்விச்சுகளும் பழங்களும் இருந்தன. அதோடு அங்கு இரண்டு பாட்டில் குளிர்பானமும் காத்திருந்தது. நான் ஒரு பாட்டிலைத் திறந்து கொண்டு. சித்தி தந்த பெட்டியை மேசையில் வைத்தேன்.
அதை திறக்க இரண்டு பென்-டிரைவ்கள். அவற்றில் ஒன்று மற்றும் இரண்டு என்று பெயரிடபட்டு இருந்தன. அத்தோடு நான் சிறுவனாக இருந்தபோது நானும் என் தாத்தாவும் இருக்கும் படமும் இருந்தது. அதில் பின்புறம் ‘ தாத்தாவின் கடைசி ஆசை வீடியோவில்’ என்று ஒரு குறிப்பு இருந்தது.
நான் லேப்-டாப்பை ஆன் செய்து. 1 என்று பெயரிடப்பட்ட பென் டிரைவைச் செருகியபோது. வீடியோ ஓட தொடங்கியது.
“வணக்கம் நிரு. பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள். ” அவர் சாதாரணமாகத் தொடங்கினார். “நான் இத உன்னோட நேர கடைக்கனும் என்று இருந்தேன். ஆனா அது நடக்கும் என்று எனக்கு நம்பிக்கை இல்லை. ” வீடியோ எடுக்கும் போது அவர் நன்றாக இல்லை என்று தெரிந்தது. நான் 15 வயதை நெருங்கும் போது அவர் எவ்வளவு உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருந்தார் என்பது எனக்கு நினைவுக்கு வந்தது. ஆனால் திடீரென அவர் அங்கு இல்லை. புற்று நோயால் மறைந்து விட்டார்.
அவர் மீண்டும் பேசிக்கொண்டிருந்தார். அவர் தனது சுற்றுப்புறங்களைக் குறிக்க கைகளை அசைத்தார். “இங்கு என்ன நடக்கிறது என்று நீ ஆச்சரியப்படுற என்று புரியுது. ”
“உனக்கு பணத்தின் மதிப்பு என்ன என்று புரிய வைக்க தான் இது எல்லாத்தையும் மறைச்சன். நீ பணக்காரக் குழந்தையாக வளர்வதை நான் விரும்பவில்லை. அதால தான் உன் இருபதாவது பிறந்தநாள் வரை காத்திருந்தேன்.
அதால தான் உனக்கு அந்த வேலையும் கிடைக்க வைச்சன். ஒரு வேலையில் சிறிது நேரம் கிடைக்கும். பணத்தின் மதிப்பு. கடினமான ஒரு நாள் வேலை செய்வது எப்படி. நிறுவனங்கள் எவ்வாறு செயல்படுகின்றன என்பதைப் புரிந்து கொள்ளுங்கள். மக்களை நிர்வகிப்பதில் சிறிது நேரம் கிடைக்கும். ”
“சரி. இப்போது உனது வாரிசுரிமைக்கான நேரம் வந்துவிட்டது. எனக்குச் சொந்தமான அனைத்தையும். அனைத்தையும். அனைத்தையும். உனக்கு. எல்லாவற்றையும். வியாபாரம். சொத்து. நிலம். இந்த வீட்டை நீங்கள் இதுவரை பார்த்ததில்லை. ஆனால் இது இப்போது உங்களுடையது. ஆனால் அதை விட நிறைய இருக்கிறது. . . ”
எனக்கு இதை கேக்க ரஜினியின் அருணாசலம் படம் ஓடுவது போல இருந்தது.
“உன் வலது கையின் கீழ் உள்ள டிராயரில ஒரு பாட் கிடக்கும். நீ நோட்ஸ் எடுக்க வேண்டி வரலாம். ” நான் பார்க்க. அவர் சொன்னதை போல இருந்தது.
அடுத்த ஒரு மணி நேரம். தாத்தா தனது வணிக சாம்ராஜ்யத்தைப் பற்றி என்னிடம் கூறினார். நான் வேலை செய்யும் நிறுவனம் உட்பட. எனக்கு என்ன செய்வதென்றே புரியவில்லை.
“உன் அம்மா/பாட்டி இன்னும் புதுப்பித்த தகவல் வைத்திருப்பார்கள். அவங்க உன்ன பின்னர் வேகப்படுத்துவார்கள. இப்போது. இப்ப நீ தயார் என்றால். நீ மற்ற வீடியோவை பார்க்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன். ”
எல்லாவற்றையும் யோசித்துக்கொண்டே சாண்ட்விச் சாப்பிட்டேன். அதாவது என் தாத்தாவிடம் பணம் இருப்பதாக எனக்குத் தெரியும். ஆனால் எவ்வளவு என்று நான் உணரவில்லை. அவரும் பாட்டியும். ‘வசதியானவர்கள்’ என்று நான் நினைத்தேன்.
மற்றும் இந்த வீடு? நான் அவரை என் அம்மா வீட்டில் மட்டுமே சந்தித்தேன். நானும் அம்மாவும் வாழ்ந்த வீடு. அது ஒரு நல்ல வீடு ஆனால் அப்படி எதுவும் இல்லை. ஆனால் இந்த இடம் பெரியதாகவும். விரிந்ததாகவும். மற்றும் பல பொருட்களுடன் இருந்தது.
நான் இரண்டாவது பென்-டிரைவை போட்டேன்.
“இந்த வீடியோவ நீ நினைச்சு பார்த்து இருக்க மாட்ட. இத நீ கடைசிவரை பார்த்துவிட்டு. இது உனக்கு சரிவராது என்று முடிவு செய்தால். எந்த பிரச்சனையும் இல்ல என்று உனக்கு புரியனும். ஆனால் அது உன் விருப்பம். ”
நான் ஆர்வமாக இருந்தேன்.
“நிரு. நான் ஆதிக்கம் செலுத்தும் நபர். ஒரு மாஸ்டர் மாதிரி. உன் பாட்டி நாங்க திருமணம் செய்துகொண்டதில் இருந்து எனக்கு விசுவாசமாக அடிபணிந்து தான் இருந்தாள்.
உங்கள் அப்பா உன் அம்மாவ விட்டுட்டு போக அவள் உன்ன கைல வைச்சு கொண்டு எங்க கிட்ட வந்தாள். அவள் அப்படி வந்து நிக்க எனக்கு என் மனசு உடைச்சு போச்சு. அப்ப முடிவு பண்ணினேன். என் மகள்கள எந்த ஒரு ஆம்பளயும் அடைய கூடாது என்டு.
அப்படியே பல வருசம் ஆச்சு. நீயும் ஆம்பளையா வழந்து வந்த. அப்ப நான் உன் அம்மா. பாட்டி. சித்தி கிட்ட சொன்னேன். இவன் தான் எங்க வம்சத்த வளர்க்கணும் என்டு. அவங்க முதல்ல ஒத்திக்காட்டியும் பிறகு புரிஞ்சி கிட்டாங்க. . நான் அவங்கள முழு கட்டுப்பாடான வாழ்க்கை முறைல வளர்த்து இருக்கேன். என்ன உடுத்துகிறார்கள். என்ன சாப்பிடுகிறார்கள். எல்லாம் நான் சொன்ன மாதிரி தான். ”
தாத்தா சிரித்தார். “இப்ப சொல்லு. நீ இத எதிற்பாத்தியா?”
நான் ஒரு நீண்ட மூச்சு விட்டு. “இல்லை. தாத்தா” என்று மனசுக்குள் சொன்னேன்.
“நிரு விஷயம் என்ன என்றா. எனக்கு நீ தேவை. அவர்களுக்கு நீ தேவை. அவங்கள நீ தான் இனி அனுபவிக்கனும். நான் மூண்டு பெயரையும் உன்ன நம்பி விட்டுட்டு போறேன். என் எஸ்டேட்டின் ஒரு பகுதியாக. உன் பரம்பரை”
நான் அதிரிச்சியில் குடித்து கொண்டு இருந்த சோடாவை மேசையின் மேல் துப்பினேன்.
“இந்த மூன்று அழகான பெண்களுக்கும் நீ அவர்களின் எஜமானராக இருக்க வேண்டும். நிரு. அவங்க உனக்காக தான் 20 வருசமா எந்த சுகத்தையும் அனுபவிக்காம இருக்காங்க. அவங்க நீ தான் வேணும் என்று விரும்புகிறார்கள். உனக்காக தான் உன் சித்தி இன்னும் கன்னி கழியாம இருக்காங்க. வியாபாரம் மட்டுமல்ல. இந்த வீடு. படுக்கையறை. உன் அம்மா. பாட்டி. சித்தி எல்லாம் உன் சொத்து தான். ”
“ஹோலி ஃபக்!” என்ன?!!. எனக்கு எதுவும் புரியவில்லை.
“நீ இந்த வீட்டின் மனிதனாகவும் அவர்கள் வாழ்வில் மனிதனாகவும் ஆகிவிடுவாய். மைக்கேல். நான் அவர்களை நேசித்தது போல் அவர்களை நேசி
“இந்த பேக்கேஜில் உள்ள உறைகளில் உங்களுக்கு தேவையான பல கடவுச்சொற்கள் மற்றும் சேர்க்கைகளை நீங்கள் காணலாம். இப்போது நீ உன் பெண்களைப் பார்க்க போ. ”
நான் ஒரு நிமிடம் ஒன்றும் புரியாமல் யோசித்தேன். இதெல்லாம் எங்கிருந்து வந்தது? அதாவது. இன்று காலை காயத்திரியை மேசையின் மேல் தூக்கி எறிந்து. அவளை ஓப்பதை பற்றி நான் கற்பனை செய்து கொண்டிருந்தேன்.
இப்ப நான் பெரிய வீடு வைச்சு இருக்கேன் மற்றும் என் அம்மா. சித்தி. பாட்டி. என் காமத்தை தீர்க்க. ம்ம்! என் குடும்பமே இப்போது எனக்கு காம அடிமைகளாக இருக்கிறார்கள். அந்த எண்ணம் எவ்வளவு தவறானது என்பதை நான் அறிவேன்.
நான் எழுந்து அம்மா காட்டிய அறையை நோக்கி நடந்தேன். அந்த அறையின் பெரிய கதவைத் திறந்தேன்.
அதுவரை நான் இதையெல்லாம் சரியாக சமாளிக்கிறேன் என்று நினைத்தேன். என் அம்மா. பாட்டி இருவரும் எனக்காகக் காத்திருந்தனர்.
இருவரும் மண்டியிட்டு. கண்களைத் தாழ்த்தி. தொடைமீது கைகளை வைத்து கொண்டு அமைதியாக இருந்தனர். அவர்கள் இருவரும் ஒட்டு துணி இல்லாமல். முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருந்தனர். என் அம்மாவையும் அவங்க அம்மாவையும் இப்படி பார்த்ததில் எனக்கு எதுவுமே ஓடவில்லை.
அவர்கள் இருவரும் மூச்சை நன்றாக இழுத்து விட்டு கொண்டனர். அம்மா தனது உடலை கச்சிதமாக வைத்திருந்தார். அவங்க அடிக்கடி தவறாமல் ஜிம் போய் வந்தா. என் அம்மா இங்கே இப்படி மண்டியிட்டபோது. அவங்க நீளமான தலைமுடியில் மின்னியது. அவங்க முலைகளின் நடுப்பகுதி கரு நிற முலைக்காம்புகளால் நிரம்பி இருந்தன.
மற்றும் அவை சரியான அளவு தொய்வுடன் அம்மாவின் மார்பில் நன்றாக அமர்ந்திருந்தது. என் அம்மா தன் புண்டையை ஒரு சிறிய முடி கூட இல்லாமல் க்ளீன் ஆக வைத்து இருந்தா.
அவங்களை அப்படி பார்த்ததும் நான் திடுக்கிட்டேன். ‘தன் மகன் தன்னை இன்று ஓப்பான்’ என்ற நம்பிக்கை அவங்க முகத்தில் பிரகாசமாக தெரிந்தது. என் அம்மாவின் உடலில் ஒரு சொட்டு கொழும்பு கூட இல்லை. ஆனால் காமம் உடல் முழுவதும் பரந்து இருந்தது.
மறுபுறம் பாட்டி நேர்த்தியாக இருந்தார். ஆம். அவள் கண்களைச் சுற்றி சில வரிகள் இருந்தன. ஆனால் கழுத்துக்குக் கீழே அவங்க முப்பது வயது பெண்ணைக் போல இருந்தா. அவங்களை அப்படி பார்த்தவுடன் எனக்கு ‘Brandi Love’ தான் நினைவுக்கு வந்தாள்.
அவங்க நிர்வாணமாக இருந்ததால் தான் என்னால் இதைச் சொல்ல முடிந்தது! துடுக்கான பெரிய மார்பகங்கள். தரமான முலைக்காம்புகள். கட்டுக்கோப்பான உடல். அவங்களும் ஓலுக்கு ஆயத்தமாக புண்டையை ஷேவ் செய்து இருந்தா.
“அம்மா. பாட்டி. ப்ளீஸ். நீங்க ரெண்டு பேரும் எழுந்து உட்காருங்க. நாம பேசணும்னு நினைக்கிறேன். “

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு