இந்த கதை நான் இப்போது தான் ஆரம்பிக்கிறேன் இந்த கதை உங்களுக்கு எந்த அளவிற்கு பிடித்து இருக்கிறது என்பதை எனக்கு நீங்கள் தெரிவிக்கவும் அப்போது தான் இந்த கதையை என்னால் மேலும் தொடர இயலும் நன்றி.
வணக்கம் இந்த கதை எனக்கும் என் நண்பன் மனைவிக்கும் நடந்தவை கடைசியில் நானும் என் நண்பனும் சேர்ந்து அவன் மனைவியை அனுபவிக்க தொடங்கினோம் அதை நாங்கள் இயேவ்வாரு செய்தோம் என்பதை முழு விளக்கமாக பதிவு செய்ய உள்ளேன் இந்த கதை தொடர்ச்சி ஆகும்.
எனது பெயர் சுகுமாரன் எல்லோரும் என்னை சுகுமார் சுகுமார் என்று அழைப்பார்கள் எனக்கு வயது 26 இன்னும் திருமணம் ஆக வில்லை நான் எந்த வேலையும் செய்ய வில்லை வெட்டியாக தான் இருக்கிறேன் காரணம் நான் படித்த படிப்பு அப்படி BE Mechanical படித்து இருக்கிறேன் அதனால் எனக்கு எந்த துறையிலும் வேலை கிடைக்க வில்லை.
என் நண்பன் ஒருவன் மட்டுமே அவன் பெயர் சுரேஷ் குமார் அவனுக்கு வயது 26 தான் அவனும் நானும் சிறு வயது முதலே நல்ல நண்பர்கள் எங்க போனாலும் ஒன்றாக தான் போவோம் எது செய்தாலும் சேர்ந்து தான் செய்வோம் எங்களை பார்க்கும் எங்கள் ஓரு வாசிகள் எங்களை புருசன் பொண்டாட்டி என்று கிண்டல் செய்வார்கள் அந்த அளவிற்கு நாங்கள் இருவரும் ஒற்றுமையாக இருப்போம்.
சுரேஷ் குமார் கல்லூரி படிக்கும் போது ஒரு பெண்ணை காதலித்து வந்தான் அவள் பெயர் நந்தினி வயது 25 பார்பதற்கு நல்ல களாரக தேவதை போல இருப்பாள் பார்க்கும் அனைவருக்கும் அவள் மேல் ஆசை வரும் அந்த அளவிற்கு அவளிடம் அழகு கொட்டி கிடக்கும் செம்ம ஃபிகர் என்றே சொல்லலாம்.
அவள் மேல் எனக்கு ஒரு கண் தான் அவளை எப்படியாவது அடைய வேண்டும் என்று.
நானும் சுரேஷும் வேலை இல்லாமல் சுத்தி கொண்டு இருந்தோம் அப்போது நந்தினிக்கு வேறு இடத்தில் திருமணம் செய்ய நிச்சயம் பண்ணி விட்டார்களா வேறு வழி இல்லாமல் அவளை தூக்கி கொண்டு எங்கள் வீட்டிற்க்கு அழைத்து வந்து விட்டான். அவனையும் அவன் வீட்டில் இருந்து துரத்தி விட்டார்கள் காரணம் அவனுக்கு ஒரு தங்கை இருக்கிறாள் அதனால் தான்
அவனை எங்கள் தெருவில் ஒரு மாடி வீட்டில் வாடகைக்கு தங்க வைத்தேன் எல்லா செலவும் நான்தான் பண்ணேன் அவன் கொஞ்சம் கஷ்ட படும் குடும்பம் தான் அதனால் நான் தான் அவனுக்கு எல்லா உதவியும் செய்தேன் அவனுக்கு ஒரு நல்ல நாள் பார்த்து திருமணம் செய்தேன் அதுக்கு அப்பறம் அவன் என்னை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவாய்ட் செய்தான் .
காரணம் எனக்கு புரிந்தது அவன் நந்தினி புடவையை பிடித்த படியே சுற்றி கொண்டு இருந்தான் நானும் புது மாப்பிள்ளை அப்படிதான் இருப்பான் என்று சொல்லி விட்டு விட்டேன். ஒரு நாள் அவன் வீட்டுக்கு போனேன் அங்கு போனதும் நந்தினி எனக்கு காஃபி போட்டு குடுத்தால் அதை வாங்கி கொண்டு சுரேஷ் எங்க என்று கேட்டேன் அவன் தூங்கி கொண்டு இருக்கான் என்று சொன்னால்.
அப்போது அவள் நடந்து போகும் போது கவனித்தேன் அவள் நடை சரி இல்லை என்று அவளை கூப்பிட்டேன். அவள் திரும்பி என்ன என்று நான் என் இப்படி தாங்கி தாங்கி நடக்குற என்றேன் அதை கேட்டதும் வேக்க பட்டு கொண்டு ஓடி போய் விட்டாள்.
நான் புரிந்து கொண்டேன் நம்ம மாப்பிள்ளை விளையாட்டு தான் காரணம் என்று அவன் அப்போது தான் வெளிய வந்தான் வந்தவன் என்னை பார்த்து சிரித்த படியே பக்கத்தில் உட்காந்தான்.
என்ன சுரேஷ் நைட் எப்படி பல்லானது பள்ளானது லாம் போச்சி என்றேன் அவன் ஓபனாக செம்மாயா நந்தினி ய போட்டு ஒளுதுட்டென் டா மாப்புல என்றான் அவள் ஒல் போட்டு ஒல் போட்டு பூளு வலிக்குது டா என்றான். நான் சிரித்த படியே சரி சரி முறுங்க காய் வாங்கிட்டு வரேன் சூப் வச்சி குடி என்று சொல்லி விட்டு வந்துவிட்டேன்.
இப்படியே ஒரு மூன்று மாதம் ஓடியது
அவனிடம் இருந்து கால் வந்தது மாப்ள நான் சிங்கப்பூர் வேலைக்கு போறேன் டா என்னால என் நந்தினி கஷ்ட படணும் அதனால் நான் வேலைக்கு பொய் அவல காப்பாதனும் அப்படினு முடிவு பண்ணி இருக்கேன் டா நான் நாளைக்கே போறேன் டா என்றான். நான் ஷாக் ஆகி என்னடா நாளைக்கு போரனு இப்போ சொல்ற லூசு கம்முநாட்டி என்று திட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
சரி வீட்டுக்கு வாட எல்லாத்தையும் ரெடி பண்ணனும் என்றான் நானும் வீட்டுக்கு சென்று எல்லாத்தையும் ரெடி பண்ணேன் அவன் அவன் மனைவியை கோடிட்டு அறைக்குள்ளே சென்று ஒரே ஒலு ஆட்டம் போட்டான் நந்தினி அலறல் சத்தாம் எனக்கு வெளியே கேட்டது அப்போது எனக்கு மூடு வேற அதிகமாக என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் பாத்ரூம் ஓடி போய் கை வேலை செய்து விட்டு வந்தேன்.
மறு நாள் காலை ஆறு மணிக்கே கிலம்பிட்டோம் பிள்ளைட் எற அவனை அங்கு வழி அனுப்பி விட்டு வரும் பொது நந்தினி கவலையாக வந்தாள். நான் அவள் அருகில் போய் கவலை படாத அவன் வேலைக்கு தான பொய் இருக்க அதுவும் உனக்காக தான பொய் இருக்க கவலைப்படாத என்று சொல்லி ஆறுதல் கூறினேன். அப்போது அவள் என் மேல் சாய்ந்து அழ துடங்கிநால்.
அப்போது அவள் வேர்வை வாசம் என்னை இழுத்தது எம் பூளு வேற மானம் பார்க்க அவள் அதை உணர்ந்து இருப்பாள் போல உடனே எழுந்து விட்டாள். வீடு வந்ததும் நான் அவள் வீட்டிலேயே தாங்கி உறங்கி விட்டேன் நந்தினி அழுகையை நிறுத்த முடிய வில்லை இரவு முழுவதும் அழுது கொண்டே இருந்தால் நானும் எண்ணலாம் சொல்லியும் அவளை சமாதானம் செய்ய முடிய வில்லை.
அப்போது எனக்கு ஒரு சிந்தனை வந்தது நாங்கள் கல்லூரி படிக்கும் போது வெளியே சுற்றுலா போனோம் அப்போ நந்தினி அவள் பெண் நண்பர்கள் கூட சேர்ந்து ஓட்கா குடித்து அரட்டை அடித்து கொண்டு இருந்தாள் அது நாபகாம் வந்தது உடனே நான் கடைக்கு சென்று ஒரு புள் ஓட்கா வாங்கி வந்தேன் மறுநாள் அவள் கதவை திறந்ததும் என் காயில் பாட்டிலை பார்த்ததும் ஷாக் ஆகிட்டாள்.
என்ன இது என்று என்னை பார்த்து கேக்க நான் உனக்காக வாங்கி வந்து உள்ளேன் என்றேன் அவளோ மௌனமாக உள்ளே சென்று விட்டாள். நான் உள்ளே பொய் ஃப்ரிட்ஜ் ஓபன் செய்து தண்ணீரை எடுத்து கொண்டு டைனிங் ரூம் க்கு போனேன் அங்கு எனக்கு முன்னாடி விமலா வந்து உட்காந்து கொண்டு இருந்தாள் அவள் தலையில் கையை வைத்து தடவிய படியே அவள் பக்கத்தில் அமர்ந்தேன்.
அவள் கையில் இரண்டு கிளாஸ் இருந்தது இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து ஒட்கவை அருந்தி கொண்டு இருந்தோம் நாங்கள் மணவிட்டு பேசிய படியே குடித்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது மணி 2 இருக்கும் அவ்வளவு நேரம் ஆகி விட்டது என்பதே தெரிய வில்லை அப்போது தான் விமலாவிர்க்கு போதை தலைக்கு ஏறியது. அப்போது அவள் என்னிடம் எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய முடியுமா என்றால்
நான் என்ன உதவியா இருந்தாலும் நான் செய்ய ரெடியாக உள்ளேன் சொல்லி என்று கேட்டேன். அவள் உங்க நண்பன் இங்கு இருக்கும் போது என்னை தினமும் உடல் உறவு செய்வார் இப்போது எனக்கு உடலுறவு செய்ய ஆள் இல்லை கவலையாக இருக்கிறது அதனால் நீ வரியா என்றால். எனக்கு தூக்கி வாரி பொட்டுசி பயந்து போய் விட்டேன் அவள் முகத்தை தூக்கி பிடித்து என்ன சொல்ற உண்மையா தான் சொல்றியா என்றேன்.
விமலா – ஆமா உண்மையா தான் சொல்றேன் எனக்கு இப்போ அரிப்பு கொஞ்சம் அதிகமா ஆகி விட்டது
நான் – சரி நீ இப்போ போதையில் இருக்க நாளைக்கு பார்த்து கொள்ளலாம்
விமலா – எனக்கு இப்போ தான் வேணும் உன்னால முடியுமா முடியாதா
நான் – முடியும் ஆனா….
விமலா – என்ன ஆனா சொல்லு
நான் – இல்ல டி நீ இப்போ எங்கூட பண்ணிடுவ நாளைக்கு போதை தெளிந்தது அவன் ட சொள்ளிடனா என்ன பண்றது அதான் பயமா இருக்கு டி
விமலா – நான் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன் எனக்கு உன்னை விட்ட வேறு யார டா தெரியும் நீ தான் டா உதவி பண்ணனும் எனக்கு பிளீஸ் டா
நான் – சிருது நேரம் கழித்து அவள் அருகில் போய் அவள் முகத்தை உற்று பார்த்தேன்.
அப்போது விமலா என்னை அணைத்து கொண்டாள் அவள் முளை என் மார்பில் நசுங்கியது அப்போது மெதுவாக அவளது முளைகளை தொட்டு பார்த்தேன் மிகவும் மென்மையாக இருந்தது அதை அப்படியே பிடித்து கசக்கி விட துடங்கினேன். அப்போது விமலா சூடாக மூச்சை விட்டால். அவள் என்னை அப்படியே மேல் தலையை உயர்த்தி பார்க்க நான் மெதுவாக என் தலையை சாய்த்து அவள் உதட்டில் முத்தம் இட்டு அவளை இறுக்கி அணைத்தேன்.
அவள் மேலும் மூடு ஆக என்னை அவள் என் தலையை பிடித்து கொண்டு என் உதட்டை உரிய த்துடங்கினாள். நானும் உரிய எனக்கு காமம் மற்றும் போதை இரண்டும் ஒரே சமயத்தில் அதிகரிக்க அதன் விளைவாக அவள் சாக்கெட் கிழிந்தது. அப்படியே அவளை கட்டிலில் தள்ளி அவள் முலையில் என் வாயை வைத்து சப்பி இழுத்தேன். அப்போது அவள் அம்மா என்று அழகாக முனக அதை நான் அழகாக ரசித்தேன்.
அவள் முளைகள் மீது வந்த வாசனை என்னை மயக்கியது அவள் மீதம் உள்ள ஜாக்கெட்டை மீண்டும் கிழித்தேன் அப்போது அவள் உடலில் ஜாக்கெட் கிழிந்த நிலையில் அவளை பார்க்கும் போது மிக அழகாக இருந்தாள். அந்த நிலையில் அவளை பார்க்க எனக்கு இரண்டு கண்கள் பத்தாது. அவ்வளவு அழகு அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து ஒழுக்க ஆசையாக இருந்தது.
ஆனால் எனக்கு அவளை மெல்ல ஒழுக்க வேண்டும் என்று இருந்தது அதனால் என் பூலை வெளியே எடுத்து அவளை ஊம்ப விட்டேன். அவள் ஒரு கையில் ஓட்கா வை வைத்துகொண்டு ஒரு கையில் எனது பூலை வைத்து கொண்டு என் பூலை ஊம்பினாள் அப்படி அவள் ஒட்காவை குடித்து கொண்டே என்னை ஊம்பி விட எனக்கு அது செம்ம சுகமாக இருந்தது.
எனக்கு அவளை ஊம்ப வைத்து விட்டு அந்த குறைந்த வெளிச்சத்தில் அவள் ஊம்புவதை பார்க்க பார்க்க நண்பன் மனைவி செம்மையாக இருந்தால். அவள் தலையில் என் கையில் வைத்து கொண்டு அவள் தலையை தடவி விட்டு கொண்டு இருந்தேன். அப்போது எனக்கு கஞ்சி வரவே நான் அவள் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு என் காம ரசத்தை அவள் வாயில் சிந்த விட்டேன்
அவள் என் காம ரசத்தை குடித்து விட்டு என் பூலை புளுத்தி விட்டு அதில் நச்சி நச்சு இன்னு முத்தம் குடுத்தால். என்னால் அப்போது உணர்ச்சியை தாங்க முடியாமல் அவள் தலை முடியை பிடித்து அவளை மேலே எழுப்பி அவள் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன். அப்போது அவள் வா உன் நண்பன் மனைவியை ஒல் போடு வா என்றால் நான் அவளை கட்டிலில் தள்ளி அவள் களை விரித்து பிடித்து அவள் குதிங் காலில் முத்தம் குடுத்தேன்.
அவள் என் முகத்தில் அவள் கால் கட்டை விரலால் தடவி விட்டாள் நான் அப்போது என் கை நடு விரலால் அவள் பெண் உறுப்பில் வைத்து தடவி விட்டேன். அவள் என் விரல் சுகம் தாங்காமல் ஆ ஆ ஆ என்ற படியே என் கை வேலையை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள். அவளால் முடிய வில்லை என்று எனக்கு நன்றாக புரிந்தது அதுவும் இல்லாமல் அவளுக்கு போதை தலைக்கு மேல் ஏறியது.
பின்பு எந்நாளும் தாங்க முடியாத காரணத்தால் நான் அவளை ஒழுக்க தயாராக ஆனேன் அவள் மேல் படுத்து கொண்டு என் ஆயுதத்தை அவள் ஓட்டையில் இயக்கினேன். அப்போது அவள் வலிக்குது என்று சொன்னால் அப்போது நான் அதை காதில் வாங்காமல் என் ஆயுதத்தை இயக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் கண்கள் சொக்கி போனது.
அப்போது நான் வேகமா இயக்க இயக்க அவள் தள்ளி எழுந்து எழுந்து கட்டிலில் சாய்ந்தாள் நான் கடும் வேகமாக ஒழுத்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது என் நண்பன் எனக்கு கால் செய்தான். அப்போது அவன் என் மனைவியை பார்த்து கொள்ளுமாறு கூறினான் அவனுக்கு தெரியாது அல்லவா அவன் மனைவியை நான் முழுசாக பார்த்து விட்டேன் என்பது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு