இந்த கதையின் நாயகி பெயர் பானு. அவளுடைய மகன் நான். நானும் என்னை பெற்றவளும் இன்பத்தை எப்படி பரிமாறிக்கொண்டோம் என்ற கதை இது.
எனக்கு திருமணமாகி பல ஆண்டுகள் எனக்கு தேவைப்பட்டது கிடைக்காமல் விரக்தியில் இருந்தேன். ஆனால் ஓர் இரவு நானும் அம்மாவும் வீட்டில் தனியாக இருக்கும் சந்தர்ப்பம் அமைந்தது.
நானும் என் மனைவியும் முதல் தளத்தில் இருப்போம். அம்மாவும் மற்றவர்களும் கீழ்த்தளத்தில் இருப்பார்கள். இரண்டாம் தளம் மொட்டை மாடி. ஒரு நாள் வழக்கம் போல நான் எனது அறையில் “A” வீடியோக்கள் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன் அப்போது திடீரென யாரோ பின்னால் வந்து நிற்பதாக உணர்ந்து சட்டென எழுந்தேன்.
நான் பின்னால் பார்க்க என் அம்மா அங்கே நின்று கொண்டிருந்தாள்.
” ஏன்டா இன்னும் இதை நிறுத்தலையா “.
” என்ன பண்றது எல்லாம் என் தலைவிதி. என் கஷ்டத்தை யார்கிட்ட போய் சொல்றது “.
” இதற்குத்தானே உனக்கு கல்யாணம் பண்ணி வச்சோம். ஆனா அந்த கல்யாணமே உனக்கு கஷ்டமா போச்சு “.
” அதான் என்னோட தலைவிதின்னு சொல்லிட்டேன்ல. நீ போ ”
அம்மா குற்ற உணர்ச்சியோடு அங்கிருந்து கீழே இறங்கி சென்றாள்.
நான் மறுபடி கட்டிலில் படுத்து “A” வீடியோஸ் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆனால் எனக்கு சற்று ஒரு மாதிரி இருக்கவே, மாடியில் காய்ந்து கொண்டிருந்த அம்மாவின் புடவையை கொண்டு வந்தேன்.
இம்முறை நிர்வாணமாக படுத்து வீடியோவை பார்த்துக் கொண்டே, அம்மாவுடைய புடவையை என் சுன்னியின் மேல் போட்டு, வீடியோவை பார்த்துக் கொண்டு அம்மாவுடைய புடவையை மேலும் கீழும் இழுத்து சுகம் கண்டேன்.
அதில் ஒரு வீடியோவில், காம சுகம் தாளாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்த ஒரு தாய் எப்படி தன் மகனையே தன் சுகத்திற்கு இறை ஆக்கினாள் என்பதுபோல் ஒரு வீடியோ இருந்தது. நான் அந்த வீடியோவை பார்த்துக் கொண்டே என்னுடைய தண்டின் மேல் அம்மாவுடைய புடவையை மேலும் கீழும் இழுத்து சுகம் கண்டேன்.
வீடியோவில் ஒரு கட்டத்தில் படுத்திருக்கும் அம்மாவின் புண்டைக்குள் மகன் தன்னுடைய சுன்னியை சொருகி ஓத்துக்கொண்டே இருப்பான். ஆனால் நேரம் செல்ல செல்ல மகனை படுக்கப்போட்டு அவனுடைய நிமிர்ந்த சுன்னியின் மேல் தன்னுடைய புண்டையை பொருத்தி அம்மா மகனை ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
அதே நேரம் என் பின்னால் யாரோ நிற்பது போல உணர்வு வந்தது. அது யாரென்று எனக்கு புரிவதில் கஷ்டமே இல்லை. அந்த வீடியோவை அந்த நபருக்கும் தெரிவதுபோல் காட்டிக்கொண்டே புடவையை மேலும் கீழும் இழுத்து சுகம் கண்டேன்.
அந்த வீடியோவில் வரும் தாய் மகனின் சுன்னி மேல் தன்னுடைய புண்டையை பொருத்தி ஒக்கும் அந்த காட்சியை மறுபடி மறுபடி rewind செய்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அதே நேரம் என்னுடைய சுன்னியும் என் வாழ்நாளில் இதுவரை இல்லாத அளவிற்கு உயரமாக நின்று கொண்டிருந்தது.
என் பின்னால் நின்று கொண்டிருக்கும் அந்த நபர் மெதுவாக படி இறங்கி செல்லும் சத்தம் கேட்டது. நானும் சிறிது நேரத்தில் உடை மாற்றிக் கொண்டு கீழே இறங்கி சென்றேன். பிறகு நானும் அம்மாவும் சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
நாங்கள் சாப்பிட்டு முடித்ததும் நான் என் அறைக்குத் திரும்பாமல் அங்கேயே உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அம்மா வந்து என் பின்னால் உட்கார்ந்தாள். வழக்கம்போல திட்டுவாள் என்று எண்ணி நான் கிளம்ப ஆயத்தம் ஆனேன் . ஆனால் …..
” நான் மேலே போறேன் “.
“என்னடா வீடியோ பார்த்துக் கொண்டிருந்த”.
” ஏன் “.
” சும்மா சொல்லு .”
” எனக்கு பிடிச்சதை பார்த்துகிட்டே இருந்தேன். ”
” அதான் என்னன்னு கேட்டேன். ”
எனக்கு என்ன தோன்றியதோ தெரியவில்லை நான் பார்த்த அந்த வீடியோவை அம்மாவுக்கு போட்டுக் காட்டினேன் .
அம்மா கண்ணிமைக்காமல் அந்த வீடியோவை பார்த்து முடித்தாள்.
” வேற என்ன பிடிக்கும். ”
நான் எனக்கு பிடித்த ஒவ்வொரு வீடியோவாக அம்மாவுக்கு போட்டுக் காட்டினேன்.
அதில் ஒரு வீடியோவில் ஒருவன் கட்டிலில் படுத்து இருக்க புடவை கட்டிய ஒருத்தி கட்டிலில் சாய்ந்து எதையோ தேடிக் கொண்டிருக்கிறாள். அவள் அவனுக்கு நேராக வரும்போது அவளுடைய இடுப்பை பிடித்து மெதுவாகக் கீழே இறக்க அவளுடைய தொப்புள் அவனுடைய உதட்டில் படுகிறது. அவன் அவளுடைய இடுப்பை வெகுநேரம் பிசைந்துகொண்டே அவளுடைய தொப்புளை சுவைக்கிறான்.
இந்த வீடியோவில் குளித்து முடித்த ஒருவன் கீழே உட்கார்ந்து இருக்க இருக்கமாக புடவை கட்டிய ஒருத்தி தன் தொப்புள் தெரியும்படி புடவையை விலக்கி புடவை முந்தானையை தொப்புளுக்குக் கீழ் சொருகினாள். அப்போது அவளுடைய இடது பக்க முலையும் சேர்ந்து பார்ப்போர் கண்களுக்கு விருந்தாக தெரிந்தது.
அவள் அவன் தலையை துவட்டியபடி தனது வயிற்றோடு வைத்து அழுத்த அவனுடைய உதடுகளில் அவளுடைய தொப்புள் பட்டது. அவள் அப்படியே அவனுடைய தலையை வேகமாக துவட்ட அவளுடைய தொப்புளில் அவனுடைய உதடுகள் வேகமாக பட்டு பட்டு உரசியது. அதோடு அவளுடைய முலைகளும் சேர்ந்து ஆட அவளுக்கு காம இச்சை மேலோங்கியது.
அடுத்து வீடியோவில் புடவை கட்டிய ஒருத்தி கண்களை மூடி வானத்தை பார்த்து நின்றுகொண்டிருக்க எதிரே நிற்கும் ஒருவன் விரலை எடுத்து அவள் நெற்றியில் வைத்து மெதுவாக இறக்குகிறான். அவனுடைய விரல் அவள் நெற்றியிலிருந்து கீழே இறங்கி பின் மூக்கு உதடு என்று வந்து அவள் கழுத்தையும் தாண்டி கீழே இறங்க அவளது மார்பழகை மூடிக் கொண்டிருக்கும் முந்தானையின் மேல் அவனுடைய விரல் பட்டது.
பின் அவன் விரல் அவளது முந்தானையின் விளிம்பில் பட்டபடி மேல்நோக்கி பயணித்து அவளது தோளில் வந்து நின்றது. அவன் அப்படியே அவள் முந்தானையை பிடித்தபடி கையை எடுக்க முந்தானையையும் அவனுடைய கையோடு சேர்ந்து வந்தது. அவள் புடவையை பிடித்துக் கொண்டிருக்கும் அவன் விரல்கள் மெதுவாக திறக்க, என் முந்தானை தரையில் விழுந்தது.
அவள் காம மிகுதியில் கண்களை இறுக்க மூடி வானத்தை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தாள். அவன் இரு கைகளையும் எடுத்து அவள் தோள் மீது வைத்தான். அப்படியே அவளுடைய ப்ளவுஸ் மேல் அவளுடைய முலைகள் கூடுமிடத்தில் முத்தமிட்டான்.
அவன் அப்படியே மெதுவாக அவள் முன் மண்டியிட அவனுடைய உதடுகள் அவளுடைய மேனியை தழுவியபடி அவளுடைய வயிற்றுக்கு வந்தது. அதே நேரம் அவனுடைய கைகளும் மெதுவாக அவளுடைய உடம்பை தழுவியபடி அவளுடைய இடுப்புக்கு வந்தது. அவன் அவளுடைய இடுப்பை தழுவிக்கொண்டே அவளுடைய தொப்புளில் முத்தமிட்டான். அப்படியே அவளுடைய இடுப்பை தழுவிக்கொண்டே அவனுடைய முகத்தை அவளுடைய வயிற்றில் புதைத்தான்.
இதுவரை பார்த்த வீடியோவால் அம்மாவிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வராமலிருக்க அம்மாவுக்கு அடுத்த வீடியோவை போட்டு காட்டினேன்.
அடுத்த வீடியோவில் பருத்த முலைகள் உடைய இரண்டு பெண்கள் படுத்திருக்க, ஒருவன் தனது சுன்னியை ஒருத்தியோட புண்டையில் சொருகி அவளுடைய முலைகளை பிசைந்து கொண்டே வேகமாக ஒத்தான். அவளை ஓத்துக் கொண்டே பின் அருகில் படுத்திருந்தவள் முலைகளை கசக்கி சுவைத்தான்.
அடுத்த வீடியோவில் ஒருத்தி கட்டிலில் நிர்வாணமாக படுத்து இருந்தாள். என்னுடைய மகன் தனது நீண்ட சுன்னியோடு அவள் அருகில் வர அவள் தன் விரல்களை வாய்க்குள் விட்டு எச்சில் படுத்தி புண்டைக்குள் வைத்து தேய்த்தாள்.
அவளுடைய மகன் தன் சுன்னியை அவளுடைய புண்டைக்குள் சொருகி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவள் அவனையே பார்த்துக்கொண்டிருக்க, அம்மாவின் பருத்த முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவன் அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் வேகமாக ஓத்தான்.
அவன் வேகத்திற்கு ஏற்ப அந்த கட்டில் ஆடியது. அவன் அம்மாவின் முலைகளை மேலும் கசக்கிக்கொண்டே மேலும் வேகமாக அவள் புண்டையை ஓக்க கட்டிலுக்கு அருகில் இருந்த மேஜையும் ஆட அதன் மேலிருந்து ஜாடியும் ஆடியது. அந்த அம்மா மகனிடம் ஓல் வாங்கிக் கொண்டே ஆடிக்கொண்டிருந்த அந்த ஜாடியை பார்த்து ரசித்தாள். ரசித்துக் கொண்டே தன் இடுப்பை மேலும் கீழும் ஆட்டி ஆட்டி மகனை எதிர் ஓல் ஓத்தாள்.
அடுத்த வீடியோவில் ஒருத்தன் சோபாவில் நீண்ட சுன்னியை புழுதி கொண்டே உட்கார்ந்திருக்க அவன் அம்மா வந்து அவளுடைய புண்டைக்கு புட்டத்தில் அவனுடைய சுன்னியை வைத்தாள். அப்படியே அவள் அவன் சுன்னி மீது உட்கார்ந்தாள்.
தன் பாதங்களை எடுத்து அவன் தொடைகள் மீது வைத்து தன் புட்டத்தால் மகனின் சுன்னியை தன் இடுப்பை வளைத்து வளைத்து ஓத்தாள். பின் மகனே அம்மாவின் முலைகளைப் பிசைந்தபடி அம்மாவின் புட்டத்தை ஓத்தான். அவன் வெறித்தனமாக அம்மாவின் முலைகளை கசக்கியபடி அம்மாவின் புட்டத்தில் ஓக்க அம்மா கதற ஆரம்பித்தாள்.
அவன் மேலும் மேலும் வேகமாக அம்மாவின் புட்டத்தை ஓத்துக்கொண்டே ஒரு கையால் அம்மாவின் பருத்த முலையை பிசைந்துகொண்டே இன்னொரு கையால் அம்மாவின் விரிந்த புண்டையை தேய்க்க அம்மாவுடைய ரதி நீர் பீச்சியடித்தது .
அடுத்த வீடியோவில் ஒருவன் கட்டிலில் படுத்து தனது நீண்ட சுன்னியை உருவிக்கொண்டே இருக்க, அவனுடைய அம்மா கட்டிலில் வந்து அமர்ந்தாள். அவள் அவன் கையை விலக்கினாள். அவள் முகத்தை அவன் சுன்னிக்கு நேராக கொண்டு வர, தன் கைகளை எடுத்து அம்மாவின் தலையை பிடித்தான்.
அப்படியே அவன் அவள் தலையை கீழே இறக்க அவளுடைய உதட்டில் அவனுடைய சுன்னி பட அம்மா உதடுகளை திறந்து மகனுடைய சுன்னிமொட்டை வாங்கிக்கொண்டாள். மகன் அம்மாவின் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு அம்மாவின் வாய்க்குள் ஓக்க ஆரம்பித்தான் .
அம்மாவும் மகனின் சுண்ணிக்கு தன் வாயை கொடுத்துக் கொண்டிருக்க, மகன் வேகமாக அம்மாவின் வாய்க்குள் ஓக்க, மகனின் சுன்னி அம்மாவின் உள் தொண்டையும் தாண்டி உள்ளே சென்றது.
இவற்றைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்த அம்மா வெகுளியாக என்னிடம் கேட்டாள்.
” ஆண்களை விட பெண்களுக்கு வயது அதிகமாக இருக்கிறது. ”
” அந்த வீடியோவில் வந்தது எல்லாம் அம்மாக்களும் மகன்களும் ” என்று பதில் கூற, அம்மா மௌனம் ஆனாள்.
வீடியோக்களை காட்டி முடித்தபின் நான் பானு அம்மாவுக்கு சில கதைகளில் இருந்து சில வரிகளைப் படித்துக் காட்டினேன்.
“” அம்மாவின் புழைக்குள் மகனின் பூல் தங்குதடையின்றி புகுந்து விளையாடிக்கொண்டிருந்தது.
அம்மாவின் புண்டை மகனின் பூலைக் கவ்விக்கொண்டிருப்பது போலிருந்தது.
அம்மாவின் இடுப்பு அசுரவேகத்தில் மகனின் இடுப்போடு மோதிக்கொண்டிருந்தது.
பித்துப்பிடித்தவளைப் போல, வெறித்தனமாய் தனது இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி, மகனின் அபார ஓளுக்கு அம்மாக்காரி அற்புதமாக புண்டையை கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். “”
“” அம்மா வேகமாக என் சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டிருக்க நான் என் பார்வையை மெதுவாக கீழே இறக்கினேன். அம்மாவுடைய பிளவுசுக்குள் அடங்காத அம்மாவுடைய கனத்த முலைகள் ஆடிக்கொண்டிருந்தன. பிளவுசுக்குள் அடங்காத அம்மாவின் முலைகள் வெளியே வர ஒன்றோடொன்று சண்டை போட்டுக் கொண்டிருக்க அந்த வாளிப்பான அம்மாவுடைய முலைகளின் வளைவுகளை பார்க்க பார்க்க என்னுடைய சுன்னி மேலும் அம்மாவுடைய வாய்க்குள் விரைக்க ஆரம்பித்தது. ”
“” அம்மாவும் மகனும் புதுமண தம்பதிகள் போல ஓத்துக் கொண்டிருந்தனர். இருவரது ஓக்கும் வேகமும் அதிகரித்துக் கொண்டே இருந்தது.
அம்மாவும் மகனும் ஓத்துக்கொண்டே ஒருவருடைய பார்வையே இன்னொருவர் ஊடுருவினர். மகனுக்கு அம்மாவை ஓக்கிறோம் என்ற ஆவல் அதிகரிக்க அம்மாவை ஓத்து கொண்டே அம்மாவின் அழகு முகத்தை பார்த்துக் கொண்டே அம்மாவின் அழகு இடுப்பை பிசைந்தான்.
அம்மாவை ஓக்கும் மகனுக்கு அதிகரிக்க அம்மாவின் அழகிய இடுப்புகளை முரட்டுத்தனமாக பேச ஆரம்பித்தால் அது அம்மாவுக்கு புரிய மகனையே நோக்க ஆரம்பித்தாள் .
மகனையே ஓக்கிறோம் என் அம்மாவுக்கு அப்பொழுது புரிய அவள் நாணத்தால் கண்களை மூடி வானத்தை நோக்க ஆரம்பித்தாள்.
அம்மாவின் கண்கள் நாணத்துடன்
வானத்தை பார்த்தது ஆனால் அம்மாவின் இடுப்புக்கு எந்த வெட்கமும் இல்லை வேகமாக, முரட்டுத்தனமாக மகனின் இடுப்போடு மோத, அம்மா மகனின் நிமிர்ந்து நின்றாடும் சுன்னியை தன் புண்டைக்குள் அடி ஆழம் வரை இறக்கிக் கொண்டிருந்தாள். “”
இவை முடிந்த பிறகு அம்மாவுக்கு சில படங்களை காட்டினேன்.
” இப்படி எல்லாம் புடவை கட்டினால் எனக்கு பிடிக்கும் .”
உடனே அம்மாவிடம் இருந்து பதில் வந்தது.
” இப்படி புடவை கட்டினால் எந்த ஆம்பளைக்கும் பிடிக்கும். ”
நான் அம்மாவை சீண்டி பார்ப்போம் என்று வேண்டுமென்றே கேட்டேன்.
” ஏன்மா அம்மாவும் மகனும் சேர்ந்து இன்பம் அனுபவித்தால் இவ்வளவு காம ஆசையுடன் அனுபவிக்கிறார்கள் ? ….”
அம்மா எதுவும் பேசாமல் என்னிடம் போனை கொடுத்து விட்டு போய்விட்டாள்.
நான் மாடிக்கு போனேன். கொஞ்சம் நேரம் தூங்கினேன்.
மாலை நான் மொட்டை மாடிக்கு சென்று நடந்துகொண்டிருக்க அம்மாவும் வந்தாள் . நாங்கள் இருவரும் எதுவும் பேசாமல் நடந்து கொண்டிருந்தோம் . எனக்கு ஏதேதோ தோன்ற கீழே இறங்கி வந்தேன். அப்படியே கடைக்கு சென்று தேவையானதை வாங்கி வந்தேன்.
இரவு வேகமாக சாப்பிட்டு முடித்து நான் மொட்டை மாடியில் வந்து நடந்து கொண்டே இருந்தேன். அம்மாவும் கொஞ்ச நேரத்தில் வந்து நடக்க ஆரம்பித்தாள். இருவரும் ரொம்ப நேரம் நடந்தோம். பின் நான் நடந்து கொண்டே இருக்க அம்மா அங்கே உட்கார்ந்தாள். வெகு நேரத்திற்கு பின். ..
” நான் கீழ போறேன் டா. ”
நான் உடனே மாடியில் என் படுக்கை அறை இருக்கும் பக்கமாக வந்து,
” அம்மா இங்கே வாயேன். ”
வந்தாள்..
” நான் ஒன்னு கேட்பேன். செய்வியா ? ”
அம்மாவிடம் இருந்து எந்த பதிலும் வராததால் நான் தொடர்ந்தேன்,
கீழே என்னுடைய படுக்கை அறையை காட்டி,
” இந்த ரூமுக்கு போ. அஞ்சு நிமிஷம் யோசிச்சு பாரு . பிடிச்சிருந்தா ரெடி ஆகு. புடிக்கலனா அப்படியே கீழே இறங்கி போய்விடு.. ”
அம்மா யோசித்துக் கொண்டே மெல்ல கீழே இறங்க ஆயத்தம் ஆனாள். நான் மேலும் தொடர்ந்தேன்.
” ரேடி ஆகிட்டேனா அஞ்சு தடவை லைட்டை ஆன் பண்ணி கடைசியா ஆப் பண்ணு.
காலைல எந்திரிக்கிற வரைக்கும் வாயைத் திறந்து எதையும் பேசாதே .”
அம்மா மெல்ல கீழே இறங்கி சென்றாள். நான் என்னுடைய படுக்கையறையின் வெளிச்சத்தை மாடியிலிருந்து நோட்டம் விட்டுக் கொண்டிருந்தேன். ஒவ்வொரு நிமிடமும் யுகங்களாக கழிந்தன. என்னுடைய இதயம் படபடத்தது.
நான் ஏற்கனவே என்னுடைய படுக்கையறையை தயார் செய்து வைத்திருந்தேன். மாலை கடையில் வாங்கி வந்த பூக்களை கொண்டு அலங்கரித்தேன். எனது படுக்கையில் அம்மா மகன் என்று பூக்களாலேயே எழுதி அதை சுற்றி ஹார்டின் படம் போட்டு வைத்தேன். படுக்கையின் ஓரத்தில் நான் சிறுவயதில் அம்மாவை கண்டு ரசித்த அம்மாவுடைய பழைய காட்டன் புடவையும் அதற்கும் மேலே அம்மாவுடைய கிழிந்த பழைய பிளவுஸ் ஒன்றையும் வைத்திருந்தேன் .
ஒவ்வொரு வினாடியும் என்னுடைய இதயம் படபடத்தது. இறுதியாக விளக்கு 5 முறை போடப்பட்டு கடைசியாக அணைக்கப்பட்டது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு