நானும் என் நண்பனும் சிறு வயதில் இருந்தே ஒரே ஊரில் வளர்ந்து படித்து வந்தோம்.
என் சின்ன வயசில் பெண்களை பற்றி பேசுவோம்.
சிறு வயதில் நீ கல்யாணம் பன்னா எப்படி ஓப்ப உன் பொண்டாட்டி வந்தா எப்படி எந்த பொசிசனில் ஓப்போம் என பல விசயங்களை பேசுவோம்.
இப்போது நாங்கள் ரெண்டு பேரும் பேசுவதே விட்டு விட்டோம்.
காரணம் இது தான்.
அவனுக்கு ஓரே ஒரு அக்கா இருந்தால் அவள் ஒருவனை காதலித்தால் ஆனால் வீட்டில் ஒருவனை கல்யாணம் பன்னி வைத்தார்கள். என் நண்பன் இப்போது ஒரு வேலையில் சென்னையில் இருக்கிறான்.
ஒருநாள் அவனை பார்க்க வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அப்போது அவனது வீட்டில் யாருமில்லை.
அவள் அக்கா அவங்க மாமியார் வீட்டிலிருந்து வந்து இருந்தாள் போல.
காலிங் பெல்லை அழுத்தினேன்.
அவங்க அக்கா வந்தாள்.
கதவை திறந்தாள்.
நான் என் நண்பனை எங்கே என்று கேட்டேன்?
அவன் எங்கே சென்றிருக்கிறான் என்றுைதெரியவில்லை என்று கூறினாள்.
சரி நான் கௌம்புகிறேன் அவன் வந்தால் நான் வந்து சென்றதாக கூறுமாறு சொல்லி விட்டு கிளம்பினேன்.
அவள் திடீரென கொஞ்ச நேரம் இங்கே வெயிட் பன்னுடா அவனும் வந்துடுவான் ரொம்ப நேரம் ஆயிடுச்சி அவன் வெளியே சென்று. வர நேரம் தான் என்றுைசொன்னாள்.
சரி உள்ளே அவர்கள் அம்மா அப்பா இருப்பார்கள் என்று எண்ணி நானும் உள்ளே சென்றேன்.
அவளும் என்னை உள்ளே அனுப்பி விட்டு கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டாள்.
நானும் உள்ளே சென்று சேரில் அமர்ந்து டிவி யை பார்த்தேன்.
அவளை கேட்டேன் வீட்டில் யாருமில்லையா என்று. ?
அவள் அம்மாவும் அப்பாவும் ஆஸ்பிடல் போயிருப்பதாக சொன்னாள்.
எனக்கு தனியாக நாங்க ரெண்டு பேரும் மட்டும் இருப்பது ஞாபகம் வந்தது.
.
நான் வெளியே கிளம்ப எழுந்தேன்.
அவள் என்னை எங்கே கிளம்புற என்று கேட்டாள்.
நான் நாம் மட்டும் தனியே இருக்கிறோம் யாராவது வந்தால் தப்பாக நினைப்பார்கள் என்று சொன்னேன்.
அவள் நக்கலாக சிரித்தால். ♦
அப்போ சாருக்கு எல்லாம் தெரியும் போல என்று கூறினாள்.
எனக்கு என்ன பேசுவது என்றே தெரியல.
சரி நானும் டிவி பார்த்து கொண்டே அமைதியாய் இருந்தேன்.
நாங்கள் தனிமையில் இருந்ததால் என் பூலுவிரைக்க ஆரம்பித்தது.
அவள் என்னுடன் அவன் தம்பியை பற்றி விசாரித்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் லுங்கி கட்டி கொண்டிருந்த தால் என் பூலு நல்லா நிக்க ஆரம்பிச்சது.
நான் அவளை பார்த்தேன். அவள் என்னை பார்த்தாள்.
என் கண்களை பார்த்தவள் திடீரென என் லுங்கியில் மாட்டி கொண்டிருக்கும் என் பூலை பார்த்தாள்.
அவள் பயந்து விட்டாள் போல. !!!!!
டேய் என்னடா நாம தனியா இருக்கோம்னு நெனச்சி உன் தம்பிய படம் எடுக்க விடுறியானு பச்சயா கேட்டாள்.
எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
அப்பறமா நான் என்பூலை கிழே அழுத்தி விட்டாலும் இன்னும் பெரியாதாகவே இருந்தது.
அவள் திடீரென் என் அருகில் வந்து என் லுங்கியோடு என் பூலை பிடித்தாள்.
பிடித்து விட்டு சொன்னாள் என்னடா இது பூலா இல்ல இரும்பு லாடா னு கேட்டாள்.
அவள் அப்படி கேட்டதும் அவள் உதட்டை பிடித்து அப்படியே சுவைக்க தொடங்கினேன்.
அவள் என்னை விலக்க பார்த்தாள்.
ஆனாலும் நான் விடாமல் சுவைக்க தொடங்கவே எனக்கு நல்ல கம்பெனி கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஆங்கில படத்துல வர மாதிரி ம்ம்ம் ஆஆ. ம். ஏஏஏ என் உளர ஆரம்பித்தாள்.
அவளது உதடுகளையும் நாக்கையும் நல்லா தேன் போல சுவைக்க அவளோ என் பூலை மட்டும் விடாமல் உருவி கொண்டிருந்தாள்.
அவன் வீட்டுக்காரன் முலைகளை தொடவேன் மாட்டான் போல அப்படியே பிழியாமல் இருந்த முலைகளை
நான் பிழிய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முலைகளை பிழிய ஆரம்பித்ததும் அவள் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ். என முணக ஆரம்பித்தாள்.
அவள் முனகல் சத்தம் என்னை இன்னும் காம வெறியில் தள்ளியது.
அவள் முனகல் சத்ததுடன சிரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
என் வீட்டுக்காரன் என்னை படுக்க வச்சிட்டு என்மேல அவன் படுப்பான்.
கொஞ்ச நேரத்துல தண்ணி வந்ததுறும் வந்ததும் தூங்கிடுவான் என்று சொல்லிக்கொண்டே என் மார்பில் அவள் பாலை குடிப்பதை போல என் மார்பை பிடித்து கடித்து குடித்தாள்.
நானும் ஆஆஆஆ அப்படி தான்டி அப்படி தாண்டி என கத்த ஆரம்பித்தேன்.
எனக்கும் அது பிடித்திருந்தது.
அவளது பாலை குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளது முலையில் பால் வரவில்லை
இருந்தாலும் நன்றாக இருந்தது.
அவளோ உஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ என சொல்லி கொண்டே இருந்தாள்.
அவள் டேய் இப்போ எனக்கு என் வீட்டுக்காரண் பன்ற மாதிரி பன்னுடா ஏன்னா உன்னோட இவ்வளவு பெரிய பூலை பார்தத்ததும் என்னால வெயிட் பன்ன முடியலடானு சொன்னாள்.
நான் அப்போது அவளது உடம்புலா முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் திடீரென கீழே படுத்தாள்.
என் பூலை பிடித்து இழுத்து அவளே என் பூலை பிடித்து அவள் கூதிக்குள் சொறுகினாள்.
ஆனால் அவள் கூதிக்குள் போக மறுக்கவே என்னை டேய் சொறுவுடா தெவிடியா பையா என்று காம வெறியில் என்னை திட்டினாள்.
நானும் அவள் கூதியில் என் பூலை மெதுவாக சொறுக அவள் மெதுவா கத்த ஆரம்பித்தாள்.
டேய் சொறுக சொறுக என்னால முடியலடா என்று கதறினாள்.
ஒரு வழியா மேலும் கீழும் ஆட்டி கொடுத்தாள்.
என்னடா சொர்க்கத்தையே காட்றடா என்று சொன்னாள்.
உன்னையே கல்யாணம் பன்னிருக்கலாம் போல என்று சொல்லி கொண்டே முனகினாள்♦.
நான் உள்ளே சொருவ சொருவ அவளும் கத்தினாள்.
உடனே பக்கத்திலிருந்த டிவி ரிமோட்டை எடுத்து சவுண்டை அதிகமாக ஆக்கினாள்.
என் பூலு முழுசா அவள் கூதியில் இறக்கியதும் வேகமாய் அம்மாாாாாா என கத்திவிட்டாள்.
நான் கூதியில் விட்டு அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இப்போ நல்லா எஞ்சாய் பன்ன ஆரம்பிச்சா.
நான் வேகமாக குத்த ஆரம்பிச்சேன். அவள் ரெண்டி காலையும் விரிச்சி கொண்டு என்னை பார்த்து கதறி கொண்டிருந்தாள்.
என் கை விரலை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சத்தத்தை அடக்க முயற்சித்து கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு 30-40 நிமிடம் கழிச்சி விந்து வருவது போல இருக்கு என்று கூறினேன்.
அவள் என் கூதிக்குள்ளே விடு என்று கூறினாள்♦♦.
ஒரு 10நிமிசம் அவள் மேலே படுத்து கொண்டேன் யாரோ கதவை சத்தம் கேட்டது. நாங்க ரெண்டு பேரும் வேகமாய் உடைகளை உடுத்த ஆரம்பிக்க அப்போது தா நாங்கள் ஓக்கும் போது அவள் கூதி கிழிந்து கொண்டு ரத்தம் ரொம்ப தரையெல்லாம் கிடந்தது. அவளாள் எழுந்து நிற்கவே தெம்பில்லாமல் சேரில் உட்கார்ந்தாள்.
நான் கதவை திறந்தேன்.. என் நண்பன் உள்ளே வந்து அவனது அக்காவையும் கீழே இருக்கும் ரத்தத்தையும் பார்த்து கத்தினான்.
அவள் அக்கா உன் பிரண்ட் மேல தப்பில்லனு சொல்ல அவன் இனி என்னோடு பேசதே என்று சொல்லிவிட்டான்.
இதை யாரிடமும் சொல்லாதே இனி என் அக்காவோடு கூட பேசாதே என்று சொல்லி அனுப்பி விட்டான்.
நானும் அவனிடம் பேசுவதை நிருத்தி விட்டேன்.
ஆனால் அவள் அக்கா அவள் மாமியார் வீட்டிலுந்து போன் செய்து உன் இரும்பு கம்பியால் என் கூதியை கிழிச்சிட்டா டா ஆனா உன்னை என் வாழ்க்கையில மறக்க மாட்டேன் என்று சொன்னாள்.
என்னால் தான் நீ என் தம்பியிடம் கெட்ட பேர் வாங்கி விட்டாய் என்று மன்னீப்பும் கேட்டாள்.
அடுத்ததாக ஒன்று சொன்னாள்.
என்னிடம் நீ அப்பாவாக போகிறாய் என்று.
எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
நான் அவளிடம் உன் புருசன் கூடதான் ஓக்குற அப்ப அவனா கூட தான் இருக்கலாம் என்று கூறினேன்.
அவளோ நீ என் கூதில குத்துன கால்வாசி குத்து கூட குத்த மாட்றான் அதுவும் அஞ்சி நிமிசம் கூட படுக்க மாட்றான் நீ ஒருமுறை படுத்தா கூட என் ஆயுசு முடிற வரைக்கும் ஞாபகம் வச்சிருக்குற மாதிரி குத்துன எனறு சொன்னாள்.
அப்போது என் குழந்தைக்கு நீ அப்பனா இல்ல அவன் அப்பனா நீயே சொல் என்றாள்.
அவள் கேட்டதும் சரி என் செல்ல பொண்டாட்டியே என்றேன்.
அவள் சீமந்தத்திற்கு என் நண்பன் என்னை கூப்பிடவில்லை. ஆனாலும் ஒரே ஊர் என்பதால் எனக்கு தெரிந்தது. நான் சீமந்தம் மறு நாள் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
நான் சென்ற நேரம் அவள் வீட்டில் யாருமில்லை. அவள் என்னை பார்த்ததும் உடனே உள்ளே கூப்பிட்டு கதவை சாத்தினாள். என்னை கட்டி பிடிச்சி ரொம்ப நன்றி என் செல்ல புருசா என்று அழுதுவிட்டாள். காரணம் அவள ரொம்ப சந்தோசமாக இருப்பதாவும் எல்லாம் நீ புள்ள கொடுத்த பாக்கியம் என்றாள்.
என்னை கட்டியணைத்து அவளே உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தமிட்டாள்.
அவள் வயிரு பெரியதாக என்னை டைட்டாக கட்டி பிடிக்கவில்லை நானும் அவளை முத்தமிட்டேன்.
அவளை நான் காமத்தால் முத்தமிடவில்லை. அன்பாககொடுத்த முத்தங்களை நிச்சயமாக அவள் ஏற்றிருப்பாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு