ஹாய் நான் உங்க ரோஹித் … கதை சொல்லி ரொம்ப நாள் ஆச்சு, இப்போ நான் பாண்டிசேரில இருக்கேன் , ஏற்கனவே என்னோட life ல நடந்த உண்மை கதை சொன்னேன் நீங்க கதை நல்லா இருக்கு னு சொன்னிங்க , இப்போ இன்னொரு ஸ்கூல் டீச்சர் கதை எதிர்பாராத விதமாக எனக்கு அவள் கிடைத்தால் வாங்க கதைக்கு போகலாம்….
( அனைத்து பெண்களும், திருமணமான பெண்கள், செக்ஸில் ஆர்வமுள்ள பெண்கள்  மெயில் பண்ணுங்க or கூகுல் சாட்  பண்ணுங்க கண்டிப்பா ரகசியமாக இருக்கும் )
நா ஆபிஸ் பர்மிஷன் சொல்லிட்டு மதிய நேரம் வெளிய போனேன்… சிக்னல் என் கூட ஒரு பெண் வந்து நின்றாள்… அவள் என்னிடம் அட்ரஸ் கேட்டால்… பாக்க நல்லா அழகாக கருப்பும் கலயுமா இருந்தா நா உடனே என்ன follow பண்ணுங்க னு சொல்லி என் பின்னாடியே வந்தா அப்டியே பேசிக்கிடயே போனோம்… அப்போ நா டீச்சர் ஸ்கூல் போக நேரம் ஆகிடுச்சு வழி மாறி வந்துட்டேன்னு சொன்ணங்க… சரி வங்கன்னு சொல்லி அவங்க ஸ்கூல் பக்கம் வழி சொல்லிட்டு அவங்க கிட்ட மீண்டும் மீண்டும் நீங்க ஸ்கூல் டீச்சர் ஆஅனு கேட்ட அவ உடனே என் அப்டி கேக்கிறீங்க… டீச்சர் நா இவ்ளோ அழகா எப்டி தா இருப்பீங்கன்னு சொன்னே… அவள் சிரிக்க…. நான் உண்மையா தா சொல்றேன் சொன்னே… வண்டி ஒட்டிக்கொண்டு சென்றோம்… நா அவளிடம் உங்க பெயர் கேட்டேன்… அவள் சொன்னாள் நிஷா ( name changed ) நா ஸ்வீட் அஹ்ஹ் இருக்குனு சொன்னேன்… அவ அப்போ என்னை சாப்பிட பொறிங்களான்னு கேட்டா எனக்கு ஒன்னும் vilangala அப்டியே பேசிட்டு போக அவள் ஸ்கூல் வந்தது நா அவளிடம் உங்கள் நம்பர் name சொல்லுங்கன்னு கேட்டேன் அவள் நக்கலாக சிரித்து இன்ஸ்டாகிராம் id கொடுத்தால் அன்று இரவே நாங்கள் பேச ஆரம்பித்தோம்…. நான் நார்மல் ஆக பேச தொடங்கினேன்…
அப்படியே எங்களுக்குள் 1 வாரம் மேலாக சேட் செய்து கொண்டு இருந்தோம்…அவளிடம் உங்கள் கணவர் என்ன செய்கிறார் என்று கேட்டேன்…. அவள் ஏன் எதற்கு என்று கேட்டால் நான் சும்மா என்றேன்.. அவள் எதும் சொல்ல இல்லை .. இப்படியே ஒரு மாதம் மேல் பேசிக்கொண்டே இருந்தோம்… அப்படியே நல்ல நட்பு கலந்த உறவு ஏற்பட்டது…. பிறகு சொன்னால் என்னோட life ரொம்ப போர் கணவர் பிசினஸ் பிசினஸ் லேயே இருக்கார்… சொன்னா நா உடனே அதுக்கு தா உனக்கு நான் இருக்கேன் சொன்னேன்…  அவ அப்படியனு சொல்லி பேசிக்கிட்டே இருந்தோம்… அப்றம் நாங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து மீட் பண்ணோம்… மார்க் ஆண்டனி படம் போயிட்டு… அப்படியே பாண்டி பீச் போய்ட்டு… பேசிக்கிட்டே இருந்தேன்… selfie எடுக்கும் போது என் கைய அவள் தோள் மீது வைத்து எடுத்தேன்.. முறைத்து பின்பு சிரித்தாள்… அவளின் கூந்தல் மனம் என்னை பந்தடியது… அப்படியே நான் அவளை என் வீட்டிற்கு அழைத்து வந்தேன்…. என் வீட்டில் யாரும் இல்லை… நான் மட்டும் தான்… food ஆர்டர் பண்ணி கொண்டு வந்து சாப்பிட்டோம்… நான் அவளை ரசித்துக்கொண்டே சாப்பிட்டேன்… அவள் வாசம் பார்வை என்னை காம போதைய தூண்டி அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு அணைத்தேன்… அவள் திமிறினாள்..
கொஞ்சம் நேரத்தில் என்னுடைய இதழை அவள் இதழோடு பதித்தேன்…. அப்படியே இருவேறும் முத்த மழை பொழிந்தோம்…. அவள் முலை பிடித்து அவள் கழுத்தில…. முதமிட்டேன்… என் இதழை அவள் உடல் முழுவதும் பதித்தேன்… அவள் நெகிழ்ந்தால்…. foreplay ஆரம்பித்து அவள் உணர்ச்சி தூண்டினேன்.. அவள் சிணுங்கி கொண்டே இருந்தால்… நானும் காம போதையில்.. மிதேந்தேன்… பின் ஆடைகளை அவிழ்த்து விட்டு என் மீது அவளும் அவள் மீது நானும் பின்னி பிணைந்து கொண்டே மோட்சத்தை தொடங்கினேன்… அவள் என்னை வருடினாள்… நான் அவளை உருக்கினேன்… இருவரும்…
எங்கள் காம ஆட்டத்தை தொடங்கினோம்… அப்படியே என்னுடைய இதழ்களை பதித்து கொண்டே அவள் கீழ் உதட்டை சுவைத்தேன்… அவள் முனகினாள்.. அஹ்ஹா அஹஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹஹம்மம்மம்மம்மம் மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என முணங்கள்…. வர… என் நாவை அவள் கீழ் உதட்டில் உள்ள விட்டு சுவைத்தேன்… அவள் காம இச்சை கொண்டு என்னை கட்டி அணைத்தாள்…..  அப்படியே என்னுடைய சுன்னிய பிடித்தால்… திமிறிக்கொண்டு வெளிய வந்தான்… 7 இன்ச் பார்த்து வாய பிளந்தால்… அப்படியே இருவரும் சேர்ந்து 69 செய்தோம்….
காமத்தில் சிறந்தது 69 என்பதை ஆராய்ந்து நாங்கள் செய்தோம்ம்ம் இருவரும்…. மெத்தையில் காம உலகத்தில் பறந்தோம்…. அப்படியே என்னுடைய சுன்னிய எடுத்து அவள் புதயளில் உள்ள மெருக மெருக விட்டேன்… அவள் அஹஹ்ஹ அஹ்ஹா அஹஹ்ஹ அஹ்ஹா ஹ்ம்ம் அஹ்மம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ம்மம்ஹ்ம்மம் அஹ்ஹா அஹ்ஹா அஹ்ஹா அஹ்ஹா என்று கத்திகொண்டே காமத்தில் உள்ள சிறைபிடித்தால்…. அடுத்து 15 20 நிமிடத்தில்… பிச்சி அடித்தேன்… அவள் திகைத்து போனால்…. என்னுடைய காம ஆட்டத்தில்…. தொடரும்…
( அனைத்து பெண்களும், திருமணமான பெண்கள், செக்ஸில் ஆர்வமுள்ள பெண்கள்  மெயில் பண்ணுங்க or கூகுல் சாட்  பண்ணுங்க கண்டிப்பா ரகசியமாக இருக்கும் )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு