அனைவருக்கும் வணக்கம். இது எனது அடுத்த கதை. நான் ராஜா. ஊர் நாகர்கோவில். வயது 28. கம்ப்யூட்டர் சர்வீஸ் வேலை பார்க்கிறேன்.
எனது கதையை படித்து வாழ்த்துக்கள் சொன்ன அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. இது என்னோட கடைசி கதை. நான் எழுதிய அனைத்து கதைகளுக்கும் போதிய ஆதரவு இல்லாததனால் இனி கதை எழுத வில்லை. இதுவரை எனக்கு ஆதரவு தந்த வாசகர்கள் அனைவருக்கும் நன்றி…இக்கதையில் எழுத்துபிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். மேலும் நிறை குறைகளையும் தெரியப்படுத்தவும். இதில் யாருடைய மனதை புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும். ஆண்கள் யாரும் என்னிடம் தொடர்பு கொள்ளவேண்டாம்.
ஆன்டிகள் நம்பரை தயவுசெய்து கேட்காதீர்கள். நான் தரமாட்டேன். ஆன்டிகள் பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்புனால் மட்டுமே என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். எனது நம்பர் **********. எனது ஈ-மெயில். 
கணவன் இருந்தும் காம சுகத்துக்கு ஏங்கும் ஆன்ட்டிகள் விதவைகள்  கணவனால் கைவிடப்பட்ட ஆன்ட்டிகள் உணர்வுகளை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் எங்கும் கேர்ள்ஸ் இன்பாக்ஸ் வாங்க செக்ஸியா பேசலாம் என்னால் உங்களுக்கு எந்த  பிரச்சனையும் வராது.
இந்த கதை எனக்கும் நான் வேலைக்கு சென்ற போது எதிர்பாராமல் சந்தித்த ஒருவருக்கு நடந்தது. இக்கதையில் வரும் பெயர்கள் யாரையும் எதற்கும் குறிப்பிடவில்லை.  அவங்க விதவை. அவங்க பெயர் சங்கீதா. மார்த்தாண்டம் பக்கத்தில் ஒரு ஊர்.  அவங்க கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்யும்போது ஒரு விபத்தில் இறந்தார். அவர் இறந்து மூன்று வருடம் கழித்து நடந்த நிகழ்வு. அவங்க வீட்டில் உள்ள கம்ப்யூட்டரில் உள்ள பிராபுளத்தை சரி செய்து கொடுத்து கொண்டிருந்தேன்.
அதுவரை அவர் கணவர் இறந்தது எனக்கு தெரியாது. ஒரு நாள் அவர்களின் மகள் அழுதுகொண்டே இருக்கும் போது தான் எனக்கு தெரியும். அதன் பிறகு நான் அங்கு செல்லும் போது எல்லாம் வேலையை முடித்து பணத்தை வாங்காமல் வருவேன்.  இப்படி ஒருநாள்  சென்றபோது அவர்கள் ஏன் என்னிடம் பணம் வாங்காமட்டிங்கனு கேட்க நான் இல்லை வேண்டாம் என பதில் கூறி வந்தேன். ஒரு நாள் எனக்கு ஹால் பன்னி எனக்கு எதாவது வேலை பார்த்து தரமுடியுமா எனக்கேட்டார். அவர் என்ன படித்துள்ளார் என சொன்னார். நான் அவர்களிடம் ஒரு மாதம் டைம் கேட்டு போனை வைத்தேன்.
இரண்டு வாரம் கழித்து ஒரு பள்ளியில் சென்று குறிப்பிட்ட நபரின் பெயரை சொல்லி நான் உங்களை பார்க்க வர சொன்னேன் எனக்கூற சொன்னேன். இரண்டு நாள் கழித்து எனக்கு கால் 11 மணிக்கு அவர்கள் போன் பன்னி எனக்கு அந்த பள்ளியில் எனக்கு போன் பன்னி வேலைக்கு வர சொன்னார்கள் என சந்தோஷமாக கூறினார். மேலும் 15000 ரூபாய் சம்பளம் எனக்கூறி எனக்கு நன்றி கூறினார். ஒரு மாதம் கழித்து எனக்கு ஒருவர் மூலமாக அவர்களை பத்தியும் அவர்கள் கணவரின் குடும்பத்தினரால் அவர்களுக்கு ஏற்பட்ட பிரச்சினைகளையும் கேள்விபட்டு அவர்களுக்கு போன் பன்னி ஆறுதல் கூற அவர்கள் நானும் எனது இரண்டு குழந்தைகளும் சாகப்போகிறோம் எனக்கூறி அழுதார். நான் அவர்களை சமாதானம் பன்னி எனது நண்பர் மூலமாக அவர்கள் கணவரின் பணத்தை பெற்று அவரின் கணவரின் சொத்தையும் இவர்களுக்கு கிடைக்க உதவி புரிந்தேன். அதன்பிறகு அவர்கள் வீட்டை விற்று அவர்கள் வேலை செய்யும் பள்ளிக்கு அருகில் சொந்தமாக வீடு வாங்கி வர உதவி புரிந்தேன்.
ஒரு நாள் இரவு எனக்கு போன் பன்ன நான் அவர்களிடம் ஏன் நீங்கள் அரசாங்க வேலைக்கு முயற்சி செய்யக்கூடாது எனக்கூறி அவர்களை படிக்கச்சொன்னேன். முதலில் தயங்கியவர்களை அவர்களின் எதிர்காலத்துக்கும் பிள்ளைகளின் எதிர்காலத்துக்கும் சம்மதம் சொல்ல எனக்கு தெரிந்த நண்பர்கள் மூலமாக அவர்களுக்கு உதவிபுரிய இறுதியில் அவர்கள் அரசாங்க வேலைக்கு பரீட்சை எழுதி வெற்றி பெற்று அரசு வேலைக்கு சென்றார்கள். அவர்களுக்கு மதுரையில் வேலை. ஆகவே அவரும் அவரின் இரண்டு மகள்களை அழைத்து சென்றார். அங்கும் நான் அவர்கள் கூட இருந்து அனைத்து உதவிகளையும் செய்து வந்தேன்.
இப்படி இருக்க அவர்கள் என்னிடம் போனில் பேசும்போதெல்லாம் நான் செய்த உதவிக்கு நன்றி சொல்லுவாங்க.. ஒரு நாள் அவளின் குழந்தைகள் என்னிடம் பேசும் போது நீங்களும் எங்களுடன் வாருங்கள் என சொல்லி அழுதார்கள். நான் அவர்களை சமாதானம் படுத்தி நல்லா படிங்கனு சொல்லி அம்மாவை கஷ்டப்படுத்தாதிங்கனு அம்மாவை சொல்கிறார்கள் நடங்கனஉ சொல்லி வைத்தேன்.
ஒரு நாள் அவள் என்னிடம் போன் பன்னி பேசும்போது சீக்கிரம் கல்யாணம் பன்னுங்கனு சொல்ல நான் உங்களை போல் ஒருத்தி கிடைக்கட்டும் எனசொலலி வைத்ததேன். ஒரு வாரம் ஆபிஸில் வேலை அதிகம். அதிகமாக வேலை பார்த்ததால் எனக்கு கடுமையான காய்ச்சல். அதனால் வீட்டில் ஒரு வாரம் ஓய்வில் இருந்தேன். அந்த ஒரு வாரம் போன் தொல்லையில்லாமலும் போனை தொடாமலும் இருந்தேன். காய்ச்சல் குணமாகி வேலை செல்ல ஆரம்பித்த நாள் காலை எனது போனை பார்த்தேன் அவளிடம் இருந்து 40 missed call. நான் அவளுக்கு போன் பன்ன அவள் எடுக்கவில்லை. இரவு நான் ஹால் பன்ன எடுத்தாள். எடுத்த உடனே அவள் என்னை திட்டுனாள். அவளிடம் அனைத்து திட்டுகளையும் வாங்கி எனது பிராபுளத்தை கூற அவள் நீ இங்கே வரவேண்டியது தானே நான் உன்னை கவனித்து இருப்பேனு சொல்லி மீண்டும் திட்டினால். மேலும் அவள் உன்னிடம் பேசாமல் நானும் குழந்தைகளும் எவ்வளவு கஷ்டப்பட்டோம் எனக்கூறி அழுதாள்.
அவளை சாமதானப்படுத்த அவள் நாளை உன்னை பார்க்க வருகிறேன் என சொல்ல நான் ஒரு வாரத்திற்கு பிறகு நான் வருகிறேன் என சொல்லி போனை வைத்தேன். அடுத்து வாரம் கிறிஸ்துமஸ் அன்று அவளையும் அவள் குழந்தைகளையும் பார்க்க சென்றேன். அங்கு சென்றதும் அவளின் குழந்தைகள் என்னிடம் பேசவில்லை. நான் அனைத்து விசயங்களையும் கூறி மன்னிப்பு கேட்க என்னிடம் அவ்வளவு சந்தோஷமாக பேசிக்கொண்டே இருந்தார்கள். அவள் என்னை பார்க்காமல் என்மேல் கோவத்தில் இருந்தாள். அன்று பிள்ளைகளை பள்ளிக்கு அனுப்பிவிட்டு அவள் வேலைக்கு செல்லாமல் வீட்டில் என்னிடம் பேசாமல் சமையல் செய்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளிடம் பேச அவள் பேசாமல் சென்றாள். அவள் சமையல் பன்ன நான் அவளிடம் பேச அவள் என்மேல் தலை சாய்த்து அழுதால். ஏன் என்னிடம் பேசவில்லை. நீ பேசாமல் இருக்கும்போது தான் நான் ரெம்ப நாளுக்கு பிறகு தனிமையில் இருப்பதுபோல உணர்ந்தேன். நான் உனக்கு ஹால் பன்ன பன்ன நீ அட்டன் பன்னாமால் இருக்கும் போது செத்துடலாம் போல் இருந்தது எனக்கூறி அழுதால். நான் தான் சொன்னேன்ல எனக்கு காய்ச்சல் என சொல்ல அவள் என்னை இருக்கி அனைத்து என்னை முத்தமிட்டு என்னை கட்டிபிடித்தால். நீ என்னிடம் பேசாமல் இருந்த நாட்கள் நான் எப்படி கஷ்டப்பட்டேனு தெரியுமா.. உன்னிடம் இருந்து போன் வந்தபோது நான் எவ்வளவு சந்தோஷமா இருந்தேன் தெரியுமானு கூறி மீண்டும் முத்தமிட்டால். நீ வரேனுதான் ஆபிஸ்க்கு போகவில்லை. உன்னிடம் மனம்விட்டுப் பேசனும் உன்கூட இருக்கனும் என எனக்கு தொனுது என சொல்லி கட்டிப்பிடித்து கிஸ் பன்னுனாள்.  நானும் அவளை கிஸ்பன்னி கிச்சன் மேலே அவளை உட்கார வைத்து நானும் அவளும் மாறி மாறி கிஸ் பன்னுனோம். நான் அவளிடம் சமையல் பன்ன சொல்ல அவள் எனக்கு நீ தான் முக்கியம் என சொல்லி என்னை கட்டிபிடித்து முத்தமிட்டு உனக்கு இன்று தண்டனை என சொல்லி அடுப்பை அனைத்து என்னிடம் என்னை தூக்கிட்டு பெட்ரூம் போ என சொன்னாள். நானும் அவளை பெட்ரூம் தூக்கிட்டு போகவும் அவள் உடனே கதவை அடைத்து என்னை பெட்டில் உட்காரவைத்து என்மேல் உட்கார்ந்து கட்டிபிடித்து கிஸ் பன்னுனாள். கிஸ் பன்னி என் சட்டையை கழத்தி எறிந்து மீண்டும் கிஸ் பன்னுனாள். நானும் அவளை கிஸ் பன்னி அவளின் நைட்டியோடு அவளின் முலையை கசக்க அவள் காம உணர்ச்சியில் சத்தமிட்டு எனது சுண்ணியை பேன்ட்டோடு அவளின் கைகளால் கசக்குனால். நான் முத்தம் கொடுக்க அவள் உதடுகள் விரிந்தது. விரிந்த அவளின் உதடுகள் வழியாக என் நாக்கை உள்ளே தள்ளினேன். என் நாக்கால், அவள் நாக்கை விட்டு உதடுகளை கடித்தேன். மெல்ல என் கைகள் அவளின் நைட்டியோடு சென்று அவளின் முலையை கசக்கினேன். அவள் என்னை கிஸ் பன்னி கொண்டே முனங்கினாள். நான் அவளின் கழுத்து பகுதியில் முத்தமிட்டு நைட்டி ஜிப்பை கழட்டி அவளின் இரண்டு முலைகளையும் பிராவோடு சேர்த்து கசக்கி அவளை முத்தமிட்டு அவளை சூடு ஏற்றி மீண்டும் உதட்டில் முத்தமிட்டு அப்படியே கிழே இறங்கி இரண்டு முலைகளையும் நன்றாக கசக்கினேன். அவளே அவளின் பிராவின் கொக்கிகளை கழத்தி எனது கையை முலை மேல் வைத்தாள். நான் அவளின் எல்லா ஆடைகளையும் கழட்ட அவள் எனது எல்லா ஆடைகளையும் கழட்ட இருவரும் அம்மனமாக பெட்டில் கட்டிபிடித்து கிஸ் பன்ன நான் அவளின் புண்டையில் கிஸ் பண்ணி என் விரலை உள்ளே விட்டேன். அதன்பின் விரலுடன் சேர்த்து நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வெறி பிடித்தவள் போல இன்னும் வேகமா, இன்னும் வேகமா நக்கு மாமா என்று சொல்லியவாறே என் தலையை வேகமாக அமுக்கி கொண்டிருந்தாள். நானும் வேகத்தை அதிகப்படுத்திக்கொண்டிந்தேன். உச்சமடைந்த அவள் உடம்பை முறுக்கிக்கொண்டே என்னை கட்டி பிடித்துக் கொண்டு போதும் போதும்                                            டேய் ஆஹா ஆஹா மாமா! ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் அம்மா ஆஹா காம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ” என்று கத்தி தலையை புண்டையுடன் அழுத்தி கொண்டாள்.
அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் அவளின் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது. நான் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தேன். அவள் எழுந்து என் இடுப்பைச் சுற்றி என் தொடையில் உட்கார்ந்து என் சுன்னியை உருவிக் கொண்டிருந்தாள். சுன்னி நன்றாக விரைத்ததும் ஒருமுறை வாயை வைத்து நன்றாக எச்சில் பட ஊம்பி விட்டு சற்று மேலே எழுந்து அவள் புண்டையை என் சுன்னியின் மீது வைத்து கீழே அழுத்தினாள். அவள் அழுத்திய அழுத்தலில் சுன்னிய புண்டைக்குள் நுழைந்ததும் அவளின் இடுப்பை ஆட்டி என்மேல் அமர்ந்து தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளின்
முலைகளை கசக்கி அவளின் ஆட்டத்திற்கு ஏற்றவாறு குண்டியை தூக்கிக் கொடுத்துக் கொண்டும் இருந்தேன். பின் அவளை கீழே படுக்க போட்டு நான் அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியை விட்டு குத்த அவள் முதலில் அமைதியாக இருந்தவள் பின் ஒரு கட்டத்தில் உணர்ச்சியோடு இன்னும் வேகமா இன்னும் வேகமா குத்துடா குத்துடா என்று கத்த ஆரம்பித்தாள். நானும் அதிக வேகப்படுத்தி தொடர்ந்து குத்திக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் எனக்கும் உணர்ச்சி அதிகமாகி அவளுடைய புண்டைக்குள் விந்துவை பீச்சினேன்.
அவள் என் மேல் படுத்து சிறிது நேரம் தூங்கினோம். அதன் பின் அவள் துணிகளை எடுத்து போய் குளித்து கிச்சனுக்கு சென்றாள். நானும் குளிச்சிட்டு அவளிடம் சென்று அவளை கட்டிபிடிக்க அவள் எனக்கு டீ தந்து என்னை பார்த்து வெட்கப்பட்டாள். அவள் என்னிடம் நாம் மதுரைக்கு வந்ததும் எனக்கும் குழந்தைகளுக்கும் நீ வந்து அனைத்து உதவிகளையும் செய்யும்போது உன்மேல் எனக்கு எந்த ஒரு என்னமும் வரவில்லை. நீ ஊருக்கு கிளம்பி சென்றபிறகு என் மனம் உன்னை தேடியது. அப்போது முதல் உன்மேல் எனக்கு காதல் வந்தது. அப்புறம் நான் போன் பன்னும்போது நீ எடுக்காத நாள் உன்னிடம் என் காதல் மேலும் கூடியது என சொன்னாள். மாலை குழந்தைகள் வந்ததும் நான் எல்லோரையும் அழைத்து கொண்டு துணிக்கடைக்கு சென்று கிறிஸ்துமஸ்க்கு துணி வாங்கி கொண்டு வந்தோம். இரவு உணவை ஹோட்டலில் சாப்பிட்டுவிட்டு காரில் வரும் போது அவளின் இரு குழந்தைகளும் தூங்கிவிட்டனர். அவள் என் மேல் சாய்ந்து தூங்கினாள். வீட்டுக்கு வந்ததும் அவள் அவளின் குழந்தைகளை தூங்க வைத்துவிட்டு வந்து நாளை உனக்கு விருந்து நான் தரேன் மாமா எனச்சொல்லி குட்நைட் சொல்லி தூங்க சென்றாள்.
அடுத்த நாள் அவளின் இரு குழந்தைகளின் பள்ளியில் கிறிஸ்மஸ் கொண்டாட்டம் அதனால் மாலை தான் வருவார்கள். அவள் அவர்களை பள்ளியில் விட்டு வந்தாள். அவள் பெட்ரூமுக்கு சென்று அவள் பட்டுப்புடவை உடுத்தி என்னிடம் வந்து இன்று நான் உனக்கு நீ என்னை எடுத்துக்கோடா மாமா. வா வந்து என்னை முழுவதுமாக எடுடானு சொல்ல நான் அவளை தூக்கிக்கொண்டு போய் பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளை கிஸ் பன்ன அவள் அவேசமாக கிஸ் பன்னி இன்று முழுவதும் நான் உனக்கு என்னை முழுவதுமாக எடுத்துகோட என சொல்லி மீண்டும் என்னை கட்டிபிடித்து எனக்கு மூச்சுமுட்ட கிஸ்  பன்னுனாள்.
நான் அப்படியே அவளோட கழுத்துல நக்கி எடுத்து அப்படியே அவளோட உதட்டை கவ்வி பிடிச்சி கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் கை மேல ஏத்தி அவளோட முலைய அப்படியே பொறுமையா தடவி எடுத்தேன் அவளும் நான் தடவுறதுல மூட் ஆகியும் நல்ல கிஸ் தந்தாள். நான் அப்படியே அவளோட சேலை முந்தானையை அவுக்க அவளே பிளவுஸ் ஷூக்கை கழட்ட ரெண்டு ஹூக் மட்டும் கழட்டி கடைசி ஹூக் கலட்டாமல் வெச்சி இருந்தாள். நான் அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து முத்தமிட்டு அப்படியே அவளோட கழுத்துல இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமா நாக்கை வெச்சி நக்கிகிட்டே அப்படியே அவளோட முலையில் கொண்டு வர அவளோட ஜாக்கெட் விலகி இருக்கற இடமெல்லாம் கிஸ் குடுத்து அப்படியே நாக்கை நீட்டி நக்கிட்டு இருந்தேன். அவளோ கண்ணை மூடி அனுபவித்தால். நான் மீதி இருந்த ஷூக்களை கழத்த அவளின் முலைகள் பிராவினுள் இருந்து விடுதலை கொடு என்னை பார்த்து சொல்ல அவள் அவளின் பிராவின் ஷூக்களை கழத்த அவளின் பெரும் முலைகள் வெளியே விழுந்தது. அவள் அவளின் கைகளால் முலையை மறைக்க நான் சிரித்தேன். அதற்கு அவள் என்ன மாமா சிரிக்கனு கேட்க நேற்று மூடல இப்போ மூடுறனு சொல்ல அவள் வெக்கத்தில் என்னை கட்டிபிடித்து கிஸ் பன்னுனாள். அவள் கையை எடுத்தும் அவளின் முலையின் காம்பை திருகி வாயில் வைக்க அவள் துடித்தாள். நான் நாக்கை வெச்சி இடது முலையில் என் நாக்கால் நக்கி எடுத்துட்டு வலது முலை என் கை வெச்சி நல்ல அழுத்தி அழுத்தி காம்பை திருக அவள் அஹா அஹா மாமா நல்லா இருக்கு அப்படியே பன்னுடா என் செல்ல மாமா எனக்கத்தி கொண்டே இருந்தால். நான் அவளோட முலை காம்பை அப்படியே வாயிக்குள் விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன். காம உணர்ச்சி பெருக்கெடுத்து  அவள் அப்படியே அவளோட மார்போட என்ன நல்லா அழுத்தி பிடிச்சிக்கிட்டா. நானும் விடாமல் நல்லா முலையை வாய்க்குள்ள போட்டு சப்பி எடுக்க அவள் முலையை தூக்கி தூக்கிக் கொடுத்தாள். அவள் அஹ்ஹ்  மாமா வலிக்குது. அஹ்ஹ் மாமா போதும் விடுடா கத்த நான் எனது ஆடைகள் அனைத்தும் கழத்தி அவளை கட்டி பிடிக்க அவள் மாமா என்ன ஏதோ இடிக்கிற மாறி இருக்குடா என் சொல்லி அவளின் கையை கீழே கொண்டு போக அவளின் கையில் எனது சுண்ணி பட அவள் மாமா எப்போ உன் டிரஸ்சை கழத்துன சொல்லி அவளின் பாவாடை நாடாவையும் சட்டியையும் நான் அவுத்து அப்படியே ஓரமாக போட அவள் என்ன கிஸ் பணிக்கிட்டே தான் இருந்தா. நானும் அவளை கிஸ் பன்னி அவளின் புண்டையினுள் என் நாக்கை விட்டு நல்லா நக்குனேன். நான் அவளின் புண்டையினுள் விடாம மாத்தி மாத்தி நக்க அவள் ஷ்ஹ் அஹ்ஹ் செமையா இருக்கு டா மாமா என் சொல்ல நான் என்னோட நாக்கை நீட்டி அவளோட புண்டை பருப்புல நக்க அவள் அப்படி தான் அஹ்ஹ் ஷ்ஹ் டேய் மாமா அஹ்ஹ் ஷ்ஹ் மாமா ஏதோ பண்ணுது டா நல்ல இருக்கு அப்படியே நல்ல நக்கி எடுடா என சொல்ல அவளோட புண்டையில் இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவளின் புண்டை ரசம் வடிந்தது. நானும் அதை எல்லாம் நக்கி எடுத்தேன்.
சில நிமிஷம் என் தலைய அவ புடிச்சி இருக்க நான் நல்ல நக்கி எடுத்தேன். அவள் புண்டையை விட்டு தலையை எடுத்துவிட்டு அவள் முகத்தைப் பார்த்தேன். முகம் மூச்சு வாங்கிக் கொண்டிருந்த அவள் என்னால முடியலடா இவ்வளவு தூரம் நக்கியே என்னை உச்சப்படுத்திட்ட என்றவாறு என்னை இழுத்து கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு உதட்டோடு உதடு சேர்த்து அழுத்தி முத்தமிட்டு என் வாய்க்குள் அவள் நாக்கை விட்டு சுழற்றிக் கொண்டிருந்தாள். நான் எனது இரண்டு விரலும் சேர்த்தி அவளோட புண்டைய நல்லா விரிச்சி குத்திட்டு இருந்தேன். அவளோட புண்டை நல்ல சூடா இருந்துச்சு என் விரல் உள்ள போக போக இன்னும் அவளோட உடம்பும் புண்டையும் சூடாக இருந்தது. அவள்
அஹ்ஹ் அப்படி தான் டா மாமா நல்ல வேகமா குத்துடா நல்ல வேகமா குத்து டா அஹ்ஹ் ஷ்ஹ்ஹ்.என முனங்க நான் இன்னும் வேகமா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன். ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் நல்ல வேகமா குத்த அவள் சத்தமாக கத்த எனது விரலை எடுக்க அதில் அவளின் புண்டை தண்ணி இருக்க அதை அப்படியே வாயில் விட்டு நக்கி சுவைத்தேன். அவள் என்னை பார்த்து அஹ்ஹ் டேய் மாமா செமையா பண்ண டா நீ. எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சி இருந்துச்சு உன் விரலும் உன் நாக்கும் விளையாடின விதம் சூப்பரா இருந்துச்சுடா என் சொல்லி என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டி கொண்டே கீழே சென்றாள். அவள் என் சுன்னியை பிடித்து மேல் முத்தமிட்டு மெதுவாக ஆட்டினாள். முதலில் மெதுவாகவும் பிறகு வேகமாகவும் ஆட்டிக்கொண்டு என் சுன்னிய வாய்க்குள்ள விட்டு சப்பினாள். அவள் வாயில் என் சுன்னிய கொஞ்சம் கொஞ்சமா வாய்க்குள்ள கஷ்டப்பட்டு தள்ளிட்டு இருந்தாள். நான் அவளிடம் உனக்கு விருப்பமில்லையா எனக்கேட்க நான் என் கணவனின் சுன்னியை வாயில் வைத்ததும் இல்லை எனக்கு அப்படி பன்னவும் பிடிக்காது என சொன்னாள். ஆனால் உன்னோடது பிடிச்சிருக்கு உனது சுன்னிய வாயில் வைக்கவும் பிடிச்சிருக்குனு சொல்லி உனது  சுண்ணியை முதல் முறை பன்றேன் அப்படி சொல்ல அவளின் தொண்டையினுள் ஆழமா போக கண்ணுல இருந்து தண்ணி வந்திருச்சு. அப்படியே என்னோட சுன்னிய அடி தொண்டை வரை விட்டு நக்கி சொர்க்கத்தை காட்டினாள்.
நான் அவளை தூக்கி அவளை படுக்க போட்டு என் சுன்னியில் கொஞ்சம் எச்சியை தொட்டு அவளின் இரு கால்களையும் அகட்டி அவளின் புண்டையினுள் பொறுமையா மேல கீழனு தேச்சு விட்டேன். அவல் உள்ளே விடுடா மாமா எனக்  காமத்தில் சொல்ல  நான் எனது சுன்னியை மெதுவாக அவளின் புண்டையினுள் விட அவள் வேகமாக குத்துடா என் மாமா அப்படி தான் மாமா நல்ல குத்து மாமா என சொல்ல நான் அவளின் முலையை வாய் வைத்து அவளை குத்த அவள் என்னை பார்த்து ம்ம்ம் அஹ்ஹ் அப்படி தான்டா புருஷா என என்னை முதன்முதலில் சொல்லி செமையா பண்றடா ஐ லவ் யூ டா புருஷா என சொல்ல நான் அப்படியே என் சுன்னியை வெளியை இழுத்து அடிக்க அஹ்ஹ் டேய் புருஷானு வலியில் கத்த நான் கிஸ் குடுத்து இன்னும் வேகமா குத்தினேன். நான் குத்த அவளும் நல்ல முணங்கிட்டு இருந்தா. அவள் மாமா நேற்றை விட இன்று என்னை சொர்க்கத்துக்கே கூட்டிட்டு போய்ட்டு மாமா. என் புருஷன் கூட இப்படி ஒரு சந்தோஷத்தை தரலடா. நீ தான் எனக்கு காட்டுனா என சொல்ல நான் இன்னும் வேகமாக குத்திட்டு இருந்தேன். அந்த ரூம் முழுக்க எங்களோட முனங்கள் சத்தம் கேட்க என் பூல் நல்ல அவளோட அடி புண்டை வரை போய்ட்டு போய்ட்டு வந்துட்டு இருந்தது. அவளோ மாமா நல்ல குத்துடா நல்லா குத்து டா மாமா என்று உலறியபடி எம்பி எம்பி கொடுத்து என் சுன்னியை உள்வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் ஆஆஆ ஆஆஆ ஆ என கத்த நான் அவளின் உதட்டை கடித்து சுவைத்து கொண்டு புண்டையில் குத்தினேன். நான் இன்னும் வேகமாக அவள் புண்டையை குத்தி கிளித்தேன். அவள் மெதுவா பண்ணு வலிக்குது மாமா என என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு முனகிட்டு இருந்தாள். நான் அவள் சொல்லுவதை கேட்காமல் வேகமாக புண்டையில் உள்ளே விட்டு குத்த ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆஆ….ஆஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆஆ….ம்ம்ம்ம்..   அ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஹிஸ் ஹிஸ் ஹிஸ் அம்மா நல்ல குத்துடா நல்ல குத்துடா ஓங்கி குத்துடா நல்லா குத்துடா ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஓஓஓஓஓயயயயயயய வேகமா
இன்னும் சொல்ல நான் இன்னும் வேகமா ஓக்க எனக்கு கஞ்சி வர வேகமா  அவளை கிஸ் பன்னி அவளின் புண்டையினுள் விட அவள் என் முகம் முழுவதும் கிஸ் பன்னி ஐ லவ் யூ மாமா.
உன்னால் தான் நான் இவ்வளவு இன்பத்தை பெற்றேன் புருஷானு சொல்ல அவளை எழுப்பி முட்டி போட சொல்லி பின்னாடி இருந்து டாக்கி பொசிசனில் வைத்து அவளை ஓக்க அவள் முதலில் வேண்டாம் வலிக்கும் என சொல்ல நான் மெதுவாக செய்யுறேன் சொல்ல அவள் சூத்த காமிக்க நான்  அங்கையும் ஓக்குறேன் சொல்லி எண்ணெய் எடுத்து சுன்னில தடவி அவளின் சூத்து ஓட்டைல என்னோட சுன்னிய விட்டேன்மெதுவாக குத்த சில நிமிடங்களில் சுலபமா போச்சு. அவள் அவளின் உதட்டை கடிச்சு வலிக்குது மெதுவா செய் மாமான்னு சொல்ல நானும் பொறுமையா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் அந்த சுகத்துல சஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ க்க்க்க்க் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம் கத்த நானும் அவளின் முலையை கசக்கிட்டே கொஞ்ச நேரத்துல கஞ்சி வர அவளின் சூத்தில் விட்டு கீழே படுக்க அவள் என்மீது படுத்தாள்.
அன்று மாலை அவளின் குழந்தைகள் வர அவர்களுடன் கிறிஸ்துமஸ் கொண்டாடி அடுத்த நாள் வீட்டுக்கு வந்தேன். அன்று மாலை எனக்கு போன் பன்னி நானும் எனது குழந்தைகளும் இந்த கிறிஸ்துமஸ் தான் சந்தோஷமாக கொண்டாடினோம் சொல்லி என்னிடம் ஐ லவ் யூ சொல்ல அவள் என்னிடம் நீ என்னிடம் ஐ லவ் யூ னு சொல்லலனு கேட்க நான் பதில் சொல்லாமல் இருந்தேன். ஒரு மாதம் கழித்து அவளிடம் போன் பன்னும் போது எடுக்கவில்லை. பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து அவள் எடுக்கும் அவளின் குரல் சரியில்லாமல் இருக்க நான் கேட்டதும் அவள் காய்ச்சல் எனக்கூற நான் சரி மாத்திரை போடு என சொல்ல நீ வந்து எடுத்து தா போடுறேன் சொல்ல நான் இப்போ எப்படி அங்கே வர என கேட்டதும் அவள் சும்மா சொன்னேன் மாமானு சொல்லி வைத்தாள். அடுத்த நாள் காலையில் அவளிடம் சொல்லாமல் அவள் வீட்டிக்கு போய் அவள் வீட்டின் பெல்லை அழுத்தினேன். அவள் வந்து கதவை திறந்து என்னை பார்த்து சந்தோஷத்தில் என்னை கட்டிபிடித்து என்னை உள்ளே கூட்டி சென்றாள். அவள் மகள்கள் உறங்கி முழுச்சி என்னை பார்த்த சந்தோஷத்தில் என்னிடம் வர சிறிது நேரம் கழித்து அவள் அவர்களை பள்ளிக்கு செல்ல தயாராக சொல்லி நான் குழந்தைகளை பள்ளிக்கு கூட்டி சென்று விட்டு வர அவள் என்னை குளித்து விட்டு வர அவள் காலை உணவை டேபிள் வைக்க நானும் அவளும் சாப்பிட்டோம். நான் அவளிடம் காய்ச்சல் பற்றி விசாரிக்க அவள் உன்னை பார்த்ததும் காய்ச்சல் போயிற்று என சொன்னாள். நான் அவளுக்கு ஊட்டி விட அவளும் எனக்கு ஊட்டிவிட அவள் ஏன் சொல்லாமல் வந்தனு கேட்க நான் என் பொண்டாட்டியை பார்க்க பார்க்கவந்தேனு சொல்ல அவள் என்னை ஆனந்தத்தில் கட்டிபிடித்து கிஸ் பன்ன நானும் கிஸ் பன்னுனேன்………………
…………………நன்றி……………
ஆண் நண்பர்கள் அனைவருக்கும் அன்பான வேண்டுகோள்…..
உங்களை நம்பி வரும் ஆன்டிகள் பெண்களுக்கு நம்பிக்கை துரோகம் எப்போதும் பன்னாதீங்க. அவங்க உங்களை நம்பி தான் பேசுறாங்க. நம்மளை நம்பி தான் பழகுறாங்க. அவர்களுக்கு உண்மையாக இருங்கள்.தவறாக எதாவது சொல்லிருந்தாள் என்னை மன்னிக்கவும்.
ஆன்டிகள் பெண்கள் என்னை நம்புனால் மட்டும் எனது ஈ-மெயில் க்கு மேஜேச் பன்னவும். எனது ஈ. மெயில்.
raja.nglkumar2023@gmail. com. எனது தொலைபேசி நம்பர்.    *************                         நன்றியுடன் உங்கள் ராஜா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு