இந்தத் தொடரின் முந்தைய பகுதிகளைப் படிக்கவும்உங்கள் கருத்தை  க்கு பகிரவும்.
போன பாகத்தின் தொடர்ச்சியா இங்கு பார்க்கலாம்.
நண்பனின் மனைவி ஆயிஷா – 2→
மறுநாள் அலுவலகத்தில் என் நண்பன் அலி  பார்க்க முடியாமல் தவிர்த்தேன்.ஆனா அவனே வந்து,
அலி: மச்சா, மன்னிச்சுரு ராஜ், நேத்து ரொம்ப போதை ஆயிட்டேன்.
நான்: டேய், பரவலா விடு.
அவ  தனது வீட்டில்  என்ன தங்க சொன்னத இன்னும் நியாபகம் வைத்துருந்தான்.மறுநாள் என் அறைக்கு வந்து, என் துணிகளை எல்லாம் பேக் செய்து, என்னை அவன் வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றான் அலி  நான் ஆயிஷாவை சந்தித்தேன், ஆனால் முதல் இரண்டு நாட்கள் நாங்கள் அதிகம் பேசவில்லை. நான் அவளை தவிர்த்து வந்தேன்.
படுக்கையறையில் குழந்தைக்கு தாய்ப்பால் கொடுப்பது ஆயிஷாவின் வழக்கம். நானும் அலியும் சாப்பாட்டு ஆபீஸ் வீசியதை பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், அந்த சமயம் பார்த்து அவனுக்கு போன் வரவே அவன்  பால்கனிக்குச் சென்றான், அந்த சமயம் நான் ஆயிஷா பால் கொடுப்பதை எட்டடி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
மூன்று நாட்கள் கடந்தது,
அன்று , நான் அலிக்கு முன்பே வீட்டிற்கு வந்தேன். ஆயிஷா  கதவைத் திறந்தாள் (டி-சர்ட், டிராக் பேண்ட் மற்றும் தலைக்கு மேல் முக்காடு அணிந்திருந்தாள்). நான் நேரடியாக என் அறைக்குள் சென்றேன். அவள் என்னுடன் பேசுவதற்கு அவளாக இருப்பது போல எனக்கு தோடன்றியது, என் என்றல் அவள் முகத்தில் அப்படி ஒரு ஏக்கம்,
நான்: ஆயிஷா நீ எதாவது என்கிட்ட சொல்லனுமா?
ஆயிஷா: நீ ராஜ்?
நான் இல்லை ஆயிஷா, என்று சொல்லி நான் உள்ளே வந்துவிட்டேன், அதக்ரு காரணம் அவளே என்னை அப்ற்றி சிந்தவேண்டும் என்று.
அலி வரும்  வரும் வரை நான் வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன். அதன் பிறகு இரவு உணவு முடித்தபிறகு அனைவரும் ஒன்றாக அமர்ந்தோம் ,நான் கொஞ்சம் கூட ஆயிஷாவை கண்டுக்கவில்லை.
சிறிது நேரம் கழித்து, அலி தனது குழந்தையின் அருகில் படுத்து தூங்க வைத்தான் , ஆனால் அவனும் தூங்கிவிட்டான்., நான் இப்போது என்னுடைய   காதல் நடவடிக்கைகளுக்காக சமையலறைக்குள் சென்றேன்.
ஆயிஷா: நீ அங்கே நிக்குற  எனக்குத் தெரியும் (கோவ   முகத்துடன்)
நான்: உனக்கு எப்படி தெரியும்? நான் தான் எந்த சத்தமும் இல்லம்தானா வந்தேன்.
ஆயிஷா: நீ அங்கே நிற்பதை என்னால் உணர முடிகிறது.ராஜ்
நான்: ஆமாம், நீ எப்போது வேண்டுமானாலும் என்னை உணரலாம் ஆயிஷா
ஆயிஷா  சிரித்தாள்.
ஆயிஷா: நீ ஒரு கழுதை.
நான்: ஓ, என்ன பாராட்டுரையா?
நான் அவள் அருகில் சென்றேன். அவள் என்னை விளையாட்டுத்தனமாக அடித்தாள், ஆனால் நான் அவள் கையைப் பிடித்தேன்
ஆயிஷா : என்ன செய்கிறாய் ராஜ் ? அலி வெளியில் தூங்கி கொண்டிருக்கிறான், அவ எப்போது வேண்டுமானாலும் எழுந்திருக்கலாம்
நான்: தெரியும். (அவளை அருகில் இழுத்து)
ஆயிஷா: ஆமாம், நீ  என்னுடன் பேசுவதைத் தவிர்க்கிற ராஜ்,, என்னிடம் எதுவும் பேச வேண்டியதில்லை என்று சொன்ன . இப்போது இங்க வந்து என்ன பண்ற?
எங்களுக்குள் எந்த இடைவெளியும் இல்லாமல் நெருங்கிக்கொண்டு பேசிடுஇருந்தோம்,, இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம் . . நான் மெதுவாக என் உதடுகளை அவள் மீது வைத்து அவள் இடுப்பை பிடித்து அணைத்தேன். ஆரம்பத்தில், அவள் சிணுகவில்லை  ஆனால் இப்போது அவளும் முத்தம் கொடுக்க தயரானால்
அவள் என் கழுத்தில் கைகளை வைத்து ஐந்து நிமிடம் ஆசையுடன் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். நான் மெதுவாக என் கையை அவள் சூத்தின் மீது வைத்து அவளது புண்டை பகுதியில் என் பூளை தேய்க்க  ஆரம்பித்தேன். அவள் காலை விரித்தாள், நானும் உற்சாகம் அடைந்தேன்,, ஆனால் திடீரென்று அவள் என்னை நிறுத்தினாள்
ஆயிஷா: இது தவறு ராஜ் நிறுத்து போதும்
நான்: அப்படின்னா என் பூளை பிடி
நான் அவள் கையை எடுத்து  என் டிராக் பேண்ட் மீது மெல்ல பிடிக்க வைத்தேன். ஆயிஷா மூச்சுத் திணறி, “அது நிச்சயம் பெரியது, பசியாக இருக்கிறது” என்றாள்.
நான்: எனக்கு ஏதாவது சமைச்சு தரமுடியுமா?(இதற்கு அர்த்தம் அவ என் பூளைவைத்து சப்ப சொல்லி இரட்டை அர்த்தத்தில் பேசுவது )
ஆயிஷா: இல்லை, என்னால் முடியாது. மன்னிச்சுரு ராஜ்
நான்: கொஞ்சம் சிற்றுண்டியாவது.
நான் அவள் கையில் என் பூளை  நகர்த்தினேன். நான் என் மற்றொரு கையை எடுத்து, அவள் வயிற்றில் இருந்து அவளது மார்பகம் வரை தேய்த்தேன்.பிறகு என் கைய எடுத்து , அவள் கழுத்தில் தேய்த்தேன்  அவள் மூச்சு வேகமாக விட ஆரம்பித்தாள், அவளது மார்பகங்கள் மேலும் கீழும் செல்ல ஆரம்பித்தன. பார்ப்பதற்குக் அற்புதமாக இருந்தது.
என் உதடுகளை அவள் கழுத்தில் கொண்டு சென்று முத்தமிட்டு அவள் கழுத்தை நக்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் நான் செய்வதை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவள் கண்ணைப் பார்த்தேன். காமத்தால் நிரம்பியிருந்தது, அவள் உதட்டை நாக்கால் நக்க, நான் அதை இழந்தேன். நான் அவள் உதடுகளில் அவள் நாக்கையும் எச்சிலையும் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.நாங்கள் இருவரும் முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தோம். அவள் மெல்ல என்னோட உதடை கடிக்க ஆர்மபித்தால்.
நான் மெதுவாக அவளது நைட்டியை அவிழ்த்து அவள் மொலை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். மிகவும் மென்மையாக இருந்தது. நான் மெதுவாக அழுத்தி வெளியே எடுக்க நினைத்தேன்.வெளிய சத்தம் கேட்டது, அலி எழுந்துவிட்டான் என்பதை பார்க்க ஒரு நிமிடம் எங்கள் செயலை நிறுத்தினோம்.
ஆனா ஒன்றுமில்லை , மீண்டும் கையை வைத்து அழுத்தி முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். என் கையில் பால் துளி விழுந்தது நான் அதை என் கையிலிருந்து நக்கினேன், அவளைப் பார்த்தேன். அவள் உதடுகளைக் கடித்துக் கொண்டாள், அவள் மொலை கிட்டத்தட்ட வெளியே வந்துவிட்டதை உணர்ந்தாள். அவள்மொலை மீண்டும் நயிட்டிக்குள் போடா முயன்றாள்.
நான்: வேண்டாம். நான் தூங்க செல்வசதற்கு முன் பால் குடிக்க விரும்புகிறேன். என்று சொன்னேன். (அவளது மார்பில் முத்தமிட்டு அதை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது முலைக்காம்புகளை அடைய இருந்தேன்)
ஆயிஷா: (என்னை தடுத்து) என்னால் உன்னை இங்கு கொடுக்க முடியாது, உன் அறைக்கு போ. நான் வருகிறேன் என்றால்.
நான் உள்ளே சென்று சிறிது நேரம் காத்திருந்தேன், ஆனால் அவளைக் காணவில்லை. நான் வெளியே வந்து பார்த்தேன் அவள் கணவனுக்கு அருகில் படுத்திருந்தாள். என்னைப் பார்த்தவுடனேயே என்னைப் பார்த்துச் சிரித்துவிட்டு, பெட்ஷீட்டை தலையில் இழுத்துக்கொண்டு தூங்குவது போல் நடித்தாள். , அவளைத் தவிர்த்ததற்கு அவள் பழிவாங்கல் என்று நினைத்து க்கொண்டேன்.
ஒரு வாரம் முழுவதும், எதுவும் நடக்கவில்லை
பின்னர் அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை இரவு அலியின் பாலில் தூக்க மாத்திரைகளை கலக்க திட்டமிட்டேன். ஞாயிற்றுக்கிழமை இரவே ஆயிஷாவை கவர திட்டமிட்டேன். அவளை மயக்க முயற்சி செய்யலாம் என்று.
நான் ஆயிஷா கவர்வதற்காக நைட் ஷிபிட் வேலை மாற்றிக்கொண்டேன். அலி பகலில் இருக்கம்மாட்டான் அதனால் இந்த திட்டம் திட்டினேன்
அன்று இரவு நான் அவர்களுடன் பேசிக்கொண்டிருந்தேன். எனக்கு நாளில இருந்து நைட் ஷிபிட் என்று சொன்னேன்.
அலி: மச்சா,உன்ன ஆபீஸ்ல மீச பண்ணுவேன் என்றான்.
நான்: விடு மச்சான் ஒரு வாரம் தான் பாத்துக்கலாம் என்றேன்.
ஆயிஷாவை கவர நான் அலியின் அருகில் படுத்திருந்தேன். ஆயுஷாவிற்கு நான் தான் பக்கத்தில் படுத்திருப்பேன் என்று நினைக்கமாட்டாள் என்று.லிக்ட் ஆப் பன்னிட்டு பேசிக்கொண்டிருந்தோம். அலி ஏற்கனவே தூங்கிவிட்டதாக உணர்ந்தேன். உறுதிப்படுத்திக் கொள்ள அவனை உலுக்கி ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருப்பதைக் கண்டேன்.
இப்போது மெதுவாக ஆயிஷாவின் அருகில் சென்று அவள் போர்வையை தூக்கினேன். நான் போய் அவள் பின்னால் படுத்து மெதுவாக என் கைகளை அவளை சுற்றி தடவினேன்.. தன் கணவன் என்று நினைத்துக் கேட்டாள்
ஆயிஷா: அலி, நீ என்ன பண்ற?
நான் எதுவும் பேசவில்லை ஆனால் அவள் நைட்டியின் மேல் அவளது மார்பகங்களை அழுத்த ஆரம்பித்தேன்.
ஆயிஷா: இத்தனை நாட்களாக, உன் நண்பன் உள்ளே தூங்கிக் கொண்டிருந்தான், நீ எதுவும் அப்போ செய்யவில்லை. இப்போது அவ உங்க கூட பக்கத்தில் தூங்குறான் ராஜ்? இப்போ இதெல்லாம் செய்யற?,
அவள் அலி என்று நினைத்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். நான் அவள் வீட்டில் போன நாளிலிருந்து அவர்களுக்குள் எதுவும் நடக்கவில்லை என்று அவள் என்னிடம் சொன்னதால் நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். நான் திட்டமிட்டதை விட ஆயிஷாவை அதிகமாக அனுபவிக்கப் போகிறேன் என்று எனக்கு நம்பிக்கை அளித்தது.
நான் அவளை விட்டு விலகவில்லை என்பதை அவள் புரிந்து கொண்டாள். அதனால் அவள் உடலை மீண்டும் என்னை நோக்கி தள்ளி ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் சூத்தின் மேல் என் பூளை தேய்த்தேன். நான் அவளது நைட்டியை அவள் தொடை வரை தூக்கி அவள் தொடைகளை மெதுவாக அழுத்தினேன்.
அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முனகிவிட்டு தலையைத் திருப்பிக் கொண்டாள். அவள் என்னை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள், என் பூளை அழுத்தினாள். நான் மெதுவாக என் கையை அவள் உள் தொடைகளில் தடவிக்கொண்டிருந்தேன். அவள் மேலும் கிளர்ந்தெழ ஆரம்பித்து, என் பூளை அழுத்தமாக பிடித்து
அசைக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் என் மற்றொரு கையால் அவளது நைட்டியை அவிழ்த்து அவள் மொலை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரம் அவள் தாய்ப்பாலை குடித்துக்கொண்டிருந்தேன். இப்போது அவள் என் இடது கையில் படுத்திருந்தாள். நான் அவளது நைட்டியுடன் பின்னாலிருந்து அவளதுசூத்தின் மீது என் பூளை தேய்த்தேன். என் இடது கை அவள்மொலை அழுத்திக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் வலது கை அவளது ஈரமான மொலைய விளையாடி கொண்டு இருந்தேன்.. அவளது மென்மையான கை என் சூத்தை தடவியது . அவள் சூத்தை என் பூளை வைத்து தேய்க்க அவள் என்னை அவளை நோக்கி தள்ள, முத்தம் இட ஆரம்பித்தோம்
, நான் மெதுவாக அவளது புண்டை தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் முனக ஆரம்பித்தாள் , அவளுடைய குழந்தையின் அருகில் தூங்கிக்கொண்டிருந்த அலியின் அசைவை நாங்கள் பார்த்தோம்.
அவளது புழையிலிருந்து என் கைகளை தள்ள முயன்றாள். ஆனால் நான் தடவிக்கொண்டே இருந்தேன். அவள் என்னை முழுவதுமாக அணுகுவதற்காக தன் கால்களைத் திறந்து என்னை உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டாள்.
அலி தூக்கத்தில் மீண்டும் உருண்டு எங்களை பயமுறுத்தினா. என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்க அவள் தலைக்கு மேல் போர்வையை கண்களுக்கு இழுத்தாள்.
ஒரு நொடி நிறுத்திவிட்டு மீண்டும் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். திடீரென்று அவள் கையை என் சூத்தில் இருந்து து என் பூல் மீது நகர்த்தினாள். அவள் என் பூளை துணி இல்லாமல் தொடுவது இதுவே முதல் முறை என்பதால் என்னுள் ஒரு மின்னோட்டம் ஓடுவதை உணர்ந்தேன். அவள் என் பூளை பிடித்து விளையாடிக் கொண்டிருந்தாள், இதுவே முதல் முறை.
ஆயிஷா: அலி , இன்னைக்கு ஏதாவது மாத்திரை சாப்பிட்டியா? உன்னோட பூல் இன்னிக்கு பெருசா இருக்கு?இல்ல உன் நண்பன் பக்கத்துல இருக்கத்துல இப்படி இருக்க?
நான் அவளுடைய வாயையே நக்கினேன்.அவள் என் பூளை அழுத்தினாள். அவள் என் பந்துகளில் இருந்து சென்று என் முனை வரை கையை வைத்து தடவினாள். அவள் சட்டென்று என் பூலின் நுனியைப் பிடித்து, ஒரு வினாடி நுனித்தோலைப் பிடித்து, தன் கையை அசைப்பதை நிறுத்தினாள்.
அவள் என்னை முத்தமிடுவதை நிறுத்திவிட்டு, “நிறுத்து, இது போதும்” என்றாள்.
நான் அவளிடம் ஹஸ்கி தொனியில் கேட்டேன், “என்ன ஆச்சு ? உனக்கு பிடிக்கவில்லையா?” இன்னும் அவளது புழையை தடவிக் கொண்டே.
ஆயிஷா : எனக்கு பிடிச்சி இருக்கு , ஆனால் நான் ம் சோர்வாக இருக்கிறேன். நாளை இதை தொடரலாமா?
நான்: அதுவரை என்னால என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியாது ஆயிஷா, தயவு செய்து (இன்னும் விரல்விட்டுக் கொண்டே)
ஆயீஷா: ( எனக்கும் இது பிடிக்கும், ஆஹா, ஆனால் நான் சோர்வாக இருக்கிறேன். ரொம்ப நாள் ஆச்சு நாளை இதை முழுமையாக அனுபவிக்க விரும்புகிறேன்.
அவள் என் உதடுகளை மிகவும் கடினமாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள், மெதுவாக நான் அவளது புழையிலிருந்து என் விரல்களை எடுத்துவிட்டேன். அஇருவரும் வியர்த்துக்கொண்டிருந்தோம்.
நாங்கள் இருவரும் ஒரு அங்குலம் கூட நகரவில்லை, என் பூல் இன்னும் கடினமாக இருந்தது.
ஆயிஷா: (மென்மையான மற்றும் கவர்ச்சியான தொனியில்) நான் என் நைட்டியை கீழே இழுத்து தூங்கலாமா?
நான்: இல்லை. (அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்)
ஆயிஷா: தயவுசெய்து, . நாளை பாத்துக்கலாம்
நான் ஆவலாக இருந்தேன்.
நான் அவளை கட்டாயப்படுத்த விரும்பவில்லை, அதனால் நான் அவளை விட்டுவிட்டேன்.ஆயிஷா ஃபக் செய்ய ஒரு அற்புதமான வாய்ப்பை நான் தவறவிட்டேன். நான் நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன், ஒரு கவர்ச்சியான நண்பனின் மனைவியை அவளது கணவனின் நண்பரான எனக்கு எப்போது இது போன்ற சிறந்த வாய்ப்பு கிடைக்கும்?
ஆனால் இது எல்லாம் அவன் கணவனின் செயல் என்று நினைத்து அவள் நடப்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். அந்த இரவை முழுமையாகப் பயன்படுத்த விரும்பினேன்.
கதை தொடரும்.
கதை பற்றிய கருத்துக்கள் அனுப்ப

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு