வணக்கம் நண்பர்கள் மீண்டும் நான் உங்கள் நக்கி…. மேலும் என்ன தொடர்பு கொண்டு உங்கள் விருப்பம் மற்றும் ஆசை தெரிவிக்க  என்ற gchat I’d இல் அனுப்பவும் .வாசகர்கள் உங்களுது கருத்து எனக்கு சொல்லி என்னை கதை எழுத தூண்டியது நன்றி… இந்த பக்கத்தில் கீதா எப்டி என்னை ஊம்பினா என்பதை பார்ப்போம்
நிவேதா ஐ பரிசளித்த கீதா -2→
என் புண்டைய நக்கின முதல் ஆளு நீ தாண்டஅ… எண் புருசன் கேட்டும் செய்யல டா.. நீ கேட்காமலே என்ன கொண்ணுட டா…எனக்கு இன்னொரு ஆசை டா நு கேட்டாள்…நானும் என்ன டி சொல்லு நு சொன்னேன்..
எனக்கு ஊம்பனும் நு ஆசை டா nu சொன்னஅ … அடி பாவி a
அதை கூட உன் புருசன் உனக்கு கொடுகல யா நு கேட்டேன் .. அய்யோ இல்லடா nu சொல்லிட்டே என்னோட சுன்னிய புடிச்சு முத்தம் கொடுத்தா…
எனக்கு அடிவயிறு ஏதோ செய்வது போல் இருந்தது கண்ணை மூடி மேலே பார்த்தேன்..அவள் என் சுன்னிய இப்போது ஒரு அணில் தடவது போல மேலே தடவி கொடுத்தாள்…எனக்கு உணர்ச்சி அதிகம்னது அப்போது சட்டென அவள் என் மொட்டு இழுத்து உள்ளே உள்ள பிங்க் நிற மொட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள் அப்படியே மொட்டின் மேல் அவள் நுனி நாக்கினை வைத்து உராய்சி என்ன காமத்தின் உட்சிகு கொண்டு சென்றால்…..
நான் போதையில் இருப்பவன் போல நெளிஞ்சு கொண்டு இருந்தேன்….இப்போது அவள் வழக்கை வைத்து என் மொட்டின் மேல் உள்ள தொலை மேலும் கீழும் ஆட்டி அப்படியே உருவி கொண்டு இருந்தாள் ….இப்போது எனது தடி நல்ல நீண்டு நல்ல 6 இன்ச் போனது …..எனது தடி நல்ல நீலம் ஆனால் தடிமன் மம் உண்டு அகயல் அவளுக்கு அதை பிடித்து குலுக்க வசதியாக இருந்தது…இன்னொரு கை எனது இரண்டு முட்டை வடிவ கோட்டையில் விளையாடி கொண்டு இருந்தது …..மாறி மாறி மேலும் கிலும் குலுக்கி கொண்டே எனது சுன்ணி முழுக்க முத்தம் மழை பொழிந்தது…. என்ன சுன்ணி பெருசாக பெருசா அக அவள் வாய் பிளந்து பார்த்து கொண்டு என்னடா இது நீண்டு போய்ட்டு இருக்கு nu கேட்டாள்….நானும் உன்னோட புண்டைக்குள்ள பொய் முழுசா சேரனும் அதன் nu சொன்னேன் அவள் அய்யோ இவளோ பெருசு தாங்குமா டா என புண்ட nu கேட்டு விட்டு மீண்டும் ஊம்ப தொடங்கினாள்… இப்போது நான் எழுந்து நிண்ணு அவள் முட்டி போட்டு ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள் அவள் நக்கு மட்டும் என்னோட சுண்ணியின் பட்டு கொடும் சப்பிய படியே அவள் கைகள் குலுக்கி கொண்டே ஊம்பினாள் …. அவள் ஊம்ப ஊம்ப அவலைது வாயில் இருந்து ஏட்சி ஊழுகி கொண்டே இருந்தது ..அவளுக்கு வசதியாக இருக அவளுடைய முடியை நான் சரி செய்து அவளை வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் …அவள் ஊம்பியது உட்ச்ம் ஏறி கஞ்சி வருவது பொள் இருந்ததை அவளிடம் சொன்னேன்….அவள் இடம் எனது அடி கோட்டையை இழுத்து விடுமாறு சொன்னேன்..அவளும் செய்தாள் .. ஊம்பியதை நிறுத்த சொன்னேன் …
ஏண்டா என் கேட்டாள்… கஞ்சி வரும்போது கொட்டை ரெண்டும்
ஏறி உருண்டை வடிவில் நிக்கும் டி..அதை இழுத்து விட்டு தொங்க செஞ்சா….கஞ்சி வருவது சட்டென நிக்கும் நு சொன்னேன்…
உனக்கு நிரியா தெரிஞ்சு இருக்கு டா பெரிய அழு டா நீ nu சொல்லி மேல் ஏறி எனது உதடில் முத்தம் கொடுத்தாள் ..இப்போது என் கை அவளது சூத்து நல்ல பிசஞ்சு விட்டு பின் பக்கம் கை விட்டு புண்ட விரிதுது அடிப்பக்க ஓட்டை மேல் என் ஒரு விரல் விட்டு நோண்டி விளையாடியது. அவளும் அதை ரசித்து கொண்டே என்ன இதடில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தால்.. நான் அப்படியே பெட் மேல் அமர அவள் என் மேல் ஏறி இருபுறமும் கால் போட்டு அமர்தால் இப்போது அப்சியே பொரும்யக அவளைது மொலை என்னது வாயில் ஒன்றை திணித்தாள் …. நானும் ஒவ்வொரு மாம்பலம் ஆ சுவைத்தேன் ….
இப்போது மீண்டும் எனது தடி தூக்க தொடங்கியது இப்போது சட்டென என் வாயில் இருந்த அவள் முளை எடுத்து கிள அமர்ந்து என் காலை விரித்து எனது அடி கோட்டையை நக்கி ஈரமக்கினல் ….இப்போது மீண்டும் அவலிது ஊம்ப்ல் தொடங்கினாள்
அவள் ஊம்பும் பொது அவளது முளைகள் மற்றும் அவல்து இடுப்பு சூத்து அழகை ரசித்து கொண்டே அவள் தலைய கோதி விட்டு கொண்டு அவள் வாயில் எனது போலை தள்ளி கொண்டு இருந்தேன் அவள் ஊம்பால் அதிகமாக எனக்கு மீண்டும் கஞ்சி வர ரெடி அனநென்…. அவளிடம் கொட்டய இளு என்று சொன்னேன்..அவள் முடியாது என் ஊம்பிகொண்ட கண்ணால் சை கை கட்டினால் … எனக்கு உட்ச்க் ஏறி வேகமா அவள் வாயில் ஓழ்க்க எனக்கு பீறிட்டு கஞ்சி வந்தது ..அவளது முடியை பிடித்து இழுத்து அவழுது முகத்தில் அடித்தேன் கஞ்சி அவள் முகம் உதடு பட்டு பின் அப்படியே நின்றது
அவள் என்னடா இது தயிர் மாறி இருக்கு ஒளுகாம nu ketal … எழுந்து கண்ணடி முன்னாடி பொய் நினு முகத்தில் உள்ள கஞ்சி t வலித்து வாயில் வைத்து சுவைத்தாள்…
இப்போது நான் பீன்னை சென்று பின்னால் இருந்து இறுக்கி கட்டி பிடித்து அவளது முகத்தில் இருந்த எனது கஞ்சி நக்கி அவள் உதட்டில் வைத்தேன் அவளும் அதை எடுத்து சுவைத்து அடுத்து கோடு என்பது போல என்ன பார்த்தல்…இப்போது எனது சுன்ணி அவள் சூத்து சதை பிளவில் நேராக நின்றது ….அவள் தனது சூத்து ஆட்டி என் சுன்ணி சரியாக அவள் பிளவில் இருக்கும் படி சரி செய்து நின்றாள்…எனக்கு இப்போது என் சுன்ணி அவள் புண்டைப் உள்ளே போனது பொல் உணர்வு உண்டானது ….apdiyee அவள் முகம் முழுக்க இருந்த எல்லா கஞ்சியும் நக்கி சுத்தம் செய்து அவள் உதட்டை ஊற்றி விட்டேன் …
மேலும் அடுத்த முறை உன் உடல் முழுக்க விட்டு தேய்க்க வேண்டும் என்று கூறினேன்.. அவள் அதருகும் கொரு காரணம் இருக்கும் ஏன் என்றால்…. நான் டிப்ஸ் சொல்வது ஏதிர் பார்த்து காத்து இருந்தாள்..
உடனே நான் இந்த கஞ்சி இல protine e இருக்கு இது உன் மொலய தொங்க விடாம safe ஆ வட்சுகும் ந சொன்னேன்… அப்டியா என் மீண்டும் எனது அருகில் முட்டி போட்டு நின்று அடிச்சு விடு என கோவிலில் பிரசாதம் கேட்பதை பொல் நின்றாள்…
நீ மணி அடிச்சு சாமி கும்பிட்டு பிரசாதம் கிடைக்கும் nu சொன்ன உடனே …என் சுன்னிய ஊம்பி குலுக்க ஆரம்பித்தாள் …
பிறகு ஒரு 20 நிமிட பின்பு எனது கஞ்சி வந்தது இந்த முறை முலையில் அடித்தேன் ….ஆனால் இந்த முறை ஜெல்லி போல ஒழுகியது
அவளும் அதை ஆசையுடன் அவள் முளை முழுக்க தடவி கொண்டால்….
அடுத்த பாகம் விரைவில்…..
மேலும் உங்கள் கருத்தை  endra I’d இல சொல்லவும்… நக்கிசுகம் தேவை படும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்க…ரகசியமாக பாதுகாக்கப்படும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு