வணக்கம். நான் வெகுநாட்களாக இந்த தளத்தில் பல விதமான கதைகளை படித்து வருகிறேன். அதில் இளம் வாலிபர்கள் வயதில் மூத்த பெண்களுடன் இருப்பது போன்ற கதையும், திருமணமான நபர்கள் வேறொருவருடன் இருக்கும் கதைகளும் தான் என்னை மிகவும் ஈர்க்கும். அப்படி ஒரு திருமணமான இளம் வாலிபருடன் எனக்கு சென்ற மாதம் நடந்த உண்மையான நிகழ்வை தங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள நினைத்து இந்த கதையை எழுதியுள்ளேன். நானும் உங்களை போன்று இந்த தளத்தில் வாசகிய தான். இது எனது முதல் முயற்சி.
என் பெயர் கௌரி. என் வயது 52. சிறு வயதிலேயே கணவனை இழந்தவள். எனக்கு ஒரே மகள் இருக்கிறாள். அவளை நன்கு படிக்க வைத்து தற்போது அமெரிக்காவில் இருக்கிறாள். என்னையும் தற்போது அங்கு அழைத்து வர ஏற்பாடுகளை செய்து கொண்டு இருக்கிறதாக கூறினாள். எப்படியும் அடுத்த ஆண்டு பொங்கல் பிறகு நானும் அமெரிக்கா சென்று விடுவேன். ஆனால் அது வரை நான் தனியாக தான் பொழுதை கடக்க வேண்டி சூழ்நிலை. அதனால் நான் என் தனிமையை போக்க, எனது தோழி கூறியது போல இந்த தளத்தில் கதைகளை படித்து வந்தேன். பெரு‌மரபாகும் இரவு நேரங்களில் தான் கதைகளை படிப்பேன். காலை நேரங்களில் நான் எனது தோழிகள் வீடு, பக்கத்து வீடு, உறவினர் வீடு, கோவில் செல்வது, படம் பார்க்க செல்வது என பொழுதை கழிப்பேன்.
அப்படி இருக்கையில் ஒரு நாள் எனது தோழியுடன் நான் படம் பார்க்க செல்ல uber புக் செய்து காத்திருந்தேன். அப்படியே என் வீட்டு வாசலில் நாங்கள் காத்திருந்த போது, திடீரென அந்த டிரைவர் cancel செய்து விட்டு செல்ல, வேறு என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் நாங்கள் இருக்க, அந்த சமயம் ஒரு வாலிபன் ஒருவர் எங்கள் முன் வண்டியை நிறுத்தினார்.
ராஜாராம்: மேடம் கேப் வேணுமா?
நான்: நீங்க தானா இப்ப புக்கிங் கேன்சல் பண்ணீங்க. திருப்பி வந்து கேக்குறிங்க.
ராஜாராம்: மேடம் நான் uber இல்ல. ப்ரைவேட்டா ஓட்றேன்.
நான்: ஓஹோ…இல்ல பா வேண்டாம்.
என் தோழி: கௌரி படத்துக்கு டைம் ஆகுது. வா இந்த கேப்லையே போலாம்.
ராஜாராம்: மேடம் யோசிக்காதிங்க. கம்மி தான். பிக்கப் டிராப் ரெண்டுமே பண்றேன். வெயிட்டிங் சார்ஜ் கூட வேண்டாம்.
என்று கூற, எனக்கும் வேறு வழியின்றி சரியென அந்த வண்டியிலேயே ஏறினோம். கேப் ஓட்டி வந்த ராஜாராம் பற்றி கூற வேண்டும். வயது ஒரு 30 இருக்கும். நல்ல கருப்பு நிறம். அடர்ந்த மீசை இருந்தது. கட்டுமஸ்தான உடல். சட்டை மேல் பட்டன் இரண்டு கழட்டி உள்ளே மார்பு தெரிந்தது. அதில் அவரது சட்டையை மீறி வெளியே மார்பு ரோமங்கள் எட்டி பார்த்தது. நாங்கள் பாதி தூரம் சென்றிருப்போம். அப்போது அவருக்கு ஒரு போன் கால் வர, அதை ஏற்று பேசினார். திடீரென அந்த பேச்சு சண்டையாக மாறியதோ என்னவோ, சத்தம் வெளியே கேட்கும் அளவிற்கு இருந்தது. எங்கள் இருவருக்கும் சற்று பயமாக இருந்தது.
நான்: என்ன தம்பி இப்படி சத்தமா பேசுறிங்க?
ராஜாராம்: சாரி மேடம். என் wife தான். டெய்லி இப்படி டென்ஷன் ஏத்துவா.
என் தோழி: அப்படி என்ன பா டென்ஷனாக்குவா?
ராஜாராம்: மேடம் சொன்ன பேச்ச கேட்காம திமிரா இருப்பா. டெய்லி சண்ட போடுவா. காசு காசுன்னு திரிவா.
நான்: ஓஹோ…அப்ப ரொம்ப பெரிய பிரச்சனை தான்.
ராஜாராம்: ஆமா மேடம். இப்ப கூட அவ அம்மா வீட்ல தான் இருக்கா. போய் 4 மாசமாகுது. வர சொன்னதுக்கு தான் இப்ப போன் பண்ணி என்ன டென்ஷன் பண்றா.
நான்: அப்படியா விஷயம். எத்தன குழந்தைங்க.
ராஜாராம்: மேடம் ஒரே ஒரு பொண் குழந்தை. இப்ப தான் ஒரு வயசு ஆகுது.
நான்: அட பாவமே.
அதற்குள் தியேட்டர் வர, நானும் எனது தோழியும் படம் பார்க்க சென்றோம். 2 மணி நேரம் படம் முடிந்த உடன் எங்களை ராஜாராம் எங்கள் இடத்திலேயே விட, நான் அவருக்கு 350 ரூபாய் கொடுத்தேன்.
ராஜாராம்: மேடம் 250 ரூபாய் போதும் மேடம்.
நான்: பரவால்லங்க. Waiting charge உங்களுக்கு 100 ரூபாய்
ராஜாராம்: தேங்க்ஸ்ங்க மேடம். என் போன் நம்பர் நோட் பண்ணிக்கங்க.
தேவைனா கூப்பிட.
என அவர் நம்பரை கொடுத்தார். நானும் அவர் நம்பரை சேவ் பண்ணிக்கொண்டு வீட்டிற்குள் சென்றேன். பின் என் தோழி அவள் வீட்டிற்கு சென்றாள். இரவு நான் உணவை முடித்த உடன், டிவி பார்க்க சென்றேன். ஆனால் எனக்கு பார்க்க மூட் இல்லலாததால் நான் இந்த தளத்தை பார்க்க, அதில் இன்று புதியதாக ஆண்ட்டி இளம் வாலிபன் கதை, ஓனர் வேலைக்காரன் கதை இரண்டு இருந்தது. நான் ஓனர் வேலைக்காரன் கதையை தொட, உள்ளே கதையில் ஓனர் பெண்மணி கணவர் வெளியூர் சென்ற சமயம் பார்த்து வேலைக்காரனுடன் உல்லாசமாக இருப்பது போல வந்தது. அதை படிக்க படிக்க, எனக்கு கீழே புண்டை ஊர ஆரம்பித்தது. உடனே பாத்ரூம் சென்று ஷவர் திறந்து கீழே நின்ற படி எனது சூட்டை தனித்தேன். ஆனால் அந்த கதை படிக்கும் பொழுது ஏனோ எனக்கு இன்று பார்த்த ராஜாராம் தான் கண்முன்னே வந்து சென்றார்.
மறுநாள் நான் கோவில் செல்ல ராஜாராம் நம்பரை அழைக்க, உடனே அழைப்பை ஏற்றார்.
ராஜாராம்: hello…
நான்: தம்பி நேத்து வந்தீங்கல்ல தியேட்டர் போக.
ராஜாராம்: ஆமா ஆமா மேடம். சொல்லுங்க.
நான்: கொஞ்சம் வர முடியுமா பா.
ராஜாராம்: இதோ வர்றேன் மேடம்.
என்று கூறினார். அரைமணி நேரத்தில் வந்தார். நானும் அவருடன் கேப்பில் ஏறி கோவில் சென்றேன். கோவில் சென்று உள்ளே சாமி கும்பிட்டு விட்டு மீண்டும் கேப் ஏறி அவருக்கு பிரசாதம் கொடுக்க
ராஜாராம்: மேடம் நான் கிறிஸ்டியன்.
நான்: அதனால என்ன. இது சாமி பிரசாதம் வேண்டாம்னு சொல்ல கூடாது சாப்பிடுங்க.
என கூற, அவரும் கொஞ்சமாக எடுத்துக்கொண்டார். கேப் அப்படியே கடை வீதி பக்கமாக செல்ல, அங்கு சென்று வீட்டிற்கு தேவையான சாமான்களை வாங்கினேன். செல்லும் வழியில்
நான்: கிறிஸ்டியன் சொல்றிங்க. ஆனா ராஜாராம்னு பெயர் வச்சிருக்காங்க.
ராஜாராம்: மேடம் இது பாட்டி வச்ச பெயர். அம்மா ஹிந்து. அப்பா கிறிஹ்டியன். கல்யாணத்துக்கு அப்றம் அம்மா மதம் மாறிட்டாங்க. அதான் பாட்டி எனக்கு இந்த பெயர் வச்சாங்க. அப்பா அம்மா வச்ச பெயர் டேவிட் .
நான்: ஓஹோ இவ்வளவு பெரிய ஹிஸ்டரியா.
என்று கேட்க, அவரும் சிரித்துக்கொண்டே பதில் கூறினார். நாளடைவில்
என்னை பற்றியும் அவர் தெரிந்து கொள்ளும் அளவிற்கு நாங்கள் நெருக்கமானோம். தனியாக உணரும் பொழுது அவரிடம் நான் இரவில் போனில் பேசுவேன். அவரும் என்னுடன் பேசுவார். ஒரு நாள் நான் இரவில் அவரிடம் சாதாரணமாக பேசிக்கொண்டு இருக்க
ராஜாராம்: மேடம்..நீங்க அமெரிக்கா போக இன்னும் 4 மாசம் கிட்ட ஆகுங்குறீங்க. அதுவர இக்க தனியா இருப்பீங்கலே என்ன பண்ணுவிங்க அப்ப ?
நான்: ஹம்ம்…டிவி பாப்பேன். இப்ப உங்கள அடிக்கடி கூப்பிட்டு அங்க போகனும் இங்க போகனும்னு சொல்றேன்ல. அப்றமா வேறென்ன படம் பார்க்க போவேன் அவ்வளவுதான். சரி உங்க wife உங்க கூட இல்லையே அப்ப நீங்க என்ன பண்ணுவீங்க?
ராஜாராம்: என்ன பண்ணுவேன். த்ரீஷா, ஹன்ஷிகா, நயன்தாரான்னு வருவாங்க. ஜாலியா இருக்கும்.  அவ்வளவுதான் மேடம். சரி உங்களுக்கு கூட வீட்டுகாரரு இப்ப இல்லையே உங்களுக்கு யாரு வருவாங்க?
நான்: அப்படியெல்லாம் யாருமல்ல. நான் உங்க கிட்ட உண்மைய சொல்றேன் ராஜா அப்பப்ப என் ப்ரண்டு சொன்ன வெப்ஸைட்ல காமக்கதை படிப்பேன். எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கும் கீழ. டக்குனு போய் ஷவர்ல நின்னுட்டு வந்துருவேன்.
ராஜாராம்: ஏன் மேடம் ஆம்பளைங்க பண்ற மாதிரி பொம்பளைங்க உங்களுக்கும் இருக்குமே. அப்படி பண்ண வேண்டியதுதான.
நான்: நான் என் புருஷன் இருக்கப்ப அவரோட பண்ணது ராஜா. அவரு போனப்றம் நான் பிள்ளைக்காக தான் வாழ்ந்தேன். அப்ப என் நினைப்பு வேற, இப்ப என் நினைப்பு வேற. அதெல்லாம் எனக்கு பண்ண தெரியாது ராஜா. நாளைக்கு கொஞ்சம் வாங்களேன். அத பத்தி பேசினதும் தான் நியாபகம் வருது. டாக்டர் கிட்ட போகனும்.
ராஜாராம்: எதுக்கு மேடம்?
நான்: உங்களுக்கு சொன்ன புரியாது ராஜா. ப்ளீஸ் வாங்க.
என்று கூற, அவரும் சரியென ஒப்புக்கொண்டார். மறுநாள் நான் சேலை கட்டி டாக்டரிடம் செல்ல தயாராக இருக்க, ராஜாராம் வந்தார். காலை உணவு வேலையில் அவர் வந்ததால் எனக்கு செய்து வைத்த உணவு மிச்சம் இருந்ததை அவருக்கு பரிமாறினேன். அவர் சாப்பிட்டு முடித்த உடன்
ராஜாராம்: மேடம் இருங்க இருங்க. எங்க இவ்ளோ பதட்டமா கிளம்புறீங்க?
நான்: என்ன ராஜா. நேத்து உங்க கிட்ட சொன்னேன்ல டாக்டர்கிட்ட போகணும்னு சொல்லி.
ராஜாராம்: எதுக்கு?
நான்: அதெல்லாம் உங்க கிட்ட சொல்லவா முடியும்.
ராஜாராம்: சரி. இப்ப இந்த பிரச்சனைக்கு உங்களுக்கு ஒரே தீர்வு சொல்றேன்.
நான்: ஆஹா…அந்த தீர்வு நல்ல இருந்தா நீங்க நிஜமாவே தெய்வம் தான்.
ராஜாராம்: ஹம்ம்…அதெல்லாம் சரி தாங்க மேடம். ஆனா இங்க வச்சு என்ன பண்ண முடியும். பெட்ரூம் போங்க அங்க தான் வசதியா இருக்கும்.
நான்: சரி ஆனா .அங்க போய் எப்படி?
ராஜாராம்: மேடம் நீங்க போங்க நான் பின்னாடியே வர்றேன்.
என்று கூறினார். நானும் அவர் கூறியதுபோல் உள்ளே செல்ல என் பின்னாடியே அவர் வந்து கதவை சாத்தினார். பின் நான் மெத்தையில் அமர, என்னுடனே அவரும் அமர்ந்தார்.
ராஜாராம்: மேடம் இப்ப நான் சொல்றத மட்டும் கேளுங்க. உங்களுக்கும் பிரச்சன சரியாகும் எனக்கும் அதுல லாபம் கிடைக்கும்.
நான்: அதுல என்ன லாபம் ராஜா உங்களுக்கு கிடைக்க போகுது ?
ராஜாராம்: நடக்கும் பாருங்க. நேத்து கதை படிப்பேன்னு சொன்னிங்கல்ல அந்த வெப்சைட் போங்க.
அவர் கூறியதும் நான் இந்த வெப்சைட் வந்து உள்ளே நுழைந்தேன். அதில் புதியதாக ஒரு கதை வந்திருந்தது. ஒரு இளம் வயது மருமகன் தனது நடுத்தர வயது சின்ன மாமியாரை மனைவிக்கு தெரியாமல் உறவு கொள்வது போன்ற கதை. அதை நானும் ராஜாவும் நெருக்கமாக அமர்ந்த படி படித்துக்கொண்டு இருக்க, திடீரென என் இடுப்பை ஒரு கை பிசைய ஆரம்பித்தது. எனது வலது கையில் ஏதோ முடிகள் தென்பட்டன. நான் என்னவென்று பார்க்க, ராஜாராம் அவரது சட்டை பட்டன்களை கழட்டி என் கையை அவரது முடி நிறைந்த நெஞ்சிலிருந்து வயிறு வரை தேய்க்க, அவரது இடது கை என் இடுப்பு மடிப்புகளில் இறகை போல வருடின.
ராஜாராம்: என்ன பாக்குறிங்க படிங்க.
என கூற, என்னையும் அறியாமல் நான் அவர் சொல்லுக்கு கட்டு பட ஆரம்பித்தேன். அந்த கதையில் சின்ன மாமியாரின் இடுப்பை மருமகன் பிசையும் காட்சி நான் கற்பனை செய்துகொண்டே படிக்க, இன்னும் நெருங்கி அவருடன் அமர்ந்தேன். என் கண்ணமும் அவர் கண்ணமும் ஒன்றோடு ஒன்று உரசின. அவர் என் கையை பிடித்து முத்தமிட்டு என் கண்ணத்தில் முத்தமிட, நான் சுகவேதனைக்கு ஆளானேன்.
ராஜாராம்: இப்ப எப்படி இருக்கு ?
நான்: ஹ்ம்ம்…நல்ல இருக்கு ராஜா
ராஜாராம்: நான் அத கேக்கல மேடம். கீழ எப்படி இருக்கு ?
நான்: ஒரு மாதிரியா இருக்கு. ஆனா ஒண்ணுக்கு முட்டிகிட்டு வர மாதிரி இருக்கு.
ராஜாராம்: இருங்க lubricant gel எடுத்துட்டு வர்றேன்.
என கூறி பக்கத்தில் இருந்த Vaseline எடுத்து அவர் சட்டை மற்றும் பேன்ட்டை கழற்றி என் அருகில் ஜட்டியுடன் அமர்ந்தார். பின் lubricant gel தனது இரண்டு விரல்களால் எடுத்து எனது புண்டை முழுதும் தெய்த்தார். பின் தனது விரல்களில் lubricant வடிய வடிய எடுத்தார்.
ராஜாராம்: (மோகக்குரலில்) உள்ள விடுறேன் மேடம். கொஞ்சம் வலிக்கும் பொருத்துக்கங்க.
நான்: பாத்து ராஜா
என்று கூறி முடிப்பதற்குள் டக்கென தனது விரல்களை உள்ளே விட்டு எடுக்க நான் சுகவேதனையில் தவித்தேன். எனக்கு கீழே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வலிஎடுக்க ஆரம்பித்தது.
ராஜாராம்: முடிஞ்சிது மேடம். அவ்ளோதான். இனி ஈசியா விரல் உள்ள போகும்.
நான்: என்னது மறுபடியுமா?
ராஜாராம்: ஆமா மேடம். புடவை கொஞ்சம் டிஸ்டபன்சா இருக்கு. அத கழட்டிட்டு வந்து படுங்க.
என்று கூறி இன்னும் கொஞ்சம் gel கையில் எடுத்தார். நான் எனது புடவை கழற்றி பாவாடையை இடுப்பு வரை தூக்கி கால்களை விரித்த படி படுக்க, அவர் முழு விரல்களையும் உள்ளே விட்டு குடைய ஆரம்பித்தார். இப்போது எனக்கு சற்று வலி குறைந்தது போன்று தோன்றியது. மீண்டும் கையை வெளியே சர்ரென உருவி, இன்னும் கொஞ்சம் lubricant எடுத்து கை பாதம் வரை உள்ளே நுழைத்து பருப்பு கிண்டுவது போல குடைந்து எடுத்தார். நான் எனது இரு முலைகளை ஜெக்கட்டுடன் சேர்த்து பிசைந்த படி சுகத்தை அனுபவித்தேன். அவர் பாரபட்சம் பார்க்காமல் குடைந்ததில் நான் உச்சமடைந்து எனது பெண்மை நீரை பீய்ச்சினேன். ராஜாராமின் கை முழுவதுமாக எனது பெண்மை நீரால் நினைந்திருந்தது.
ராஜாராம்: எப்படி இருந்துச்சு மேடம் ?
நான்: பாவி…இப்படியா பண்ணுவீங்க. அது சரி நீங்க ஏன் உங்க டிரஸ் எல்லாம் கழட்டினிங்க?
ராஜாராம்: நான் டிரஸ் கழட்டினது மட்டும் பேசுறீங்களே. இப்ப உங்க பாவாடைய கழட்ட போறேன். அத என்ன சொல்லுவீங்க?
நான்: பாவாடையவா? ஏன்?
ராஜாராம்: இது செக்கண்டு ஸ்டெப்.
நான்: என்ன பண்றீங்க ராஜா?
ராஜாராம்: பாருங்க மேடம்.
என கூறிக்கொண்டே எனது பாவாடையை அவிழ்த்து எனது காலை அகட்டி வைத்து தனது உதட்டை என் புண்டை மீது தேய்த்து புண்டையை அழுத்தி நக்கினார். அவரது அடர்ந்த மீசை எனது புண்டை பருப்பில் பட்டு உரச, அவரது நாக்கு இன்னும் ஆழமாக உள்ளே சென்று வந்தது. அவரது மீசை முடி பட்டு எனக்கு கூச்சமாக இருக்க, ஆனாலும் நான் அவர் தலையை என் கையால் இன்னும் அழுத்த, என் வழது கையால் ஜேக்கட் கொக்கிகளை கழற்றினேன். அன்று நான் பிரா போடாததால் என் இரண்டு முலைகளும் சிறையிலிருந்த விடுபட்ட முயல் போல வெளியே வந்தது. நான் எனது கைகளால் பிசைந்துக்கொண்டே எனது பெண்மை நீரை இரண்டாவது முறையாக பீய்ச்சினேன்.
ராஜாராம்: என்ன மேடம் இப்ப எப்படி இருக்கு ?
நான்: ஹம்ம் வித்தகாரருதான் நீங்க.
ராஜாராம்: இப்ப எப்படி feel பண்றீங்க?
நான்: முதல்ல எல்லாம் இப்படி நினைப்பு வந்தாலே எனக்கு அங்க எறியும். ஒரு மாதிரி சங்கடமா இருக்கும். ஆனா இப்ப என்னமோ free ஆன மாதிரி ஒரு உணர்வு.
ராஜாராம்: அவ்வளவுதான் மேடம். இதுக்கு போய் டாக்டர்கிட்ட போகணும்னு  அவங்க 1000 2000 வாங்கி நாலு வாட்டி அலைய விடுவாங்க. சரி ஜட்டிய அவுக்கவா மேடம்?
நான்: ஜட்டிய அவுத்து என்ன பண்ணுவீங்க?
ராஜாராம்: உங்கள பண்ணுவேன் மேடம். யாருக்கும் தெரியாது உங்களுக்கும் தேவ எனக்கும் தேவ. ப்ளீஸ் பண்ணலாமே.
நான்: ஓஹோ அப்ப இது தான் உங்களுடைய லாபமா?
ராஜாராம்: ஆமா. வேறென்ன?
நான்: சரி வாங்க.
என நான் அழைக்க, அவர் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு என் மேல் பாய்ந்தார். என் மேல் படுத்து என்னை இறுக்க அணைத்தார். அவரது மார்பிலுள்ள முடிகள் அனைத்தும் என் நெஞ்சில் பட்டு கூசின. என்னை மெத்தையில் இருந்து எழுப்பி என் ஜேக்கட்டை முழுவதுமாக கழட்டி நிர்வாணமாக என்னை அணைத்தார். அப்படியே அவர் கீழே படுத்து என்னை தன் மேல் போட்டு என்னை முத்தமிட ஆரம்பித்தார். அவரது உதடு என் கண்ணம் கழுத்து உதடு என அனைத்து இடங்கலிலும் முத்தமிட, நானும் பதிலுக்கு அவரை முத்தமிட்டேன். பிறகு என்னை அவரது விரைத்த சுண்ணியின் மேல் உட்கார வைக்க, நானும் அவரது சுண்ணியில் எனது புண்டை உள்ளே செழுத்தினேன். ராஜாராம் இவ்வளவு நேரமாக செய்த வைத்தியத்தால் என் புண்டை இலகுவாக அவரது சுண்ணியை உள்வாங்கியது. அவர் கீழிருந்து தனது தாக்குதலை தீவிரப்படுத்த, நானும் அதற்கேற்றார்போல குதிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் என்னால் முடியவில்லை என கூற, அவர் என்னை கீழே படுக்க வைத்து என் மேல் படுத்து மீண்டும் தொடர்ந்தார். எனது வயது காரணமாக அவரது தீவிர தாக்குதலை தாங்க முடியவில்லை. அதை அவரிடம் கூறினேன். ஆனாலும் அவர் அதையெல்லாம் காதில் வாங்காமல் வேகமாக என்னை புணர, நானும் அவரை அணைத்த படி சுகத்தை அனுபவித்தேன். ஒரு 15 நிமிடம் என்னை ஒரு இயந்திரம் போல புணர, நான் முதலில் உச்சமடைந்து எனது நீரை பீய்ச்ச, அவர் நான் உச்சமடைந்ததை உணர்ந்தவர் போல என்னை நன்கு வேகமாக குத்த, எனது புண்டை சுவர்கள் இறுகி அவரது சுண்ணியை இறுக்கி பிடிக்க, அவரும் என்னுள் தனது ஜீவநீரை பீய்ச்சினார். நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு எனது பெண்மையினுள் ஒருவரது ஆண்மை நீர் செல்வதை உணர்ந்தேன். இருவருடைய உடலும் வியர்வையில் நனைந்திருந்தது. இவ்வளவு நேரம் என்னை புரட்டி எடுத்தவர் என் முலைகளின் மேல் படுத்து மூச்சு வாங்கிக்கொண்டு இருந்தார். நானும் அவரை அணைத்த படி படுத்திருந்தேன்.
சிறிது நேரம் இளைப்பாறிய பின் என் மேல் இருந்து எழுந்து என் அருகில் படுக்க, நான் அவரது நெஞ்சு முடியில் இருந்த ஒவ்வொரு வியர்வை துளியையும் நக்கினேன்.
ராஜாராம்: மேடம் இனி உங்களுக்கு ப்ரீயா feel பண்ணுவீங்க.
நான்: ஆமா இனி நீங்களும் தான.
ராஜாராம்: அதான் நீங்க அமெரிக்கா போயிடுவீங்களே. அப்றம் எப்படி ?
நான்: ராஜா அதுக்கு இன்னும் 6 மாசம் கிட்ட இருக்கு. அதுவர உங்களுக்கு தோனுறப்ப வாங்க.
என்று கூறி முடிக்க, அவர் மனைவி போன் செய்தாள். அவர் அதை எடுக்க மறுக்க நான் எடுத்து பேச சொல்லி கூறினேன். அவரும் நான் கூறியதால் எடுத்து பேசினார்.
நான்: என்ன சொன்னா உங்க பொண்டாட்டி ?
ராஜாராம்: அதே சண்ட தான். பணம் வேணும் குடுக்க சொல்லி .
நான்; ஹைய்யோ எப்படி தான் உங்கள போல வித்தக்காரர் ஒருத்தர விட்டுட்டு பிரச்சன பண்ண தோனுதோ. நானா இருந்தா நீங்க மட்டும் போதும்னு விட்டுருப்பேன்.
ராஜாராம்: விடுங்க மேடம். இப்ப வாங்க அடுத்த ரவுண்டு போலாம்.
நான்: அய்யோ என்னால உங்க வேகத்துக்கு ஈடு கொடுக்க முடியாது .
ராஜாராம்: அதெல்லாம் தெரியாது. போன் எடுக்க சொல்லி என்ன அவகிட்ட திட்டு வாங்க வச்சீங்கல்ல அதுக்கு தண்டனை.
நான்: அய்யய்யோ சீ போடா.
என்று கூற, என் மீது மீண்டும் பாய்ந்தார். அன்று மீண்டும் என்னை ஒரு முறை புணர்ந்து எனது புண்டை பிரச்சனையும் தீர்த்து வைத்தார். மீண்டும் இந்த வார இறுதியில் மீண்டும் சந்திக்க திட்டம் தீட்டியுள்ளோம். அந்த சமயம் எப்படி நாங்கள் உறவுகொண்டோம் என நான் உங்களிடம் நீங்கள் தரும் ஆதரவை பொருத்து பகிருகிறேன். இந்த சம்பவத்தை நான் உங்களுடன் பகிர வேண்டுமென நினைத்ததால் நான் இந்த தளத்தில் பதிவிட்டேன். சந்தேகம் ஏதும் இருந்தால்  என்ற மின்னஞ்சலில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு