என் அம்மா பெயர் ஹேமலதா, வயது 48. நானும் அம்மாவும் என் வீட்டில் தான் இருக்கிறோம். என் அப்பா பெங்களூரில் இருக்கிறார்.
பெண்கள் என்னிடம் பேச விரும்பினால் seenuseeni57@gmail. Com
வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
என் அம்மாவை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். என் பெயர் மனோ.இப்போது என் வயது 26. என் அம்மாவை நான் தவறாகப் பார்த்ததில்லை. ஆனால் லாக்டவுனில் பல கதைகளைப் கேட்டதால் , அம்மாவின் மீது எனக்கு பல உணர்வுகள் வந்தன. என் அம்மாவை நான் முதன்முதலில் நிர்வாணமாகப் பார்த்தபோது, ​​அவள் எனக்கு முன்பே குளித்துவிட்டு உடை மாற்றினாள். பிறகு நான் அம்மாவை பின் பக்கத்திலிருந்து பிடித்தேன். அம்மா  திட்டினால் நான் விடவில்லை.
பிறகு மறுநாள் நான் வேலைக்கு சென்று விட்டேன். என் அம்மாவிடம் எனக்கு நடந்த அந்த உறவை பற்றி எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது. ஆனால் என் அம்மா இதுதான் உன்னை கடைசி இனிமே இப்படி செய்யக்கூடாது என்று எங்களிடம் கூறினால். அம்மா ஒரு முறை மாமா வீட்டுக்கு போகலாமா என்று என்னிடம் கூறினால். நான் ஏன் என்று கேட்டேன் அதற்கு அம்மா உன் மாமாவிற்கு உடல்நிலை சரியில்லை அதனால போய் பார்த்துவிட்டு வரலாம் என்று கூறினார்கள்.சரி வாருங்கள் அம்மா என்று நானும் அம்மாவும் மாமா வீட்டிற்கு சென்றோம்.
அங்க மாமாவிற்கு வயதின் காரணமாக அவருக்கு உடல்நிலை சரியில்லை என்று மருத்துவர்கள் கூறினார்கள். என் மாமாவின் இந்த நிலைமையை பார்த்து எனக்கு மிகவும் பரிதாபமாக இருந்தது.
அத்தையிடம் அத்தை  கவலைப்படாதீர்கள் மாமாவிற்கு விரைவாக உடல்நிலை சரியாகும் என்று ஆறுதல் கூறினேன்.
அப்போது அத்தை மேல் எனக்கு ஒரு தவற எண்ணம் வந்தது. நான் எப்படி அத்தை நீங்கள் இந்த வயதிலும் அழகாக இருக்கிறீங்க கேட்டென்.அது எனக்கு தெரில டா னு சொன்னாக்க. எனக்கு அத்தைய ஒரு முறையாவது பதம் பாக்கனுன்னு ஆசை வந்தது.
அம்மா நீ அத்தைக்கு துணையாக இங்கே இரு, நான் வீட்டுக்கு போகிறேன் என்று என்னை விட்டு விட்டு சென்று விட்டார்கள். கிட்டத்தட்ட ஒரு வாரமாக நான் அத்தை வீட்டில் தங்கி இருந்தேன். அத்தைக்கு தேவையான அனைத்து உதவிகளும் நான் செய்து வந்தேன். நான் அத்தையிடம் மாமா படுத்த படுக்கையாக இருக்கிறார் . அந்த மாதிரியான விஷயங்களை இருக்க என் நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள் என்று கேட்டேன். அதற்கு அத்தை என்ன மருமகனே புரியவே இல்லை புரிவது போல் பேசு என்று கூறினால். அசோக் அத்தை உங்களுக்கு அனைத்தையும் விளக்கமாக கூற வேண்டுமா?அதுதான் அத்தை இரவு சமயங்களில் நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள் என்று கேட்டேன். என் அத்தை ஒன்றும் தெரியாத பச்சை மண்ணு போல் இரவு சமயங்களில் நான் தூங்குவேன் என்று அவள் கூறினாள். பிறகு அத்தையிடம்  நீங்க விளையாடாதீர்கள் நான் கேட்டதற்கு மட்டும் பதில் கூறுங்கள். அத்தை  மருமகனே எனக்கு இரவில் அந்த மாதிரியான விஷயங்களுக்கு சற்று சிரமமாக உள்ளது என்று கூறினால். நான் அத்தையிடம் வெளிப்படையாக அத்தை நான் உங்களுடைய கவலைகளை போக்க வா என்று கேட்டேன். அத்தை உன்னால் முடியும் என்று கேட்டால். என்னால் முடியுமா என்னால முடியாது எதுவுமே இல்லை என்றால் தேடும் கூறினேன். அந்த இரவு நான் அத்தையின் பக்கத்தில் தான் தூங்கினேன். ஆனால் அன்று நான் நினைத்து நடக்கவில்லை. பிறகு மனதை தேற்றிக்கொண்டு அடுத்த இரவில் பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று விட்டுவிட்டேன்.
மறுநாள் நானும் அத்தையும் மாமாவை பார்ப்பதற்கு மருத்துவமனை சென்றோம். அங்க மருத்துவர்கள் மாமாவின் உடல் குணமடைந்து வருவதாக கூறினார்கள். அனைவருக்கும் சந்தோசம் ஆனால் எனக்கு கொஞ்சம் கவலை. ஏனென்றால் மாமாவுக்கு பிறகு சரியாகி விட்டால் நான் இங்க இருக்க முடியாது. பிறகு நான் ஒரு திட்டம் போட்டேன் நமக்கு விரைவாக செய்து விட்டு செல்ல வேண்டும் என்று  நினைத்தேன். என் அத்தை குளித்து முடித்து விட்டு வெளியே வந்தால். அப்போது அவன் ஆடை விலகி கீழே விழுந்தது அதைப் பார்த்தவுடன் என்னுடைய தம்பி எழுந்து விட்டான். பிறகு நடந்ததை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு