பெண்கள் அல்லது இல்லத்தரசி அல்லது விவாகரத்து செய்யப்பட்ட பெண்கள் யாராவது சேவை செய்ய விரும்பினால்  இல் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.சேவையை ஏற்கும் முன் பொது இடத்தில் சந்திப்போம் .முதலில் பாதுகாப்பு பிறகு பணம். இந்தக் கதை ஒரு எஸ்கார்ட் ஏஜென்சி மூலம் நல்ல வடிவமும், நல்ல நடத்தையும் கொண்ட பெண்ணுடன் உடலுறவு கொள்ளும் அனுபவத்தைப் பற்றியது. இந்த கதை எனக்கு சமீபத்தில் நடந்த உண்மை அனுபவத்தைப் பற்றியது மற்றும் என் வாழ்க்கையில் ஒரு அளவற்ற மகிழ்ச்சியை ஏற்படுத்தியது, இது ஒரு உண்மைக் கதை.
அவளுக்குப் பிறகு, அவளுடைய நண்பர்கள், சக ஊழியர்கள் மற்றும் உறவினர்களிடமிருந்து எனக்கும் அழைப்பு வர ஆரம்பித்தது. நான் அவர்களுடன் பல அமர்வுகளை மேற்கொண்டேன், இப்போது அவளுடனும் அவர்களுடனும் தொடர்கிறேன். கதைக்குள் வருவோம்…. என் பெயர் பாபி, நான் சென்னையில் இருந்து வருகிறேன். நான் என் இன்ஜினியரிங் முடித்துவிட்டு இப்போது சிறந்த mncல் மென்பொருள் பொறியாளராகப் பணிபுரிகிறேன். நான் 5″7′ உயரம், நன்கு பராமரிக்கப்பட்ட உடல் மற்றும் 6.5 டிக் அளவு. நான் எஸ்கார்ட் சேவையில் சேர்ந்த பிறகு எஸ்கார்ட் சேவையிலிருந்து எனக்கு முதல் அழைப்பு வந்தது.
ஒரு வாடிக்கையாளர் வந்தால் அவர் எனக்கு செய்தி அனுப்புவார், குறிப்பிட்ட நேரத்திற்கு நான் அங்கு செல்ல வேண்டும் என்று அவர் என்னிடம் கூறினார். நான் அதற்குச் சரியாக இருந்தேன், அவர் என்னைத் தொடர்பு கொள்ள மாட்டார் அல்லது எனது அடையாளம் வெளிப்படாது என்று கூறினார். ஒரு நாள் காலை என் ஏஜெண்டிடம் இருந்து செய்தி வந்தது . இடம்.பெயர் மற்றும் நேரம் போன்ற வாடிக்கையாளர் சந்திப்பின் விவரங்கள் பற்றிய செய்தி. அந்தச் செய்திக்குப் பிறகு நான் நன்றாக உடையணிந்து சரியான நேரத்தில் அந்த இடத்தை அடைய ஆரம்பித்தேன். பத்து மணிக்குள் நான் அங்கு சென்றேன். நான் கதவைத் தட்டி மணியை அடித்தேன். நான் ஒரு நிர்வாகி போல் இருந்தேன். அந்த நாளில் யாரும் வேறு எதையும் நினைக்க மாட்டார்கள்.
ஒரு பெண் கதவைத் திறந்தாள். அனிதா: நீ யார் சிறுவன், உன்னை யார் இங்கு வரச் சொன்னது நான்: வணக்கம் அனிதா. இரவு 10 மணிக்கு உங்களுடன் சந்திப்பு உள்ளது. அனிதா: அவள் என்னை உள்ளே அழைத்தாள். நான் ஒரு நல்ல வசதியுள்ள வீட்டிற்குச் சென்றேன். நான் சோபாவில் அமர்ந்தேன், அவளும் எனக்கு முன்னால் அமர்ந்தாள். நான் அவளைப் பற்றி சொல்ல விரும்பினேன். அவர் 30களின் மத்தியில் ஒரு பெண் போல் இருந்தார். அவள் கிட்டதட்ட 5″ மற்றும் 36-28-34 என்ற உருவம் கொண்டவள், பின்புறம் நல்ல வட்டமாக இருக்கிறாள்.
அனிதா: நான் ஒரு கார்ப்பரேட் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன். என் நண்பர் தொடர்பு கொள்ள எண்ணைக் கொடுத்தார்.நான் நீண்ட நாட்களாக உடலுறவு கொள்ளாததால்.
நான்: சரி அனிதா உன் தேவைகளை எல்லாம் நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் அவள் கொஞ்சம் கருப்பாகவும் குட்டையாகவும் இருந்தாள். ஆனால் அவள் எனக்கு அழகாகத் தெரிகிறாள். நான் அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன். அவள் ஆடையை கழற்ற ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை நிறுத்திவிட்டு இல்லை என்றேன். நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு மெதுவாக அவள் கை மற்றும் தொடைகளை மசாஜ் செய்தேன். நான் அவள் கையில் முத்தமிட்டு அவள் சட்டை பட்டன்களை ஒவ்வொன்றாக கழற்ற ஆரம்பித்தேன் . நான் அவள் மார்பில் முத்தமிட்டு, அவள் பிராவின் கொக்கிகளை கழற்றினேன். மெதுவாக அவள் மார்பகங்களை என் கையில் எடுத்து அழுத்த ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக நான் அவளை பார்த்தேன் அவள் ரசித்து கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் முலைக்காம்புகளையும் வட்ட இயக்கத்தையும் நக்கினேன். நான் அதை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலை முடியை இழுத்து தன் புண்டை நோக்கி தள்ளினாள் .
நான் மெதுவாக என் கையை அவள் பாவாடைக்குள் நுழைத்தேன், அது ஈரமாக இருப்பதை உணர முடிந்தது. நான் அதை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன், மெதுவாக என் விரலை அவளது புழைக்குள் வைத்து விரலடைய ஆரம்பித்தேன். அவள் முனக ஆரம்பித்தாள், 5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவள் என் கை முழுவதும் சுரந்தாள். நான் அவளை இழுத்துக்கொண்டு படுக்கையறைக்கு சென்றோம். நான் அவளை படுக்கையில் தள்ளினேன். அவள் என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் என் சட்டையையும் பேண்ட்டையும் கழற்ற ஆரம்பித்தேன். அவள் என் டிக் அரை நிமிர்ந்த பார்த்து. நான் படுக்கைக்கு அருகில் சென்று அவளை இழுத்து அவள் முகத்தை என் டிக் அருகில் வைத்து அவள் என்னை பார்த்தாள் . நான் அதை உறிஞ்சுவதற்கு முயற்சித்தேன். நான் இப்போது சொர்க்கத்தின் உணர்வில் இருக்கிறேன். அவள் வாயில் என் டிக் வைத்தேன் . அவள் என்னை ஊதிவிட்டு என்னையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். நானும் அவள் தலையில் அழுத்தம் கொடுத்தேன். 5 நிமிடம் கழித்து நான் சீராக போகிறேன். நான் அவள் வாயில் படகோட்டி அவள் அதை முழுவதுமாக குடித்தாள். நான் அவளை படுக்கையில் தள்ளினேன், அவள் மார்பில் விளையாட ஆரம்பித்தேன். என் டிக் மீண்டும் நிமிர்த்த ஆரம்பித்தது. நான் அவளது புழைக்கு சென்று என் குச்சியை அவள் புழையின் மேல் தேய்த்தேன் .
நான் மெதுவாக என் தலையை செருகினேன், நான் முழுமையாக உள்ளே தள்ளினேன். அது உண்மையில் இறுக்கமாக இருந்தது. நான் அவளை உண்மையான மெதுவாக ஃபக் செய்ய ஆரம்பித்தேன் அவள் புலம்ப ஆரம்பித்தாள். பிறகு மெதுவாக வேகத்தை அதிகரித்தேன். அவள் சத்தம் அதிகமாகி நான் முழு வேகத்தில் இருந்தேன். நான் அதை வெளியே எடுத்தேன். நான் அவளை நாய்க்குட்டியில் நிலைநிறுத்தினேன், அவளுடைய புத்தியை முழு வேகத்தில் குடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது மார்பகங்கள் வித்தை விளையாடிக் கொண்டிருந்தன, நான் அவற்றைப் பிடித்து கடுமையாக அழுத்த ஆரம்பித்தேன். நான் என் மற்றும் அவள் கழுதையை அறைந்தேன். உனக்கு பிடிக்குமா என்று அவளிடம் கேட்டேன். அவள் தலையசைத்தாள். மீண்டும் அறைந்து அவளிடம் கேட்டேன் . அவள் ஆம் என்றாள். நான் என் டிக் அகற்றி அவள் புழையில் செருகினேன். நான் அவள் தலைமுடியை பின்னால் பிடித்து அவள் வளைந்தாள். நான் அவளை கடுமையாக அடித்ததால் அவள் கழுதையின் மேல் கையை வைத்திருந்தாள். பின்னர் நான் அவளை என் கைகளில் எடுத்து அவள் கால்களால் என்னைப் பூட்டினேன். நான் என் கால்களில் நின்றிருந்தேன், அவள் முடியில் இருந்தாள். நான் அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் கத்தினாள் . நான் படபடக்கப் போகிறேன். நான் அவளை மண்டியிடச் சொன்னேன், அவள் செய்தேன், நான் அவளுக்கு ஒரு ஃபேஷியல் கொடுத்தேன். அவள் என் படபடப்பை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள். அது அவள் முழு முகத்தையும் மறைத்தது. அவள் சிரிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் என்னை கழுவி விட்டு விடுங்கள் என்று சொன்னாள். நாங்கள் இருவரும் தீர்ந்துவிட்டோம் என்று சமையலறைக்குச் சென்று உணவு சாப்பிடச் சொன்னேன். நான் நிர்வாணமாக இருந்தேன்.
அவள் இருந்த இடத்திற்குச் சென்றாள், நான் பழங்களைச் சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். நான் முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருந்தேன். அவள் நிர்வாணமாக சமையலறைக்கு வந்தாள். மேலும் அவளிடம் ஒன்றிரண்டு பழங்கள் இருந்தன. பிறகு நான் அவளைப் பார்த்தேன் u கொஞ்சம் பால் எடுத்தேன், நான் அவளை அழைத்துச் சென்று மேஜையில் வைத்தேன். நான் அவள் மார்பில் பாலை ஊற்றி அதை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் அதை ரசித்து கொண்டிருந்தாள். பிறகு நான் அவள் படுத்திருந்த டேபிளில், நான் நின்று கொண்டு அவளை ஃபக் செய்ய ஆரம்பித்தேன். நான் என் ஆணுறையில் படகோட்டி அதை மாற்றினேன். நான்: உனக்கு இன்னும் ஒரு சுற்று வேணும் அனிதா: ஆமாம். குளியலறையில் நாங்கள் குளியலறையில் சென்றோம், நான் ஃபோர்பிளேயைத் தொடங்கினேன், என் விறைப்புத்தன்மை திரும்பியது. நான் அவளை அவள் கழுதையில் புணர்ந்தேன். மற்றும் மழை இருந்தது. நான் அவளை குடுத்தேன் அவள் உடம்பில் சோப்பு தடவினேன் . நான் குளிப்பதை நிறுத்திவிட்டு அவளை புரட்டி அவள் முகத்தில் மீண்டும் படகோட்டி வைத்தேன். நாங்கள் சுத்தம் செய்துவிட்டு நான் ஆடை அணியச் சென்றேன். அறையை விட்டு வெளியே வந்தவள் முழு உடை அணிந்து மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள். அவள் என்னிடம் கூடுதல் பணத்தைக் கொடுத்தாள், மேலும் கமிஷன் தொகையை ஏஜென்சியிடம் கொடுத்தாள். நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். நான்: எனது சேவை உங்களுக்கு பயனுள்ளதாக இருந்தால். நீங்கள் என்னை மீண்டும் அழைக்கலாம். அல்லது மகிழ்ச்சி தேவைப்படும் உங்கள் நண்பர்களுக்கு எனது எண்ணைக் கொடுக்கலாம். அனிதா: நிச்சயமாக.
உங்கள் தேவையில் பலர் உள்ளனர். அவளுக்குப் பிறகு, அவளுடைய நண்பர்கள், சக ஊழியர்கள் மற்றும் உறவினர்களிடமிருந்து எனக்கும் அழைப்பு வர ஆரம்பித்தது. நான் அவர்களுடன் பல அமர்வுகளை மேற்கொண்டேன், இப்போது அவளுடனும் அவர்களுடனும் தொடர்கிறேன்.
பெண்கள் அல்லது இல்லத்தரசி அல்லது விவாகரத்து செய்யப்பட்ட பெண்கள் யாராவது சேவை செய்ய விரும்பினால்  இல் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.சேவையை ஏற்கும் முன் பொது இடத்தில் சந்திப்போம் .முதலில் பாதுகாப்பு பிறகு பணம். அவளுக்குப் பிறகு, அவளுடைய நண்பர்கள், சக ஊழியர்கள் மற்றும் உறவினர்களிடமிருந்து எனக்கும் அழைப்பு வர ஆரம்பித்தது. நான் அவர்களுடன் பல அமர்வுகளை மேற்கொண்டேன், இப்போது அவளுடனும் அவர்களுடனும் தொடர்கிறேன். பெண்கள் அல்லது இல்லத்தரசி அல்லது விவாகரத்து செய்யப்பட்ட பெண்கள் யாராவது சேவை செய்ய விரும்பினால்  இல் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.சேவையை ஏற்கும் முன் பொது இடத்தில் சந்திப்போம் .முதலில் பாதுகாப்பு பிறகு பணம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு