நான் உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் பகுதியில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் திருமணமானவர்கள் என தொடர்பு கொள்ளலாம். விருப்பம் இருந்தால் மட்டும்.. இந்த முகவரியில் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் மற்றும் கூகுள் சேட் மூலமும் தொடர்பு கொள்ளலாம். கதைக்கு போகலாம். நான் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டிருந்தேன் முதுகலை. எனக்கு 21 வயது ஆகிறது என்னுடைய முதுகலை ஆசிரியருடைய பெயர் செல்வின். அவர் எனக்கு கணித பாடம் எடுப்பார் எனக்கு ஒன்றும் புரியாது தலையில் அடித்துக் கொள்ளலாம் என்றும் இருக்கும்.
இப்படி இருக்கும்போது அவர் என்னோடு மிகவும் நன்றாக பழகி வந்தார் அவர் எனக்கு இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கும்போது தான் பாடம் எடுக்க வந்தார் அதனால் நாங்கள் இருவரும் மிகவும் நெருக்கமாக பேசி பழகினோம் அவரும் நானும். நான் வரம் போகும் பெண்களை எல்லாம் நல்லா சைட் அடிப்பேன் டீச்சரை விட்டு வைக்க மாட்டேன். அவர் என்னை பார்த்து எப்போது கிண்டல் செய்து கொண்டிருப்பார். அவருக்கு வயது 30 தான் இருக்கும் அவருக்கு கல்யாணம் ஆகிவிட்டது ஆனால் குழந்தை இல்லை அவருடைய மனைவி பெயர் ஸ்டெல்லா அவள் அழகாக இருப்பாள் 6 அடி உயரம் உயரத்துக்கு ஏற்ப உடம்பு பார்த்தாலே தூக்கி போட்டு ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றும். இப்படி ஒரு மாதம் சென்றது.
ஒரு நாள் அவர் என்னிடம் பேசிக் கொண்டே இருந்தார் நான் போனை நோண்டிக் கொண்டே இருந்தேன் யாரிடம் பேசுகிறாய் என்று கேட்டார் நான் ஒரு பெண்ணிடம் பேசுகிறேன் என்று சொன்னேன். யார் என்று கேட்டார் நான் மேட்டர் போட்டு இருக்கேன் அந்த பெண்ணை அதனால அவ கூட பேசிட்டு இருக்கேன்னு சொன்னேன். அவர் என்னை ஆச்சரியமாக பார்த்தால் என்ன நீ போட்டாயா பாக்க அப்புறம் நீ ஏன் இப்படி எல்லாம் செய்ற அப்படின்னு கேட்டார். எனக்கு காதல் இல்ல அதனால நான் போடுறேன் எனக்கு ஆசையா இருக்குது அதனால நான் பண்றேன் அப்படின்னு சொன்னேன்.
பிறகு அந்தப் பெண்ணிடம் பேசினாய் என்று பல இதமாக அவளைப் பற்றியும் என்னிடம் பல விஷயத்தை பேசி கேட்டு கொண்டே இருந்தார் நானும் பதில் சொல்லிக் கொண்டே இருந்தேன். பிறகு தன்னுடைய மொபைலை எடுத்து அவர் எனக்கு ஒரு பெண்ணின் புகைப்படத்தை காட்டினார் எப்படி இருக்கிறாள் என்று சொல்லி கேட்டார் நான் அவளைப் பார்த்துவிட்டு செமையா இருக்கா என்று சொன்னேன். இவளை பற்றி நீ என்ன நினைக்கிற என்று கேட்டார் நான் சொன்னேன் பார்த்தா புருஷன் நல்லா பண்ணலான்னு நினைக்கிறேன் பார்த்த உடனே தெரியுது நீ சும்மா சொன்னேன்.
அவர் ஒண்ணுமே சொல்லாம சிரிச்சுக்கிட்டே இவரைப் பத்தி வேற என்ன நினைக்கிற அப்படின்னு கேட்டார் இவ்வளவு எல்லாம் கிடைச்சா நான் ஃபுல்லா ஓப்பேன் அப்படின்னு சொன்னேன். பிறகு அவரு என்கிட்ட இவளை கிடைச்சா நீ என்ன எல்லாம் செய்வேன்னு பலவிதமாக கேட்டுக் கொண்டிருந்தார் ஒரு வாரம் கழித்து. என்னிடம் அவர் நான் உன்னிடம் ஒரு காரியத்தை பேச வேண்டும் வா என்று ஒரு இடத்திற்கு அழைத்து சென்றார் நானும் அங்கு சென்றேன் அது ஒரு பார்க் நாகர்கோவில் பகுதியில் இருக்கிறது. அதிலிருந்து அவர் பேச ஆரம்பித்தார் கல்யாணம் ஆகி எனக்கு மூன்று வருடங்கள் ஆகிறது எங்களுக்கு குழந்தை இல்லை. நீங்களே சொல்லி இருக்கிறீர்களே என்று சொன்னேன் ஆமா அது மட்டும் காரணம் இல்லை.
நான் என்னுடைய பொண்டாட்டியை இதுவரை தொட்டு இருக்கிறேன் பல செய்திருக்கிறேன் ஆனால் உள்ளே விட்டதில்லை நான் ஆச்சரியமாக அவரைப் பார்த்தேன் பிறகு அவர் என்னிடம் சொன்னார். எனக்கு அவளை தொட்டால் எனக்கு உணர்வுகள் எல்லாமே எழாது என்று சொன்னார் பிறகு அவர் எனக்காக நீ ஒரு உதவி செய்ய வேண்டும் என்னுடைய மனைவி நீ திருப்தி படுத்த வேண்டும் இப்போது எப்போதும் அல்ல காலம் ஃபுல்லா நீ என்ன சொன்னாலும் அவ உனக்கு கேட்பான் அது மட்டும் இல்ல எனக்கு ஒரு குழந்தையும் வேணும் ஆனால் இது யாருக்கும் தெரியாது உன்னை நம்பி தான் இந்த காரியத்தை கேட்கிறேன் என்று சொன்னார்.
நானும் அதற்கு ஒப்புக்கொண்டேன். ஏனென்றால் அவளைப் பார்த்தால் ஓக்க வேண்டும் என்று யாரும் நினைக்க மாட்டேன் என்று சொல்பவர்கள் எல்லாம் நினைத்து பார்ப்பார்கள் அப்படி ஒரு அழகு தேவதை நீ என்னுடன் என் வீட்டிற்கு வா என் மனைவிக்கு தெரியாமல் நீ அவளை கரெக்ட் செய்து ஓக்க வேண்டும் என்னால் அதை செய்ய முடியாது நீ தான் பார்த்துக் கொள்ள வேண்டும். பிறகு அவளிடம் எதுவாக சொல்லலாம் வா என்று சொல்லி அவருடைய வீட்டிற்கு அழைத்து சென்று உங்கள் வீட்டில் ஒரு நாய் வந்திருந்தது வந்தவுடன் தொலைத்து கொண்டே இருந்தது பிறகு அவர் என்ன அதிடம் பழகி விட்டார் வந்த ஐந்து நிமிடத்தில் நன்றாக பழகிவிட்டது அந்த பப்பி நாய். பிறகு அவரிடம் வீட்டுக்கு போகலாம் என்று சொன்ன வீட்டுக்குள் போனோம் பப்பி நாயும் கூட வந்தது பிறகு தன்னுடைய மனைவியை அழைத்தார் அவர்களிடம் இவள் என்னுடைய மாணவன் மிகவும் நன்றாக படிக்க கூடியவன் என்றெல்லாம் புகழ்ந்து பேசினார் பிறகு. அவள் ஏதோ நினைத்தவராய் எனக்கு ஒரு வேலை இருக்கிறது நான் ஒரு அரை மணி நேரத்திற்கு வருகிறேன் இவனுக்கு சாப்பாடு எல்லாம் கொடு சிறிது நேரம் ஆனாலும் பரவாயில்லை என்று சொன்னார் பிறகு நான் வர தாமதமாகும் நீயே இரு என்று சொல்லிவிட்டு சென்றுவிட்டார். அவர் என்னிடம் நான் போன உடனே எனக்கு போன் பண்ண வேண்டும் அங்கே நடப்பதெல்லாம் எனக்கு தெரிய வேண்டும் என்று சொன்னார் அதனால் நான் போனை அவருக்கு போன் அடித்து விட்டேன் அதனால் இதே போய் விட்டார்.
பிறகு நான் அவளிடம் அவளை பற்றி எல்லாம் கேட்டேன் அவள் என்னிடம் மிகவும் சிரித்து அன்பாக பதில் சொல்லினால் மற்றவர்களிடம் இருந்து எறிந்து விடுவாளாம் ஆனால் என்னிடம் மிகவும் அன்பாக இருந்தார். பிறகு என்னை பற்றி கேட்டார் நான் என்னை பற்றி சொல்லிக் கொண்டே பிறகு பேசிக் கொண்டே இருக்கும் போது யாராவது லவ் பண்ணுகிறாய் என்று கேட்டார் லவ் எல்லாம் இல்லை அப்படி என்று சொல்லி சிரித்தேன் நம்ப முடியாது என்று சொல்லி சிரித்தார் நான் உடனே அவளிடம் சொன்னேன் லவ்வெல்லாம் பண்ணல ஆனா மேட்டர் போட்டு இருக்கேன் அப்படின்னு சொல்லி திடீர்னு சொன்னேன் அவள் அதிர்ச்சியுடன் என்னை பார்த்தா. உண்மை சொல்கிறாயா பொய் சொல்கிறாயா என்று கேட்டார் நான் உண்மைதான் சொல்கிறேன் என்று சொன்னேன் பிறகு அதைப் பற்றி கேட்டால் நானும் என்ன நடந்தது என்றெல்லாம் சொன்னேன் ஓ அப்படியா என்றெல்லாம் கேட்டா பிறகு ஆமா ஏன் உங்களுக்கெல்லாம் sex பற்றி எதுவுமே தெரியாதா என்று கேட்டேன் அவளும் தெரியாது என்று சொன்னால் பிறகு நான் என்னுடைய மொபைலை எடுத்து அவளுக்கு வீடியோ ஆன் செய்து கொடுத்தேன் சொல்லப் போனால் நான் சாதாரண போனில் இருந்து தான் அவருக்கு அழைத்தேன் என்னுடைய டச் போன் என் கையில் தான் இருந்தது அதனால் எந்த பயமும் இல்லாமல் கொடுத்தேன்.
பிறகு அவர் அந்த வீடியோவை பார்த்துக் கொண்டிருந்தார் இப்படி எல்லாம் பண்ணுவார் என்றெல்லாம் கேட்டுக் கொண்டிருந்தால் நான் பிறகு அவளிடம் சென்று அவருடைய முலையைப் பிடித்து அமுக்க ஆரம்பித்தேன் ஒன்றும் சொல்லவில்லை மெதுவாக தொடையில் வைத்து தேய்த்தேன் அப்போதும் எதுவும் சொல்லாமல் வீடியோ பார்த்துக் கொண்டே இருந்தார் பிறகு வேற வீடியோ வைத்து குணத்தை பிறகு நான் அவருடைய துணிகள் எல்லாம் களைந்து கொண்டு என்று சொன்னேன் அவள் என்னை ஒரு  வித்தியாசமான முகபாபத்துடன் முகத்தை பார்த்தால். பிறகு தன்னுடைய எல்லா துணிகளையும் கலைந்து போய்விட்டு நின்றாள் நான் உடனே என்னுடைய துணிகளையும் கலக்கி போட்டுவிட்டு உழைத்து தூக்கி விட்டு அவருடைய அறை இங்கே என்று கேட்டேன் அவளும் காட்டினார் தூக்கி போட்டு விட்டேன். பிறகு என்னுடைய 6 k ok l ஆண்குறியை எடுத்து அதை அவருடைய வாயில் திணித்தேன் அவளும் எந்த மறுப்பும் செய்யாமல் அதை வாயில் வாங்கினால் பிறகு அவருடைய வாயை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் அவளும் அதற்கு ஈடு கொடுத்தால் சிறிது நேரம் கழித்து அவருடைய உள்ளாடைகள் உடன் களைந்து போட்டத ால் நான் அவளை கமத்தி போட்டுவிட்டு அவருடைய மன்மதவிடமாகிய புண்டையில் விரல் விட்டுக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு என்னுடைய ஆண்குறி எடுத்து உள்ளே விட்டேன் உள்ளே போகவில்லை கடினமிட்டு உள்ளேன் அதை துடைத்து விட்டேன். பிறகு குத்த ஆரம்பித்தேன் அந்த நேரத்தில் பார்த்து அவருடைய வீட்டுக்காரர் உள்ளே வந்தார் இருவரையும் பார்த்து ஒன்றும் பேசாமல் சேரில் போய் உட்கார்ந்து இருந்தார்.
பிறகு நான் அவளை சமாதானப்படுத்தினேன் பிறகு உங்களுபிறகு அவள் தன்னுடைய கணவனுக்கு முன்பாக ஒட்டு துணி இல்லாமல் வேறொரு ஆணை ஒத்துக் கொண்டிருக்கிறோம் என்று நினைத்து ஓ** மிகவும் அதிகமாக வாங்கினால் பிறகு நான் இன்று ஆண்குறியை எடுத்து அவளுனுடைய பின்பக்கத்தில் வைத்து குத்த ஆரம்பித்தேன். வலியால் கத்தினாள் அழுதால் அவளுக்கு அதிலும் இரத்தம் வந்தது எதையும் கண்டுகொள்ளாமல் குத்தினேன் அழுதால் அவருடைய புருஷன் அதை பார்த்து ரசிக்க தான் செய்தால் சிரித்துக் கொண்டே. பிறகு 69 position ஒத்தோம். பலவிதமாக ஒத்து மகிழ்கின்றேன் பிறகு அவர் அது மட்டும் இல்லாமல் மூன்று மாதம் கழித்து அவள் கர்ப்பமாக இருக்கிறாள் ஹ இந்த விஷயம் உங்களுக்கும் எனக்கும் அவருடைய புருஷனுக்கு மட்டுமே தெரியும் வேறு யாருக்கும் தெரியாது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு