வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதையில் எப்படி என் வாசகி கல்பனா ஆன்டியின் புண்டயை நக்கியே உச்சமடைய வைத்தேன் என்று கூறுகிறேன்.
காமசுகதிற்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள், விதைவை என்னை  மெயில் அல்லது கூகிள் சட் இல் தொடர்பு கொள்ளலாம் (வயது முக்கியமல்ல) பெண்கள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும்.
வாங்க கதைக்கு செல்வோம். நான் மகி வயது 28 திருமணம் ஆகவில்லை. சென்னையில் வசிக்கிறேன். எனக்கு சிறு வயதில் இருந்தே காம ஆசை அதிகம் அதும் ஆண்டிகள் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும். எனக்கு ஒரு மின்னஞ்சல் வந்திருந்தது அவள் பெயர் கல்பனா வயது 37 கணவர் ஒரு பிசினஸ்மேன் ஒரு பையன் வெளிநாட்டில் படித்து கொண்டிருகிறான் என்று அறிமுக படுத்தினால். பிறகு என்னை பற்றி கூறினேன். அவள் ஃபோட்டோ ஒன்று கேட்டேன் அவள் உடனே எனக்கு அனுப்பினாள் சரியான உடம்பு பார்த்து அவளை ஆசைதீர அனுபவிக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
அவள் என் கணவர் பிசினஸ் என்று ஓடி கொண்டிருக்கிறார் என்னை தொட்டு பல மாதங்கள் ஆகிறது என்னால் என் உணர்ச்சிகளை கட்டுபடுத்த முடியவில்லை என்று கூறி வருந்தினாள். நான் கவலை படதிங்க கல்பனா உங்களுக்கு முழு சுகத்தையும் நான் தருகிறேன் என்று கூற அப்படியா நாளைக்கு எங்கள் வீட்டில் யாரும் இருக்கமாட்டார்கள் நாளை வருவாயா என்று கேட்டாள் நான் வருகிறேன் என்று சொல்லி விடியலுக்காக காத்திருந்தேன்.
மறுநாள் காலையில் அவளிடம் இருந்து லொகேஷன் வந்திருந்தது. நான் சென்றேன் அவள் ஒரு மாளிகை போல வீட்டில் இருந்தால் கதவை திறந்ததும் அவளை கண்டு மயங்கினேன் அவ்ளோ அழகாக இருந்தாள் சிகப்பு நிற சரியில் செக்சியா இருந்தால் என்னை உள்ளே வரவேற்று அமர வைத்து எனக்கு பாதம் கலந்த பால் கொண்டு வந்தாள் அதை சுவைத்து கொண்டே அவள் முலைய ரசித்தேன் அவள் வெக்கபட்டல். அவளை பெட் ரூம் இங்கே என்றேன் அவள் என்னை பெட் ரூம் அழைத்து சென்றாள். உள்ளே சென்றதும் ஒரு நல்ல நறுமணம் அப்படியே அவளை கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் இடுப்பு சதையை பிசைந்தேன் அவளும் எனக்கு நல்லா ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால் அவள் முந்தானையை எடுத்து அவளை ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையோடு பார்த்ததும் எனக்கு மூடு நன்றாக ஏறியது. கல்பனாவை பெட் இல் படுக்க வைத்து அவள் உடல் முழுவதும் தடவி முத்தமிட்டேன். அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி எறிந்து அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்  அதை என் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள்  ஆ ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ ஸ்ஸ் ஆ ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஆ  சுகத்தில் கத்தினாள் எனக்கு இன்னும் மூடு ஏறி அவளை முழு அம்மணமாக ஆக்கி நானும் அம்மணமாக ஆனேன் அப்படியே அவள் முலயை கசக்கி கொண்டே அவள் புண்டைப் பருப்பை தேய்த்தேன் அவள் டேய் நல்லா இருக்கு என்று கூறி உளறினாள்.
அவள் தொப்புளை சுற்றி முத்தம் கொடுத்து என் நாக்கை வைத்து அவள் தொப்புள் குழி நோண்டினேன் பின் கீழே இறக்கி அவள் புண்டைய முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் முலயை கையால் கசக்கினேன் . அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆ ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ ஸ்ஸ் ஆ ஸ்ஸ் ஸ் ஆ ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ ஸ்ஸ் ஆ ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஆ ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஆ அவளுக்கு சுகம் தாங்க முடியாமல் கத்தினாள். அவள் புண்டைய நல்லா நக்க ஆரம்பித்தேன் அவளுக்கு நான் நக்கியதில் உச்சம் அடைந்து புண்டை தண்ணிய வெளியே விட்டால் பின் என் சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டைய தேய்த்து உள்ளே சொருக ஆரம்பித்தேன் அவள் நல்லா பன்றட என் புண்ட உனக்குத்தான்ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ ஸ்ஸ் ஆ ஸ்ஸ் ஸ் ஆ ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ ஸ்ஸ் ஆ ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஆ ஸ்ஸ ஸ் என்று
கத்தினாள்.
பின்னர் 3 முறை ஓத்தோம் அவள் ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கேன் டா என்று முத்தம் கொடுத்து அனுப்பிவைதால்.
காமசுகதிற்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள், விதைவை என்னை  மெயில் அல்லது கூகிள் சட் இல் தொடர்பு கொள்ளலாம் (வயது முக்கியமல்ல)
பெண்கள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு