எனது  நண்பனின் கவர்ச்சியான மனைவி ஆயிஷா, எனக்கு தொப்புளைக் காட்டுவதற்காக சேலை அணிந்தேன் என்று உண்மை ஒப்புக்கொண்டால்,. அவள் தொப்புளை நக்க ரசித்தேன். அதன் பிறகு என்ன நடந்தது என்பதைப் கதைல பார்க்கலாம்.
நண்பனின் மனைவி ஆயிஷா – 1→
போன பாகத்தின் தொடர்ச்சியா இங்கு பார்க்கலாம்.
பின்வரும் பகுதிகள் இன்னும் கொஞ்சம் விரிவாக இருக்கும்.
நான்  பால்கனியில் அமர்ந்து இருந்தேன்,அவள் எனக்கு நேர் எதிரே நின்று, பால்கனி சுவரில் சாய்ந்தாள். நிலா வெளிச்சத்தில் அவளை பார்த்துக்கொண்டு ரசித்தேன். அவளது உடல்  அமைப்பும் இடுப்பு வளைவும் என்னை பைத்தியமாக்கியது. அவள் மீது இன்னும் மோகம் ஆக்கியது.
ஆயிஷா: நீங்க  என்ன செய்ய முயன்றீர்கள்? ராஜ் இப்போ என்னிடம்?
நான் என் தலையை உயர்த்தி அவ கண்களை பார்த்து  பதிலளித்தேன், நான் எதுவும் முயற்சி செய்ய வில்லை ஆயிஷா , நான் உன்னோட அழகை ரசித்து கொண்டு இருக்கேன், அவளை  கண் சிமிட்டினேன்
ஆயிஷா: நான் அங்கிருந்து  போகவில்லை என்றால் நீங்க பார்ப்பதை நிறுத்தியிருப்பீர்களா? ராஜ்?
நான்: இருக்கலாம்.ஆயிஷா ,
ஆயிஷா: என் தொப்புளில் மீது உனக்கு ஏன் இவளோ ஆர்வம் ?பதில் சொல்லு ராஜ்?
நான்: என்னைப் பொறுத்தவரை,  பெண்களின் தொப்புள் அவளோட அழகை கூட்டும், எந்த ஒரு மகனும் முதலில் ரசிப்பது அந்த தொப்புள் தான்,, நான் பார்த்த சிறந்த தொப்புள் உன்னுடையது என்று நான் சொல்கிறேன் ஆயிஷா
ஆயிஷா: ஆனால் நான் உன்னோட  நண்பனின்  மனைவி. என் தொப்புளை அப்படி பார்ப்பது சரியா? சொல்லு பார்க்கலாம்?
நான்: நான் உன்னோட தொப்புளை ரசித்து  பார்க்க வேண்டாம் என்றால், நீ  ஏன் இந்த  புடவை மாற்றிடு வந்த ஆயிஷா?
ஆயிஷா: (சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்தால் ) அலி என் மீது தண்ணீரைக் கொட்டி ஈரம் ஆக்கிட்டான், ஈரம் துணியோட இருக்கமுடியாதுல அதான் , உடை மாற்ற வேண்டியிருந்தது.
நான்: அப்படியா நீ இப்போ தூங்கப் தான் போகிற? நைட் டிரஸ் அணிந்து இறுக்கலேமே ? ஏன் இந்த ஆடை அணிந்த?
ஆஷா: நானும் நைட் டிரஸ் தான் போடலாம்னு இருந்தேன், , ஆனா நீதான் கேட்ட ஏன் இந்த உடை அணிய மட்ன்ற ? அதான் உனக்காக இந்த உடை மாற்றினேன்
நான்: அப்படின்னா உனக்கு நான் உன் தொப்புளை பார்க்கலாமா?
ஆயிஷா: உனக்கு  கிடைக்கும் ஒவ்வொரு சந்தர்ப்பத்திலும், என்னோட தொப்புளை பார்க்க ஆசை பட்றிய?
நான்: எனக்கு கிடைக்கும் ஒவ்வொரு சந்தர்ப்பத்திலும், நான் அதை அனுமதிக்கொடுத்தால் சாப்பிடுவேன். (ம அவள் கண்களைப் பார்த்தாள்)
ஆயிஷா: இருந்தாலும் பேராசைராஜ் உனக்கு
நான்:  ஆம் அல்லது இல்லை? எதாவது சொல்லு ஆயிஷா?
அவள் அமைதியாக என் கண்களையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து அவள் கால்கள் என் கால்களுக்கு நடுவே வளைத்துக்கொண்டு  அவளை நெருங்கி நிற்க வைத்தேன்.
ஆயிஷா: என்ன பண்ற ராஜ்?
நான் அமைதியாக இருந்தேன், அவள் சேலையை லேசாக நகர்த்தி, அவள் தொப்புளைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் அவள் தொப்புளை நோக்கி என் விரலை எதிர்நோக்கினேன்.
ஆயிஷா: (என்ன நடக்கப் போகிறது என்று அவளுக்குப் புரிந்தது) வேண்டாம் ராஜ் புரிஞ்சிக்கோ
நான் மெதுவாக என் விரலை நகர்த்தி, அவள் வயிற்றை தொட்டு, என் விரலை நகர்த்தி, அவள் தொப்புளை விரலால்கோலம் போடா ஆரம்பித்தேன்.
ஆயிஷா: போதும், என்னை விட்டுவிடு.ராஜ்
அவள் என் அருகில் அமர்ந்தாள். அவள் அமைதியாக என் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளுக்கும் என் மீது ஆசை இருப்பது புரிந்துகொண்டேன். ஆனால் அவள் அதை அவளே வெளி படுத்த வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன். அவள் என் வலது பக்கத்தில் அமர்ந்திருந்தாள். நான் ஒரு சிகரெட் புகைக்க ஆரம்பித்தேன் மற்றும் ஒரு கோக் குடிக்க ஆரம்பித்தேன்
ஆயிஷா: இன்னும் பசிக்குக்குதா ராஜ்?
நான் என்ன?
ஆஷா: நீ கோக்குடிக்கிறியே?அதன் இன்னும் உனக்கு பசிக்குதான்னு கேக்குறேன்?
நான்: (என் அதிர்ஷ்டத்தை முயற்சிக்க விரும்பினேன்) என் வயிறு முழுக்க சாப்பிட்டேன்  ஆனால் எனக்கு இன்னும் பசியாக இருக்கிறது ஆயிஷா ,
ஆயிஷா: (அவளுக்கு நான் என்ன சொல்றேன் என்று புரிந்து கொண்டால் ) ஓ, அது என்ன பசி?
நான்: நான் உன்னிடம் சொல்ல முடியாத ஒன்று ஆயிஷா.
ஆயிஷா: (அவள் சோபாவில் என் அருகில் சென்று கிசுகிசுத்தாள்) ஓ, அப்புறம் சொல்லுங்க உங்களுக்கு எங்கே பசிக்கிறது என்று ?
நான் அவள் வார்த்தை கேட்டு உற்சாகம் அடைந்தேன். நான் அவள் கண்களை பார்த்தேன் பின்னர் என் பூளை கடினமாகுவதை அவள் கவனிக்க ஆரம்பித்தாள், வாயைத் திறந்து, “அட, ராஜ்  உனக்கு அங்கே ரொம்ப பசிக்கிறது போலிருக்கிறது,” என்று என் தோளில் தட்டினாள்.
இந்த டபுள் மீனிங் பேச்சு  இன்னும் நடந்து கொண்டிருப்பது எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. அவளது புடவை விலகி இருப்பதால் , நான் அவளது  தொப்புளை தெளிவாகப் பார்க்க முடிந்தது . எங்களுக்கிடையில் ஆர்வம்  அதிகரித்ததை எங்களால்  உணர முடிந்தது.
நான்: அப்படியானால், என் பசிக்கு நீ உதவப் போகிறாயா ஆயிஷா ?
ஆயிஷா: உன்னுடைய பசிக்கு என்னால்  தீனி போடா முடியாது என்று நினைக்கிறேன்.
நான்: ஏன்? (சோகமான முகத்துடன்)
ஆயிஷா: உன்னுடைய பசியைப் போக்க என்னால்  சமைக்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன்.
நான்: உன்னால் முடியும் என்று நான்  நம்புகிறேன்.
ஆயிஷா: எனக்கு உன்னோட சமையல் பக்குவம் அனுபவம் இல்லை, என்னுடைய சமையல்காரர் உங்களைப் போல அனுபவம் வாய்ந்தவர் அல்ல. (கண் சிமிட்ட)
நான்: பரவாயில்லை, நான் உனக்குக் கற்றுத் தருகிறேன், உனக்குப் பசித்தால் நாம் சேர்ந்து சமைக்கலாம். (அவளை நோக்கி திரும்பியது எங்கள் தொடைகள் உரசிக்கொண்டு இருந்தது )
ஆயிஷா: (அவள் கீழ் உதடுகளை கடித்துக் கொண்டிருந்தாள்) எனக்கு புதிதாக நீ என்ன  கற்றுக் கொடுக்கப் போகிறாய் ராஜ் ?
நான்: புதுசா கற்று கொடுக்கப்போறதில்ல ஆயிஷா, ஆர்வமா கற்றுக்கொடுக்கப்போகிறேன்.
ஆயிஷா: ஓ, அப்படியா?
நான்: ஆமாம்,  ஆர்வத்துடன், நீ மணிக்கணக்கில் சமைக்கலாம். (என் கையை அவள் தொடைகளில் வைத்தேன்)
ஆயிஷா: அது எப்படி?
நான்: நீ சாதாரணமாக சமைக்கும் போது, ஒருவருக்கு  மட்டும் பசியாக இருக்கும். ஆனால் ஆர்வத்துடன், சமைத்தல் இரண்டு பெருக்கும்  திருப்தி அடையும், மீண்டும் சமைக்க ஆள் புதுசா தேவைப்படாது .
நான் மெதுவாக என் வலது கையை அவள் இடுப்பில் வைத்தேன். அவள் என் கையைப் பிடித்து என் கண்களைப் பார்த்தாள்
ஆயிஷா: என்ன பண்ற ராஜ் ? (போதையாக பேசினால் )
நான்:சும்மா  (அவளின் தொடைகள் என் தொடைகளுக்கு மேல் இருந்தது)
நான் மெதுவாக அவள் இடுப்பை வருடி, சேலையின் கீழ் முதுகை தொட்டேன். அவள் பலமாக மூச்சு விட்டாள். அவளின் 38 சைஸ் மொலை அவள் மூச்சு விடும்போது  மேலும்  கீழும் போவதை பார்த்தேன். நான் மெதுவாக அவள் கன்னத்தில் என் இடது கையை எடுத்து அவள் கழுத்தை பிடித்து என்னருகில் கொண்டு வந்தேன்
நாங்கள் இருவரும் ஒருவரையொருவர் கண்களைப் பார்த்துக்  கொண்டே மூச்சை இழுத்துக் கொண்டிருந்தோம், ஒரு நொடியில் எங்கள் உதடுகள் சந்தித்தன. நாங்கள் உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தோம், அவள் என் மடியில் அமர்ந்திருந்தாள். நான் என் கையை அவள் முதுகிலும், அவள் சூத்திலும் அழுத்தினேன்..சுமார்  10 நிமிடங்கள் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தோம்.
என்னை நிறுத்திவிட்டு சட்டென்று எழுந்து ஸாரி சொல்லிவிட்டு உள்ளே சென்றாள். இந்த ஆரம்பத்தை வீணாக்க நான் விரும்பவில்லை. எனவே நான் அவளைப் பின்தொடர்ந்து, அவள் நின்றிருந்த சமையலறை சென்றேன். நான் அவள் பின்னால் சென்று கட்டிப்பிடித்து அவள் கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் முனக ஆரம்பித்து தலையை பின்னால் தள்ளினாள்
நான் அவள் காதுகலை  நக்க ஆரம்பித்தேன். என் கை அவள் புடவைக்குள் சென்று அவள் தொப்புளையும் அவளது  ஜாக்கெட் மேல் கைய வைத்து விளையாடிக் கொண்டுஇருந்தேன் அவள் முனகியபடி மூச்சு விட, அவள் திரும்பி என்னை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை ஸ்லாபில்  உட்கார வைத்து அவள் மார்பில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். நான் அவ மார்பை   கடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மார்பகம் மீது என்னை அழுத்தினாள், . நான் அவள் ஜாக்கெட் கழற்ற முயற்சித்தேன், ஆனால் அவள் என்னை நிறுத்தினாள்
ஆயிஷா : இது ரொம்ப தப்பு ராஜ், தயவு செய்து நிறுத்து.வேண்டாம்.
நான்: இது தவறில்லை ஆயிஷா, நம்போ ரெண்டு பெருகும் பிடிச்சி இருக்கு , அதனால தொடரலாம்.,
ஆயிஷா: வேண்டாம் ராஜ், நான் உன்னோட கணவனின் பொண்டாட்டி, அலி வேற பக்கத்து ரூம்ல தூங்குறாரு.
அவள் புருஷன் என் நண்பன் என்பதை நினைத்து வருத்தம் அடைந்தேன்.
நான் வெளியே சென்று பால்கனியில் அமர்ந்து மீண்டும் புகைபிடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அமைதியாக வெளியே வந்து சோபாவில் என் அருகில் அமர்ந்து என் கைகளை பிடித்து அவளை நோக்கி திரும்ப பார்த்தேன் . அப்படியே திரும்பி அவளைப் பார்த்தேன்
ஆயிஷா:, ராஜ்,  நீ இன்னிக்கு கொடுத்த சந்தோசம் எனக்கு பிடிச்சி இருக்கு , நான் இல்லனு சொல்லல, நான் ரொம்ப ரசிச்சேன் , ஆனா எனக்கு தப்பா படுது .
நான்: ஆமாம், நீசொல்வது சரிதான். (முகத்தைத் திருப்பினேன்)
ஆயிஷா: ஏய், என்னைப் பார். (அவள் என்னிடம் நெருங்கி வந்தாள்) உண்ண தொட்டுவிட்டு நிறுத்தனது தப்புதான் , ஆனால் நான் ஒரு டிஷ் தயார் செய்ய முடியும், அது  உனக்கு பிடித்த டிஷ்.
நான் என்ன?
அவள் எனக்கு முன்னால் நின்று சேலையை நகர்த்தி அழகான வட்டமான தொப்புளைக் காட்டினாள். நான் அவளைப் பார்த்தேன், அவள் என் தலையை தொப்புளுக்கு அருகில் இழுத்தாள். நான் அவள் இடுப்பை இறுக்கமாக பிடித்து தொப்புளை நக்க  ஆரம்பித்தேன். அவள் முனக ஆரம்பித்து என் தலையை அழுத்தினாள்
நான் அவள் தொப்புளை முழுவதுமாக நக்கினேன். அது என் எச்சில் அவ தொப்புள்  பிரகாசித்தது. நான் அவள் சூத்தை கடினமாக அழுத்தினேன். பின்னர் நான் என் வாயை அவளது புண்டை  நக்க  முயற்சித்தேன், அவள் என்னை தடுத்தாள், “இல்லை, அங்கு வேண்டாம் , தயவுசெய்து. வேண்டாம் ராஜ்.
” நான் ஏமாற்றமடைந்தேன். ஆனால் இந்த வாய்ப்பை முழுமையாக பயன்படுத்த அவளை சோபாவில் படுக்க வைத்தேன்.
ஆயிஷா: ஏய், நீ என்ன பண்ற ராஜ் ?
நான்: நீ எனக்கு அனுமதி கொடுத்துஇருக்க , நான் , அதை எப்படி சாப்பிடுவது என்பது என்னோட  விருப்பம்.
நான் அவள் தொப்புளை மீண்டும் நக்க ட ஆரம்பித்தேன். அவள் நெளிந்து கொண்டிருந்தாள், அவள் உணர்ச்சியாக இருந்தால்.. நான் அவள் ஜாக்கெட் மேல் பேசிந்துகொண்டு இருந்தேன், அவள் மொலை  பெரிதாக இருந்தது.
ஆயிஷா: ஆ, ராஜ் போதும். இதை வெகுதூரம் போகவேண்டாம் .
நான்: அப்போ எவ்வளவு தூரம் போகணும்?
ஆயிஷா: இது போதும்.ராஜ் ப்ளீஸ்
நான் அவள் கண்களை  மோகத்துடன் பார்த்தேன். நான் மெதுவாக அவள் மார்பகங்களை நோக்கி நகர்ந்து, “அப்படியா?” என்று கேட்டேன்.
நான் அவள் பிளவு ஒரு முத்தம்.கொடுத்தேன் அவள் பெருமூச்சு விட்டாள். நான் அவளது பிளவுகளை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் மார்பகங்களை அழுத்தினேன்.
அவள் என்னை நிறுத்தி என் தலையை உயர்த்தி என் உதடுகளில் மிகவும் ஆர்வத்துடனும் காமத்துடனும் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.
நான்: நீ ரொம்ப இனிப்பா இருக்க , ஆயிஷா.
இதற்கிடையில், என் பூல் அவளது புண்டை( ஆடையோட )ஆடையின் மேல் தேய்த்துக் கொண்டுஇருந்தேன்,மேலும்  அவளும் எனக்காக அவள் இடுப்பை உயர்த்தினாள்.  கொஞ்ச நேரம் இருவரும் ஆடையோடு தேய்த்து கொண்டிருந்தோம், அவள் உச்சம் அடைந்தாள் என்னால் உணர முடிந்தது. அவள் முனகிக்கொண்டு  என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள்.
நான் இன்னும் முடிக்கவில்லை, (எனக்கு வரவில்லை) ஆனால் அவள் அப்படியே படுத்துவிட்டு எழுந்தாள். நான் கொஞ்சம் ஏமாற்றத்துடன் எழுந்தேன்.
ஆஷா: தாமதமாகிவிட்டது.  தூங்கபோலம் ராஜ்  (நான் அவளை என் அருகில் இழுத்து அவள் இடுப்பைப் பிடித்தேன்)
நான்: இங்கேயே படுக்கலாம்.
ஆயிஷா: எனக்கும் சரிதான், ஆனா?
நான்: உனக்கு  பிடிக்கவில்லையா?
இருவரும் ஒருவரையொருவர் இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டோம். என் கைகள் அவள் இடுப்பைச் சுற்றி அவள் கைகள் என் சூத்தை சுற்றி. என் பூல் அவளை மீண்டும் உரசி கொண்டு இருந்தது , நான் அவளுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
ஆயிஷா:எனக்கும் முத்தம் கொடுத்தால்.
நான்: :முத்தம் மட்டும் தப்புயில்லயா?
ஆயிஷா தப்புயில்ல ராஜ்.
நான்: அப்போ உனக்கு அது வேண்டாமா?
ஆயிஷா: அமைதியாக இருந்தால்.
சட்டென்று என்னைத் தள்ளிவிட்டு உள்ளே ஓடினாள். என்ன நடந்தது என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை? எப்படி முத்தமிட்டோம்? நாங்கள் எப்படி கட்டிப்பிடித்தோம், எங்களுக்குள் நடக்கும் காதல்? இது வெறும் காமம் மட்டுமல்ல, அதையும் தாண்டி மிகவும் வலுவான ஒன்று என்று என்னால் சொல்ல முடியும். ஆனால் திடீரென்று, என் நண்பன்  பற்றிய யோசிப்பு .
நான் கொஞ்சம் குற்ற உணர்ச்சியோட உணர்ந்தேன் பின்னர் பால்கனி சோபாவில் தூங்கினேன். நான் காலையிலேயே என் அறைக்குக் கிளம்பினேன்.
தொடரும்.
கதை பற்றிய கருத்துக்கள் அனுப்ப

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு