சித்தியால் மாறிய வாழ்க்கை மூன்றாம் பாகம் இதில் தங்கை என்னை பார்க்க வந்ததையும் அதன் பின் நடந்ததையும் கூறியுள்ளேன்.
மாலை 6.05க்கு சுனிதா மாடிக்கு வந்தால் கையில் காஃபி கொண்டு.
சுனிதா – அண்ணா இந்தா அம்மா குடுக்க சொன்னா.
வாங்கிகொண்டு அமைதியாக இருந்தேன். அவளாக பேச தொடங்கினாள்.
சுனிதா – அண்ணா என்ன நீ என்ன தப்பா நினைசிருப்ப அப்டின்னு நினைத்து தான் நா உன்கிட்ட வராம இருந்தேன். உன் முகத்தை பார்க்க எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு அதான் என்று சொல்லி தலை குனிந்தபடி நின்றாள்.
நான் என் சுனிதா உன்னை தப்பாக நினைக்க வேண்டும். நீ இப்படி இருந்தது தான் எனக்கு கஷ்டமா இருக்கு.( ஃபீல் செய்வது போல் நடித்தேன்)
சுனிதா – (அழுது கொண்டே) sorry 😐 என்ன மன்னித்து விடு என்றும் இதுகாக வீட்டை விட்டு வெளியே போகாத அண்ணா பிளீஸ். என்று காலில் விழுந்தால். நீ என்ன சொன்னாலும் செய்கிறேன்.
எனக்கோ பாவமாக இருக்க அவளை தூக்கி நிறுத்தி ( அவள் என் இடுப்பு வரை தான் இருப்பாள்) அவள் முகம் பார்த்து பேச எண்ணி மண்டியிட்டென்.
நீ அழுகாமல் ஒரு சுனிதா குட்டி சரியா நா போக மாட்டேன் என்றேன்.
வேகமாக கண்ணை துடைத்து விட்டு என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள் என் முகம் அவள் கழுத்தில் புதைந்தது.
2 நிமிடம் கழித்து விட்டவள் sorry சொல்லிவிட்டு கொஞ்சினாள் வழக்கம் போல் என் செல்ல அண்ணா பிளா பிளா பிளா என்று.
சரி குட்டி என்ன சொன்னாலும் செய்கிறேன் என்று சொன்னாயே உண்மையாக செய்வியா டி.
சுனிதா – ஆமா அண்ணா. நீ வந்த பிறகு தான் நா ஹேப்பி அஹ இருக்கேன் அம்மா ஹேப்பியா இருக்கா. நீதான் எனக்கு அப்பா மாதிரி எல்லாம் வாங்கி கொடுக்கிறாய். எனக்கு எல்லாமே நீதான் நீ சொன்ன செய்வேன்.
எனக்கு அதை கேட்டதும் கண் கலங்கியது எவ்ளோ பாசமா என்னிடம் அம்மா மகள் இருவரும் இருப்பதை எண்ணி. இவர்களை சந்தோசமாக பார்த்துக்கொள்ள வேணடும் என்று முடிவு பண்ணினேன் அவர்கள் விருப்பத்தோடு நானும் அவர்களை அனுபவிக்க முடிவு செய்தேன்.
சரி எனக்கு என்னை வேணும் என்று நாளைக்கு சொல்றேன் இன்னைக்கு உன்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும் நீ படம் பாக்க பொரெனு சொல்லிட்டு அண்ணா அறைக்கு வந்திரு சரியா என்றேன்.
இன்று ஞாயிற்று கிழமை இரவு சித்தியும் இரவு சித்தப்பா உடன் வீடியோ கால் பேசுவாள் அதனால் சுனிதா என்னுடன் தூங்குவதை பொருட்படுத்தமாட்டர் என்று எனக்கு தெரியும்.
சுனிதாவும் சரியாக 9 மணிக்கே என் அறைக்குள் வந்துவிட்டால்.
சொல்லு அண்ணா என்ன பேசணும் பேசலாமா என்றாள்.
சுனிதா அன்று என் மொபைலில் என்ன பார்த்து கொண்டு இருந்தாய் என்றேன்.
அவள் தடுமாறிய குரலில் அண்ணா அதுது அதுவந்து நான்…. நான்… இழுத்தாள்.
சுனிதா குட்டி சொல்லு அண்ணா கிட்ட ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன்.
சுனிதா – அண்ணா ஒரு வீடியோ பாத்துட்டு இருந்தேன். அதுல ஒரு பொண்ணு கால விரிச்சி வச்சி ஒருத்தன் பின்னாடி அவள் காலுக்கு நடுவில் அவன் கையை விட்டு என்னமோ பண்ணிட்டு இருந்தான் அண்ணா அவ முணங்கிடு இருந்தா நல்லா.
சரி டி செல்லம் பிறகு.
சுனிதா – அடுத்து அவங்க வாயோடு வாய் வச்சி கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க அண்ணா.
உனக்கு அதை பாத்ததும் எப்பாடி இருந்தது என்று கேட்க….
சுனிதா – ஒரு மாதிரி உடம்புலாம் வேர்த்து போய் ரொம்ப மூச்சு வாங்கியது வேற எனக்கு காலுக்கு நடுவில் ஏதோ மாதிரி பண்ணியது அண்ணா எனக்கு ரொம்ப பயமா இருக்கு எனக்கு ஏதாவது ஆகுமா என்று பயந்து கொண்டு கேட்டால்.
அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை லூசு நீ வயசுக்கு வந்துட்ட இல்லையா அதான் அப்படி இருக்கும் சரியா.
சுனிதா – சரி அண்ணா.
சரி சுனிதா உனக்கு அந்த மாதிரி பண்ணனும்னு ஆசையாய் இருக்கா சொல்லு உண்மையா சொல்லு என்க.
சுனிதா – அச்சோ அண்ணா அது தப்பு இல்லையா அங்கெல்லாம் கை வைக்க விட கூடாது என்று அம்மா வயசுக்கு வாந்ததும் சொல்லிருச்சி. ஆனா அதுல அவள் முனங்கல் சத்தம் கேட்க கேட்க எனக்கு ஆசை வந்துச்சு என்று சொல்லி வெட்க்க பட்டு என் நெஞ்சில் முகம் புதைத்தாள்.
அதெல்லாம் தப்பு இல்லடி சுனி உனக்கு ரொம்ப நம்பிக்கை ஆனவங்க ரொம்ப பிடித்தவர்கள் யாரது ஒருதங்க கூட நீ பண்ணலாம் என்று அவளை மூடு ஏத்தினேன்.
அவள் குழப்பமாக யோசிக்க பிறகு நான் என் தோழி சிந்துவிடம் கேட்டு இருக்கேன் அண்ணா அவ அதெல்லாம் கல்யாணம் ஆனா கணவர் பண்ணுவாரு என்று சொன்ன
ஆமா சுனிதா குட்டி ஆனால் உனக்கு 15 வயசு தான் ஆகுது இன்னும் கல்யாணம் பண்ண 6-7 வருஷம் ஆகும் அதுவரை நீ இப்படி அந்த சுகத்தை அனுபவிக்காமல் இருக்க போகிறாயா…?
சுனிதா – இல்லை அண்ணா எனக்கும் ஆசை தான் ஆனா தப்பு இல்லையா சொல்லுங்க நீங்களே…
தப்பு எதுவும் இல்லடி சுனி வெளிய யாருக்கும் தெரியாமல் இருக்கும் வரை புரியுதா நீ யாரிடமும் சொல்லவா போகிறாய் என்றேன்.
சுனிதா – நீங்க சொல்லுவதும் சரி தான் அண்ணா ஆனா எனக்கு தெரிஞ்ச ஒரு ஆண் நீங்க மட்டும் தான். உங்களை மட்டும் தான் எனக்கும் ரொம்ப பிடிக்கும் நீங்க எனக்கு பண்ணுவிங்களா அண்ணா. நான் இதை யாரிடமும் சொல்லாமல் ரகசியமா வைத்து கொள்கிறேன் என்று குழந்தை முகத்தோடு கேட்டு கொண்டாள்.
எனக்கு அப்போது சுனிதா முகத்தை பார்க்கவே செம்ம போதையாக இருந்தது ஆனாலும் பொறுமையா கையாள வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டேன் என் குட்டி தங்கை என்பதால்.
சரி அண்ணா உனக்கு பன்றேன். நாளைக்கு பண்ணலாம் நம்ம சரியா இப்போ தூங்கலாம் என்று சொல்லி விட்டு படுத்தேன்.
ஏமாற்றத்தில் என் தங்கையின் முகம் மாறியது படுத்து கொண்டா.
நைட் லாம்ப் மட்டும் போட்டு விட்டு படுத்தேன். மணி 12 ஆனது சுனிதா நன்றாக உரங்கி கொண்டிருந்தாள் நான் சித்தி என்ன செய்கிறாள் என்று பார்க்க சித்தி அறைக்கு அருகில் சென்றதும் முனங்கல் சத்தம் கேட்க மெதுவாக சித்தி அறையின் கதவின் சாவி துவாரம் வழியாக பார்க்க சித்தி கால விரிச்சி படுத்து வீடியோ கால் பேசிக்கொண்டே புண்டையில் எதையோ வைத்து தடவிய கொண்டு இருந்தால் முனங்கல் சத்தம் அதிகமாக கேட்டது சித்தி துடித்து உச்சம் அடைந்து தூங்கி போனால்.
சித்தி புண்டையை அரைகுறையாக பார்த்த குஷியில் என் சுன்ணி விரைக்க என் அறைக்குள் சென்று கதவை லாக் செய்தேன். அங்கு நான் கண்ட காட்சி இன்னும் வெறி ஏற்றியது.
என் தங்கை சுனிதா அவளது மேல் சட்டை விலகி பிஞ்சி முலைகள் இரண்டும் ப்ராவில் காட்சி அளித்தன.
சுனிதாவை அனைத்து படுத்து அவள் கால் சட்டையை இறக்கி விட்டு ஜட்டிக்குள்ள என் கையை விட்டேன்.
என்ன ஒரு கதகதப்பு என் தங்கச்சி புண்டை சிறு சிறு பூனை முடிகளுடன் மிகவும் மிருதுவாக இருந்தது. தங்கை தூக்கத்தில் நெளிந்தாள் அவள் பின்னாலிருந்து அவள் காலை சிறிது அகற்றி வாகாக வைத்து கொண்டு புண்டை பருப்பை தடவினேன் தங்கை சுனிதா முனங்க ஆரம்பித்தாள் கண்ணை மூடிக் கொண்டே.
விரலை எடுத்து சப்பி உறிஞ்சினேன் சிறிது தித்திப்பாக இருந்தது அந்த சுவை என்னை இன்னும் போதை ஏற்றியது. விரலில் எச்சி துப்பி புண்டை பருப்பை தடவினேன் சுனிதாவிடமிருந்து முனங்கல் அதிகமாகியது. நானோ விடாமல் தேய்க்க அவள் உடல் அதிர்ந்தது வேகமாக மூச்சி வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் கை வேலையில் வேகமாக இருக்க என் குட்டி தங்கை தனது புண்டை ரசத்தை முதல் முதலாக தெறிக்க விட்டு அடங்கினாள்.
அப்படியே தங்கை கழுத்தில் முத்தம் பதித்தேன் என்னை அறியாமல் தூங்கி போனேன்.
தொடரும்
கருத்துக்கள் அனுப்ப தொடர்பு கொள்ளுங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு