நாட்கள் நகர்ந்தன 6 மாதத்தில் நான் சித்தியுடன் நன்றாக பழகினேன். தங்கை சுனிதாவும் அண்ணா அண்ணா என்று எப்போவும் என்னுடனே இருப்பாள் சித்தியும் அண்ணா தங்கை தானே என்று கண்டு கொள்ளவில்லை.
சுனிதாவிற்கு ஏதாவது வேணும் என்றால் எனக்கு முத்தம் குடுத்து தாஜா பண்ணி வாங்கிக் கொள்வாள் அது என்னை மேலும் வெறி பிடித்தவனாக மாற்றியது.
ஒருநாள் நடந்த சம்பவம் எங்கள் உறவை மாற்றியது.
என் மொபைலில் பாஸ்வேர்டு கிடையாது நிறைய பிட்டு படங்கள் செக்ஸ் கதைகள் வைத்திருப்பது என்று எல்லாம் உண்டு காரணம் அப்போது தானே தங்கை சுனிதா அதை பாரக்க நேரிடும் அன்று மாலை 6 மணி அளவில் படிக்க என் அறைக்கு வந்த சுனிதா கட்டிலில் இருந்த என் மொபைல் ஐ எடுத்து பார்த்து கொண்டிருந்தாள் நான் அறைக்கு உள்ளே நிலையும் முன் அவளை கண்டதும் அப்படியே நின்று ஜன்னல் வழியாக அவளை கவனித்தேன்.
நான் இன்செஸ்ட் படம் மற்றும் கதைகள் தான் நிறைய வைத்திருப்பேன். அவள் கண்கள் விரிய பார்த்தாள்.
சுனிதா குட்டிக்கு செக்ஸ் பத்தி தெரியும் போலயே என்று நினைத்து கொண்டு அறை மணிநேரம் அவளை கவனித்தேன்.
தங்கை சுனிதா மிகவும் ஆர்வமாகப் படங்களைப் பார்த்துக் கொண்டு உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் வைத்து இருந்த ஆபாசப் படங்களைப் பார்த்த பின்பு முகம் சிவந்தது, கண்களில் காம பசி தெரிந்தது.
நான் உள்ளெ சென்றதும் என்னை கண்டு அதிர்ச்சி அடைந்து மொபைல் ஐ வைத்துவிட்டு வேகமாக வெளிய ஓடிவிட்டாள் அவள் முகத்தில் ஒரு காமம் கலந்த வெக்கம் தென்பட்டது.
அதன்பின் ஒரு பத்து நாட்கள் என்னை அண்ணா என்று அழைப்பதை நிறுத்த விடடாள், பேசுவதையும் குறைத்து விட்டாள் ரூம் பக்கம் வருவதே இல்லை. என்னடா இப்படி ஆகிவிட்டது படம் காண்பித்தாள் மூடு வந்து வருவாள் என்று நினைத்து செய்தால் இவள் இப்படி வெக்க பட்டு ஒதுங்கி கொள்கிறாள் என்று யோசிக்கவே 10 போனது.
அரையாண்டு தேர்வு முடிந்து லீவு வந்தது சித்தி காலையில் சமயல் செய்து கொண்டு இருந்தாள்
மணி 8 ஆகவே தங்கை சுனிதா எழுந்து விட்டாளா என்று பார்க்க சித்தி அறைக்கு சென்று பார்த்தேன். என் தங்கை சுனிதா அழகாக உறங்கி கொண்டு இருந்தாள் ஸ்லீவ்லெஸ் டாப் நைட்டி போட்டு கொண்டு நான் வாங்கி குடுத்தது தான் அதில் பார்க்கவே மூடு ஏறியது.
கை தலைக்கு மேல் தூக்கி அக்குள் காட்டியவாரு படுத்திருந்தாள் அவளது மயிர் இல்லாத அக்குள் பார்க்கவே மூடு ஏறியது குனிந்து முகர்ந்து பார்த்தேன் ஆஹா பான்ஸ் பவுடர் மணம் என்னை கிறங்கடித்தது.
கட்டுபடுத்தி கொண்டு சுனி..சுனி.. என்று அவளை அசைத்து எழுப்பினேன் இன்னும் என்னடி தூக்கம் எழுந்திரிக்களையா என்று எழுப்ப வேகமாக எழுந்தவள் என்னை பார்த்ததும் ஓடி பாத்ரூம் சென்று கதவை அடைத்து கொண்டாள்.
கதவருகே சென்று சுனிதா உனக்கு என்னாச்சி ஏன் என்னிடம் பேசாமல் இருக்க என்னை பார்த்தாலே ஒளிந்து கொள்கிறாய் இனி அப்படி இருந்தா நா வீட்டை விட்டு வெளியே போயிடுவேன் பாத்துக்கோ மாலை 6 மணிக்கு மாடியில் காத்திருப்பேன் நீ வரலனா அவ்ளோதான் உனக்கு என்ன பிடிக்கவில்லை என்று எடுத்துக் கொண்டு நான் கிளம்புறேன் என்று சும்மா மிரட்டிவிட்டு சென்றுவிட்டேன்.
வெளிய சென்றவன் சித்தியை கவனித்தேன் சமயல் அறையில் நான் வாங்கி குடுத்த ஸ்லீவ்லெஸ் நைட்டியை அணிந்து கொண்டு தான் சமைத்து கொண்டு இருந்தால் பின்னால் இருந்து பார்க்க செம்ம கட்டை போல தெரிந்தால்
சித்தி பற்றி வயது 45 ஆனால் பார்க்க 38 போலத்தான் இருப்பாள் வடிவான உடற்கட்டு 38 சைஸ் முலைகள் 36சைசு சூத்து என்று ஹாட் ஆனா உடற்கட்டு மேலும் பார்க்க வசிகரமான முகம் ஸ்லீவ்லெஸ் நைட்டியில் பார்க்க அப்படியே தூக்கி வச்சி அக்குள நக்கிட்டே அவள் புண்டைய ஓக்கணும் nu நினைத்தேன் இவளோ நாள் சித்திய இந்த மாதிரி கண்ணோட்டத்தில் பார்க்காத எனக்கு இது புது போதையை குடுத்தது.
அதற்கான முயற்சியும் தொடங்கினேன் சமயம் அமைந்தால் அம்மா – மகள் இருவரையும் மாற்றி மாற்றி ஓக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
சித்தியிடம் பேச்சி குடுத்தேன் என்ன சித்தி சமையல் இன்று என்று.
சித்தி….முங்கக்காய் சாம்பார் பா கூட உனக்கு பிடிச்ச உருளைக்கிழங்கு ஃபிரை தான்பா பண்ணிட்டு இருக்கேன்.
சூப்பர் சித்தி சமையல் வாசனை வந்து தான் எழுந்து வந்தேன் என்று பெருமையாக சொன்னேன். சித்திகோ பெரிய சந்தோசம் அதுல
சித்தி…. அப்டியா என் சமையல் வாசனை அங்கவரை வந்துட்டா என்று வெக்கபட்டு கொண்டாள்.
அப்ரோம் சித்தி இந்த நைட்டியை அணிந்து கொண்டு வேலை பார்க்க வசதியாக இருக்கா இல்லையா என்று கேட்டேன்.
சித்தி… நல்லா இருக்கு கவின் நீ எடுத்து குடுத்தது தான காற்றோட்டமாக இருக்கு என்று சொன்னாள்.
அன்னைக்கு என்னமோ இந்த ஸ்லீவ்லெஸ் எல்லாம் போட மாட்டேன் அப்டினு சொன்னிங்க என்று கலாய்த்தேன்.
சித்தி… (கொஞ்சம் வெக்கம் கலந்து சிரித்த முகத்துடன்) ஆமப்பா வயசு பொண்ணை வச்சிகிட்டு இப்படிலாம் போட்ட தாப்பா பேசுவாங்கல கவின் அதுவும் உன் சித்தப்பா வெற இங்க இல்ல என்று பெருமூச்சு விட்டபடி சொன்னாள்.
சித்தி சுகத்துக்கு ரங்கி கிடக்கிறாள் என்று புரிந்தது.
சித்தியை பின்னால் இருந்து ஒரு கையை தோள்பட்டை வழியாக சித்தி முலையில் படுமாறு இன்னோரு கையை அவள் இடுப்பு வழியாக இடுப்பை வருடியபடி நன்கு அனைத்து கொண்டு ஆறுதல் கூறினேன்.
கவலை படதே சித்தி நான் இருக்கேன் இல்லையா உன்னையும் சுனிதா வையும் பாத்துகொள்ள ஆப்ரோம் ஏன் ஃபீல் பண்ணுற நீ.
முலைமேல் இருந்த என் கைமேல் கை வைத்து தடவிய சித்தி அவர் இல்லாத குறை தெரியாத அளவுக்கு நீதான் கவின் பாத்துகிட்டு இருக்க எங்களை ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா என்றாள் சித்தி கண்ணீர் என் கையில் சிந்த.
உடனே அவளை திருப்பி நிறுத்தி என்ன பரி அழுகுற எதுக்கு இப்போ அழனும் நீ எனக்கு தேங்க்ஸ் லாம் வேற சொல்ற நா என்ன எவனோ வா உணக்காகவும் சுனிதாகாகவும் தான் இப்படி பன்ற சரியா இப்படி அழுக கூடாது என்கிட்ட அதுக்கா எவ்ளோ பண்ணிருகென் நா என்று செல்லமாக நா கோபித்து கொள்ள.
வேகமாக கண்களை துடைத்தவள் சரி சரி இனி அழ மாட்டேன் சித்தி சரியா நீ கோவபடாத டா என் தங்கமில்ல என்று என்னை மேலும் இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள். நான் முகத்தை திருப்பிக் கொண்டு பேசாமல் இருக்கவே…
சரி சித்தி என்ன பண்ண இப்போ என்ன பண்ண என் புள்ளைக்கு கோவம் குறையும் சொல்லுங்க என்று மிகவும் கொஞ்சும் பாணியில் கேட்க…
என்ன கேட்டாலும் குடுப்பியா நீ…?
என் கவின் எனக்கு எவ்ளோ குடுத்துருகான் அவன் கேட்டா குடுக்கமா இருப்பேனா சித்தி கெளு தா கண்ணா என்றாள்.
சரி அப்போ எனக்கு முத்தம் குடு என்றேன்.
இவ்வளவுதானா என்று என் நெற்றி, கண்ணங்கள், நாடி என்று முத்தம் குடுத்து விட்டு கடைசியாக என் மூக்கின் மேல் குடுத்தாள்.
போதுமா என் தங்கத்துக்கு முத்தம் என்று கொஞ்சுவது போல் கேட்டா.
போதாது என்று சிரித்து கொண்டே நான் சொல்ல, அவளும் சிரித்தவாறே குறும்பு  அதெல்லாம் நிறைய தரேன் சித்தி உனக்கு அப்பிரமா சரியா இப்போ வேலை இருக்கு என்று என் மூக்கை பிடிச்சி செல்லமாக என்னை தள்ளிவிட்டாள் போடா பொய் குளிச்சிட்டு சாப்ட வா சித்தி ரெடி பண்ணுறேன். என்று விரட்டினார்.
அப்படியே மாலை ஆகியது நேரம் ஓடியது 5:45 மணிக்கு நானும் மாடிக்கு போனேன் தங்கை சுனிதா வருகைக்காக காத்திருந்தேன்.
தொடரும்….
தொடர்பு கொள்ள

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு