இது உண்மை சம்பவத்தில் கொஞ்சம் கற்பனை கலந்து சொல்லி இருக்கிறேன். முதல் இரண்டு பாகங்கள் மெதுவாக நகரும் பொறுமையாக படிக்கவும்.
என் பெயர் கவின், வயது 23. வீட்டுக்கு ஒரே மகன், அம்மா ரேவதி (48) ரொம்ப அழகா இருப்பாங்க ஆனா பயங்கரமான பொம்பள போக போக புரியும் அது கதையில் அடுத்து என் அப்பா மணி (55) பல தொழில் செய்யும் தொழிலதிபர் (எனக்கு எவ்ளோ பணம் கேட்டாலும் குடுபாரு) நான் மேல் படிப்பிற்காக கல்லூரி சேர்க்கைகாக காத்திருந்தேன்.
நான் நினைத்தது போலவே பக்கத்து ஊரில் உள்ள கல்லூரியில் சேர்ந்தேன் ஹாஸ்டலில் தங்கிப் படிக்கும் குஷியில் இருந்த எனக்கு பெரிய அதிர்ச்சி குடித்தால் என் அம்மா சுந்தரி.
அம்மா… டேய் எங்கையும் வெளிய தங்கி கேட்டு போகாம இருக்கணும் நு தா உண்ண என் தங்கை பரி ( சித்தி பெயர் பரிமளா வயது 45) v2la தங்கிப் படிக்கும் படி அனுப்புறேன் ஒழுங்காக படிகணும் சரியா..
என்னமா இப்டி பன்ற நா ஹாஸ்டல் சேந்து படிக்கணும் தான் அங்கேயே போறேன் என்று சொல்ல
டேய்… சொன்னா கேக்கணும் சரியா இல்ல சுன்னிய அறுத்து போட்டு போய்டுவென் சரியா ஒழுங்கா மூடிடு போ அவட நா பேசிவிட்டேன் எல்லாம். என்று அம்மா சொல்ல அமைதியாக இருந்தது விட்டேன்.
ஆமாங்க என் அம்மா இப்படி தா பேசுவாங்க அவங்க வைக்கிறது தா இங்க சட்டம். அத கேக்கலனா அவ்ளோதான் பச்சை பச்சையா பேசுவாங்க.
வசதிக்கு பஞ்சம் இல்ல கை நிறைய காசு இருக்கு ஆனா அம்மா சொல்றத மட்டும் தான் செய்யணும் அதான் அதை மாற்றலாம் என்று முயற்சி செய்தேன் இப்போது தோத்துடேன்.
என் அம்மா ஊர்க்குப் புறப்படச் சொன்னார்கள். கிராமத்தில் இருக்கும் சித்தி வீட்டுக்குச் சென்றேன். என்னை கட்டாயப்படுத்திச் சித்தி வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்தார்கள்.
(அப்போது தெரியாது என் வாழ்க்கை நா ஆசை பட்ட மாதிரி மாற போகிறது என்று)
அன்று மாலை சித்தி வீட்டுக்குச் சென்று விட்டேன். என்னை அன்பாக உள்ளே அழைத்து இரவு உணவு கொடுத்தாள். சித்தியின் மகள் இரண்டு வருடத்துக்கு முன்னர் தான் வயதுக்கு வந்தால், தற்பொழுது சித்தப்பா வெளிநாட்டு வேலைக்கு சென்று இருப்பதால் ஆண் துணைக்கு என்னை அனுப்பி வைத்துள்ளார் என் அம்மா என்று இப்போது தா புரிஞ்சுது.
வீட்டில் சித்தி மற்றும் மகள் இருவர் மட்டுமே இருந்தார்கள். என்னை தங்கை அறையை எடுத்துகொள்ள சொல்லிய சித்தி அவளை தன்னுடன் படுக்க சொல்லிவிட்டால்.
மறுநாள் காலை விடிந்தது, சித்தி காய்கறி வாங்க மார்க்கெட் சென்று இருந்தார்கள். நான் படுக்கையில் உறங்கிக் கொண்டு இருந்தேன். சித்தி அறையின் பாத்ரூம் தண்ணி சுத்தமா வரவில்லை என்று என் அறையில் உள்ளே இருந்த பாத்ரூம் உள் தங்கை குளித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் பாதி உறக்கத்தில் இருந்தேன், திடீர் என்று முலை வரை துண்டை கட்டிக்கொண்டு வெளியில் வந்தாள். நான் இறுக்கமாகக் கண்களை மூடிக்கொண்டேன்.
நான் உறங்குகிறேன் என்று நினைத்து என் முன்னால் ஆடையை மற்ற ஆரம்பித்தாள். துண்டை கழட்டி கீழே போட்டால், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
முலையின் ஓரத்தில் மச்சம் இருந்தது, நான் பொறுமையாகப் போர்வையில் தலையை விட்டுக்கொண்டு பார்த்தேன். அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து மார்பகங்கள் கூர்மையாகத் தூக்கிக்கொண்டு கோபுரம் போன்று நின்று கொண்டு இருந்தது. உதடுகள் ஜெர்ரி பழம் போன்று அழகாக இருந்தது.
தொடை இரண்டும் வாழைத் தண்டு போன்று பளபள வென்று மின்னிக் கொண்டு இருந்தது. அவளின் புண்டை சுற்றி சின்ன சின்னதாக முடிகள் வளர ஆரம்பித்தது.
நிர்வாண கோலத்தில் சுனிதா (1*வயது) தங்கை மிகவும் அழகாக இருந்தாள். வேண்டா வெறுப்பாய் வந்த எனக்கு இப்போது தோன்றியது ஒன்று மட்டும் தான் என் தங்கை சுனிதா குட்டியை கரெக்ட் பண்ணி பதம் பார்த்ததே ஆக வேண்டும் என்று.
நாட்கள் செல்லச் செல்ல சித்தி வீடு எனக்கு பழகியது சித்தி மிகவும் அன்பாக பழகுவாள். வீட்டிற்கு தேவையான பொருட்கள் அனைத்தையும் வாங்கி கொடுத்து கொடுத்தேன் சித்தி என்னை ராஜா மாதிரி பத்துக்க தொடங்கினாள். என் அறையில் AC மாட்டினேன்.
சுனிதா குட்டி டிவி கேட்க 60இன்ச் டிவி வாங்கி வைத்தேன். என் அப்பா எல்லா கணக்கையும் என் பெயரில் வைத்திருப்பதால் என்னிடம் பண தட்டுப்பாடு என்பதே இல்லை.
தங்கை சுனிதா என்ன கேட்டாலும் உடனே வாங்கி கொடுத்தேன் அதனால் வேகமாக அவள் என்னுடன் நெருக்கம் ஆனால்.
என் அறையில் AC இருப்பதால் இங்கு தான் படிக்க வருவாள். குளிப்பது என் அறையில் தான் சித்தி கூட சில நாட்கள் என் அறையில் தான் குளிப்பாள் வெந்நீரில் (Heater) குளிக்க வேண்டும் என்றால். இப்படியாக எல்லாம் சுகமாக போய் கொண்டிருக்க எனக்கு என் தங்கை சுனிதா மேல் காம உணர்வு கூடிகொண்டே போனது அவளை அடைய திட்டம் போட்டேன்.
அதை அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம்.
உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க
 தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு