என் கம்பெனியில் ஐந்து பேர் வேலை பார்க்கின்றனர் நான் சூப்பர்வைசர் என் தலைமையில் நன்றாக நடந்து கொண்டிருந்தது. அதில் ஒரு நாள் கம்பெனி விடுமுறை திடிரென்று அவசரமாக வேலைக்கு ஆள் தேவைப்பட நான் கம்பெனி சாவி வாங்கி கொண்டு யாராவது ஒருத்தர் வேலைக்கு வந்தால் போதும் என்று போன் செய்து பேசினேன் அதில் யாரும் போன் எடுக்கவில்லை நான் என்ன செய்ய என்று யோசித்தேன் ஒரு நம்பர் மட்டும் மீண்டும் அழைத்தது எதிரில் இருப்பவள் மீனா ம்ம் சொல்லுப்பா என்று கேட்க வேலை இருக்கிறது வர முடியுமா என்று கேட்க அவள் வீட்டில் அனைவரும் கோவிலுக்கு சென்று இருக்கின்றனர் எனக்கு கொஞ்சம் உடம்பு சரியில்லை ஓய்வு எடுக்க வேண்டும் என்று இருந்தேன் நீ திடிரென்று கூப்பிடுகிறாய் என்ன செய்ய கிளம்பி வர முடியாது என்று கூறினாள்.
நான் ம்ம் அப்படியா பரவாயில்லை என்று கூற அவள் ரொம்ப அவசரமாக இருந்தால் வருகிறேன் நீ வந்து கூப்பிடலாமா என்று அழைத்தாள். நான் ம்ம் வருகிறேன் என்று சொல்லி வீட்டில் சென்று கூப்பிட அவள் நைட்டியை அணிந்து கொண்டு ஒரு டவல் எடுத்து மேலே மறைத்து கொண்டு என் தோளை பிடித்து அமுக்கி ஏறினாள் நான் பைக்கை வேகமாக ஓட்டிய போது அவள் பக்கத்தில் இருந்து ரொம்ப நேரம் என் முதுகில் இரண்டு முள் குத்த ஆரம்பித்தது. அது அவளது இரண்டு முலைக்காம்புகள் விரைத்து நின்றது அவள் பிரா போடவில்லை அதனால் என் முதுகில் சாய்ந்து வந்ததால் எனக்கு அவள் முலையின் பரிசம் தெரிந்தது அவளுக்கு உடம்பு சரியில்லை என்பதால் என் மேல் லேசாக சாய்ந்து கொண்டு தான் வந்தாள்.
இருவரும் கம்பெனி வந்து நான் உள்ளே சென்று அவளை இறக்கி விடவும் அவள் கதவை பூட்டி விட்டு கேமராவை ஆஃப் செய்து விடு நான் நைட்டியில் இருக்கிறேன் என்று கூறினாள் நான் ம்ம் சரி என்று எல்லாம் செய்து விட்டு இருவரும் உள் புறமாக கதவை பூட்டி விட்டு நாங்கள் இருவரும் வேலை தொடங்கினோம் ஒரு பெரிய ஆர்டர் அவளுக்கு ஒரு மடங்கு அதிகமாக சம்பளம் இன்றைக்கு என்று கூறி தான் கூட்டி வந்தேன். அவள் வேகமாக வேலை பார்க்க நான் அவள் கிட்ட உட்கார்ந்து பேசிக் கொண்டு இருந்தேன் துண்டு மிசினில் மாட்டிவிட கூடாது என்று அதை ஓரமாக வைத்து விட்டு அவள் வேலை செய்யும் போது இரண்டு முலைகளையும் வெளியே வந்து விடும் போல இருந்தது அவள் அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை என்பது போல என் கூட சிரித்தபடி வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
கேமரா இல்லை அதனால் என் அருகில் வந்து நின்று வேலை பார்க்க ஆரம்பித்தாள் முதலில் தெரியவில்லை பிறகு அவள் என் மேல் கையை போட்டு கொண்டு வேலை பார்க்க அவள் ஒரு மாதிரி தெரிந்தாள் மூச்சு பலமாக விட்டு என் கூட பேசி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் வேலை பார்க்க வர மாட்டாள் என்று நான் பாத்ரூம் சென்று ஒனுக்கு போக அவள் முலையை பார்த்ததில் எனக்கு விரைத்து விட்டது சட்டென்று உருவி கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் பாத்ரூம் பக்கம் வந்து நான் எங்கே இருக்கிறேன் என்று என் பாத்ரூம் கதவை திறந்து விட்டாள்.
என் ஏழு இன்ச் கருப்பு தடியை பார்த்து என்னப்பா கை போடுறியா என்று சொல்லி என் பக்கம் வந்து ஏன் பா என்று கேட்க வேறு வழியின்றி ஆமாம் அக்கா உங்க முலைய பாக்க ஒரு மாதிரி மூடாகி விட்டேன் அதனால் மூட் தாங்க முடியாமல் கையடக்க ஆரம்பித்தேன் என்று கூற அவள் ம்ம் பரவாயில்லை பா இதெல்லாம் சகஜம் வா வெளியே வா என்றாள் நான் அப்படியே சுண்ணிய உள்ளே நுழைக்க அவள் ம்ம் வேண்டாம் அதான் பாத்துட்டேன் ல வா என்றாள். இருவரும் ஒரு பேன் அருகில் ஒரு டேபிள் அருகில் போக அவள் எனக்கு தெரியும் உனக்கு விரைக்கும் என்றாள்.
நான் அவள் கிட்ட எனக்கு அவமானமா இருக்கிறது என்று கூறினேன் அவள் ஏன் பா நான் தான் புரிந்து கொண்டேன் நீ எதுக்கு கூச்ச படுற இத பார்த்து விரைக்கவில்லை என்றால் தான் அவன் ஆம்பிள கிடையாது நீ நல்ல ஆண் மகன் என் முலைய பாக்க ஆசை வர தான் செய்யும் அது வரை சரி ஆனால் பாத்ரூம் சென்று நீயா கையடிப்பது சரியில்லை. எனக்கு உன்னை மிகவும் பிடிக்கும் அதான் நீ கூப்பிடும் போது வந்தேன் இதை என்னிடம் கூறினால் நான் உனக்கு என்ன பண்ண வேண்டுமோ பண்ணி இருப்பேன் என்றாள். நான் அவள் கிட்ட புரியவில்லை என்றேன் அவள் நைட்டியை உடனே எளிதாக கழட்டி அனைத்தும் என் முன்னால் காட்டினாள் நான் அவள் கிட்ட அக்கா எனக்கு தலை சுற்றுகிறது என்று கூற அவள் அப்படியா நல்லா பாரு உனக்கு இலவசம் தான் என்றாள். நான் அவள் முலையில் ஒன்றை பிடித்து எவ்வளவு பெரிய முலை எப்படி இருக்கிறது செம நாட்டுக்கட்டை நீங்கள் என்று கூற அவள் ம்ம் ஆமாம் ஆனால் இப்போது நல்லா இல்ல என் புருஷன் கவனிக்க ஆள் இல்லை நீ என்னை கவனித்து கொண்டால் உனக்கு வேண்டும் நேரத்தில் நான் இந்த மாதிரி வருகிறேன் இருவரும் ஆசையை தீர்த்துக் கொள்வோம் என்றாள்.
இருவரும் இணைந்து கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் சூத்தை இறுக்கமாக பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு அவ உருவி கொண்டு அவள் காலை தூக்கி காட்டினாள் நான் அவள் தொடைகளை பிடித்து தூக்கினேன் அவள் என் கையில் உட்கார்ந்து கொண்டு காலை விரித்து இருக்க என் விரைத்த தடியை உள்ளே இறக்கி விடவும் அவள் புண்டைய நல்லா வேலை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவளை இந்த மாதிரி தூக்கி கொண்டு ஓப்பேன் என்று கனவிலும் நினைக்கவில்லை எவ்வளவு பெரிய உடம்பு எனக்கு கிடைத்திருக்கிறது என்று நான் அவள் கூதிக்குள் நல்லா விட்டு ஆட்டினேன் அவள் கிட்ட எப்படி அக்கா ஓக்கிறேன் என்று கேட்க அவள் இந்த மாதிரி என்னை தூக்கி ஓத்தது நீதான் டா என்றாள்.
நல்லா முலையில் ஒன்றை சப்பி கொண்டு வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் நல்லா குத்துடா இன்னும் அக்கா கூதிக்குள் விட்டு நல்லா குத்துடா என்றாள். நான் அவள் கிட்ட அக்கா என்று முனங்கி கொண்டு அவள் இடுப்பை பிடித்து நேராக தூக்கி கொண்டு டேபிள் வைத்து அவள் தோள் பட்டையை பிடித்து நன்றாக என் முழு சுண்ணிய விட்டு ஓக்க அவள் ஸ்ஆஆ இதான் டா நான் கனவு கண்ட ஏக்கம் இந்த மாதிரி முரட்டு தனத்தை எப்படி அனுப்பவிக்காமல் போய் விடுவேன் என்று இருந்தேன் நீ தான் சரியான ஆள் என் புண்டையில சொருக என்று கேட்க அவள் முலையைப் பிடித்து அமுக்கி சப்பினேன்.
நல்லா புண்டையில ஒரு இருபது நிமிடம் தேய தேய ஓத்தாச்சு. பின்னர் அக்கா சூத்தை இறுக்கமாக பிடித்து அதையும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் வேகத்தில் குத்த அலறி துடித்தாள் உடம்பு சரியில்லை அதனால் அழுது கொண்டே இருந்தாள் நான் என்ன அக்கா இப்படி அழுதால் பாவமாக இருக்கிறது என்று கூறினேன் அவள் அதெல்லாம் இல்லை இது ஆனந்த கண்ணீர் நீ உன் ஆசை தீர என்னை ஓல் என்றாள். குண்டியை என் விரைத்த தடியை வைத்து சிதைத்து விட்டேன் ஒரு பத்து நிமிடம் அதில் போனதும். விந்து வந்தது அவள் முதுகில் தடவி கொடுத்து கொண்டே தெறிக்க விட்டேன். நாங்கள் இருவரும் கட்டி பிடித்து அம்மணமாக சில மணி நேரம் ஓத்துட்டு இருந்தோம். பின்னர் வேலையை முடித்து விட்டு சாயங்காலம் ஆறு மணிக்கு ஒரு தரமான ஓல் போட்டு அவளை முலையை சப்பி கொண்டு வீட்டிற்கு அனுப்பி வைத்தேன். அந்த அக்காவை இப்படி ஓத்தது எனக்கு மறக்க முடியாத அனுபவமாக இருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு