வணக்கம் மக்களே. இது என் முதல் கதை உங்கள் ஆதரவை தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
காதலிற்கு கண்ணில்லை என்பார்கள் அது காமத்திற்கும் பொருந்தும். கன்று பசுவையை சூறையாடியக்கதை இது. என் தந்தை சிறு வயதிலே இறந்துவிட்டார்.
அம்மா தான் எங்கள் மூன்று பேரையும் கஷ்டப்பட்டு வளர்த்தாள். நான் கடைக்குட்டி கார்த்தி வயது 20. அண்ணன் இருவரும் திருமணம் ஆகி தனி தனியே சென்றுவிட்டார்கள். அம்மா லட்சுமி நடிகை நதியா போல இருப்பாள். நாங்கள் இருவர்தான் இப்போது.
அம்மா என்றால் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் எந்தவித தப்பான எண்ணமும் இல்லை அந்த சம்பவம் நடக்கும் வரை. ஒரு முறை மாமாவின் பெண் திருமணத்திற்கு மூன்று நாட்களுக்கு முன்னதாக அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்றோம். திருமண வேலைகள் மும்முரமாக போய்க்கொண்டு இருந்தது.
நாங்களும் எங்களால் முடிந்த உதவி செய்தோம் இரவு தூங்கும் நேரம் வந்தது அது ஒரு சிறிய வீடு என்பதால் நெருங்கி படுக்க வேண்டி இருந்தது ஒரு தலகானியில் இருவர் என்ற அளவிற்கு. முதன்முறை அம்மாவுடன் அவ்வளவு நெருக்கமாக படுக்க கூச்சமாக இருந்தது. அம்மா வழக்கம் போல இருந்தது.
என் பக்கத்தில் அத்தை படுத்துக்கொண்டு இருந்தாள் மறுபக்கம் அம்மா. இரவு விளக்கு அணைக்கப்பட்டது. இருபுறமும் பெண்கள் இருக்க எனக்கு தூக்கம் வராமல் புரண்டு கொண்டே இருந்தேன். சகஜமா இருனு என்னை இழுத்து அம்மா என் மேல் கைப்போட்டு முகத்தை என் கழுத்தில் பதிக்க இதுவரை இல்லாத ஒரு உணர்வு. அப்படியே உறங்கினேன் எதோ இருக்கமாக இருக்க விழித்தேன்.
அம்மா ஒரு காலை என்மேல் போட்டு இருந்தாள். மெதுவாக தொடையை தடவ வாழைத்தண்டு போல இருந்தது. அப்படியே தடவிக்கொண்டே குண்டியை பிசைந்தேன். எங்க அம்மா நல்ல தூங்குவால் நான் சிறு வயதாக இருக்கும் போது அண்ணன் காசை அம்மா ஜக்கேட் டுக்குள் கையை விட்டு எடுப்பான் அதுவே தெரியாத அளவிற்கு தூங்குவாள்.
அந்த தையரியத்தில் இடுப்பை பிடித்து கில்லினேன் மல்லாக்க படுத்தாள். முலை இரண்டும் மலைபோல் இருந்தது. மெதுவாக முலையை துணியோடு சப்பினேன். அத்தை தூக்கத்தில் இடிக்க பயந்தே போய்விட்டேன்.
திரும்பி படுத்தேன் அத்தை படுத்திருந்த கோலம் அதற்கு மேலே. சேலை முழுவதும் விலகி ஜக்கேட்டோடு இருந்தாள். நிலா வெளிச்சத்தில் அவள் ஜக்கேட் லூசாக இருந்தது தெரிந்தது.
முதலில் அவள் இடுப்பில் கை வைத்தேன் எந்த அசைவும் இல்லை. மெதுவாக மேலே தடவி முலைமேல் கை வைக்க அவள் மூச்சிவிட ஏறி ஏறி இறங்கியது. தாலி அவள் முலைமேல் கிடந்தது. மெதுவாக பிசைத்தேன் எந்த ஆசைவும் இல்லை. தைரியமாக ஜக்கேட் ஊக்கை கழட்ட ஆரம்பித்தேன் கடைசி ஊக்கை கழட்ட முடியவில்லை.
அப்படியே கையை விட்டு லவகமாக பிடித்தேன். பஞ்சு மெத்தை போல இருந்தது. முலைக்காம்பை வருட நெலிய ஆரம்பித்தாள். அத்தை பார்க்க நடிகை நக்மா போல இருப்பாள். அவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என்பது ரொம்ப நாள் ஆசை. அதுவும் அவ நடக்கும் போது அவ குண்டி திருவாரூர் தேர் போல குலுங்கும்.
நல்ல பெரிய முலை அதுக்கேத்த இடுப்பு அதில் இரண்டு மடிப்பு. மொத்தத்துல ஓலு வாங்கவே பிறந்த போலவே இருப்பாள். எல்லாம் ஒன்றாக இருக்க எழுந்து பிரச்சினை செய்து விட்டாள் என்ன செய்வது என்று விட்டுவேட்டேன்.
நான் எதிர்பாராத ஒன்று நடந்தது அத்தை என் காலை வருடினாள். திரும்பி பார்த்தேன் எழுந்து வெளியே சென்றாள். நானும் சென்றேன். பக்கத்தில் உள்ள வயலின் மோட்டார் அறைக்கு சென்றாள் இன்னைக்கு வேட்டைத்தானு வேகமாக பின்னாடியே சென்று தாழிட்டேன்.
புள்ளபூச்சி மாதிரி இருந்துட்டு என்னபன்றனு கில்லினாள். உன் மாமான் தொடுவதே இல்லைனு என் சுன்னியை ஒரு பிடியாக அழுத்தினாள்.
முதல் முறை ஒரு பெண் என் ஆண்குறியை பிடித்துக்கொண்டு இருத்தாள். மண்டியிட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் ஜீவ்வனு ஏறியது ஐஸ் கட்டியிலே படுத்தற்போல ஒரு உணர்ச்சி. முதன்முறை என்பதால் அவள் வாயிலே கொட்டினேன். என்னடா வைச்சி கிழிப்பனு பார்த்தேன் இப்படி பண்ணிட்டனு சிலுங்கினாள்.
உதட்டோடு உதட்டோக கவ்வி உறிஞ்சினாள் கடைசி ஊக்கை கழட்டி முலைகளை விடுவித்தேன். எவ்வளோ பெரிது அதில் அவள் காம்பு நிலா வொளியில் விரைத்து நின்றே அழகே அழகு வைத்து கசக்கினேன்.
அத்தை சேலையை தூக்கி புண்டையை காட்ட அமேசன் காடு போல முடி இருந்தது. பிடித்து இழுத்தேன் டேய் வலிக்குதுனு செல்லமாக முனகினாள். புண்டையை மிருதுவாக பிசையை சுவரில் சாய்ந்து முலையை பிசைந்து கொண்டே ஆஆஆஆ ம்ம் வ்வ் னு முனகினாள்.
மண்டியிட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். வாசனை போதை ஏறியது வேகமாக கையை வைத்து தேய்க்க ஒத்தா டேய் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆனு மொனகினாள். என் சுன்னி விரைக்க திரும்பி சுவரை பிடித்துக்கொண்டு குனிந்தாள்.
சுன்னியை ஒரே அழுத்தாக புண்டையில் சொருக ஈரமாக இருந்தது. அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு இடிக்க ஆரம்பித்தேன் 20 நிமிடம் விடாமல் ஓக்க தப் தப்னு சத்த கேட்டுக்கொண்டு இருந்தது. ஆஆஆனு உச்சமடைத்து சரிந்தாள். மண்டியிட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் பிய்த்து கொண்டு அவள் முகத்தில் அடிக்க நானும் அசதியானோம்.
உடைகளை சரிசெய்து கொண்டு படுத்தோம். மணி 2 இருக்கும் முதல்முறை ஒரு பெண்ணை அனுபவித்தை நினைத்து கர்வம் கொண்டேன். அந்த கர்வமே காமாக மாறியது. என் பார்வை அம்மா பக்கம் திரும்பியது காலைவிரித்து மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
மெதுவாக நெருங்கி இடையில் கை போட்டேன் பாவாடை உள்ளே இருந்து சேலையை மெதுவாக இழுத்தேன். இதயதுடிப்பு இருமடங்கானது நாடவை இழுத்து கழண்டு விட்டது. கைகள் நடுங்கியது.
மெதுவாக கையை உள்ள நகர்த்த முடிகள் தென்பட்டது. சதை மேடாக இருந்தது. ஈரமாக இருந்தது நககி பார்த்தேன் நுங்கு தண்ணீர் போல இருந்தது மெதுவாக வருட வேகமாக மூச்சகறைந்தாள். புண்டை பிளவில் விரல்விட தொடையை இருக்கினாள். என்னை இழுத்து இருக்கமாக அணைத்தாள். மூச்சு விடவே திணறினேன். அவள் கால்களை என் கால்களோடு பிணைத்து அழுத்தினாள்.
இதன் சமயம்என முலைகளை பிடித்து கசக்கினேன். ஆணின் வாடையே இல்லாமல் இருந்ததால் வெறிபிடித்தாற்போல் அணைத்தால். ஜக்கேட்டை கழட்டி முலையை வாயில் திணித்தால் சப்பிக்கொண்டே புண்டையை பிசைத்துக்கொண்டே இருந்தேன். ஏறி மேலே படுத்தேன்.
காமத்தின் உச்சியில் இருந்ததால் செய்வதறியாமல் துடித்தால். எழுந்து அம்மாவை அப்படியே தூக்கிக்கொண்டு நடத்தேன். பாவாடை கழண்டு இருக்க முலைகள் தொங்க என் முகம் பார்க்க அசிங்கப்பட்டு கண்களை மூடியே இருந்தாள். வேகமாக மோட்டார் ரூமுக்கு சென்று கதவை மூடினேன்.
ஒரே நாளில் ஒரே இடத்தில் இருவரை புணர கொடுத்து வைக்க வேண்டும் என மனம் துள்ளியது. நிலா வெளிச்சம் வரும் அளவிற்கு ஒரு துளை இருந்தது அதை மூடினாள் அவள் சேலையாள்.
ஒரே இருட்டு ஒன்றும் தெரியவில்லை. ஏதிரில் அம்மா சேலை இல்லாமல் என் ஓலை வாங்க நிற்கிறாள் அது போதுமான கையை நீட்டினேன். அவள் இடை தென்பட்டது இடுப்பை கிள்ளினேன் கையை எடுத்து முலைமேல் வைத்தாள். விடாமல் பிசைந்து கொண்டே உதட்டை கவ்வினேன். என் சுன்னியை வருடிக்கொண்டே இருந்தாள்.
கீழ படுனு மெதுவா சொன்னாள் நானும் படுக்க அவள் கைகள் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தி உகர்ந்தாள். ஆஆஆஆனு ம்ம்னு மட்டை உறிப்பத்துபோல் குதிக்க ஆரம்பித்தாள். இப்படி அம்மா அனுபவிக்கிறது பார்க்க முடியலையேனு ஏக்கம் இருந்தாள் அவள் மோனகாள் சத்தம் போதையாக இருந்தது. 30 நிமிடத்தில் வழக்கம்போல போய் படத்தோம் காலை விடிந்தது.
ஒன்றும் நடக்காதது போல மூவரும் திருமணவேலைகளை பார்த்தோம். அத்தை சாமான் வாங்க வெளியூர் போகனம் கொஞ்சம் வாடானு அழைத்தாள். இருவரும் பைக்கில் புறப்பட்டோம் எங்க திரும்ப மோட்டார் ரூம் பக்கம் போனபோல இருக்குனு கேட்டாள். நான் அமைதியாக இருந்தேன்.
நானாவது அத்தை எப்படிடா அம்மா கூட. அது சரி அவங்களும் பொண்ணு தானே. ஆனா டேய் தெரியாம பார்த்துக்கோனு சொல்லிட்டே வர நான் தலைய மட்டும் ஆட்டிக்கிட்டே வந்தேன்.
ஆமா சரி எங்கப்போகனும் கேட்டேன் எங்க யாரும் வரமாட்டங்களோ அங்கபோனு சொன்னாள். அடி அரிப்பெடுத்த புண்டைனு ஒரு மாந்தொப்பிற்கு சென்றோம். மரத்தில் ஏறி பார்த்தேன் யாருமில்லை கட்டிபிடுத்து முத்தமழை பொழிந்தோம்.
அவள் உதட்டை ஒரு கடியாக கடித்து இழுத்தேன். லுங்கியை கழட்டினேன் அவள் என் சுன்னியை உருவ நான் அவள் முலைகளை பிசைந்தேன். நான் கீழே படுக்க அத்தை மட்டை உறிக்க ஆரம்பித்தாள். அம்மாவை ஒத்ததை பேசிக்கொண்டே கஞ்சியை பிய்த்து அடித்தேன்.
மூன்று முறை முடித்துவிட்டு வீடு திரும்பினோம் இரவு சாப்பிட்டு வழக்கம்போல படுத்தோம். அத்தை காலை வருடினாள் எழுந்து மோட்டார் ரூமிற்கு சென்று ஆரம்பித்தோம். இன்னைக்கு சூத்தடிக்க முடிவு பண்ணி சொருகினேன் வலியில் டேய் வேணாம்னு கதறினாள். எனக்கும் ஒரே வலி.
எப்படியே ஒரே அழுத்தாக அழுத்தி சூத்தைக்கிழித்தேன். டேய் வ்னு முனகிட்டே இருக்கே கஞ்சி அவள் குண்டியில் வழிந்தது. ஆட்டைத்தை முடித்து கதைவை திறந்தோம் அதிரிந்து போனோம்.
அம்மா வெளியே நின்றுகொண்டு இருந்தாள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து முழிக்க அம்மாவும் உள்ளே வந்தாள். இருவரும் அமைதியாக இருக்க அத்தை மெதுவாக தாழிட்டு அம்மா சேலையை இழுத்தாள். மூவரும் நிர்வணமாக இரவு முழுவதும் இணைத்தே இன்பம் கொண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு