இக்கதையில் ஏதேனும் தவறுகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும் கதைகளைப் படித்துவிட்டு கமெண்டில் கூறவும்.
இக்கதையின் நாயகி ஒன்னுவிட்ட அத்தை மகள் ஆவார். எனது சித்தப்பா அக்கா மகள் என்று திருமணம் செய்து கொண்டதால் எனக்கு சித்தி முறை ஆனார்கள். எனக்கும் அவருக்கும் ஒரே வயது தான்.
இக்கதையின் நாயகியின் பெயர் வைஷ்ணவி. வயது 23 . எனது பெயர் அழகேந்திரன் வயது 23. நான் பார்ப்பதற்கு சுமாராக மாநிறத்தில் இருப்பேன்.5.5 உயரம் இருப்பின் வாட்டசாட்டமான உடம்பு கட்டு மஸ்தான் உடம்புடன் இருப்பேன்.
எனது அண்ணியை சித்தப்பா செய்து திருமணம் செய்த பிறகு சித்தி முறையானதால் நான் சித்தி என அழைத்தேன். அதற்கு அவர்கள் என்னை சித்தி என அழைக்காதே எனக் கூறிவிட்டார். பிறகு எப்படி அழைப்பது என கேட்டதற்கு நீ சித்தி என என்னை அழைப்பது எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருக்கிறது.
ஆகையால் நீ என்னை அண்ணி எனவே அலை எனக் கூறிவிட்டார் இல்லை என்றால் என்னுடன் பேசாதே என கூறிவிட்டார். ஆகையால் நான் வீட்டில் அண்ணி எனவே அழைப்பேன் குடும்பத்தில் உள்ளவர்கள் நான் அண்ணி என அழைப்பதை பார்த்து சித்தி என அழை எனக் கூறினர். அதற்கு அண்ணி அவர்கள் குடும்பத்தாருடன் சண்டையிலும் ஈடுபட்டார்.
அதன் பின்பு அண்ணி எனவே அழைத்துக் கொள்ளுமாறு வீட்டில் இருப்பவர்கள் கூறிவிட்டார்கள். இதற்காக எதற்கு குடும்பத்துடன் சண்டை இடுகிறீர்கள் நான் சித்தி எனவே அழைக்கிறேன் என கூறியதற்கு என்னுடன் சிறிது காலம் பேசாமல் இருந்தார்.
எதற்காக அண்ணி என அழைக்க கூறுகிறீர்கள் என கேட்டதற்கு பதில் ஏதும் கூறவில்லை. நீ என்னை அண்ணி என தான் அழைக்க வேண்டும் எனக்கூறி விட்டார். அதன் பின்பு நாங்கள் நெருங்கிய நண்பர்கள் போல் பழகி வந்தோம். அனைத்து விதமான உதவிகளையும் என்னிடம் தான் கேட்பார் நானும் செய்து கொடுப்பேன். என்னுடன் நெருங்கி பழகுவதும் யாரிடமும் சொல்ல முடியாத விஷயங்களை என்னிடம் கூறும் அளவிற்கு நெருக்கம் காட்டினாள்.
சித்தி மகன் முறையாக இருந்தாலும் நாங்கள் கணவன் மனைவி போல் சுத்தி வந்தோம். சித்தப்பாவும் நட்பாக பழகுவது என கண்டு கொள்வதில்லை. சித்தியின் பிறந்தநாள் அன்று அவர்களுக்கு நான் வழங்கிய பரிசுகளை பார்த்து மெய் சிலிர்த்துப் போனார்.
நீண்ட காலமாக இவ்வாறு சென்று கொண்டு இருந்தது. எந்தவித தப்பான எண்ணம் என்னிடம் இல்லை .ஒரு நாள் என்னை வீட்டிற்கு வருமாறு அழைத்தால் நானும் சென்றேன். சித்தப்பா அவர்கள் தொழில் விஷயமாக மூன்று நாள் சுற்றுப்பயணமாக சென்றார் என்னை அவர் மனைவியை பத்திரமாக பார்த்துக் கொள்ளுமாறு கூறி விட்டு சென்றார்.
சித்தப்பா சென்றதற்கு பிறகு அவளிடம் இருந்து சில மாற்றங்களை நான் கண்டேன். முன்பு பாசமாக இருந்ததை விட மிகவும் நெருக்கம் காட்டினால் அருகில் வந்து உட்காருவது தோள்பட்டியில் கை போடுவது என இருந்தால் நான் இதை பெருக்காக கண்டு கொள்ளவில்லை.
நான் சோபாவில் உட்கார்ந்து இருக்கும் பொழுது எனது அருகில் உட்கார்ந்து எனது இடுப்பை கிள்ளினாள். நான் அதிர்ந்தேன் ஏன் இவ்வாறு செய்கிறீர்கள் என கேட்டதற்கு எனது முறை பையன் தானே என கூறினார். அதன் பிறகு சாப்பாடு பரிமாறினாள் இருவரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டோம் நைட் 10 மணி கிடந்தது.
அவர்கள் வீட்டில் இரண்டு பெற்றோர்கள் இருக்கின்றது ஒரு பெட்ரூமில் அவர்களும் இன்னொரு பெட்ரூமில் நானும் படுத்துக்கொண்டோம். நள்ளிரவு 2 மணி அளவில் எனது அருகே யாரும் படுத்தியிருப்பது போல் தோன்றியது கண் விழித்து பால் கையில் அது அவள் தான் ஒரு காலை எழுந்து மேல் போட்டு என்னை இறுக்க கட்டி பிடித்துக் கொண்டு தூங்கினான்.
ஏதும் பயத்தில் தூங்குகிறாள் என நான் நினைத்தேன் போகப் போகத்தான் அவளின் சுய ரூபம் தெரிந்தது. மறுநாள் நான் கண் திறந்து பார்க்கையில் என் அருகே அவள் இல்லை நான் படுக்கையில் இருந்து எழுந்து கை கால் முகம் கழுவி விட்டு சோபாவில் அமர்ந்தேன் பின்பு சமயக்கட்டில் இருந்து வந்து என் அருகே அமர்ந்தால்.
ஒன்றாக டிவி பார்த்தோம். அதில் சில காமமான பாட்டுகளும். ரொமான்ஸ் இன்சும் இருந்தது. அன்று இரவு சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு தூங்கச் செல்லும்போது என்ன உடனே அவளும் வந்தாள். ஏன் என்னுடன் வருகிறீர்கள் நீங்கள் தூங்க செல்லவில்லையா?
என கேட்டதற்கு நானும் உன்னுடன் தூங்குகிறேன் என கூறினார் எதுக்கு என்னுடன் தூங்க வேண்டும் என கேட்டதற்கு நான் ஒரு நாள் கூட உன் சித்தப்பாவை பிரிந்து இருந்ததில்லை அவர் இல்லாமல் எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை அதனால் தான் நேற்று உன் அருகில் நான் படித்தேன் எனக் கூறினார் ஏன் உன்னருகே நான் படுக்க கூடாதா எனக் கேட்டால். நான் அதற்கு இல்லை எனக்கு ஒரு மாதிரியாக உள்ளது என கூறினேன்.
ஒரு மாதிரியான எந்த மாதிரி என குறும்பாக என்னை வம்பு இழுத்தாள். நான் அதற்கு என்ன இருந்தாலும் நான் ஒரு ஆண்மகன் அல்லவா என கூறினேன் அப்படியா எனக்கூறி என்னை கட்டி அணைத்தார் இங்கே உனது ஆண்மை தனத்தை என்னிடம் காண்பி எனக் கூறி என்னிடம் வெகு நேரமாக சல்லாபம் செய்தால். முடியாது இது எனது சித்தப்பாக்கு நான் செய்யும் துரோகம் ஆகும் எனக் கூறினேன்.
அதற்கு அவள் நீ எல்லாம் ஒரு ஆம்பளையா ஒரு பெண் நானே வந்து உன்னுடன் படுக்க வேணாம் என கூறுகிறேன் என கூறினார். எனக்கும் காமகன் முழித்துக் கொண்டான். இருந்தாலும் இது தவறு என எனது உள் மனம் கூறியது.
இதனை நான் எவ்வளவு எடுத்து சொல்லியும் அவள் கேட்காமல். என் மீது பாய்ந்தான் நானும் முடியாது என சொல்லியும் என்னை கட்டிப்பிடிப்பது முத்தம் கொடுப்பது போன்ற செய்து கொண்டே இருந்தால் நானும் எவ்வளவு முயற்சி செய்தும் உன்னால் ஒரு கணத்திற்கு மேல் கண்ட்ரோல் செய்ய முடியாமல் நானும் களத்தில் இறங்கினேன்.
அதை பின்பு எனது ஆடையை விறுவிறு கழற்றி என்னை முழு அம்மணமாக்கினார் பின்பு எனது சுன்னியை பிடித்து ஆர்வமாக ஊம்பினார். நான் உணர்ச்சிவசப்படும் அளவிற்கு ஆர்வமாக ஊம்பி 15 நிமிடத்தில் விந்தை எடுத்தாள்.
அதன் பின்பு ஆடைகளை முழுவதுமாக அவள் கலைந்துவிட்டு என் மீது ஏரி அவளின் ப***** நோய் எனது சுன்னியை வைத்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தால் சுமாராக முப்பது நிமிடங்கள் மட்டும் விரித்த பின்பு அவளும் புண்டையிலும் எனது விந்து சென்றது அதற்குள் அவள் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தால்.
அதன்பின் சோர்வாக என்மீது சரிந்தால். சிறிது என நேரத்தைப் பின்பு நான் அவளது கொழுத்த முலையில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். அதன் பின்பு நான் அவள் மேல் சென்று சிறிது நேரம் அவளின் அவளின் புண்டைய நக்கி புண்டையிலிருந்து தேனுலக வைத்தேன்.
பின்பு எனது சுன்னியை விட்டு 100 நாட்கள் 5 நிமிடம் விடாமல் வேகமாக இயக்கினேன் என் இயக்கத்திற்கு ஈடு கொடுக்க முடியாமல் அஆஅஆஆஅஆஒஎஏஉஉஉஎன அலறினாள் 20 நிமிடங்களுக்கு பின்பு எனது விந்தை அவள் மீது புண்டையில் நிரப்பிவிட்டு சோர்வாக அவள் மீது சரிந்தேன். அசதியில் இருவரும் உறங்கி விட்டோம்.
காலையில் எழுந்து நான் பார்க்கையில் என்ன அருகே அம்மணமாக படுத்தியிருந்தால். நான் தவறு செய்து விட்டோம் என வருந்தி கொண்டிருந்தேன் சிறிது நேரத்திற்கு பின் தூக்கம் கலைந்து அவள் எழுந்து எனது கன்னத்தில் செல்லமாக குத்தினான்.
நான் தவறு செய்து விட்டேன் என கூறிய பொழுது அவள் உனக்கும் பிடித்திருந்தது எனக்கும் பிடித்திருந்தது இதில் என்ன தவறு என்று கூறினால் இல்லை என்ன கூறினாலும் இது தவறு என நான் கூறியதற்கு என்னை மிரட்ட ஆரம்பித்தால்.
எனக்கு எப்போது தேவைப்படுகிறதோ அப்படி எல்லாம் நீ என்னுடன் படுக்க வேண்டும் என கூறி மிரட்டினால் அதன் விளைவாக அவள் கர்ப்பமாக இருக்கிறாள்.அதன் பின்பு பத்து மாதத்தில் ஒரு அழகான ஆண் பிள்ளை பிறந்தது அதற்கு காரணம் நான் தான் என அவளுக்கும் எனக்கு மட்டும்தான் தெரியும் இதேபோன்று இன்னும் என்னை மிரட்டி காமம் கொண்டு தான் இருக்கிறாள்.
இக்கதையை படித்தவர்கள் யார் எனக்கும் இதைவிட நான் அதிக நேரம் காமத்தில் ஈடுபட விரும்புகிறேன் இதற்கு ஏதேனும் வழிவகைகள் இருந்தால் கூறுமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு