சண்முகப்பிரியா நல்ல உயரம் நல்ல கலர் எது எது எந்தெந்த அளவில இருக்க வேண்டுமோ அது அந்தந்த அளவில் இருக்கும்.
இவளின் கணவன் ஒரு குடிகாரன் இருவரும் காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டார்கள் இவர்கள் மன வாழ்க்கை இரண்டு வருடத்தில் முடிந்து விட்டது.
குடிபோதையில் ஒரு நாள் ஆக்சிடெண்டில் இறந்து விட்டான் பின் சண்முகப்பிரியாவிற்கு அவள் வீட்டுக்கு செல்ல மனமில்லை அதனால் மாமியார் வீட்டிலேயே தங்கிவிட்டாள் அப்போது அவள் குழந்தைக்கு ஒரு வருடம்.
அவள் அவளுடைய வாழ்க்கைக்கு என்ன செய்வது என்று யோசித்தால் அங்கேயே உள்ளூரில் ஒரு நிறுவனத்தில் வேலைக்கு சென்றாள் காலங்கள் கடந்தது மூன்று வருடங்கள் கேட்பின் அவளுக்கு ஒரு ஆண் துணை தேவைப்பட்டது அவளும் எத்தனை நாளுக்கு தான் அரிப்பை அடக்கிக் கொள்வாள்.
அவளுக்கு மீண்டும் அரிப்பு ஏற்பட காரணம் அந்த கம்பெனியின் முதலாளி ஆம் அவன் இவளை அடைய வேண்டும் என மூன்று வருடமாக ட்ரை பண்ணி ஒருவழியாக அவனின் வலிக்கு இவள் சென்று விட்டாள்.
உனக்கு தொடர்ந்து வேலை வேண்டுமென்றால் என்னிடம் ஒரு இரவு படுக்க வேண்டும் என கூறினான் இவளுக்கு தூக்கி வாரி போட்டது போல் இருந்தது.
இருந்தாலும் பெண் பிள்ளையாக பொண்ணுங்க அவளை படிக்க வைக்க வேண்டும் அவளை வளர்க்க வேண்டும் என்ற காரணத்திற்காக அவனுடன் படுக்க சம்மதித்தால்.
இதை பயன்படுத்திக் கொண்ட அவன் பிரியாவை அவன் வீட்டில் யாரும் இல்லாத சமயத்தில் அழைத்து மேட்டர் போட தயார் ஆனான்.
திட்டமிட்டது போல் இருவரும் அவன் வீட்டில் படுக்கையில் மேட்டர் செய்தனர் திருப்தியான அந்த முதலாளி இவளுக்கு அஞ்சு லட்ச ரூபாய் தந்தான் பெண் அடிகடி இருவரும் உல்லாசம் அனுபவித்து இவள் கேட்கும் பணத்தை கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தான் இவளுக்கும் இவள் அரிப்பை அடக்கி அடக்கியவன் ஒரு பனங்காய்க்கும் மரமாகவே தெரிந்தவன்.
இப்படியே காலங்கள் சென்றது ஒரு மெடிக்கலில் வேலை செய்யும் குமார் என்ற இளைஞன் இவளை நம்பர் வாங்கினான் இவளை பற்றி தெரியாதவன் இவனுடன் சகஜமாக பேசினார்.
பின் சில நாட்களில் இவள் விதவை என்பதை தெரிந்து கொண்டான் இவனுக்கும் அவள் மேல் ஒரு ஈர்ப்பு ஏற்பட்டது இருவரும் ஏறக்குறைய கணவன் மனைவி போல் வாழலாம் என நினைத்தான் அதை அவளிடம் சொன்ன போது அவள் தயங்கினால். ஏன் என்றால் ஏற்கனவே இவளின் முதலாளி இவளை வைத்து செய்து கொண்டிருக்கிறான்.
பெண் ஒரு நாள் பிறகு வீட்டுக்கு சென்ற குமார் அன்று குமார் அதிர்ஷ்டம் காற்று இருந்தது மாமியார் இருவரும் நினைவுச் சென்று விட்டனர் பிரியா மட்டும் தான் இருந்தாள் பிரியாவுக்கு அவர் ஆபீசில் வேலை அதிகம் என்பதால் அவருக்கு லீவு இல்லை என கூறிவிட்டனர். எனவே அவள் ஊருக்கு செல்லவில்லை இதை கொஞ்சம் எதிர்பாக்காத குமாருக்கு நமக்கு நீயே ராசி தான் போல என நினைத்தான்.
குமார் வருவதைப் பார்த்த பிரியா வாங்க வாங்க என்ன இந்த பக்கம் எனக்கு சும்மா உன்ன பாக்க தான் வந்து குமார் சொன்னான். சரி உள்ளே வா என்று கூறிவிட்டு டீ போட்டு வருவதாக சொல்லி அல்லாஹ் உள்ளே சென்றாள் உன்னை சென்று டீ போட்டு வந்தால் பிரியா அவளிடம் கொண்டு வந்து இருக்கும்போது கால் தவறி குமாரின் சட்டை மீது ஊற்றி விட்டால் பிரியா.
அப்போது கொஞ்சம் டி கீழே சென்று விட்டது சரி வா குமார் வைத்து துவைத்து தருகிறேன் என குமாரன் சட்டையை கழற்ற சொல்லி வாங்கிக்கொண்டு துவைத்து காய போட்ட பின் வந்து கீழே சிந்திய டி ஐ துணைக்க. அப்போது குமார் பார்த்த காட்சி அவன் கண்ணையே அவனால் நம்ப முடியவில்லை.
ஆம் அவள் குனிந்த போது அவனை இரண்டுமுலையும் அப்படியே தெரிந்தது உள்ளே பிரா போடவில்லை போடவில்லை இதை பார்த்த குமாருக்கு அவனுடைய தம்பி எழுந்து கொண்டது சற்றும் தாமதிக்காத குமார் பிரியாவின் உடைய மார்பை பிடித்து நசுக்கி நான்.
இதை எதிர்பாராத பிரியா ஷாக்கா நாள் இருந்தாலும் எதிர்ப்பை காமிக்க வில்லை இதை தனக்கு சமமாக பயன்படுத்திய குமார் சப்பாத்தி மாவு செய்வது போல் நன்றாக அமுக்கி அமுக்கி பேசினால் அவன் மார்பை பிசையும் போது உச்சமான பிரியா தனது மதன நீர் சுரப்பதாக கூறி தனது பேட்டைகழட்டினால்.
உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை அவளுக்கு மதன நீர் மேலே அப்படியே ஓடியது அதை அப்படியே சப்பி எடுத்தான் குமார் அவள் என்ன செய் நான் மிகவும் அரிப்பெடுத்திருக்கிறேன். எனது ஓனர் என்னை செய்து ஐந்து நாட்கள் ஆகிறது என்னால் ஒன்றும் முடியவில்லை எனக் கூறும் போதே குமார் பிரியாவின் வாய் மேல் வாய் வைத்து முத்தம்மழை பொழிந்தான்.
பெண்மேல் டாப்பை கழட்டி பிரியாவின் பார்வை பார்த்தவன் லைட் கருப்பு லைட் செமி கலர் ஆகவும் இருந்தது. இதைப் பார்த்தவுடன் அவனுக்கு நீலமோடு ஆகிறது அவனது தம்பி 8 இன்ச் வரை பெரிதாக நீட்டிக் கொண்டு இருந்தது. அதை பார்த்த ப்ரியா எவ்வளவு பெரிய குஞ்சு என் ஓனருக்கு நாளை சென்டிமீட்டர் தான் இல்ல நாலு இன்ச்தான் இருந்தது என பிரியா கூற வாடி நான் உன் ஆசை முழுசா தீர்த்துவைக்கிறேன் என்ன சொன்னான்.
பிரியா நிர்வாணமாக வீட்டில் உள்ள பெட்டில்படுத்தால் பெண் குமார் தனது தம்பியை எடுத்து பிரியா வின் வாயில் விட்டான். அவள் அதை லாபகமாக பிடித்துக்கொண்டு சுமார் 15 நிமிடம் சப்பினால் பெண் தமக்கு கீழே அரிப்பு எடுத்து விட்டதால் எனது சாமானை நன்றாக செய் என சொன்னால்.
உடனே தனது தம்பியை எடுத்து பிரியாவின் சாமானத்தில் குத்தினான் அவள் வழியில் கத்தினாள். ஆனால் அதை குமார் கண்டுகொள்ளவில்லை அவன் குத்த குத்த பிரியாவின் இரண்டு முளைகளும் ஆட்டம் போட்டது இந்த ஆட்டத்தை நிறுத்துவதற்காக மீண்டும் மாவு பிசைய தொடங்கினான்.
குமார் அவன் பிசைந்த அந்த ஒரு சில நிமிடத்தில் மீண்டும் மதன நீரை வெளியேற்றினால் பிரியா அதைத்தான் நான் நாக்கினால் சப்பி சப்பி குடித்தால் குமார்.
மீண்டும் அவளை ஆப்பிளை ருசி காண சுமார் 30 நிமிடம் கழித்து மீண்டும் மேட்டர் போட ரெடியானால் பிரியா.
அவளை மார்பை சுவைத்துக் கொண்டே காம்பினை திருகி கொண்டு குமார் அவளின் ஆப்பில் ஃபுல் தனது குஞ்சை செலுத்தினான்.
அவள் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் அப்படியே படுத்து கிடந்தால் சுமார் ஒன்னேகால் மணி நேரம் கழித்து மூன்றாவது முறையாக மதன நீரை வெளியேற்றினால் பிரியா அடுத்த சில நொடிகளில் தனது கஞ்சி வெளியேற்றினான் குமார்.
அதன்பின் குமாருடன் பிரியா ஒரு டீல் போட்டால் நான் உன்னை முழுமையாக அனுபவித்துக் கொண்டு அவ்வப்போது என் உணரையும் அனுபவித்துக் கொள்கிறேன் ஏனென்றால். அவனுக்கும் என்னை விட்டால் ஆள் இல்லை உனக்கும் எனக்கும் செலவுக்கு அவனிடம் பணம் வாங்கிக் கொள்ளலாம் என பிரியா போறேன் ஓகே சொன்னா.
பின் அடிக்கடி இருவரும் மேட்டர் போட ஆரம்பித்தார்கள் அவ்வப்போது பிரியா தனது ஓனரையும் சந்தோசப்படுத்தி இலட்சக்கணக்கில் பணம் வாங்கினால். இது அப்படியே சென்று கொண்டிருந்தது ஒரு நாள் நாள் அவளை ஓனர் ஒரு விபத்தில் சிக்கிக் கொண்டார் கம்பெனி நிர்வாகத்தை முழுமையாக நீயே பார்த்துக்கொள் அந்த கம்பெனி உனக்கு தான் என கூறிவிட்டு அந்த ஓனர் இறந்து விட்டார்.
திடீரென்று உனக்கு தெரியாதா குமாரை என்ன விலை அவனின் 8 இன்ச் சுன்னிக்கு இவள் அடிமையானால் மேலும் கம்பனி லாபம் முழுமையாக குமாருக்கு சென்றது குமாரும் கோடீஸ்வரன் ஆனான் பிரியாவுக்கும் நல்ல ஒரு ச***** கிடைத்து அதை தினசரி மூன்று முறை மேட்டர் போட்டுக் கொண்டே இருந்தால்.
அடுத்த கதை சுபாஷினி இவள் ஒரு டீச்சர் இவளின் கணவர் ஈபியில் வயர் மேன் ஒருமுறை பிறந்தது முகத்தில் இவளது கணவர் இறந்துவிட்டார்.
இவனுக்கு இரண்டு மகன்கள் கணவர் இறக்கும்போது மூத்த மகனுக்கு மூன்று வயது இளைய மகனுக்கு ஒரு வயது பெற்றோர்களால் பார்த்து திருமணம் செய்து வைத்தாலும் கணவர் இறந்த பிறகு பெற்றோர் வீட்டுக்கு செல்லாமல் மாமியார் வீட்டிலேயே இருந்து விட்டாள் காரணம் மாமியார் வீடு நல்ல வசதி.
கணவன் இறந்த பிறகு சுமார் ஐந்து ஆண்டுகள் பிள்ளைகள் வளர்ப்பது கவனம் செலுத்தினால் மீண்டும் டீச்சர் வேலைக்கு செல்ல வேண்டும் என முடிவு எடுத்தால் டீச்சர் வேலைக்கு சென்றாள்.
இவளின் மாமியாருக்கு உடல்நிலை சரியில்லாததால் அடிக்கடி அருகே உள்ள மருந்து கடைக்கு செல்வாள். அங்கே ஹரி என்ற இவளை விட சிறிய வயது உடைய ஒரு பையன் இருந்தான் அவனிடம் தான் இவள் மருந்துகள் வாங்குவாள் ஏனென்றால் அவன் இவள் வீட்டு அருகே உள்ள பையன்.
இவளுக்கு இவள் கணவர் இறந்த பிறகு உடலுறவில் அவ்வளவு நாட்டமில்லை மகன்களை உலர்த்தி பெரிய ஆளா ஆக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் மட்டுமே இருந்தது ஆனால் ஹரி அப்படி இல்லை இவளை பார்க்கும் போதெல்லாம் இவனை ஒரு முறையாக ருசி பார்க்க வேண்டும் என்று நினைத்தான்.
அதற்கான வாய்ப்பு சில ஆண்டுகள் கிடைத்தது ஆம் சுபாஷினி என் மாமியார் மிகவும் உடல்நிலை இன்றி வீட்டிலே படுக்கை படுக்கையாக ஆகிவிட்டால் எனவே இவளும் டீச்சர் வேலையை விட்டுவிட்டு மாமியாரை கவனித்துக் கொண்டு இருந்தாள். மருந்து வேண்டும் என்றால் ஹரியிடம் சொல்லி வாங்கி கொள்வாள்.
சில மாதங்கள் சென்றது பள்ளி திறப்பு 2 மகன்களையும் ஹாஸ்டலில் சேர்த்து விட்டால் பின் இவளும் மாமியார் மட்டுமே இருந்தனர்.
ஒரு முறை ஹரிக்கு அவன் நினைத்தது நடந்தது அவன் அவள் வீட்டுக்கு டேப்லெட் கொண்டு சென்றான் அப்போது சுகாசினி குளித்துக்கொண்டு இருந்தால் இவன் சுபாக்கா சுபா அக்கா என கூப்பிட்டான். அவள் உள்ளே வா ஹரே என சொல்லிவிட்டு குளித்துக் கொண்டு இருந்தால்.
ஐந்து நிமிடம் சென்றது குளித்துவிட்டு ஒரு துண்டை எடுத்து கட்டிக் கொண்டு வந்தால் துவட்டாமல் வந்த அவள் மேல் நீர் துளிகள் முத்து முத்து ஆக நின்றது சற்று எதிர்பாராத ஹரி குக் என்று இருந்தது இருந்தாலும் அதை மறைத்துக் கொண்டு இருந்தாங்க.
டேப்லட் என்ன கொடுத்தான் எவ்வளவு காசு ஆச்சு என கேட்டால் இவன் மனசுக்குள் காசு எல்லாம் வேண்டாம். இந்த மேட்டர் பண்ண போறேன் அதுதான் எனக்கு தேவை என்று நினைத்துக்கொண்டு 500 ரூபாய் என சொன்னான். சரி இரு வருகிறேன் என அவர் உள்ளே என்றால் சென்றவள் எதையோ தேடிக் கொண்டே இருந்தால்.
உன்னை அவள் வைத்து அந்த பணம் காணவில்லை எங்கே தொலைந்தது என தெரியவில்லை கூறிக்கொண்டு தொலைவி கொண்டே இருந்தால் அவள் மாமியாரை எட்டி பார்த்தான் ஹரி அவள் நல்லா தூங்கிவிட்டு இருந்தால் இதை தான் சமயம் என சுபாஷினி ரூமுக்குள் நுழைந்தவன் ஹரி.
ரூமுக்குள் சென்ற ஹரி தனது சட்டை பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி போட்டான் நிர்வாணமாக நின்று அவன் சுபாசனியின் பின்னழகை பார்த்து ரசித்தான் போது அவனுக்கு அவன் தம்பி எழுந்து ஆட்டம் போட்டது அஞ்சரை இஞ்சி இஞ்சி அளவு கொண்ட அவன் தம்பி சுபாஷினையை மேட்டர் போட ரெடியாக இருந்தது.
ஹரி நிர்வாணமாக இருக்கும் காட்சி காணாமல் உருவாய் காணாமல் போனதை பற்றியே குழம்பி கொண்டு இருந்தால் சுபாஷினி இருந்தாலும் ஹரிக்கு ஒரு நம்பிக்கை. இவள் இப்படியே குழம்பிக் கொண்டே இருக்கட்டும் நான் நைசாக அவள் கட்டியுள்ள துண்டை அவிழ்த்து அவளின் மார்பை கசக்க போகிறேன். என மனசில் சொல்லிக் கொண்டே சுபாஷினி அருகே சென்றான் அப்போது சுபாஷினி பீரோவை திறந்து பணம் உள்ளதா என பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால் இவன் அவளின் மார்பு பகுதியை தொட்டும் தொடாமலும் நெருங்கினால்.
மனதில் தைரியத்தை வர வைத்துக் கொண்டு சுபாஷணியின் துண்டை அதில் தான் துண்டு இல்லாததை கூட கவனிக்காத சுபாஷினி பணத்தை தேடிக் கொண்டு இருந்தால்.
அவளுடைய மார்பையும் மார்பின் காம்பையும் பின்னழகையும் பார்த்த அனைத்து சுமார் 90 டிகிரி இருந்து அவன் தம்பி ஆடிக்கொண்டு இருந்தான் திடீரென்று திரும்பிய சுகாசினிக்கு அதிர்ச்சி முழு நிர்வாணமாக இருந்த ஹரியை பார்த்து டேய் என்னடா இப்படி என கேட்டால்.
அதற்கு ஹரி நீ போன தான் நிர்வாணமா இருக்க நான் இருக்க கூடாதா என சொன்னான் அதன் பின் கீழே குனிந்து பார்த்தால்.
எனை மறைப்பது எனக்கு தெரியாதா நிலையில் மீண்டும் ஹரியை பார்த்தாள் அவள் பார்க்கும் அந்த நொடியில் அவன் அவளின் மார்பை ருசி பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டான். ஒரு கை ஒரு மார்பை கசக்கி கொண்டு இருந்தது இன்னொரு கை கீழே அவளின் சாமானத்தை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தது.
இவன் சுமார் 30 நிமிடம் இதே போல் செய்து கொண்டு இருந்தான் அவளும் மூடு ஏறியது 30 நிமிடம் கழித்து வீட்டில் படுக்க வைத்து தனது தம்பியை அவளின் சமனத்தில் விட்டான். அவன் நான் உன்னை இன்று முழுமையாக அனுபவிக்கும் போகிறேன் என கூறி சாமானத்தில் இருந்த தனது தம்பியின் வேதத்தை அதிகரித்தான் அவளின் மார்பு மேலும் மேலும் குலுங்கியது அதை பார்த்த அவனுக்கு மேலும் முடி ஏறியது.
தொப்புளில் கையை விட்டு ஆட்டி சுபாஷினிக்கு மூடு ஏற உதவி செய்தான் அவளுக்கும் இவனை விட்டு விட்டு செய்வது எல்லாம் மூடு ஏறியது மீண்டும் இவளை மார்பை சுவைத்துக் கொண்டு லிப் டு லிப் கிஸ் அடித்த கொண்டு அவளின் சாமானத்தில் அடித்தார்.
அவள் வழியில் என்ன விடு எனக்கு வலிக்குது விடுடா என சொன்னாள் ஆனால் நான் உன்ன விட மாட்டேன் எனக்கு இன்னைக்கு தான் நேரம் என்ன அனுபவிக்கணும் சாரி மை டியர் ய சுபா அவளை முழுமையாக அனுபவித்து விட்டான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு