நான் உங்களுடைய ராம் நான் கன்னியாகுமரி ,நாகர்கோவில் பகுதியில் சேர்ந்தவன். பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ள நினைத்தீர்கள் என்றால் 
இந்த முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் Google chat மூலம் கூட எனை தொடர்பு கொள்ளலாம். வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம் இந்த கதையுடைய நாயகன் எப்படி அவருடைய கல்லூரி பிரின்ஸ்பலயே ஓத்தான் என்பதை பற்றி பார்க்கலாம். பல மாணவர்களுடைய கனவு கல்லூரி உடைய ஏதாவது பேராசிரியரை ஓக்க வேண்டும் என்பது.
பல பேருக்கு சாத்தியமாய் இருக்கிறது பல பேருக்கு சாத்தியம் இல்லை சாத்தியமாகாதவர்கள் இந்த கதையை படித்து உங்களுக்கு கனவில் நிறைவேற்றிக் கொள்ளுங்கள். ராம் கல்லூரியில் மிகவும் நன்றாக படிக்க மாட்டான் ஆனால் நல்ல பிள்ளையாக இருப்பான் குறைந்த அளவு தான் படிப்பான் யாரையும் தொந்தரவு செய்ய மாட்டான் நல்ல பிள்ளை. எப்படி இருக்கும்போது புதிதாக ஒரு பிரின்ஸ்பல் வரப்போகிறார் என்று தகவல் கல்லூரியில் பரவியது ஒரு வாரம் கழித்து ஒரு பெண் பிரின்சிபல் வந்தார் அவருடைய பெயர் சுபா ஆள் மிகவும் அழகாக இருப்பாள் ஐந்தரை அடி உயரம். பார்த்தாலே ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றும்.
இப்படி இருக்கும் போது. கல்லூரியின் தலைமை பொறுப்பை ஏற்றார் பல பயன்கள் அவளை எப்படியாவது ஓத்து விட மாட்டோமா என்று ஏங்குவதும் உண்டு அவ்வளவு அழகாக இருப்பாள். நம்முடைய கதையின் நாயகனுக்கு அமைதியாக இருக்கும் நல்ல பையனுக்கு கிடைத்த ஒரு வாய்ப்பு தான் இது. அவன் விடுமுறை நாட்களில் வேலைக்கு போவான் அப்படி ஒரு முறை வேலைக்கு போகும் இடம் வேற எங்கேயும் இல்லை நம்முடைய கல்லூரி பிரின்ஸ்பல் உடைய வீடு தான்.
அவருடைய வீட்டில் பெயிண்ட் அடிக்க வேண்டியது இருந்தது அதற்காக சென்றிருந்தான். நான்கு பேர் சென்றிருந்தார்கள் அதில் இவனும் ஒருத்தன் அங்கே போய் பார்த்தால் தான் தெரியுது அவள்தான் கல்லூரி பிரின்ஸ்பல் என்று பிறகு அவரும் தன்னை அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டார் பிறகு அவன் தன்னுடைய வேலை ஆரம்பித்தான். இப்படியாகவே ஒரு நாள் கடந்தது இரண்டாவது நாள் மழை என்று யாரும் பெயிண்ட் அடிப்பதற்கு வரவில்லை இவனுடைய வீடு கிட்டே இருப்பதால் வீட்டுக்குள்ளே மட்டும் பெயிண்ட் அடிக்கலாம் என்று சொல்லி காண்ட்ராக்டர் இவனை அனுப்பி வைத்தார் அவனும் அங்கே சென்றான்.
யாரும் வரமாட்டார்கள் என்று நினைத்துவிட்டு கல்லூரி உடைய பிரின்சிபல் ரூமுக்குள் விரல் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள் தன்னுடைய அழகான புண்டை மேட்டில் அவனும் மழையோடு நனைந்து விட்டு அங்கே சென்ற யாரும் இல்லை கூட்டு, கூட்டு பார்த்தால் மலையில் சத்தம் உள்ளே கேட்கவில்லை போல. சரி என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே போனா அப்போது உள்ளே கண்ட அதிர்ச்சி அடைந்தார் ஏனென்றால் அவள் விரல் போட்டுக் கொண்டிருந்தால். அதிர்ச்சியில் இருந்து மீண்டவன் தன்னுடைய மொபைல் போனை எடுத்து அதை வீடியோ எடுக்க ஆரம்பித்தான் அவளுக்கு தெரியாமல்.
அவள் கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரம் விட்டு படம் பார்த்துவிட்டு விரல் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள். பிறகு இவன் தன்னுடைய போனை எடுத்து ஒரு இடத்தில் மறைத்துவிட்டு அது நேராக அவருடைய அறையை நோக்கி இருக்குமாறு செய்துவிட்டு வீடியோவை ஆன் செய்துவிட்டு நேராக சென்று மின்கதவை பூட்டினான். பிறகு தன்னுடைய உடைகளை எல்லாம் களைந்து போட்டுவிட்டு தன்னுடைய முறுக்கேறும் கம்பியை பிடித்து ஆட்டிவிட்டு. நேராக பிரின்ஸ்பல் உடைய அறைக்கு சென்றான் அவள் உள்ளே விரல் போட்டுக் கொண்டிருந்தால் தவறாக வேறு யாரையும் கவனிக்கவில்லை ஏனென்றால் கண்டக்டர் காலையிலேயே போன் பண்ணி சொல்லிவிட்டார் யாரும் வர மாட்டார்கள் என்று.
திரும்பவும் அவளுக்கு போன் பண்ண நேரத்தில் வருவான் ஒரு பையன் மட்டும் என்று சொல்லும் நேரத்தில் அவள் எடுக்கவே இல்லை. அவளும் அந்த தைரியத்தில் செய்து கொண்டிருந்தாள் ஏனென்றால் தன்னுடைய மகளை ஹாஸ்டலுக்கு தங்க வைத்து படிக்க வைக்கிறார் கணவர் வெளிநாடு பின்ன என்ன சொல்லவா வேண்டும் நம்முடைய கதையின் நாயகன் அழகாக நல்ல பையன் உள்ளே போகிறான் உள்ளே போன பிறகும் அவள் எதுவுமே பார்க்கவே இல்லை நோண்டிக்கொண்டே இருந்தார் காலை உரித்து வைத்து நம்முடைய அழகான நல்ல பையன் நேராக சென்று உருவி விட்டு மெதுவாக கட்டிலில் ஏறினான் அதைக்கூட கவனிக்காமல் கண்ணை மூடிக்கொண்டு விரல் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள் அவன் நேராக சென்று முட்டி போட்டு அவருடைய புண்டைக்கு நேராக உருவி விட்டு விட்டு.
ஏனென்றால் பிறகு அவள் கையை எடுத்து அந்த நேரத்தில் நேராக மெதுவாக உள்ளே நுழைத்து விட்டான் அவள் அதிர்ச்சி அடைந்து பார்த்தால் இவன் உள்ளே குத்திக் கொண்டே இருந்தான் எதையும் பேசவிடாமல் குத்திக் கொண்டே இருந்தார் அவள் விரல் போட்டு விட்டு இருந்தால் எளிதாக உள்ளே போய்விட்டது ஆண்குறி பிறகு அவள் இவனை தள்ளி விட முயற்சி செய்தால் ஆனால் இவன் அவருடைய கன்னத்தில் ஒரே அறை அதில் அதிர்ச்சடைந்து இருந்தார் பிறகு அவன் உழைப்பார்த்து சொன்னான் நீ மட்டும் என்னோடு ஒத்துழைக்கவில்லை என்றால் உன்னுடைய மானம் கப்பலில் ஏறிவிடும் என்று சொல்லி மிரட்டினார் பிறகு அவள் எதையும் சொல்லாமல் விட்டுவிடு என்று சொல்லி அழுதாள் அதையும் கேட்காமல் உள்ளே குத்திக் கொண்டே இருந்தார் பிறகு அவளுக்கு மூடு ஏறிவிட்டது ஒத்துழைப்பு கொடுக்க ஆரம்பித்தார் பிறகு அவன் கீழே படுத்திவிட்டு அவளை மேலே உட்கார ஏறி வைத்து குதிரை சவாரி செய் என்று சொன்னான்.
அவளும் எந்த மறுப்பும் செய்யாமல் மேலே ஏறி குதிரை சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தார் அவனும் அவளுடைய அழகான பஞ்சு போன்ற மார்பகத்தை பிடித்து அமுக்கி இழுத்து கொண்டு இருந்தான் அது மிகவும் கடினமாக நின்று கொண்டிருந்தது தொங்கவில்லை அழகான உடல் அமைப்பு பிறகு அவன் அவளை இறங்கச் சொன்னான். அவளை அப்படியே தன் மார்பில் தூக்கிக் கொண்டு அவளுடைய அழகான அந்த புண்டையில் முல்லை நுழைத்து குத்திக் கொண்டே தூக்கி வைத்து சுவரில் சாய்த்து குத்திக் கொண்டே இருந்தான். பிறகு எதையோ யோசித்து விட்டு அவளை கீழே விட்டு விட்டு பிறகு அவனை தலைகீழாக தூக்கி விட்டான் அவள் பயந்தால் பிறகு அவன் எதையும் கண்டுக்காமல் அவருடைய வாயில் தன்னுடைய ஆண்குறியை நுழைத்தான்.
இவன் அவருடைய பெண்மையை முகர்ந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தான். பிறகு அவள் தனக்கு முடியவில்லை என்று சொல்ல துடித்தால் அதனால் அவளை அப்படியே பெட்டில் தூக்கி போட்டுவிட்டு. ஆண்குறி எடுத்து பின்னாடி குண்டியில் குத்தி விட்டார் அவள் அலறினால் எதையும் கேட்கும் நிலையில் அவன் இல்லை குத்தினான் ரத்தம் வந்தது அதையும் கேட்காமல் குத்திக் கொண்டே இருந்தால் கிட்டத்தட்ட இரண்டு மணி நேரம் அவளைப் பாடு படுத்தி ஓத்தான் பிறகு தன்னுடைய அழகான ஆண்குறி விந்துவை எடுத்து அவருடைய புண்டையில் விட்டுவிட்டான்.
பிறகு சரிந்து படுத்தான் சிறிது நேரத்தில் தூங்கிவிட்டார் பிறகு எழும்பி பார்க்கும் நேரத்தில் அவள் அமைதியாக உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தால் பிறகு அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தால் அவளும் எந்த மறுப்பும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தார் பிறகு அவளிடம் பேச ஆரம்பித்த எனக்கு உன்னை பிடிக்கும் உன்னை டைப் செய்து விட்டேன் என்று சொல்லி சிரித்தால் அவளும் எனக்கும் உன்னை பிடிக்கும் ஏன் அப்படி சொல்கிறாய் என்னை ஏன் பிடித்திருக்கிறது என்று கேட்டேன் அதற்கு நேற்றைக்கு நீ துணி மாற்றும் நேரத்தில் உன்னுடைய ஆண் புரியவில்லை என்று பார்த்தேன் 6 இன்ச் இருந்தது பார்த்தவுடனே அதை என்னுடைய ப********* சரி ஓ*** வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டேன்.
அதான் முடியவில்லை ஆனால் இன்று உன்னிடத்திலேயே ஓடு வாங்குவேன் என்று நினைத்து கொடு பார்க்கவில்லை என்று சொல்லி சொன்னால் பிறகு என்ன அவளை திரும்பவும் கமத்தி போட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். பிறகு அவள் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள் அவளை இரண்டு நாட்கள் ஓத்தேன் மூன்றாம் நாள் கல்லூரி கல்லூரிக்கு சென்று சும்மாவா இருப்பேன் அங்கேயும் வைத்து அவளை ஓத்தேன் பிறகு கல்லூரிக்கு மாடியில் கூட்டிக்கொண்டு சென்று அங்கேயும் வைத்து ஓத்தேன். பிறகு ஒரு நாள் யாருக்கும் தெரியாமல் கல்லூரிக்கு வாசல் முன்பு வைத்து கேமரா எல்லாம் ஆப் பண்ணி விட்டோம் பிறகு அதில் வைத்து அவளை ஓத்தேன் பல முறையில் பலவிதமாக ஒத்து மகிழ்ந்தேன் அவள் எனக்கு ஓப்பதற்கு பதிலாக கிட்டத்தட்ட அரை மாத சம்பளத்தை எனக்காக தருவாள். இப்போது அவள் என்னுடைய புண்டைக்கு அடிமை நான் எது சொன்னாலும் அந்த கல்லூரியில் நடக்கும் அப்படிப்பட்ட ஒரு பெண்மணியாக மாறிவிட்டு எனக்கு அடக்க ஒடக்கமாக இருக்கிறாள். இப்படியே சென்று கொண்டிருக்கிறது இரண்டு வருடங்களாக இனிய போது முடியும் என்று எனக்கே தெரியவில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு