நான் உங்களுடைய ராம். நான் கன்னியாகுமரி நாகர்கோவில் பகுதியில் பகுதியை சேர்ந்தவன்.. விருப்பமுள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் cpl (கல்யாணம் ஆன தம்பதிகள்) இந்த முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். Google chat மூலம் கூட பேசலாம்.
சிறு கதைக்கு போகும் 21 வயது நிறைந்த கல்லூரி மாணவன் ராம் எந்த பெண்களையும் சுவைத்திடாத ஒரு கன்னி பையன். அவனுடைய கல்லூரி வயதில் அவனுக்கு ஒரு பழக்கம் ஏற்பட்டது அது ஆன்லைன் மூலமாக அந்தப் பழக்கத்தில் அந்த நபரோடு பேச ஆரம்பித்தான். பிறகு காலப்போக்கில் பேச்சு மிகவும் உண்ணிப்பாகவும் வேறு விதமாக போனது அவருக்கு கல்யாணம் ஆகிவிட்டது அவருடைய மனைவி மிகவும் அழகாக இருப்பாள் கொள்ளை அழகு அப்படி இருப்பாள் உங்களைப் பார்த்தாலே தூக்கிப்போட்டு ஓக்க வேண்டும் என்று ஒவ்வொரு நபரும் நினைப்பார்கள்.
எப்படி இருக்கும் நேரத்தில் அவருக்கு ஒரு ஆசை இருந்தது தன்னுடைய மனைவியை இன்னொருத்தன் அவருடைய கண் முன் ஓக்க வேண்டும் அவரும் சேர்ந்து தன்னுடைய மனைவியை ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை இருந்தது. அவர் தன்னுடைய ஆசையை அந்தப் பையனிடம் சொன்னார் ராமிடம் அவனும் இதற்கு சம்மதித்தான் அவனுக்கும் யாராவது கிடைக்க மாட்டார்களா என்று அலைந்து கொண்டிருக்கிற நம்மளை போல மாணவன் தானே.
அவனும் சம்மதித்தான் பிறகு இருவரும் ஒரு நாள் சந்திக்கலாம் என்று முடிவு பண்ணி ஒரு மாதம் கழிந்தது பிறகு  ஒரு இடத்திற்கு வர சொன்னார் பிறகு அவனும் அவர் சொன்ன அந்த இடத்திற்கு சென்றான்.
அவரும் அவருடைய மனைவியும் அங்கே இருந்தார்கள் இவனும் அங்கே சென்றான் பிறகு மூவரும் சிறிது நேரம் பேசினார்கள் அப்போது அந்த நபர் ராம் நீங்கள் ஆரம்பிங்கள் என்று சொன்னார் அந்தப் பையன் நான் எப்படி ஆரம்பிப்பது என்று எனக்கு தெரியவில்லை என்று சொன்னான் உடனே அவர் தன்னுடைய மனைவியை பிடித்து கட்டிலில் தள்ளிவிட்டு அவள் மேல் படர்ந்தார் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தார் பிறகு நீங்கள் ஆரம்பிங்கள் என்று சொன்னார் அந்தப் பையன் நேராக சென்று பாய்வான் என்று பார்த்தால் அப்படி செய்யவில்லை அவன் அவனுடைய காலை பிடித்து அவளுடைய கால் விரலை கடித்து இழுத்தான் பிறகு அவளுடைய முழு உடலையும் கடித்து நக்கி முத்தமிட்டான் உடைகள் இருக்கும் போது பிறகு அவளுடைய ஃபண்டை களத்தினான்.
அவருடைய உடைகள் எல்லாம் கலைக்கப்பட்டது ஒட்டுத்துணி இல்லாமல் படுத்திருந்தாள் பிறகு அவர்கள் இருவரும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அவள் மேல் படர்தார்கள் ஒருவன் இன்னொரு ம***** இன்னொருவன் இன்னொருவன் பிடித்து அமுக்கி கசக்கி பிழிந்து எடுத்தார்கள் பிறகு ராம் அவருடைய நாக்கை கொண்டு அவருடைய புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தான் நக்கினான் நக்கினான் நக்கினான் இரண்டு மணி நேரம் நக்கினான் அவள் திகைத்துப் போய்விட்டால் இப்படி நக்குகிறானே என்று பிறகு அவனை இழுத்து தன் மேல் போட்டு கொண்டு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால் பிறகு தன்னுடைய கணவனிடம் அவனை உள்ள விட வேண்டும் என்று சொல்லி காதில் சொன்னாள்.
அவனும் தன்னுடைய ஆறு இன்ச் தடிமனான ஆண்குறியை எடுத்து மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தார் சொர்க்கத்தின் சொர்க்கமாக இருந்தது மிகவும் முதல் முறையாக உள்ளே விடுகிறார் சூடாக இருந்தது மிகவும் ஒரு சுகத்தை கண்டது போல இருந்தது மேலும் கீழுமாக இசை ஆரம்பித்தான் அவருடைய கணவர் அவளுக்கு வாயில் தன்னுடைய ஆண்குறியை கொடுத்துக் கொண்டிருந்தார் இவன் குத்திக் கொண்டே இருந்தான் பிறகு அரை மணி நேரம் கழித்து இவன் வாயில் கொடுக்க ஆரம்பித்தான் அவர் அவருடைய புண்டையில் கிழிக்க ஆரம்பித்தார் பிறகு இருவரும் வெவ்வேறு முறையில் அவளை பிழிந்து எடுத்தார்கள் அன்று இரவு முழுவதும் அவள் போதும் என்று சொல்லும் அளவுக்கு முடியாமல் படுத்து கிடந்தால் இப்படி ஒரு பேரழகிய ஓப்பேன் என்று அவன் நினைத்துக் கூட பார்த்திருக்க மாட்டான் அவன் ஓத்தான். இப்படியாகவே சிறிது காலம் சென்றது பலமுறை உறவு கொண்டிருக்கிறார்கள் இன்னும் அவர்களுடைய உறவு தொடர்ந்து கொண்டிருக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு