என் சித்தி வீட்டில் இரவில் நான் தூங்கி கொண்டு இருந்தேன் சித்தி ஹாலில் படுத்து கொண்டு ரூமில் நானும் என் தங்கையும் படுத்துருந்தோம். என் தங்கச்சி பேண்ட் டீசர்ட் போட்டு தூங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
இரவில் சுற்றி சுற்றி நாய் குலைக்க அவள் என் கிட்ட வந்து அண்ணா டேய் நாய் குலைக்கிறது பயமாக இருக்கிறது உன் பக்கத்தில் படுத்து கொள்ளவா என்று என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டாள் நான் அவள் தலையை பிடித்து ம்ம் சரி டி என்று இடுப்பை பிடித்து தடவி கொடுத்து கொண்டே தூங்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் சட்டை போடவில்லை அவள் என் வயிற்றில் என் சிக்ஸ் பேக் தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்தாள் நான் நன்றாக தூங்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து அவள் என் காலுக்கு நடுவில் அவள் தொடைகளை வைத்து தேய்த்து கொண்டு என் சுண்ணி விரைத்து விட்டது அதை கையால் பொத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் என் கையை பிடித்து அவள் சூத்து மேல் வைத்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள். எனக்கு ஏதோ ஞாபகத்தில் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு தடவினாள் நன்றாக விரைத்தது பின்னர் என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து பிடித்து உருவி விட்டு என் கையை அவள் பேண்ட் உள்ள ஜட்டியை தொட வைத்தாள்.
நான் தூக்கத்தில் தங்கச்சி என்று பார்க்காமல் அவள் புண்டைக்கு விரல் போட ஆரம்பித்தேன். ஒரு ஐந்து நிமிடம் போட்டு கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் சுண்ணிய எப்படியோ தடவி வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள் நான் அவள் தலையை பிடித்து அமுக்கி வாயில் வைத்து திணித்தேன்.
நன்றாக வாயில் கவ்வி கொண்டு வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். பின்னர் அவள் துணிகளை கழட்டி விட்டு என் தம்பியை பிடித்து தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள் நான் அவள் புண்டைய விரிச்சு என் சுண்ணிய விட்டு அவளை என் மேல் சாய்த்து கொண்டேன். சூத்தை இறுக்கமாக பிடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் என் மேல் படுத்து கொண்டு ஸ்ஆஆ டேய் அண்ணா என்று முனகினாள்.
இருவரும் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்து கொண்டு ஓக்கணும் போல இருக்கு என்றாள் நான் ம்ம் அதான் நடக்கிறதே என்று ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் பிஞ்சு முலைகளையும் நன்றாக பிடித்து பிசைந்து கொண்டே ஓத்தேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் ஓத்து கஞ்சியை அவள் வயிற்றில் விட்டு கொண்டு நான் கிடக்கும் போது அவள் தண்ணீர் கொண்டு வந்து சுத்தம் செய்து விட்டு என் தம்பியை ஊம்ப நக்கி சூப்பி குடித்தாள். பின்னர் என் மேல் படுத்து முலையை சப்பு என்றாள்.
நான் கடித்து சுவைத்தேன் அவள் ஆஆ எப்பா டேய் செம சுண்ணி டா புண்டையில போனதும் எனக்கு அந்த சுகத்தை சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை நான் உன்னை இன்னும் பல தடவைகள் செய்ய விரும்புகிறேன் என்றாள் இருவரும் இரவில் பல முறை செய்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு