அனைவருக்கும் வணக்கம். நான் ராஜா. ஊர் நாகர்கோவில். வயது 28. கம்ப்யூட்டர் சர்வீஸ் வேலை பார்க்கிறேன்…
இக்கதையில் எழுத்துபிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். மேலும் நிறை குறைகளையும் தெரியப்படுத்தவும். இதில் யாருடைய மனதை புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும். ஆண்கள் யாரும் என்னிடம் தொடர்பு கொள்ளவேண்டாம். ஆன்டிகள் நம்பரை தயவுசெய்து கேட்காதீர்கள். நான் தரமாட்டேன். ஆன்டிகள் பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்புனால் மட்டுமே என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். எனது ஈ-மெயில். raja. nglkumar2023@gmail. com.
இந்த கதை கற்பனை மற்றும் உண்மை கலந்தது. இக்கதையில் வரும் பெயர்கள் அனைத்தும் கற்பனையே…..
இந்த கதை என்னை நம்பி பைக்ல வந்த உமா என்கிறவங்களுக்கும் நடந்தது. ஒருநாள் எனது வேலைக்கு தேவையான ஒரு பொருள் பார்சலில் வந்ததால் எடுக்க எனது பைக்கில் நாகர்கோவில் பிரைவேட் பஸ்ஸாணட் சென்று கொண்டிருந்தேன். அன்று கனமழை. நான் வண்டியை நிறுத்தி ஒரு கடையில் ஒதுங்கினேன். நல்ல மழை காரணமாக ரோட்டில் அதிகமாக தண்ணீர் சென்று கொண்டிருந்தது. அப்போது ஒருவர் குடையுடன் அந்த கடையில் ஒதுங்கினார்கள் அவர் தான் உமா. பார்க்க ஒரு லச்சனமான முகம். மஞ்சள் கலர் சாரியில் பொட்டு வைத்து அங்கங்கள் மறைத்து அப்புடி ஒரு அழகாக இருந்தார். மழை ஒரு மணி நேரம் தாண்டி பெய்து கொண்டேயிருந்தது. மழை காரணமாக எந்த பேருந்தும் ஓடவில்லை. அவர் பயத்தில் நின்று கொண்டு பஸ் வருகிறதா எனப்பார்த்து கொண்டே இருந்தார்கள். நான் தான் பஸ் மழை காரணமாக வராது எனவும் எதனால் பயந்து கொண்டே இருக்கிறீர்கள் எனக்கேட்க முதலில் தயங்கியவர் பிறகு நான் கேட்கவில்லை. சில நிமிடங்களில் அவர்கள் சொன்னார்கள் எனது மகன் பள்ளிக்கு வந்ததாகவும் மகளுக்கு உடம்பு சரியில்லை எனவும் வீட்டில் யாரும் இல்லை சொல்லி கவலையுடன் சொன்னார்கள். நான் உங்களை உங்கள் வீட்டில் விடுகிறேனு சொன்னேன். அதற்கு அவள் உங்களுக்கு ஏன் சிரமம் வேண்டாம் என சொன்னாள். சிறிது நேரத்தில் மழை குறைந்தது. அப்போதும் பஸ் வரவில்லை. இறுதியில் நான் கிளம்ப பைக் ஸ்டார்ட் பன்னும்போது அவளே என்னை அழைத்து என்னை வீட்டில் விட சொன்னாள். நானும் அவளை அழைத்து கொண்டே சென்றேன். எல்லா இடங்களிலும் மழை நீரால் ரோட்டில் தண்ணீர். நான் இறுதியில் அவள் வீட்டில் விட்டு வந்தேன்.
ஒரு நாள் அம்மாவின் மருந்து வாங்கி சென்றேன். அந்த மருந்தக்கடையில் எப்போதும் கூட்டம் அதிகமாக இருக்கும். நான் சென்ற நேரம் கூட்டம் அதிகம். நான் வெயிட் பன்னி நின்றேன். அப்போது ஒருவர் எனக்கு முதலில் மருந்து தாங்க வீட்டில் குழந்தைகள் தனியாக இருக்காங்க அப்படி சொல்லி மருந்து தாங்க எனக்கேட்க அந்த நான் அது யாரு என பார்க்க அது அவள். நான் அவளிடம் சென்று அந்த மருந்து சீட்டை பெற்று மருந்து வாங்கி கொடுத்தேன். அவள் பணத்தை எடுத்து வர மறந்து விட்டாள். நான் எனது பணத்தை கொடுத்து மருந்து வாங்கி கொடுத்தேன். அவள் மருந்தை வாங்கி வெளியே வரும் போது மழை பெய்ய தொடங்கியது. அவள் மழைக்கு ஒதுங்கிய படி நின்றுகொண்டு இருந்தாள். நான் அவளிடம் வீட்டுக்கு போக பணம் இருக்க என் கேட்க அவள் இல்லை என பதில் கூறினாள். நான் அவளை அழைத்து அவளின் வீட்டில் விட அவள் எனக்கு பணத்தை தந்து நன்றி சொன்னாள். நான் வீட்டுக்கு வந்தேன்.
இரண்டு மாதம் கழித்து எனது நண்பர் ஒருவர் போன் பண்ணி எனக்கு தெரிந்த ஒருவர் வீட்டில் கம்ப்யூட்டர் வேலை செய்யவில்லை அதை சரிசெய்து கொடுக்கும்படி கேட்டுக்கொண்டார். அவர் அவர்களின் நம்பரை தந்து பேச சொன்னார். அடுத்த நாள் காலை பத்து மணிக்கு எனக்கு போன் வந்தது. அதில் கம்ப்யூட்டர் சர்வீஸ் பன்னி தரவேண்டும் எனவும் அவர் விவரத்தை சொல்ல நான் அடுத்த நாள் காலை வருவதாகவும் சொன்னேன். அடுத்த நாள் காலை அவர்களுக்கு போன் பண்ண அவர்கள் வீட்டு லொக்கேஷனை அனுப்பினாள். நான் அந்த வீட்டுக்கு சென்று காலிங் பெல் அழுத்த அவள் வந்து திறந்தாள். அவள் என்னை பார்த்து ஆச்சரியப்பட நான் வந்த விசயத்தை கூற அவள் கம்ப்யூட்டர் இருக்கும் இடத்தை காட்டி பிராபுளத்தை கூறினாள். நான் அரைமணி நேரத்தில் வேலையை முடித்து அவளிடம் பணத்தை பெற்றுக்கொண்டு வர அவள் என்னிடம் இது உங்கள் நம்பரா எனக்கேட்டாள்.
இரவு அவள் போன் பன்னி கம்ப்யூட்டர் சில சந்தேகங்கள் கேட்க நான் கூறினேன். இப்படி தினமும் எங்கள் பேச்சு தொடர்ந்தது. அவங்க அவர்களை பத்தியும் அவங்க குடும்ப வாழ்க்கை அவங்க பெண்ணை பத்தியும் என்னிடம் கூறினார்கள். அவளின் கணவர் நல்ல மனிதர் என்றும் ஆனால் அந்த விசயத்தில் அவர் மோசம் எனவும் கூறினாள். பிள்ளை பிறந்து ஆறு வருடமாக செக்ஸ் செய்யவில்லை எனவும் கூறினார். எனது கஷ்டத்தை இதுவரை யாரிடமும் சொன்னதில்லை. நீ என்னை எப்படி டா வசியம் பன்னுன எனக்கேட்க நான் அப்படியா எனக்கேட்டேன். உனக்கு என்னை பிடிச்சிருக்கா இல்ல என் உடம்பை பிடிச்சிருக்கா எனக்கேட்க நான் உன் உடம்பை பார்த்து வரவில்லை. நீ அப்படி நினைத்தா என்னிடம் பேசாதனு சொன்னேன். அவள் என்னிடம் நான் சும்மா கேட்டேனு சொல்லி மீண்டும் ஐ லவ் யூ சொன்னாள். ஒருநாள் நான் வீட்டில் இருந்த நேரம் அவள் போன் பன்னி நீ வீட்டுக்கு வா என சொன்னாள்.
நான் வீட்டுக்கு செல்லும் வழியில் மல்லிகை பூவும் அல்வாவும் வாங்கி கொண்டு சென்றேன். அவள் வீட்டுக்கு சென்றதும் அவள் என்னை உள்ளே இருக்க சொல்லி கிச்சனுக்கு சென்று டீ போட்டுக்கொண்டு வந்தாள். நான் அவளிடம் ஒரு புடவையும் பூவும் அல்வாவும் கொடுக்க அவள் என்னடா முதலிரவுக்கு வாங்கிட்டு வந்துருக்கனு சொல்லி என்னிடம் டீ குடிக்க சொல்லி நான் இப்போ வாரேன்டா னு சொல்லி பெட்ரூம் சென்றாள். கால் மணிநேரத்தில் அவளின் பெட்ரூம் திறக்க ஒரு தேவதை வந்தாள். நான் அவள் வருவதை பார்க்க என்னிடம் வந்து நான் எப்படி டா இருக்கேன் என கேட்க நான் பதில் சொல்லாமல் இருக்க மீண்டும் கேட்டதும் நான் தேவதை போல் இருக்கனு சொன்னேன். அவள் எப்படி டா எனக்கு பிடித்த மாதிரி சேலை வாங்கிட்டு வந்தனு கேட்டாள்.
என்னை கட்டிபிடிச்சு எப்பிடி இருக்கேன். நல்ல இருக்கேனா னு கெட்டா. செமயா இருக்க னு சொன்னே. நான் நமக்கு ரெம்ப பிடித்தவர்களுக்கு வாங்கி கொடுக்கும் சேலை அழகாக தான் இருக்கும் எனக்கூற அவள் என் மேல் உக்கார்ந்து என்னை பார்க்க நான் அவளை பார்த்து அவளின் முகத்தை பிடித்து லிப்ட் கிஸ் பன்னுனேன். அவளும் என்னை பிடித்து லிப்ட் கிஸ் பன்ன இருவரும் சோபாவில் கட்டிபிடிக்க அவள் என்மேல் படுத்து மேலும் கிஸ்பன்ன நான் அவளை தூக்கி கொண்டு போய் அவளின் பெட்டில் போட அவள்  ஹ்ஹா…ஆஆஆ..மெதுவா நா எங்கேயும் போக மாட்டேன்டா. இது நமக்கு முதல் பகல் டா வா வந்து என்னை முழுசா எடுத்துக்கோடா என சொல்ல நான் மெதுவாக அவள் இடுப்பை அமுக்கினேன். அவள் ஆஹா ஹா முனகினாள். நான் அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து அவள் கழுத்தை உதட்டால வருடினேன்.
நான் அவளை கட்டிபிடித்து அவள் ஜாக்கெட் மீது கை வைத்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் ஜாக்கேட்டை கழட்டி எறிந்தாள். நான் அவ இடுப்பை தடவிட்டே மெதுவாக ப்ராவ கழட்டி அவள் மொலைய பிடித்து அமுக்கினேன். அவள் ஆஆஆஆ ராஜா ம்ம்ம்ம்ம் முனகினால். அவளை படுக்க வைத்து அவள் கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்து நக்கினேன். அவள் ஆஹா…ஆஆஆஆ…ஸ்ஸ் என கத்த நான் அவளின் முலையை நல்ல கசக்கி அப்புறம் அவளின் கூதிய என விரலை விட்டு நல்ல ஓக்க அவள் அஹ்ஹ்ஹ அம்மம்மா அஹ்ஹ்ஹ ஐயோ அய்யயியோஊஊ அம்மம்மா அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ னு கத்தா நானும் நல்ல அவளின் புண்டையினுள் நல்ல விரலை உள்ளே விட்டு நல்ல ஒத்து தண்ணியை குடித்தோன். அவள் என்னை பார்த்து சுகமா இருக்கு ராஜா என முனகினால். அவள் இரண்டு மொலையை பிடித்து அமுக்கிட்டே பருப்பை கிள்ளினேன். அவள் சுகத்தில் ஆஆஆஆ ஆ ஆஆ ஆஆஆ கத்தினாள். அப்படியே அவள் மொலைய சப்பினேன். பால் குடிக்கும் குழந்தை போல அவள் மொலைய சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் ஜட்டியை கழட்டி என் சுன்னி பார்த்து இவ்வளவு பெரிய சுன்னியா ஸ்ஸ்ஸ் சொல்லி ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.ஆஹா… ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…நல்லா குழுக்கி வாயில வை ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் நான் முனகினேன்.  என் சுன்னியை வாயில் வைத்து சப்பி நக்கி ஊம்பினாள். ஆஆ…ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ நானும் சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன். அவள் என் சுன்னியை முழுவதுமாக வாயில் தள்ளி சப்பி ஊம்பினால். ஆஆ ஆஆ ஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்… ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. என் கஞ்சியை நக்கி சுத்தம் செய்தாள். நான் கீழே போய் அவளின் பாவாடையை கழட்டி அவ புண்டையில் முத்தமிட்டு விரல் போட்டு தடவி நக்கினேன் அவள்…ஆ..ஆ…ஆ..ஆ. நல்லா நக்கு டா என் புண்டைய ஸ்ஸ்ஸ் அவ கத்த நான் அவளின் புண்டைய விருச்சி அவளின் புண்டை பருப்ப நக்கிட்டே அவ மொலைய அமுக்குனேன். அவளும் என் தலையை அவ இரண்டு தொடைக்கும் நடுவில் அமுக்கிட்டே கத்துனா.. ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஹா..ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா ம்ம்ம்ம்ம்…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா..
நல்லா நக்குடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்ம்…
நானும் அவ புண்டைய வாய் வைத்து சூப்ப ஸ்ஸ்ஆ…ஸ்ஸ்ஆ…ஸ்ஸ்ஆ…அம்மா ஆஆஆ ஆஆ ….ஆ….ஆஹா….ஆ…ஆ…ஆ.ம்ம்ம்ம்ம் …வலிக்குது டா ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…ஆ.
என் கத்தி அவள் புண்டையில்  இருந்து காம நீரை விட அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தேன். அவள் என்மீது படுத்து முச்சு வாங்கினாள். சிறிது நேரம் கழித்து நான் அவளின் புண்டையை தடவ அவள் என் பேண்டை கழட்டி என் சுண்ணியை பார்த்து இவ்வளவு பெருசா இருக்குடா என்  சொல்லி முத்தம் வச்சா.  என் சுன்னியை வெளிய எடுத்து அவள் புண்டையில் தேய்த்தேன்.      அப்படியே அவளின் புண்டையினுள் உள்ளே சொருக அவள் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய் மெதுவா விட்டு அடிடா என கூற. நானும் சரிடி என செல்லி அவளுடைய ஒரு கை முதுகிலும் ஒரு கை என் குண்டியிலும் அழுத்தி பிடிக்க அவள் தொடையும் என் தொடையும் உரசி நான் அவ குண்டியை அமுக்கி மெதுவாக புண்டையில் விட்டு விட்டு ஆட்டுனேன். அவள் புண்டை டைட்டாக நான் என்னடி உன் புண்டை இவ்வளவு டைட்டா இருக்கு உன் புருசன் உன்னை ஓக்கலியா எனக்கேட்க அவள் நான் சொன்னேன் ல அவர் என்னிடம் செக்ஸ் பன்னி வருடங்கள் ஆயிற்று சொல்லி ஆஹா…ஹா‌‌…ஹா…ஹா…
ஆ…ஆ….ஆ…ஆ….ஆ…ஆ..ஆ கத்த சத்தம் அதிகமா இருந்தது. வலிக்குது டா கத்துனா.
நான் புண்டையில் என் சுன்னிய விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.  அவளை ஓக்க அவள் வலி தாங்கால் அவள் அம்மா ம்ம்ம்……..ம்ம்ம்ம்ம்……அஅஅஅ ஆஆ அவள் கத்த நான் வேகம் கொண்டு ஓக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ……… அஅஅஅஅஅஅ ஆஆஆ என்று முனகினாள்.  நானும் அவளும் முத்தம் கிஸ்பன்ன நான் அவளின் புண்டையை கிழித்தேன்.அவள் ஆஹா.ஆஆ. ஆஆ. ஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்.ம்ம்ம்.  ஆஹா. அம்மா.அம்மா. ஆஆ. ஆஆ. ஆஆ.
வலிக்குது. மெதுவா பண்ணு. ஸ்ஸ்ஸ்.
கத்தினால். நான் அவ உதட்டில் முத்தம் வைத்து வேகமா உள்ள விட்டேன்.
ஆஆ. ஆஆ. ஆஆ. ஆஆ.ஸ்ஸ்ஸ்.  அம்மா. ஆஆ. ஆஆ அஆ அம்மம்மம்மம் அஹ்ஹ்ஹ மம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அமம்மாஆஹ்ம் ஹ்ம்மம் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அய்யயியோஊஊ அம்மம்மம்ம் மம்ம்ம்ம் அம்ம்மா னு கத்தி கொண்டே என் தண்ணியை அவள் புண்டையில் விட்டு அவள் மேல் தலையை வைத்து படுத்தேன்.
அடுத்து கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவளிடம் நான் எப்படி இருந்தது என கேட்க அவள் என் வாழ்க்கையில் இப்படி ஒரு இன்பத்தை நான் அனுபவிச்சதே இல்லடா. சூப்பரா இருக்குடா இந்த மாதிரி என் புருஷன் கூட ஓத்தது கிடையாது. நீ எனக்கு கள்ள புருஷன் மட்டும் இல்ல நீ தான் என் புருஷன் என் சொல்லி அவள் கழுத்தில் இருந்த தாலியை கழற்றி என்னிடம் கொடுத்து கட்ட சொல்லி என்னை கட்டிபிடித்து கிஸ் பன்னி அழுதால். இதில் எங்களின் இருவரின் காமத்துடன் காதலும் கலந்தது…… நன்றி….
அனைத்து ஆண் நண்பர்களுக்கும் ஒரு வேண்டுகோள்…. உங்களை நம்பி உங்களுடன் வரும் பெண்களோ இல்லை ஆன்டிகளோ உங்களை நம்பிதான் பேசுறாங்க போன் நம்பர் கொடுக்கிறாங்க.  அவர்களை நம்பி ஏமாறவிடாதீர்கள்.  அவர்கள் நம்பரை யாரிடம் கொடுக்காதீர்கள். மேலும் என்னிடம் பெண்களின் நம்பரோ அல்லது மெயிலோ கேட்காதீர்கள்.
இரகசியமாக முழுமையான செக்ஸ் சுகம் அனுபவிக்க ரொம்ப விரும்பும்  செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் செக்ஸ் உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் விதவை பெண்கள் விவாகரத்து ஆன பெண்கள் இருந்தால் எணக்கு மெஜேச் பண்ணுங்க.
கணவரிடம் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் கணவருக்கு செக்ஸில் ஈடுபாடு இல்லாமல் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்பினால் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். காம உணர்வை வெளிப்படுத்த தெரியாதவங்க கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலைசெய்யும் மனைவிகள் மற்றும் திருமண பெண்கள்,   இன்பத்துக ஏங்கும் பெண்கள் விதவைகள் உடலுறவு கொள்ள இந்த எண்ணம் உள்ளவர்கள் மட்டும் என் இன்பாக்ஸ் மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
தங்களின் விவரங்கள் அனைதும் பாதுகாக்கப்படும். நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்..எனது நம்பர் ********* …….  எனது மெயில்..  .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு