ஹாய் நண்பர்களே நான்தான் உங்கள் பாபு. 31 வயது நிரம்பிய 5.0 உயரம் கொண்ட ஆண். நான் இப்போது கம்ப்யூட்டர் பழுது பார்க்கும் தொழில் செய்துகொண்டு இருக்கிறேன்.
என் மனைவி ரொம்ப கருப்பாக இருப்பாள். ஆனால் கலையாக இருப்பாள். நான் அவளை முத்தமிட்டதும், நன்றாக புண்டை கிழிய ஓத்ததும் மட்டும்தான். எனக்கு புண்டையில் நாக்கு போடுவது ரொம்ப பிடிக்கும். ஆனால் என் மனைவியின் கருப்பு புண்டையை பார்த்தவுடன், அதில் நாக்கு போடணும் என்று இதுவரை தோன்றவில்லை. இப்படித்தான் என் வாழ்க்கை போய்கிட்டு இருந்தது.
இது ஒரு வருடத்திற்கு முன்பு என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை கதை. ஒரு நாள், எனக்கு ஒரு போன் அழைப்பு வந்தது. அதில் ஒரு நார்த் இந்திய நண்பர் ஹிந்தி கலந்த தமிழில் பேசினார். ஜி.. வீட்டுல கம்ப்யூட்டர் ஒர்க் ஆகுல. உங்க நம்பர் ஒருத்தர் கொடுத்தார். நல்ல சர்விஸ் பண்றிங்கன்னு..!!” என்றார்.
நான், “சரிங்க சார், நீங்க எங்கிருந்து போன் பண்றீங்க..? உங்க அட்ரஸ் சென்ட் பண்ணுங்க. நாளைக்கு மார்னிங் 10 மணி பக்கமா வர்றேன்..!!” என்று சொன்னேன்.
அவர், “ஓ.கே. தேங்க்ஸ் ஜி.. உங்க சர்வீஸ் சார்ஜ் எவ்வளவு..?” என்று கேட்டார். நான், “சர்வீஸ் சார்ஜ் 300..” என்றேன். அதற்கு அவர், “சரி ஜி.. மறக்காம வந்துடுங்கோ..” என்று சொல்லிவிட்டு போனை வைத்துவிட்டார். நானும் வழக்கம்போல, சரியாய் 10 மணிக்கு அவர் வீட்டு காலிங் பெல்லை அடித்தேன்.
அவர் கதவை திறந்து, “என்ன வேணும்..?”ன்னு கேட்டார். நான் அவரிடம், என் பேரைச் சொல்லி, கம்ப்யூட்டர் ரிப்பேர் பண்ண வந்திருப்பதாக சொன்னேன். உடனே அவர், “வாங்க ஜி..” என்று உள்ளே கூட்டிகிட்டு போனார். போகும்போதே ஹிந்தில எதோ சத்தமாக சொல்லிகிட்டே போனார். உடனே ஒரு 8 வயசு பொண்ணும் உள்ள ஓடிப்போச்சு.
ஹால்ல இருந்த கம்ப்யூட்டரை சரி செய்துவிட்டு, அவரிடம், “தண்ணி கொஞ்சம் கிடைக்குமா..?”ன்னு கேட்டேன். அதற்க்கு, ஹிந்தியில் ஏதோ சொல்லிகிட்டே எழுந்திரிக்க, ஒரு பெண்மணி வாட்டர் பாட்டல்ல தண்ணி கொண்டுவந்தாங்க. அவர் அதை வாங்கி கொடுத்தார்.
அப்ப அந்த பெண்ணின் இடுப்பு மற்றும் கையை மட்டுமே என்னால் பார்க்க முடிந்தது. அவள் நல்ல மஞ்சளும், மைதா மாவும் கலந்த கலர். அந்த கலரில் அவளை பார்த்தவுடன், என் தம்பி ஜட்டிக்குள் முட்டிகிட்டு இருந்தான். அவனை சமாளிக்க முடியாமல், தண்ணி குடித்ததும் சர்வீஸ் சார்ஜை வாங்கிக்கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பிவிட்டேன்.
பத்து நாள் கழித்து எனக்கு ஒரு போன் கால் வந்தது. போனை எடுத்துப் பார்க்க, அதே நண்பரின் அழைப்பு. உடனே போனை எடுத்தேன், பேசினேன்.
அவர், வீட்டில் அவரது மனைவியின் லேப்டாப்ல் எதோ ப்ராப்ளம் என்று சொன்னார். மேலும், “நான் வெளியூரில் இருக்கேன். அவளுக்கு லேப்டாப் மிகவும் அவசியம். சீக்கிரம் போயி பாருங்க..!!”ன்னு சொன்னார்.
உடனே நான், “வீட்டில யார் இருக்காங்க..?”ன்னு கேட்டேன்.
“என் மனைவி மட்டும் இருக்காங்க..” என சொன்னார்.
எனக்கு ஒரே சந்தோசம். காரணம் இப்பபோவாவது, அந்த மைதா மாவு மேனிக்காரியின் முகத்தை பார்க்கலாமேன்னு..!!
உடனே அவரிடம், “சரி..”ன்னு சொல்லி போனை வைத்துவிட்டு, குதூகலத்துடன் கிளம்பி காலையில் சுமார் 11க்கு அவர் வீட்டுக்கு போனேன்.
ஆர்வத்துடன் காலிங் பெல்லை அடித்தேன். சில வினாடிகளில் கதவு திறந்தது.
அவள்தான் கதவைத் திறந்தாள். அவள் முகத்தை பார்த்ததும் எனக்கு, பேண்ட்டுக்குள் சுண்ணி முட்டிகிட்டு நின்னுடுச்சு.
அவள் நல்ல அழகாக இருந்தாள். நல்ல பிங்க் கலர் உதடு. முலையும் கொஞ்சம் பெரிதாகவே இருந்தது.
என்னை பார்த்தவுடன், “வாங்க..”ன்னு சொல்லி வீட்டுக்குள்ளே கூப்பிட்டாள். நானும் அவள் பின்னாலேயே சென்றேன்.
அப்போது அவள் நடக்கும்போது அசைந்தாடிய மத்தள குண்டியை பார்த்தவுடன் அவளை குனியவைத்து குண்டியடிக்க வேண்டும்போல இருந்தது.
என்னை உட்கார சொல்லிவிட்டு, எனக்கு ஜூஸ் கொடுத்தாள். நான் அதை பருகிக்கொண்டே, “லேப்டாப் எங்க இருக்கு மேடம்..” என்று கேட்டேன்.
அவள், “முதல்ல ஜூஸ் குடிங்க. எடுத்துக்கிட்டு வரேன்..” என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே சென்று லேப்டாப்பை எடுத்து வந்தாள்.
நான் அதை வாங்கி என்ன ப்ராப்ளம் என செக் செய்து பார்த்தேன். எனக்குத் தெரிந்து அதில் ப்ராப்ளம் எதுவுமே இல்லை.
“என்னங்க மேடம், ப்ராப்ளம் எதுவுமே இல்லையே..!!” என்று சொன்னேன்.
அதற்கு அவள், “எனக்கு தெரியும்..” என்று சொன்னாள்.
உடனே நான், “அப்ப எதுக்கு என்ன வரச் சொன்னிங்க..?” என்று கேட்டேன்.
“அந்த லேப்டாப் நல்லாத்தான் இருக்கு. இந்த லேப்டாப்தான் சரியில்லை..!!” என்று என் பேண்ட் கூடாரத்தை பார்த்தபடி சொன்னாள்.
அதற்க்கு நான் என்ன பேசுவது என்று தெரியாமல் இருந்தேன்.
அவள், “அன்னைக்கே நான் பார்த்தேன்.. உங்க தம்பி நல்லா முட்டிக்கிட்டு நின்னதை. இப்பவும் அப்படித்தானே இருக்கு..!!” என்று கூச்சப்படாமல் சொன்னாள்.
எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஒருமாதிரி ஆகிடுச்சு. என் சுண்ணி பேண்ட்டை கிழித்துவிடுவதுபோல இருந்தது.
அப்போது அவள், “இன்னும் என்ன சார் யோசனை..? ஏன் என்னை பிடிக்கலையா..? அப்புறம் ஏன் உங்க பேண்ட் இப்படி புடைக்குது..?” என்று கேட்டாள்.
நான் அதற்கு மேலும் மௌனமாக இருக்காமல், “உங்கள ரொம்ப பிடிக்கும் மேடம்..” என்றேன்.
“சரி என்கிட்ட என்ன பிடிக்கும் உங்களுக்கு..?” என்று கேட்க, நான், “உங்க கலர்..” என்றேன்.
அவள் சிரித்தபடி, “என்ன..? கலரா..? ஏன்..?” என்று கேட்டாள்.
நான் என் வாழ்க்கை கதையை சுருக்கமாக சொன்னேன்.
அப்புறம் அவள் என்னைப் பார்த்து, “சரிங்க சார்.. இப்போ என்னை என்ன பண்ணணுமோ பண்ணுங்க..!!” என்றாள்.
நான் உடனே அவளை இழுத்து கட்டிப்பிடித்து வாயில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் என்னை இறுக கட்டிப்பிடித்தாள்.
நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே, “உன் வயசு என்ன..?” என்று கேட்டேன்.
“என் வயசு 36. என்றாள்.
நான் அவள் முலையை பற்றி பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் முலை பரோட்டா மாவு போல அவ்வளவு சாப்ட்டாக இருந்தது.
அப்படியே அவள் ட்ரெஸ்ஸை நான் கழட்ட, அவள் என் ட்ரெஸ்ஸை கழட்டிப்போட்டாள்.
அவள் நிர்வாண உடல் மஞ்சள் கலந்த கோதுமை நிறத்தில் இருந்தது. அவளுடைய ஒவ்வொருவொரு அங்கங்களும் கச்சிதமாய், அழகாய் இருக்க, நான் அதையெல்லாம் பார்த்தவுடன், “உன்ன பெத்தாங்களா..? இல்ல செய்தாங்களா..?” என்று கேட்டேன்.
உடனே அவள் கலகலவென்று சிரித்தாள். பின்னர், நான் அவளை ஹாலில் இருந்த சோபாவில் கிடத்தி அவள் புண்டையைப் பார்த்தேன்.
அவளுடைய சிவந்த புண்டை, சிறு கருமுடியுடன் அழகாய் இருக்க, அதைப் பார்த்தவுடன் என் வாயில் எச்சில் ஊற, சட்டென்று அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
புண்டை நக்குவது எனக்கு முதல் முறை. அதனால் புண்டை சுவை பற்றி எனக்கு ஒன்றும் தெரியவில்லை..!!
நான் ஆர்வத்துடன் அவள் புண்டையில் நாக்கை வைத்து சுழற்றி சுழற்றி நக்கி ருசிபார்த்தேன். சிறிது நேரம் உப்பு கரித்தது. பின்பு நன்றாக இருந்தது.
அப்போது அவள், “ச்சீசீ.. புண்டைய போய் வாய்ல வைப்பாங்களா..?” என்றாள்.
எனக்கோ ஆச்சர்யம் தாங்க முடியவில்லை..!!
“ஏன் உன் கணவர் சப்பினது இல்லையா..?” என்றேன்.
அவள், “இல்லை.. அவருக்கு பிடிக்காது..!!” என்றாள்.
உடனே நான், “சரி, நான் சப்பவா..?” என்று கேட்டபடியே, அவள் புண்டையில் வாய் வைத்தேன்.
அவள், “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..” என்று சிணுங்கினாள். நான் அவள் இடுப்பை பிடித்தபடி அவள் கூதியில் என் வாய் வித்தையை காட்டினேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில், “ஆஆஆஆ.. நல்லா இருக்கு..!! ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. நல்லா நக்குங்க.. ப்ளீஸ்..” என்று கெஞ்சினாள்.
நான் அவள் புண்டையை நன்றாக நக்கி சுவைத்தேன். என்னுடைய பலநாள் கனவு நிறைவேறிய சந்தோஷத்தில், அவள் துடிக்க துடிக்க, அவள் புண்டையில் தேன் குடித்தேன்.
எனக்கு கீழே சுண்ணி விரைத்துக்கொண்டு அவள் புண்டையில் புக துடித்தது. அதனால் சப்புவதை நிறுத்திவிட்டு, “பெட் ரூம் போலாமா..?” என்றேன்.
அவள், “சரி வாங்க..” என்று என்னை கூட்டிப்போனாள்.
பெட்ரூம் போனதும், நான் அவளை அப்படியே பெட்டில் தள்ளி, அவள் வாயோடு வாய் சேர்த்து முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே பிங்க் கலரில் இருந்த முலைகளை கசக்கிவிட்டு, வாயில் போட்டு சப்பினேன்.
அவள் இன்ப சுகத்தில் திளைக்க, அப்போது அவள் வாயில் என் விரைத்த சுண்ணியை திணித்தேன். அவள் மெல்ல என் சுண்ணி மொட்டை இதழால் வருடி, நக்கினாள். பின்பு சப்பவும் ஆரம்பித்தாள்.
“சுண்ணி சப்புறது இதுதான் பர்ஸ்ட் டைம்.. ரொம்ப நல்லா இருக்கு..!! வெரி சாப்ட்..!! பட் ஸ்ட்ராங்..!!” என்று சொல்லிக்கொண்டே தொடர்ந்தாள்.
இப்படியே அவளும் நானும் மாறி மாறி சப்புவதும், முத்தமிடுவதுமாக சரச லீலைகள் செய்தோம்.
ஒரு கட்டத்தில் என்னால் தாங்க முடியாமல், அவளின் காலை விரித்து, புண்டையில் என் பூலைவிட ஆரம்பித்தேன். மெது மெதுவாக என் சுண்ணி முழுவதையும் அவள் கூதியில் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே மெதுவாக ஒரு 5 நிமிடம் ஓத்த பிறகு, படிப்படியாக வேகத்தை அதிகரித்தேன்.
அவள், “நல்லா இருக்கு..!! ம்ம்ம்ம்.. ஆஆஆஆ..” என்று எனக்கு வெறியேற்ற, நான் இன்னும் கொஞ்சம் வேகம் கூட்டி அடித்தேன்.
அவள், “ம்ம்ம்ம்.. ஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆ..” என்று முனகிக்கொண்டே, ஹிந்தியில் ஏதோதோ கத்திக்கொண்டே இருந்தாள்.
பத்து நிமிடம் ஓத்த பிறகு, சிறிது அயர்ச்சியின் காரணமாக, நான் அவள் பக்கத்தில் மெத்தையில் படுத்துக்கொண்டேன். அப்போது அவள் என் மேல் ஏறி, என்னை மட்டை உரிப்பது போன்று ஓத்தாள். அவள் என்னை ஓக்கும் வேகத்தைப் பார்த்து நான் அசந்துபோனேன்.
அப்போது அவள், “நான் நல்லா காஞ்சு போய் இருக்கேன்.. இன்னும் எத்தனை தடவை ஓத்தாலும் என் வெறி அடங்காது..!!” என்று சொல்லிக்கொண்டே, அவள் முலைகள் குலுங்க குலுங்க என் மீது ஏறி இறங்கி, என் சுண்ணியில் சாறு பிழிந்தாள். பின் என் சுண்ணி சுருங்கிவிட, என்னை மறுபடியும் புண்டையில் வாய் போடச் சொன்னாள்.
நான் அவளை கட்டில் ஓரத்தில் உட்கார வைத்து, அவள் புண்டையில் நாக்கு போட்டேன். அவள் புண்டையில் தேன் வடிய வடிய, அதை நக்கி நக்கி அவளுக்கு சொர்க்கத்தை காட்டினேன். பின்னர் அவளை நாய் போன்று நிற்க வைத்து ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை வர, அவளை குனிய வைத்து, பின் பக்கமிருந்து அவள் கூதியில் என் சுண்ணியை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது அவள் சூத்தில், “பளார்.. பளார்..” என்று அறைய, அவள், ஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆ.. என்று கத்தினாள். அப்போது எனக்கு அவள் சூத்தில் ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை வர, அதை அவளிடம் சொன்னேன்.
அதற்கு அவள், “என்னை நான் உங்களிடம் முழுசா கொடுத்துட்டேன். நீங்க என்ன வேணுன்னாலும் செய்ங்க..!!” என்று முழு சம்மதம் கொடுத்துவிட்டாள். உடனே நான் அவள் கூதியிலிருந்து பூலை உருவி, அவள் சூத்தில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இறக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சூத்து ரொம்பவும் டைட்டாக இருக்க, என் சுண்ணியிலும் வலியெடுக்க ஆரம்பித்தது.
அதனால் கொஞ்ச நேரம் மட்டும் அவளை சூத்தடித்துவிட்டு, பின்பு அவளை திருப்பிப்போட்டு, புண்டையில் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அடுத்த சில நிமிடங்களில் எனக்கு கஞ்சி வர, என் சுண்ணியை உருவி அவள் வாய்க்குள் நுழைத்து, அவளை வாயில் ஓத்தபடியே கஞ்சியைக் கொட்டினேன். அவள் என் கஞ்சி முழுவதையும் குடித்தாள். அப்படியே என் சுண்ணியை சப்பி மீண்டும் விரைக்க வைத்தாள்.
நான் மீண்டும் அவள் புண்டையை சப்ப ஆரம்பித்தேன். பின் மறுபடியும் இன்னொரு ஓலாட்டம் ஆரம்பித்தது. இப்படியே மதியம் 2.45-வரை பலவாறு சுகம் அனுபவித்தோம். அப்போது அவள், “நான் இவ்வளவு சுகத்தை 12 வருசமா அனுபவிச்சது இல்லை. இத்தனை நாளா என்னை நானே கட்டுப்படுத்திக்கிட்டேன். ஆனா உங்களை பாத்ததும், உங்களோட ஓக்கனும்ன்னு தோணுச்சு. இனி என் கணவர் பிசினஸ் விஷயமா வெளியூருக்கு போனால், உடனே கால் பண்ணுறேன். வாங்க. வந்து என்னை சந்தோசப்படுத்திட்டு போங்க. என்றாள். நான் சிரிச்சுகிட்டே, உங்களை ஓக்க நான் ரொம்ப கொடுத்து வெச்சிருக்கனும். கண்டிப்பா வந்து உங்க கூதியில குத்தாட்டம் போடுறேன். என்றதும், அவள் சிரித்தாள். பின் 3 மணிக்கு மேல் அங்கிருந்து கிளம்பிவிட்டேன். அதற்குப் பிறகு, அவள் கணவன் இல்லாத நாட்களில் எனக்கு போன் செய்து வீட்டுக்கு அழைப்பாள். நானும் அவள் கூதியில் குத்தாட்டம் போட்டு, அவளுக்கும் சுகம் கொடுத்து நானும் சுகமடைகிறேன். இது மாதிரி சுகம் தேவைப்பட்டால் என்னுடைய இமெயில்  மெசேஜ் செய்யவும். ரகசியம் பாதுகாக்க படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு