அடுத்த பாகம் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி….
கதை புரிய பாகம் 1 படித்து வரவும்
நிவேதா ஐ பரிசளித்த கீதா -1→
இரவு வா என்ற கீதா விடம் இருந்து msg வந்து உடன் அதற்கு தயரகினேன்…இரவு 11 மணி அளவில் யாரும் இல்லை என் கண்டு அங்கு சென்றேன்.செல்லும் முன்பே msg செய்ததால் அவள் அறை திறந்து வைத்து இருந்தாள். உள்ள சென்ற என்னை வாங்க sir என்று வரவேற்றாள்…பிறகு அறை மூடினாள்…அப்போது கீதா ஒரு கருப்பு நிற பாவாடை மற்றும் மஞ்சள் நிற டி ஷர்ட் போட்டு இருந்தாள் ..பாவாடை முழங்கால் வரை இருந்தது…அவளது தங்க நிற உடல் அழகிர் கி வாழைத்தண்டு போன்ற கால்கள் தெரிந்து என்னை முடக்கியது …..அப்போது தான் அவள் aunty இல்லை சின்ன பொண்ணு போல மனசுக்கு தோன்றியது….
அவள் கதவு மூடும் போது பின்னழகு ரசித்தேன் அது மிகவும் சின்னதாக சற்று தூக்கலாக இருந்தது ….என் மனம் பட பட என் துடித்து கொண்டு இருந்து….
பெட் இல் உக்கரு என்று சொன்னால் ….நானும் அமர்தென் ….எனக்கு முத்தம் கொடுக்க உனக்கு எப்டி தைரியம் ட என் கேட்டாள்… நான் ஏதோ மூடு இல செஞ்சுட்டன் nu sonnen… ஓஹோ அப்பா அய்யோ மூடகி டா இப்படித்தான் எல்லாரும் செய்வியா என்றால் ….இல்ல பொண்ணு தான் பிடிக்கும் aunty na பிடிக்கத்து nu சொன்னேன்…ஓஹோ அ்படியா அபோரம் aunty தானே நான். எனக்கு ஏன் கொடுத்த கேட் டா…. தேரில் மு சொன்னேன்….உடனே அவ singapore la aunty செய்ய மாட்டிய nu கேட்டா …அங்க நக்க மட்டும் தான் விடுவாங்க nu சொன்னேன்… பாரு டா sir நக்கரது இல பெரிய அல nu கேட்டா…
நான் சிரிச்சிட்டே ஆமா சொன்னேன்..என் பக்கம் வந்து என்ன இருக்க்கி கட்டி பிடித்து காதோரம் எனக்கும் நக்கி விடுறியா nu கேட்டு என் காதோரம் முத்தம் கொடுத்தாள்.
உடனே எனக்கு ரைட் signal vanthu விட்டது என எண்ணி அவளை பெட் மேல தள்ளி அவளது மேல் படுத்தேன் …
என்னைப்பற்றி நான் 55 kg ரொம்ப ஒல்லி அனா பயங்கர கலர் அ இருப்பேன் …5.9 இன்ச் hgt …. என்னை பார்த்தா 12 பையன் போலவே இருப்பேன்
அவள் என்னோட டி ஷர்ட் உள்ள கை விட்டு கட்டி பிடித்துக்கொண்டாள் நான் அவள் மேல் படுத்து கழுத்து கன்னம் முகம் நெற்றி என் முத்தம் கொடுத்து பொறுமையாக என் மூக்கு வைத்து தேய்த்து கொண்டே கழுத்து வந்தேன் … அவள் காதோரம் சென்று பின் பக்க கழுத்திற்கு முத்தம் கொடுத்து கதில் உள்ள தோ டு முத்தம் கொடுத்து காது மடல் சப்பி இழுத்தேன்….அவள் கண்களை மூடி டேய்….என முனகினாள்.. என்னடி செல்லம் என்று கேட்டேன்… ரொம்ப மூடாக்குற டேய் …என மங்கிய குரலில் பேசினாள்… அவள் t ஷர்ட் மேலே தூக்கி வயிறு பார்த்தேன்….அட டா ஒட்டி பொய் எக்கதில் மேல ஏறி தோப்பில் மட்டும் அழகா தெரிந்தது …பளிங்கு நிற துணி போல அவள் உடம்பு ….அதில் புள்ளி வைத்து போல தோப்பில் ..அதில் என் நக்கு விட்டு நோண்டினேன்….அவள் மேலும் உணர்ச்சி கூடி வயிறு மற்றும் இடுப்பை மேல தூக்கினாள்…இப்போது எனக்கு இன்பம் வசதி அகி ஆலமா நக்கி எடுத்தேன் ….தோப்பில் சற்று இஸ்நம் உடன் இருந்து…அவள் கை எனது முடியை கோதி விட்டு கொண்டும் முளை மேலும் கீலும் வந்து வந்து அவள் உணர்ச்சி கட்டி கொடுத்து…சிறிது மேல் சென்று t shart aa தூக்கி ஒரு புற மொலை பார்த்தேன்….அழகான கோபுரம் அதன் மேல கருப்பு நிற திராட்சை ……. ஆனால் சிறிதும் தொங்க வில்ல… அவளிடம் என்ன கீதா இவளோ அழகு இத உன் புருசன் தொடவே இளைய என்று கேட்டேன்….அவள் சட்டன என் கன்னத்தில் அறை விட்டு…வேலை ப்பாரு அவர பதி பேசா தா என்றால்…
எனக்கு கோவம் வர மொலை ஐ வை வைத்து உரிய ஆரம்பித்தேன்…..ஒரு கையால் பிசைந்து கொண்டே எனது உதடு குவித்து கருப்பு நிற திராட்சை சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன்..கீதா அதிகமாக முனகினாள்……எனது நக்கு நுனி அவளது கருப்பு திராட்சை சுற்றி வட்டம் போட்டு பின்பு திராட்சை நுனியில் வைத்து நொண்டி விட்டது …அதை போல நக்கு நுனி மொட்டில் விளையாட அவள் அய்யோ எனக்கு மிதக்கர mathuri இருக்கு nu கதினல்…பிறகு என் தலை பிடித்து தூக்கி இன்னொரு புறம் இருக இது என்ன பாவம் தா செஞ்சது nu இன்னொரு மொலை காட்டினாள்.. இந்த மொலை விட்டு அந்த மொலைகு என் வேலை மாற்றினேன்….அதை வேலை ஆனால் இப்போது இன்னொரு முளை….அதை சமயம் இன்னொரு மொலை என் இடது கை வைத்து பீசஞ்சு விட்டு இருந்தேன்…அவள் துடித்து கொண்டு இருந்தாள் பொறுமை யக அவளது t shart கழட்டி விட்டு …apdiyee அவளை திருப்பி படுக்க வைத்தேன் …அவளது முதுகில் எல்லா பக்கமும் முத்தம் கொடுத்து பின் புறமாக கை விட்டு ஒவ்வொரு கை கீ ஒரு மொலை கொடுத்து பிசைந்து கொண்டே முதுகு முழுக்க முத்தம் பொழிலிந்தென்..அப்போது அவள் பின்னழகு என்னை இழுக்க அங்கேயே சென்று அவளது தொடை வரை பாவாடை தூக்கி ரசித்தேன் …பதம் முதல் தொடை வரை பொறுமையாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டே மேல வந்தேன்… இப்ப அவளை எனக்கு வசதியாக doggy position ku உடம்பை மாற்றினால்… இண்ணம் எனக்கு வசதியாக இருக்க. பாவாடை தூக்கி முதுகில் போட்டேன்
நான் பார்த்து வியந்து விட்டேன்…அமம் அவள் புண்டயில் சின்ன ரோமம் கூட இல்லை….அவள் புண்ட அழகு என்னை இழுத்தது….15 வயது மங்கை ku இருப்பதை போல அழகாக இருந்தது சதைகு நடுவே ஒரு கோடு அந்த பகுதி உப்பிய ஒரு பணியாரம் போல இருந்தது…
எனக்கு இந்திய பொண்ணுக்கு இபடிய என பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்…
அவள் என்னை பார்த்து என்ன டா அப்படி பகக்ர என கேட்டாள் எப்டி இவளோ அழகா சுத்தமா இருகு நு கேட்டேன்…யாரும் புன்லங்களா …அதன் … நீ விளையாட்டு வ nu சொன்னால்….
நானும் அவளது திருப்பி படுக்க வைத்து….அவள் கால் இரண்டும் நேர் செங்குத்தாக தூக்கி அவள் முகம் இரண்டு பக்கம் கால் வைத்து அவளை பிடிக்க சொன்னேன்….இப்போது அவள் புண்ட அவளது மதன நீர் பட்டு மின்னியது….2 தொடைக்கு நடுவே நீக்கிய சதை உடன் அவள் புண்ட தெரிந்து …பொறுமையாக என்னுடைய ஒரு விரல் மற்றும் எடுத்து அவள் புண்ட கோடு தெரியும் gap ila வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தேன்….என்னுடைய விரல் அசைவுக்கு ஏற்றபடி அவள் முனகல் இருந்ததை கண்டு எனக்கு வெறி கூடியது….என் விரல் இப்போது அவள் புண்ட தொடங்கும் இடமான பருப்ப தேடி செண்டு நோண்ட ஆரம்பித்து வேலை செய்தது…பருப்பின் மேல் என் ஒரு விரல் வட்டமான அசைவை கொடுத்து கொண்டு நோண்டி அவள் பருப்பை துளைத்து தள்ளியது இப்போது அவள் வெறியுடன்
அ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என் கதி கொண்டு இருந்தால்….எனது விரல் கொஞ்சம் கிலே இறங்கி…அவது clit… எண்டற சதை பிடித்து நோண்ட தொடங்கியது ….இருபுற clit mm நோண்டி நோண்டி என் விரல் முழுக்க அவளது மதன நீர் வழிந்தது ….இப்போது அவளது காலை வலப்புறம் இட புறம் என விர்த்து புண்ட மேல என் நக்கு வைத்து irukkki முத்தம் கொடுத்தேன் …அவள் உடல் துடித்து அடங்கியது ….. நான் எழுந்து என்ன d ena கேட்டேன் அவள் 2 விரல் காட்டி அவுட் என் சொன்னால்….( 2 முறை உட்சம் என் எனக்கு புரிந்து) அதை காதில் வங்கதவன் போல மீண்டும் குனிந்து புண்ட மெத் என் வாய் வைத்து பருப்பின் நுனி இல் என் நுனி நாக்கு வைத்து நக்கி rund shape இல நக்க எனக்கு அவள் மதன நீர் சுவை தென்பட்டது …அவளது புண்ட gap apo அபோ நாக்கு மேலும் கீழும் போய் வந்து மீண்டும் பருப்பிலமுடிந்து நொண்டியது… பிறகு ஒவ்வொரு கிளிட் அக பிடித்து என் 2 உதடு இடையில் வைத்து sapii இழுத்து விட்டு விலேடினேன்….அப்போது கொஞ்சம் உறிஞ்சு நக்குகும் உதடுகும் இடையில் வைத்து சப்பினேன்….இடது மற்றும் வலது 2 கிளித் மம் நக்கி சுவைத்தேன்….
அப்போதும் அவள் மதன நீர் ஆரக என் நக்கில் தெய்லிதது பிறகு ஒட்டைக் உள் என் நக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சம் அக செல்ல அவள் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி ஆட்டினாள் இப்போது மேலும் உணர்ச்சி கூடி என்னுடைய தலை பிடித்து அழுத்தி புண்ட மதன நீரை என் முகத்தில் பீட்சி அடித்தால்…..அதை மிட்சம் வைக்காம நக்கி சுவைததேன்…அவள் அய்யோ போதும் விடு டா ….எனக்கு இதுக்குமேல உடம்பு இல சக்தி இல என்று எழுந்து விட்டால்….அய்யோ எனக்கு வேணும் என அடம் பிடிக்க ….நன் தேக்கி வைத்து எல்லாம் வந்துருச்சு இனி ஒன்னும் இல ….கொஞ்சம் விடு da nu கெஞ்சினாள்… சரி என விட்டு எழுந்தேன் …. நேரம் 12.30 அக இருந்தது அட பாவி 1.00 மணி நேரம் புண்டைய மட்டும் நக்கிருக இன்ன்ணம் வேணும் நா … நிஜமா நீ பெறிய “நக்கி”தான டா nu சொன்ன…அபோவரை என் சுன்ணி அடங்காமல் ஷாட்s முட்டி கொண்டு இருந்தது …… அவள் அசயாக காட்டு என்றால்… நீ எடுத்துக்கோ எண் சொல்ல ..வெளில எடுத்து பார்த்தல்…என்னடா இவளோ பெருசா இருக்கு nu அதிசயம் a ketal.. நேராக 90 o நின்றது இது எப்பொ அடங்கும் என கேட்டாள் . நான் உன் வாய் பட்டா போதும் நீ சொன்னேன்… அவளுக்கு அது தெரியாது டா… எப்படி நு.. நக்கினதை நீ தான்…என் புரசன் ஏதும் செய்ய மாட்டார் nu சொன்ன….
அடுத்த பகுதியில் கீதா மட்டும் நிவேதா எப்டி நக்கி ஓத்தேன் என் சொல்லுகிறேன்….
மேலும் உங்கள் கருத்தை  endra I’d இல சொல்லவும்… நக்கிசுகம் தேவை படும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்க…ரகசியமாக பாதுகாக்கப்படும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு