இனி அடுத்த அடுத்த பாகம் அடுத்த கதை தொடர்ச்சி யாக வெளி வர நானும் எங்கள் குடும்ப உறுப்பினர்களும் முயற்சி செய்கிறோம். அதே போல் நீங்களும் எங்களுக்கு ஆதரவு தர வேண்டும். கதை யை படிக்கும் அனைத்து வாசகர்களும் கதை யை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை என் இ மெயில் முகவரியில் தெரிவிக்க வேண்டும்.
இந்த பாகத்தை படிக்க வருமுன் ஒன்று முதல் எட்டு பாகத்தை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை என் இ மெயில் முகவரியில் தெரிவித்து விட்டு வரவும். அதே போல் நான் எழுதிய கதைகளை படிக்காதவர்கள் அதையும் படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை என் இ மெயில் முகவரியில் தெரிவித்து விட்டு வரவும்.
கதை யை எல்லாம் படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை தெரிவித்த அனைவருக்கும் என் சார்பாகவும் என் தேவடியா குடும்பம் சார்பாகவும் நன்றிகளை தெரிவித்து கொள்கிறோம். இதே போல் உங்கள் ஆதரவுகளை எங்களுக்கு தர வேண்டும்.
இனி கதைக்கு செல்வோம்.
இந்த பாகத்தை யும் என் அக்கா வே தொடர்வால் :
போன பாகத்தில் நான் அப்படியே தாத்தா விடம் ஓலு வாங்கி விட்டு அசதியில் படுத்து இருந்தேன். என் தம்பி தோட்டத்தை எல்லாம் பார்த்து விட்டு அப்படியே கதவை திறந்து உள்ளே வந்து விட்டான். நாங்கள் அப்படியே படுத்து இருந்தோம். என் அம்மா பெரியம்மா இரண்டு பேரும் நைட்டி மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு புண்டை யை தடவி கொண்டு இருந்தார்கள். நானும் என் புண்டை யை தடவி கொண்டு இருந்தேன். தாத்தா சுன்னி யை குலுக்கி கொண்டே படுத்து இருந்தார்.
தம்பி : அம்மா என்ன அம்மா என்ன பண்ணிட்டு இருக்க.
அம்மா : நான் ஒன்னும் பண்ணல யே டா.
தம்பி : அம்மா நான் பாத்துட்டேன். நீ நைட்டி யை தூக்கிட்டு புண்டை யை விரல் விட்டு குடைச்சிட்டு தானே இருந்த.
அம்மா : ஆமா டா. பாத்துட்டை யா. சரி நீ உன் அக்கா கூட மட்டும் தான் பண்ணுவயா. எனக்கு உங்க பெரியம்மா க்கே லாம் உன் சுன்னி யை காமிக்க மாட்டயா டா.
தம்பி : அம்மா. நான் எப்போ அம்மா அக்கா கூட பண்ணுன.
அம்மா : டேய் உன் அக்கா எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டா டா.
தம்பி : அம்மா அது வந்து.
அம்மா : என்ன டா வந்து போய் யி னு.
தம்பி : அம்மா நானும் உன்னை ய நிறைய தடவை பண்ணும் போது பார்த்து இருக்கேன். எனக்கு பண்ணணும் னு ஆசை தான் அம்மா. உன் கிட்ட எப்படி சொல்லுறது னு தான் அம்மா தெரிய ல அதான் அம்மா அக்கா கிட்ட சொன்னேன்.
அம்மா : எனக்கே தெரியும் டா. நேத்து நைட்டு கூட தாத்தா கூட பண்ணும் போது நாங்க பண்ணுணத பார்த்துட்டு இருந்த த நான் பார்த்தேன். டா அப்பறம் நீ குளிக்கும் போது டிரஸ் மாத்தும் போது எல்லாம் உன் சுன்னி யை பார்த்து எனக்கும் ஆசை வந்து விட்டது டா.
தம்பி : அம்மா சரி சரி பேசிட்டு லாம் இருக்க வேண்டும். ஆரம்பிக்கலாமா.
அம்மா : என் புண்டை உன் சுன்னிக்கு தான டா ஏங்கிட்டு இருக்கு வந்து சுன்னி யை எடுத்து உள்ள விட்டு குத்து டா. நான் பெத்த தேவடியா பயலே. வா டா.
தம்பி : இந்த வந்து விட்டேன் அம்மா.
அப்படியே அவன் அம்மா அருகில் சென்றான். அம்மா அவன் டவுசரை கழற்றி விட்டு அவன் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து போட்டால். அப்படியே அம்மா அவன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து கொண்டே இந்த சுன்னி க்கு தான் டா இவ்வளவு நாள் காத்துட்டு இருந்தேன். அப்படினு சொல்லிட்டு அம்மா தம்பி சுன்னி யை கையில் பிடித்து தடவி கொடுத்தால்.
பெரியம்மா அவன் டவுசரை கழற்றி விட்டு அப்படியே அவன் பனியனை யும் கழற்றி விட்டு அவன் மூலை காம்பை நக்கால் நக்கினால். அவனும் பெரியம்மா கொண்டை போட்டு இருந்த தலை மூடி யை தடவி கொண்டு அப்படியே அந்த தலை மூடி யை அவுத்து விட்டு ரசித்து கொண்டு இருந்தான். என் அம்மா தம்பி சுன்னி யை நாக்கால் அவன் சுன்னி மூத்திர ஓட்டை யில் கோலம் போட்டால்.
அவன் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ அப்படி தான் அம்மா நல்லா செய் அக்கா கூட எனக்கு இப்படி லாம் செய்ய ல என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தான் . அம்மா வும் இனி இந்த சுன்னி எப்பவும் எனக்கு தான் டா அதே மாரி இந்த அம்மா புண்டை யும் எப்பவும் உனக்கு தான் டா நான் பெத்த தேவடியா பயலே. என்று அம்மா வும் அவனிடம் சொல்லி விட்டு அவன் சுன்னி யை வாயில் வைத்து ஊம்பினால்.
அவனும் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் அம்மா நல்லா ஊம்பு ஆஆஆஆஆஆ என முனங்கி கொண்டே அவள் தலை யை பிடித்து அப்படியே அமுக்கி கொண்டு அவன் சுன்னி யை முழுவதும் அம்மா வாய்க்குள் திணித்தான். அப்படியே அவன் ஐந்து நிமிடம் வைத்து ஊம்ப வைத்தான். அம்மா வும் என் வாய் ல நல்லா ஓலு டா.
இந்த அம்ம வ எப்படிலாம் ஒனக்கு ஓக்கனும் னு தோனுதோ அப்படி லாம் இந்த அம்மா வ ஓலு டா. என முனங்கி கொண்டு தம்பி சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். பெரியம்மா அவன் இரண்டு மூலை காம்பை யும் விடுவதாக தெரிய வில்லை. வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே இருந்தால். அவனும் நல்லா ரசித்து அனுபவித்து கொண்டு இருந்தான்.
தம்பி : அம்மா நான் அம்மணமா இருக்கேன். நீயும் பெரியம்மாவும் மட்டும் நைட்டி யோட இருக்கீங்க .
அம்மா : நாங்க என்ன கழட்ட வேண்டாம் னா டா சொன்னோம். நீயே கழற்றி விடு டா என் செல்லம் புருஷா.
இத லாம் நீ கேக்க வா டா வேண்டும்.
இந்த அம்மா கிட்ட. இந்த உடம்பே நீ உனக்கு தான் டா.
அம்மா அப்படி சொன்னதும் அவன் அம்மா கை யை தூக்க சொல்லி அம்மா நைட்டி யை கழற்றி என் மேல் தூக்கி போட்டான். நான் அந்த அம்மா நைட்டி யில் அக்குள் பகுதி யை எடுத்து மோந்து பார்த்து ட்டு அப்படியே நக்கியும் பாத்துட்டு என் புண்டை யை தடவி கொண்டு இருந்தேன்.
நான் அந்த நைட்டி யை மோந்து மற்றும் நக்கி பார்த்து விட்டு அம்மா விடம். அம்மா உன் அக்குள் வேர்வை வாடை செமயாக இருக்கு அம்மா. செம டேஸ்ட் அம்மா என்றேன். என் அம்மா நான் சொல்லுவதை காதில் வாங்காமல். அவள் பையன் சுன்னி யை ஊம்புவதிலே குறியாக இருந்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தால்.
என் தம்பி அம்மா நைட்டி யை கழற்றி முடித்து விட்டு பெரியம்மா நைட்டி யை யும் கழற்றி என் மேல் போட்டான். நானும் அம்மா நைட்டி போல் அதே மாரி நக்கினேன். அம்மா அவன் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருக்க அவன் அம்மா இரண்டு மூலைகளையும் இரண்டு கையால் பிரா உடன் கசக்கி கொண்டு இருந்தான்.
அப்படியே அமுக்கி கொண்டே அம்மா போட்டு இருந்த கறுப்பு நிற பிரா ஹூக்குகளை கழற்றி விட்டான். கழற்றி விட்டு அப்படியே அம்மா விடம் அம்மா உன் இரண்டு இளநீர் மூலைகளுக்கும் விடுதலை கொடுத்து விட்டேன் அம்மா என்றான். அம்மா உடம்பு முழுவதும் வேர்வையாக இருந்தது.
அம்மா வாயில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து அம்மா வை படுக்க போட்டு அம்மா புண்டை க்கு நேராக அவன் சுன்னி யை வைத்து அம்மா மேல் படுத்தான். படுத்து அம்மா வை இரண்டு கைகளையும் தூக்கி படுக்க சொன்னான். அம்மா வும் அப்படி படுத்தால். அவன் அம்மா மேல் படுத்து அம்மா வாயில் இருந்து முத்தத்தை ஆரம்பித்தான். அவனுக்கு அம்மா வும் கம்பெனி கொடுத்தால்.
அம்மா வும் அவனுடன் சேர்ந்து அவனுக்கு வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தால். அவன் பெரியம்மா பிரா பாவாடை உடன் அவன் பின் இருந்து அவன் குண்டி யை நல்லா கையால் விரிச்சி பிடித்து நாக்கால் நக்கி கொண்டு இருந்தால். அவன் அம்மா உடன் சேர்ந்து இரண்டு பேரும் மாரி மாரி நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி இரண்டு பேரும் வாய்யோடு வாய் வைத்து எச்சி யை பரிமாரி கொண்டு முத்தம் கொடுத்தார்கள். அப்படியே முடித்து விட்டு அவன் அம்மா அக்குள் பக்கம் வந்தான்.
அம்மா அக்குள் மூடி வேர்வையால் நனைந்து போய் இருந்தது. அதை அப்படியே அவன் நாக்கால் நக்கினான். நக்கி விட்டு வாய்க்குள் அம்மா அக்குள் மூடி யை விட்டு சப்பி எடுத்தான். அதே மாரி இரண்டு பக்க அக்குளை யும் நக்கி விட்டு அம்மா தொப்புல் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு சுழற்றினான். அவன் அம்மா அவன் தலை மூடி யை நீவி விட்டு கொண்டு அப்படியே தான் டா நான் பெத்த மகனே.
அப்படி தான் டா நல்லா அனுபவி இந்த அம்மா வ என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு இருந்தால். அவனும் நக்கி விட்டு அம்மா புண்டை க்கு வந்தான். அப்போது அம்மா. நான் பெத்த தேவடியா பயலே. நீ வெளிய வந்த புண்டை யில் உன் சுன்னி யை விட்டு இந்த அம்மா வ ஓலு டா. அம்மா வுக்கு புண்டை அரிக்குது. சீக்கரம் உள்ள விட்டு குத்து டா என முனங்கி கொண்டே இருந்தால்.
அவனும் இந்த உள்ள விட்டு குத்துறேன் அம்மா . இந்த புண்டை யை நல்லா நக்கிட்டு சுன்னி யை உள்ளே விட்டு ஓக்குறேன் அம்மா. அவன் அப்படியே அம்மா இரண்டு கால்களையும் நல்லா விரிச்சி பிடித்து கொண்டு அம்மா புண்டை பருப்பை வாயில் வைத்து சப்பினான். அவன் வாயில் வைத்து சப்ப அம்மா புண்டை மற்றும் புண்டை பருப்பை கையால் தேய்த்து கொண்டே இருந்தால்.
அவனும் அம்மா புண்டை யில் நல்லா எச்சி யை துப்பி கொண்டே நக்கினான். நக்கி முடித்து விட்டு அவன் சுன்னி யிலும் எச்சி யை துப்பி தேய்த்து அவன் சுன்னி யை அவன் வெளிய வந்த அம்மா புண்டை யில் விட ரெடி ஆனான். அவன் அம்மா சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ சீக்கரமாக விடு டா அம்மா வுக்கு அரிக்குது என முனங்கி கொண்டே புண்டை யை தடவி கொண்டே இருந்தால்.
அவனும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவன் அம்மா புண்டை அருகில் சுன்னி யை கொண்டு போய் அவன் அம்மா புண்டை யில் வைத்து தேய்த்தான். தேய்த்து அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவன் சுன்னி யை அவன் அம்மா புண்டை யில் விட்டான். விட்டு ஒரு அடி அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அவன் முழு சுன்னியும் அவன் அம்மா புண்டை க்குள் போய் விட்டது. அப்போது அம்மா இதுக்கு தான் டா நான் இவ்வளவு நாள் காத்துட்டு இருந்தேன். இன்னும் நல்லா உள்ள விட்டு குத்து டா என முனங்கி கொண்டே மகன் சுன்னி யில் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். அவனும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஓக்கும் வேகத்தை கூட்ட அவளும் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே அம்மா சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் நினைத்து கொண்டு பெத்த மகன் சுன்னி இடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
அவனும் அம்மா என்று பார்க்காமல் மனைவி போல் நினைத்து அம்மா இரண்டு மூலைகளையும் கையால் பிடித்து அமுக்கி தடவி அம்மா புண்டை யை பதம் பார்த்து முதல் முறையாக அம்மா புண்டை யில் கஞ்சி யை வடிந்தான். வடிந்த பிறகும் அவன் சுன்னி அடங்க வில்லை. அம்மா வுக்கும் மூடு அடங்க வில்லை. அவன் கஞ்சி யை அம்மா புண்டை யில் விட்டு விட்டு.
அவன் எழுந்து அம்மா வை யும் எழும்ப சொல்லி அவன் கீழே படுத்து கொண்டு அவன் மேல் அமர்ந்து பாவாடை யை தூக்கிட்டு அவன் சுன்னி யை அம்மா புண்டை க்குள் விட்டு அவன் மேல் அமர்ந்து அவன் சுன்னி யில் மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தால்.
இந்த முறை இரண்டு பேருக்கும் கஞ்சி வர நேரம் ஆனது. பத்து நிமிடம் மட்டை உரித்து விட்டு பின்னர் அம்மா வை நாய் போல் நீக்க வைத்து அம்மா இரண்டு மூலைகளையும் கசக்கி கொண்டு அம்மா மூலை காம்பில் பால் கறந்து கொண்டு அம்மா வை நாய் போல் நீக்க ஓத்தான்.
இரண்டு பேரும் அரை மணி நேரத்திற்கு பிறகு அம்மா வுக்கு கஞ்சி வந்தது. அப்படி யே வெளியே எடுக்காமல் அம்மா புண்டை குண்டி என இரண்டிலும் மாத்தி மாத்தி ஓத்து அம்மா குண்டி யில் பளார் பளார் என்று அடித்து அம்மா குண்டி யை சிவக்க வைத்து விட்டான்.
அப்படியே அவனுக்கும் கஞ்சி வந்தது. இரண்டாவது முறையாக அம்மா புண்டை யில் கஞ்சி யை வடிந்தான். அம்மா அவனிடம் என் செல்லம் டா நான் பெத்த தேவடியா பயலே. அம்மா புண்டை அரிப்பை அடிக்கிட்ட டா. உம்மா உம்மா என அவனுக்கு அம்மா முத்தம் கொடுத்தால். இப்பவும் இந்த அம்மா புண்டை உனக்கு தான் டா. என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு அப்படியே படுத்து விட்டால்.
அவனும் அடுத்த ஆட்டத்திற்கு பெரியம்மா உடன் ரெடி ஆனான். அதே போல் அம்மாவை ஓத்தது போல் பெரியம்மா வை யும் ஓத்தான். அவன் பெரியம்மா அவனிடம் போது டா உன் சுன்னி இடம் ஓலு வாங்கியது என்று ஒரு ரவுண்டுக்கே முடித்து விட்டு அவளும் அசதியில் படுத்து விட்டால். எல்லாரும் ஒரு மணி நேரம் தூக்கினோம்.
அதன் பிறகு நான் அம்மா பெரியம்மா தம்பி அனைவரும் எழுந்து குளிக்க போனோம். அம்மா வும் பெரியம்மா வும் துணிகளை துவைத்தார்கள். நானும் தம்பியும் குளிக்கும் போது அப்படியே ஒரு ரவுண்டு ஓத்து முடித்தோம். அதன் பிறகு அம்மா பெரியம்மா இரண்டு பேரும் துணிகளை எல்லாம் துவைத்து விட்டு வந்தார் கள். அவர்கள் உடனும் தம்பி குளிக்கும் போது ஓத்தான். அப்படியே குளித்து விட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினோம்.
அப்படி யே தாத்தா ஊரில் இருபது நாட்கள் விடுமுறை முறை குடும்பமாக ஓத்தே கழித்தோம்…
முற்றும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு