கதை எழுத முயற்சி செய்கிறேன்..
வித்தியாசமாக
ஒரு இளைஞன் ஒருவனுக்கு அவனது ஆண் உறுப்பு வேலை செய்ய வில்லை..
அவனது ஆண் உறுப்பு எப்படி வேலை செய்ய ஆரம்பித்தது  தான் கதை..
எனது பெயர் ராகவன்
ஏ ஊர் திருநெல்வேலி
நான் எப்போதும் வேலைக்கு போகும் போது பஸ்லே தான் போவேன்.‌..
வேலை முடிந்து பஸ்லே தான் வருவேன்..
எனக்கு எப்போதும் கொஞ்சம் பயம் இருக்கு..
யாரும் நம்மள தள்ளி விட்டுருவாங்களோ..
நான் கவன குறையில் கிழ விழுந்து விடுவேனோ என்றேன் பயம் மட்டும் இல்லை பதட்டம் வரும்…
எனக்கு அதனால் நான் யாரிடமும் பேச மாட்டேன்…
எனக்கு உடலில் ஒரு பிரச்சினை இருக்கு..
என் ஆண் உறுப்பு பிட்டு படம் பார்த்தால் வேலை செய்யாது..
பெண்களை பார்த்தா வேலை செய்யாது..
இப்படி என் வாழ்க்கையில் ஒரு பெரிய கவலை இருக்கு..
எனக்கு 30 வயசு ஆகி விட்டது..
இனிமேல் எப்படி என் ஆண் உறுப்பு வேலை செய்ய போகிறது என்றே கவலையில் அமைதியாக அமர்ந்து பஸ்சில் சென்று கொண்டு இருந்தேன் வேலைக்கு…
அப்பொது தான் பஸ்யில்  ஒரு வயதான பெண்ணை பார்த்தே உடன் என்னை மறந்து ரசித்து கொண்டு இருக்கும் போது ஒன்றை உணர்ந்தேன்…
என் ஆண் உறுப்பு எழுந்து நின்றேது முதல் முதலில்..
எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது…
நான் அவளை பார்த்து கொண்டு நான் இறங்கும் இடம் மறந்து அவள் இறங்கும் இடத்தில் நான் இறங்கி அவள் பின்னே போனேன்..
அவளும் ஒரு அப்பார்ட்மெண்ட் சென்றால் நானும் பின்னே சென்றேன்..
அங்கு ஒரு வாச்சிமேன் நீ யாரு உள்ளே பேசாடி வரே என்றான்..
எனக்கு அப்போது தான் சுயநினைவு வந்தது..
நானும் ஒன்னும் சொல்லாமல்..
வந்து விட்டேன் என் வேலைக்கு..
அடுத்த நாள் வேலைக்கு பஸ்லே போகும் போது அந்த பெண் வரே வில்லை …
எனக்கு மனசு கஷ்டமாக இருந்தது..
வேலை முடிந்து போகு போது அந்த பெண் பார்த்தேன்..
ரோட்டில் எதிர் முனையில் நடந்து சென்றால்..
நானும் பஸ் விட்டு இறங்கி..
அவள் பின்னே நடந்து சென்றேன்…
அவளும் நேற்று காலை மாதிரி ஏய் அந்த அடுக்குமாடி குடியிருப்பு உள்ளே சென்றால் …
நானும் பின்னே செல்ல இந்த முறை வாச்சிமேன் இல்லை..
அவளும் லிப் வழியாக நான்காவது மாடிக்கு சென்று..
அவள் விட்டுக்கு போய் விட்டாள்..
நானும் அவளை கண்டு பிடித்த மகிழ்ச்சியில் கிழ இறங்கி நடந்து வந்து கொண்டு இருக்கும் போது வாச்சிமேன் வந்து..
நீ யாரு நீங்க ஏ வந்த யார பாக்க கேட்டான்…
நான் எனக்கு தெரிந்தவர்..
இங்கு இருக்கிறார் என்று வந்தேன்..
ஆனால் அவர் இங்கு இருந்து காலி செய்து விட்டு சென்று விட்டார்..
என்றேன்..
வாச்சிமேன் சரி பா ரோம்ப நேரம் நிக்காதே ஏ வேலைக்கு ஆபத்தாயிரும் என்றார்..
நானும் அங்கு இருந்த கிளம்பி விட்டுக்கு வந்து விட்டேன்…
அடுத்த நாள் பஸ்லே வேலைக்கு போகு போது அந்த பெண்ணை பார்த்தேன்..
அவளும் என்னை பார்த்து பாக்காத வாரு நின்று கொண்டு இருந்தாள்…
நானும் வெச்ச கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்…
அவளும் இறங்க வேண்டிய இடம் வந்த உடன் இறங்கி போனால்..
நானும் இறங்கி பின்னாலே போனேன்…
அவளும் என்னை பார்த்து முறைத்து கொண்டு அந்த அடுக்குமாடி குடியிருப்புக்குள் சென்றால்..
நானும் திருப்பி என் வேலைக்கு போனேன்…
இப்படி கொஞ்சம் நாள் அவள் பின்னாலே போனேன்…
அவளும் முறைத்தாள்..
சில நேரத்தில் திட்டுவாள்..
சில நேரத்தில் செருப்பால் அடிப்பேன் போய்டு சொல்வால்…
நான் எதுவும் காதில் வாங்காத வண்ணம் பின்னாலே போனேன்…
இறுதியாக ஒரு நாள் அவள் என்னை கூப்பிடு இங்க வா பா ஏ நான் திட்டினாலும் சரி செருப்பால் அடிக்க ஒங்கினாலும் சரி என்ன ஏ பின் தொடருகிறாய் கேட்டா…
நான் எனக்கு உங்களை பிடித்து உள்ளது அதான் நீங்க என்ன திட்டுனாலும் செருப்பால் அடிக்க ஒங்கினாலும் பின்னாலே வரேன் என்றேன்…
அவளும் ஏ பா எனக்கு என்ன வயசு தெரியுமா கேட்டா என்டே…
நானும் உங்களுக்கு எத்தனை வயசு ஆனாலும் பரவாள்ளே எனக்கு உங்களை பிடித்து உள்ளது என்றேன்…
அவளும் உன் நம்பர் கூடுப்பா என்றால்…
நானும் என் நம்பர் கூடுத்தேன்..
அவளும் நம்பரை அவள் மொபைலில் டயல் செய்து எனக்கு கால் பன்னா..
நானும் எடுத்தேன்..
அவளும் இதான் என் நம்பர்..
நீ இரவு எனக்கு கால் சொன்னா…
இப்போ நீ கிளம்பு என்றாள்…
நானும் விட்டுக்கு வந்து…
அவள் நம்பரை என் மொபைல் பதிந்து..
அவள் வாட்சப்பில் முகப்பு படம் பார்த்தேன்..
அவள் படம் இருந்தது..
அவள் அழகாக இருந்தாள்…
நானும் இரவும் சாப்பிட்டு..
அவளும் ஒரு ஒன்பது மணி அளவில் போன் செய்தேன்…
அவள் எடுத்து யாரு கேட்டாள்..
நானும் மாலையில் எனக்கு நம்பர் தந்திங்களே என்றேன்..
அவளும் நீயா பா என்றால்..
நானும் ஆமாங்க என்றேன்..
அவளும் உன் பெயர் என்ன கேட்டா..
நானும் என் ராகவன் என்றேன்..
அவளும் நீ  வேலை பாக்கியா இல்லை படிக்கியா பா கேட்டா…
நானும் தனியார் துறையில் ஆஃபிஸ் கிளேக் வேலை பாக்கேன் என்றேன்..
அவளும் சரி பா உனக்கு என்ன வயசு கேட்டா…
நானும் எனக்கு நுப்பது30 வயது என்றேன்..
அவளும் சரி பா உனக்கு ஏ என்ன பிடிச்சி இருக்கு கேட்டா..
நானும் என்ன தெரியவில்லை..
எனக்கு உங்களை பார்த்த உடன் பிடித்தது என்றேன்..
அவளும் சரி பா என்றால்..
நானும் உங்க பெயர் என்ன கேட்டேன்…
அவளும் என் பெயர் கெளரி பா வயசு ஐப்பதிரண்டு 52 பா என்றால்..
நானும் சரிங்க என்றேன்..
அவளும் எனக்கு துக்கம் வருது பா நான் தூங்க போறேன் என்றால்..
நானும் சரிங்க என்றேன்…
அவளும் போன் கட் செய்து விட்டு தூங்க போய்டா…
நானும் ரோம்ப மகிழ்ச்சியாக அவளை நினைத்து முதல் முதலில் கை ✋ அடித்தேன்..
எனக்கு விந்தனு அதிகமாக வந்தது..
நானும் அப்படி என் சுண்ணியை சுத்தம் செய்து விட்டு தூங்க சென்றேன் மகிழ்ச்சியாக…
அடுத்த நாள் காலை எனக்கு அவள் காலை 🙏 வணக்கம் மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தால்..
எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது..
நானும் பதிலுக்கு காலை 🙏 வணக்கம் மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தேன்..
அவளும் உடனே என்ன பன்னுரே பா கேட்டா..
நானும் வேலைக் கிளம்ப போறேன் என்றேன்..
அவளும் சரி பா பாத்து போய்ட்டு வா என்றாள்…
நானும் அவளிடம் பாத்து பத்திரமா இருங்க என்றேன்..
அவளும் சரி பா என்றால்…
எங்கே பேச்சி இரண்டு மாதம் இப்படி சென்றேது..
ஒரு நாள் இரவு அவள் எனக்கு போன் செய்து என்ன பன்னுரே பா கேட்டா…
நானும் இப்போ தான் சாப்பிடு சும்மா அமர்ந்து இருக்குகேன் என்றேன்…
அவளும் சரி பா என்றால்…
நானும் நீங்க சாப்பிட்டிங்களா கேட்டேன்…
அவள் நான் சாப்பிட்டேன் பா என்றால்…
நானும் சரிங்க என்றேன்..
அவளும் உன்டே ஒன்னு சொல்லனும் பா என்றால்..
நானும் சொல்லுங்க என்றேன்..
அவளும் அவளை பற்றி சொல்ல ஆரம்பித்தாள்..
அவள் பெயர் கெளரி
எனக்கு கணவர் இல்லை பா
மகளுக்கு கல்யாணம் செய்து பக்கத்து ஊரில் விடு வாங்கி கொடுத்து அங்கு வைத்து உள்ளேன் மகளை என்றால்..
நானும் சரிங்க என்றேன்..
அவளும் எனக்கு வயது 52 ஆகுது..
என்னை வைத்து உனக்கு என்ன லாபம் பா என்றால்..
நானும் எனக்கு உடலில் ஒரு பிரச்சினை இருக்கு..
அந்த பிரச்சினை என்ன வென்றால்..
எனக்கு என் ஆண் உறுப்பு வேலை செய்ய வில்லை ..
பிறந்தது இருந்து..
எனக்கு தெரியும் வந்தது..
நான் பத்தாவகுப்பு படிக்கும் போது ஒரு பிட்டு படம் பார்த்தேன்..
அப்போது தான் எனக்கு தெரிந்தது..
என் ஆண் உறுப்பு எழுந்து வேலை செய்ய வில்லை என்று …
அவளும் அப்படியே பா என்று..
நீ மருத்துவமனைக்கு போனியா பா கேட்டா..
நானும் மருத்துவர்களை அனுகி..
அவர்கள் உங்களுக்கு ஒரு புது மாதிரி ஒரு நரம்பியல் பிரச்சினை வந்து உள்ளேது..
அதனால் உங்களுக்கு ஆண் உறுப்பு எழுந்து வேலை செய்ய வில்லை என்றனர் மருத்துவர்கள்..
நானும் அதுக்கு என்ன பன்ன சார் கேட்டேன்..
அவர்கள் உனக்கு பிடித்த பெண்ணால் மட்டுமே..
உனக்கு ஆண் உறுப்பு எழுந்து வேலை செய்யும் என்றனர்..
நானும் சரி சார் என்று கிளம்பி வந்து விட்டேன்…
விட்டுக்கு..
அவளிடம் கூறினேன் அவளும் அதுக்கு வெரே வழி இல்லை பா கேட்டா…
நானும் வெரே வழி இல்லை..
எனக்கு பிடித்த பெண்ணா மட்டுமே இந்த குறை திரும் என்றேன்..
அவளும் சரி பா என்றால்..
நானும் எனக்கு உங்களை தான் பிடித்து உள்ளது என்றேன்…
அவளும் என்ன பா திடினு சொல்லிடே என்றால்..
நானும் உங்களை பார்த்த முதல் நாளில் இருந்து எனக்கு உங்களை பிடிக்கும் என்றேன்..
அவளும் சரி பா என்று நான் நாளை பேசுறே என்று போன் வைத்து விட்டால்..
நானும் மனதில் குள்ள நாமோ அவசரப்பட்டு விட்டோமோ என்று ஒரு பயம் கலந்த மன நிலையில் யோசித்து கொண்டே தூங்கி விட்டேன்…
அடுத்த நாள் மதியம் அவளுக்கு கால் பன்ன எடுக்கலே..
இரவு கால் பன்ன எடுக்கலே..
எனக்கு மனசு கஷ்டமாக இருந்தது..
அப்படி யோசித்து கொண்டு தூங்கி விட்டேன்..
அடுத்த நாள் காலையில் எனக்கு போன் செய்தால்..
கெளரி நான் எடுத்தேன்..
அவள் என்ன பா இரண்டு தடவே போன் பன்னி இருக்க கேட்டா..
நானும் மிந்தாநேத்து இரவு இருவரும் பேசினோம்..
நீங்க நாளை பேசலா பா என்று போன் வச்சிங்க..
நேற்று கூப்பிட வில்லை..
நீங்க நானும் போன் செய்தேன்..
நீங்க எடுக்க வில்லை என்றேன்..
அவளும் எனக்கு வேலை இருக்காதா பா உன்னிடம் பேசிக்கொண்ட இருக்க முடியும் என்று கோவப்பட்டால்..
நானும் மன்னித்து விடுங்கள் 🙏 என்றேன்..
அவளும் சரி பா இரவு பேசலாம் என்று போன் வைத்து விட்டால்..
நானும் வேலைக்கு போய் அங்கு வேலை சரியாக செய்ய வில்லை மனசு சரியில்லாமல் மதியம் விடுப்பு எடுத்து விட்டு விட்டுக்கு வந்து விட்டேன்…
அப்படி யோசித்து கொண்டு தூங்கி விட்டேன் ..
இரவு ஆனது எழுந்து சாப்பிட்டு விட்டு விட்டுக்கு வெளியே அமர்ந்து மொபைலில் சோகமான பாடல் கேட்டு கொண்டு இருந்தேன்..
எனக்கு போன் வந்தது யார் என்று பார்த்தேன்…
அது கெளரி போன் செய்தால்..
நானும் எடுத்து என்ன விசயம் கேட்டேன்…
அவளும் ஏ சோகமாக இருக்க பா கேட்டா…
நானும் ஒன்னும் இல்லை என்றேன்…
அவளும் எதுவாக இருந்தாலும் சொல்லு பா என்றால்…
நானும் நீங்க காலை பேசுனது இருந்து மனசு சரியில்லை என்றேன்..
அவளும் மன்னிச்சிருப்பா காலையில் கொஞ்சம் கோவமாக இருந்தேன்..
அதான் கொஞ்சம் கோவமாக பேசிட்டேன் பா என்றால்…
நானும் சரிங்க என்றேன்..
அவளும் மனதில் எதுவும் வெச்சிக்காதே பா என்றால்…
நானும் சரிங்க என்றேன்…
அவளும் நீ என்ன பன்னுரே கேட்டா…
நானும் சாப்பிட்டு விட்டு வெளியே அமர்ந்து இருக்க சொன்னே…
அவளும் சரி பா என்றால்…
நானும் நீங்க சாப்பிட்டிங்களா கேட்டேன்..
அவளும் நான் சாப்பிட்டேன் பா என்றால்…
நானும் சரிங்க என்றேன்..
அவளும் நீ சொன்னத யோசிச்சு பார்த்தேன்..
நான் உனக்கு உதவி செய்கிறேன் என்றால்…
நானும் மகிழ்ச்சி வெளிக்காட்டி கொள்ளாமல் சரிங்க என்றேன்…
அவளும் கொஞ்சம் சிரிப்பா என்றால்..
நானும் லேசாக சிரித்தேன்…
அவளும் நீ செல்லம் லே ஏ பட்டு குட்டிலே நல்லா சிரிப்பா என்றால்..
என் சோகத்தை மாற்றி மகிழ்ச்சி அடையச் செய்தால் …
அவளும் சிரித்த முகத்தோடு நீ நாளைக்கு இரவு என் விட்டு வா என்று போனை வைத்து விட்டாள்..
நானும் மகிழ்ச்சியாக நாளை என்ன நடக்க போகிறது என்று நினைத்து கொண்டு தூங்கினேன்…
அடுத்த பாகம் சொல்கிறேன்..
மிதி கதையை…

🤩🥰😍😊

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு