இந்த பாகத்தை யும் என் அக்கா வே தொடர்வால் :
போன பாகத்தில் நான் என் தாத்தா சுன்னி யை ஊம்பினேன். ஊம்பின பிறகு என் அம்மா தாத்தா சுன்னி யை கையில் பிடித்து முழு சுன்னி யும் வாயில் விட்டு ஊம்பினால். அதன் பிறகு தாத்தா என் புண்டை யில் அவர் சுன்னி யை விட்டார். அவர் சுன்னி என் தம்பி சுன்னி யை விட பெருசாக தடியாக இருந்தது. அதனால் அவர் என் புண்டை க்குள் சுன்னி யை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே விட்டார்.
அவர் முழு சுன்னியும் என் புண்டை க்குள் போக வில்லை. அவர் பாதி சுன்னி வெளியே தான் இருந்தது. என் அம்மா தாத்தா விடம் ஓலுங்க அப்பா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெளிய இருக்குற பாதி சுன்னி யை யும் ஓக்கும் போது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ள விட்டு ஓக்கலாம் என்று அம்மா தாத்தா விடம் சொல்ல தாத்தா வும் ஓக்க ஆரம்பித்தார். அவர் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தார்.
என் அம்மா என் தாத்தா மற்றும் என் புண்டை யை நக்கி கொண்டே அவள் புண்டை யை தடவி கொண்டு இருந்தால். அப்போது அங்கு என் பெரியம்மா வந்தால். வந்தவள் வரும் போதே புண்டை யை தடவி கொண்டே வந்தால்.
அப்படியே சேலை மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு என் புண்டை யை நல்லா விரிச்சி காமித்து குத்த வைத்து உக்காந்தால். நானும் பெரியம்மா புண்டை யை நல்லா விரிச்சி பிடித்து பெரியம்மா புண்டை யை மோந்து பார்த்தேன். அவள் புண்டை யில் மூத்திர வாடை செமையாக அடித்தது.
மோந்து பார்த்து விட்டு அவள் புண்டை யில் வாய் வைத்து அவள் புண்டை பருப்பை வாயில் வைத்து கடித்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆ வலிக்கு டி தேவடியா. கடிக்காம சப்பு டி புண்டாமவளே நல்லா சப்பு டி இந்த பெரியம்மா புண்டை லீவு முடிகிற வரைக்கும் உனக்கு தான் டி என்று பெரியம்மா சொல்லினால். நான் கீழே தாத்தா சுன்னி இடம் புண்டை யில் ஓலு வாங்கி கொண்டே பெரியம்மா புண்டை யை நக்கினேன்.
தாத்தா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் புண்டை க்குள் முக்கால் வாசி சுன்னி யை என் புண்டை க்குள் விட்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டார். அவர் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே விடும் போது என் புண்டை வலிக்க ஆரம்பித்து. ஆனால் என்னால் வலியில் கத்த முடியாமல் பெரியம்மா புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
நான் நக்கி கொண்டு இருக்கும் போதே என் பெரியம்மா எழுந்து என் நைட்டி யை கழற்றி விட்டு மீண்டும் என் வாய்க்கு நேராக புண்டை யை வைத்து அமர்ந்தால். நானும் அவள் புண்டை யை நக்கி கொண்டே அவள் புண்டை யில் விரல் விட்டு குடைந்தேன்.
நான் நக்கி கொண்டு இருக்கும் போதே அவள் புண்டை யில் சர் சர் சர் சர் சர் என்று மூத்தரம் வந்தது. நான் அப்படியே அவள் புண்டை க்கு நேராக வாய் யை வைத்து அவள் புண்டை யில் இருந்து வந்த மூத்திரம் முழுவதையும் வாயில் வாங்கினேன்.
பெரியம்மா எழுந்து என் வாயில் இருந்து அவள் மூத்திரத்தை அவளுக்கும் கொடுத்தேன். கொடுத்து விட்டு என் அம்மாவுக்கும் வாய் யோடு வாய் வைத்து பெரியம்மா மூத்திரத்தை கொடுத்தேன். அம்மா வுக்கு கொடுத்து விட்டு அம்மா மூலை யை அமுக்கி கொண்டே அம்மா வாய் யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே தாத்தா சுன்னி யிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
தாத்தா ஒரு வலியாக ஏன் புண்டை க்குள் முழு யை யும் விட்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தார். இப்போது எனக்கு வலி குறைந்து சுகமாக இருந்தது. நான் தாத்தா சுன்னி இடம் ஓலு வாங்கி கொண்டே மீண்டும் பெரியம்மா புண்டை யை என் வாய்க்கு நேராக புண்டை யை காமிக்க சொல்லி அவள் புண்டை சொட்டு சொட்டாக இருந்த அவள் மூத்திரத்தை குடித்து விட்டு அவள் புண்டை க்குள் நாக்கை விட்டு சுழற்றினேன்.
என் அம்மா மூலை யை அமுக்கி கொண்டே என் பிரா ஹூக்குகளை கழற்றி விட்டு இரண்டு சிறிய இளநீர் மூலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தால். என் தாத்தா என் புண்டை யை பதம் பார்த்து கொண்டே என் பெரியம்மா உடன் சேர்ந்து என் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே என் அம்மா புண்டை யை தடவினார்.
என் அம்மா என் ஒரு பக்க மூலை யை வாயில் வைத்து சப்பி அப்படியே அமுக்கி கொண்டே அப்பறம் என் புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தால். நான் பெரியம்மா புண்டை யை நக்கி கொண்டு நைட்டி உடன் அவள் மூலை யை அமுக்கி கொண்டு ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
ஓலு வாங்கி கொண்டு இருக்கும் போதே என் புண்டை யில் இருந்து தாத்தா சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என்னைய நாய் போல் நீக்க வைத்து என் குண்டி யில் சுன்னி யை வைத்து தேய்த்தார். அவர் நாய் போல் என்னை ய நீக்க வைக்கும் போதே என் இரண்டு சிறிய இளநீர் மூலைகளுக்கு அங்கும் இங்கும் ஆடி கொண்டு இருந்தது. தாத்தா என் பாவாடை நாடாவை வை கழற்றி விட்டு என் குண்டி யில் சுன்னி யை வைத்து தேய்த்தார்.
என் அம்மா பெரியம்மா இரண்டு பேரும் என் குண்டி யை மாரி மாரி நக்கி முடித்து விட்டு இரண்டு பேரும் அவர்கள் வாயில் உள்ள எச்சி யை என் குண்டி யில் துப்பினார்கள். துப்பி விட்டு என் அம்மா தாத்தா சுன்னி யை கையில் பிடித்து வாயில் வைத்து ஊம்பி அவர் சுன்னி முழுவதும் எச்சி யை துப்பி நல்லா குலுக்கி விட்டு என் குண்டி க்குள் என் அம்மா என் தாத்தா சுன்னி யை கையில் பிடித்து என் குண்டிக்குள் விட்டால்.
புண்டை யில் விட்ட மாரியே பாதி சுன்னி தான் என் குண்டிக்குள் சென்றது. பாதி சுன்னி யை உள்ளே விட்டு விட்டு என் குண்டி மற்றும் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு என் குண்டி யில் பளார் பளார் என்று அடித்து ஓத்தார்.
புண்டை யில் முதலில் விடும் போது வலி எடுத்தது போல் குண்டியிலும் உள்ளே விட்டு ஓக்கும் போது வலித்தது. என் அம்மா என் பெரியம்மா இரண்டு பேரும் ஆளுக்கு ஒரு பக்க மூலை யை கையில் பிடித்து அமுக்கி கொண்டே என் குண்டியில் எச்சி யை துப்பி கொண்டே நக்கினார்கள்.
நானும் என் கையால் என் புண்டை மற்றும் குண்டி யை தடவி கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வலி குறைந்து சுகமாக இருந்தது. நான் அப்படியே சுகத்தில் அப்படி தான் தாத்தா உங்க பேத்தி குண்டி யை ஓத்து கிழிங்க நல்லா இன்னும் உள்ள விட்டு குத்துங்க தாத்தா என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
என் அம்மா என் குண்டி யில் பளார் பளார் என்று அடித்து என் இரண்டு குண்டி சதைகளையும் நல்லா விரிச்சி அவள் அப்பா அதான் என் தாத்தா வுக்கு ஓக்க காமித்து கொண்டு இருந்தால்.
நானும் என் புண்டை மற்றும் குண்டி யை தடவி கொண்டே நைட்டி உடன் அம்மா மூலை யை அமுக்கி கொண்டே அவள் நைட்டி யை கீழே இறங்கி விட்டு அவள் ஒரு பக்க மூலை யை மட்டும் வெளியே எடுத்து பால் வராத அம்மா மூலை யை வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
சப்பி கொண்டே தாத்தா சுன்னி யிடம் கீழே குண்டி யில் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். அவர் ஓக்க ஆரம்பித்து அரை மணி நேரம் ஆகி இருக்கும் அவருக்கும் கஞ்சி வர வில்லை நானும் உச்சம் அடைய வில்லை. ஆனால் எனக்கு கொஞ்சம் சோர்வாக ஆரம்பித்து விட்டது.
வேர்வை யால் என் உடம்பு முழுவதும் வேர்வையாக இருந்தது. என் அக்குள் வேர்வை அப்படியே வடிந்து வந்தது.
என் தாத்தா வேர்வை வடிந்த என் முதுகை நக்கி கொண்டே என் இரண்டு மூலைகளையும் கையில் பிடித்து கசக்கி பிழிந்து என் இரண்டு மூலைகளையும் ஒரு வலியாக பண்ணி என் குண்டி யில் என் தம்பி பளார் பளார் என்று அடித்து சிவக்க வைத்தது போல் என் தாத்தா வும் என் உடம்பு முழுவதையும் ஒரு வலி பண்ணி விட்டார்.
என் அம்மா ஒரு பக்க அக்குளை நக்க என் பெரியம்மா ஒரு பக்க அக்குளை நக்கினார்கள். நானும் முழு சுகத்தை யும் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன். தாத்தா வும் என் குண்டி யில் முழு சுன்னி யும் விட்டு வேகமாக என் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு என் முதுகை நக்கி கொண்டே ஓத்து என் குண்டி யை ஒரு வலி பண்ணி விட்டார். ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே அவருக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது.
அதே மாரி எனக்கும் கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. அவருக்கு வருவதற்கு முன்பே எனக்கு கஞ்சி என் புண்டை யில் இருந்து வடிந்தது.
எனக்கு கஞ்சி வடிந்து கொண்டு இருக்கும் போதே அவருக்கும் கஞ்சி சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் என்று அவர் சுன்னி யில் இருந்து என் குண்டி க்குள் சென்றது. அவர் என் குண்டி யில் கஞ்சி யை விட்டு விட்டு அப்படியே என் குண்டி யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுக்காமல். என் முதுகை நக்கி கொண்டு அப்படியே என் முதுகில் படுத்து விட்டார்.
அவரும் ஓத்த அசதியில் அப்படியே படுத்து விட்டார். நானும் அப்படியே படுத்து விட்டேன். என் அம்மா பெரியம்மா இரண்டு பேரும் என் இரண்டு பக்க அக்குளை யும் நக்கி முடித்து விட்டு என் குண்டி யில் இருந்து தாத்தா சுன்னி யை வெளியே எடுத்தார்கள்.
எடுத்து விட்டு என் தாத்தா சுன்னி யை கையில் பிடித்து என் பெரியம்மா ஒரு முறை நக்கினால். பின்னர் என் அம்மா ஒரு முறை தாத்தா சுன்னி யை நக்கினால். இப்படியே இரண்டு பேரும் தாத்தா சுன்னி யை நக்கி முடித்து விட்டு. குப்பற படுத்து இருந்த என்னை திரும்பி படுக்க வைத்து என் புண்டை யில் இருந்து வடிந்து வந்த கஞ்சி யை தாத்தா சுன்னி யை நக்கியது போல் இரண்டு பேரும் ஒரு ஒரு முறை நக்கினார்கள்.
இந்த முறை என் அம்மா முதலில் என் புண்டை யை நக்கினால். அதன் பின் என் பெரியம்மா இரண்டு பேரும் நக்கினார்கள். நக்கி என் புண்டை யை சுத்தம் செய்தார்கள்.
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு