இந்த பாகத்தை யும் என் அக்கா வே தொடர்வால் :
போன பாகத்தில் வீட்டில் வைத்து நானும் தம்பி யும் ஓலு போடுவதை அம்மா பெரியம்மா இரண்டு பேரும் பார்த்தார்கள். நானும் தம்பியும் ஓலு வாங்கி விட்டு நான் அம்மா பெரியம்மா தம்பி என அனைவரும் வயலுக்கு வந்தோம். என் தம்பி அம்மா விடம் சொல்லி விட்டு தோட்டம் மற்றும் வயலை எல்லாம் சுற்றி பார்க்க போய் விட்டான். என் பெரியம்மா தோட்டத்தில் வேலை செய்யும் ஆட்களை பாக்க போய் விட்டால்.
நான் அம்மா தாத்தா மூன்று பேரும் தான் அந்த தோட்ட ரூமில் இருந்தோம். என் அம்மா என் ஒரு பக்க மூலை யை எடுத்து வெளியே போட்டால். அம்மா வெளியே எடுத்து போட்ட என் மூலை யை தாத்தா வாயில் வைத்து சப்பினார்.
நான் தாத்தா சுன்னி யை வெளியே எடுத்து வாயில் வைத்து தாத்தா சுன்னி மொட்டை நாக்கால் நக்கினேன். என் அம்மா என் இன்னொரு பக்க மூலை யை வெளியே எடுக்காமல் நைட்டி மேல் கை வைத்து அமுக்கினால். நானும் அவள் கை மேல் என் கை யை வைத்து அம்மா உடன் சேர்ந்து என் மூலை அமுக்கினேன்.
என் தம்பி சுன்னி யை விட என் தாத்தா சுன்னி பெருசாக தடியாக இருந்தது. நான் தாத்தா சுன்னி மொட்டை நக்கி விட்டு தாத்தா சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டே வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அவர் சுன்னி பெருசாக தடியாக இருந்ததால்.
நான் அவர் சுன்னி யை என் வாயில் விடும் போது அவர் முழு சுன்னியும் என் வாய்க்குள் போக வில்லை. நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வாயில் வைத்து தாத்தா சுன்னி யை ஊம்பினேன். நான் அவர் சுன்னி யை ஊம்பும் போதே நினைத்தேன். தாத்தா முழு சுன்னி வாய்க்குள்ளே போக வில்லை என்றால் என் புண்டை க்குள் எப்படி போகும் என நினைத்து கொண்டே ஊம்பினேன்.
நான் ஊம்பி கொண்டு இருக்கும் போதே என் அம்மா தலை யை பிடித்து அமுக்கி நல்லா ஊம்பு டி உங்க தாத்தா சுன்னி யை உங்க தாத்தா சுன்னி கிட்ட ஓலு வாங்கனும் ஓலு வாங்கனும் னு மட்டும் சொல்லிட்டே இருந்த இப்ப என்ன னா முழு சுன்னி யையும் வாய்க்குள் விடாமல் ஊம்பி கொண்டு இருக்க என அம்மா என்னிடம் சொல்லி கொண்டே என் தலை யை பிடித்து அமுக்கி விட்டால்.
என் தாத்தா சுன்னி வாய்க்குள்ளே இருக்கும் போது என் அம்மா என் தலை யை பிடித்து ஒரு அமுக்கு அமுக்கி விட்டால். என் அம்மா அமுக்கும் போது என் வாயில் தாத்தா சுன்னி இருந்ததால். அவர் முழு சுன்னியும் என் வாய்க்குள் போய் விட்டது.
நான் அப்படியே ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என முனங்கி கொண்டே என் வாயில் இருந்து தாத்தா சுன்னி யை வெளியே எடுத்து அப்படியே அவர் சுன்னி மேல் என் வாயில் உள்ள எச்சி யை முழுவதும் துப்பி விட்டேன்.
என் அம்மா அப்படி என் தலை யை அமுக்கும் போது என் வாய்க்குள் முழு சுன்னியும் போனதால் எனக்கு குமட்ட ஆரம்பித்து விட்டது. அப்படியே ஊம்புவதை நிறுத்தி விட்டு அப்படியே என் வாயில் இருந்து தாத்தா சுன்னி யை வெளியே எடுத்து குலுக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
என் அம்மா : என்னடி தேவடியா என் அப்பா சுன்னி யை ஒரு வாட்டி தான் வாய்க்குள் வைத்து முழு சுன்னியும் ஊம்பி இருக்க அதுக்கே இப்படி குமட்டுதுனு சொன்னா எப்படி டி. இதுல வேற உங்க தாத்தா உன்னை ய பெரிய தேவடியா வா ஆக்கனும் னு சொல்லாரு.
நான் : அம்மா நீ யும் முதல் தடவை உங்க அப்பா சுன்னி யை ஊம்பும் போது உனக்கும் அப்படி தான இருந்து இருக்கும் அதே போல தான் அம்மா நானும். நானும் போக போக தாத்தா முழு சுன்னி யையும் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பு வேன் பாரு.
என் அம்மா : பாக்கலாம் டி தேவடியா.
நானும் அம்மாவும் அப்படியே பேசி கொண்டே மீண்டும் வாயில் வைத்து தாத்தா சுன்னி யை ஊம்பினேன். அம்மா வுக்கு சவால் விட்டது போல் தாத்தா சுன்னி யை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வாயில் விட்டு ஊம்பினேன். முழு சுன்னி யையும் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப முயற்சி செய்தேன்.
ஆனால் நானும் முயற்சி தான் பார்க்கிறேன். ஆனால் தாத்தா முழு சுன்னி யையும் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப முடி வில்லை. என்னால் முடிந்த அளவு தாத்தா சுன்னி யை ஊம்பி முடித்தேன். என் வாய் வலிக்க ஆரம்பித்து விட்டது. நான் ஊம்பி முடித்து விட்டு. என் வாயில் இருந்து தாத்தா சுன்னி யை வெளியே எடுத்தேன்.
என் அம்மா என் மூலை யை அமுக்கி முடித்து விட்டு. நான் ஊம்பி முடித்த பிறகு தாத்தா சுன்னி யை கையில் பிடித்து அம்மா ஊம்பினால். அம்மா ஊம்பும் போதும் முதலில் ஊம்ப ஆரம்பிக்கும் போது அவள் வாய்க்குள்ளும் தாத்தா முழு சுன்னி யும் போக வில்லை.
போக போக அவள் தாத்தா சுன்னி யை முழுவதும் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினால். ஐந்து நிமிடம் என் அம்மா தாத்தா சுன்னி யை ஊம்ப அடுத்த ஐந்து நிமிடம் அம்மா வாயில் தாத்தா விட்டு ஓத்தார். தாத்தா என் ஒரு பக்க மூலை யை அமுக்கி கொண்டே அப்ப அப்ப வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே அம்மா வாயில் ஓத்தார். அம்மா வும் தாத்தா சுன்னி யை ஊம்பி முடித்து விட்டால்.
அம்மா தாத்தா சுன்னி யை ஊம்பி முடித்த பிறகு தாத்தா என்னை தரையில் படுக்க போட்டார். படுக்க போட்டு என் நைட்டி மற்றும் பாவாடை தூக்கிட்டு என் புண்டை யை பார்த்தார். நான் ஏற்கனவே இரண்டு மூலைகளையும் நைட்டி யை விட்டு வெளியே எடுத்து போட்டு தான் படுத்து இருந்தேன்.
தாத்தா என் புண்டை யை தடவி பார்த்து கொண்டே என் புண்டை பருப்பை நாக்கால் சப்பினார். அவர் என் புண்டை பருப்பை சப்ப சப்ப நான் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் தாத்தா நல்லா என் புண்டை பருப்பை சப்பி இழுங்க என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே என் புண்டை பருப்பை தடவி கொண்டே தாத்தா வுக்கு புண்டை பருப்பை சப்ப கொடுத்து கொண்டு படுத்து இருந்தேன்.
அம்மா தாத்தா உடன் சேர்ந்து என் புண்டை பருப்பு மற்றும் என் புண்டை மேட்டை நக்கி கொண்டே என் புண்டை மூடி யை தடவி கொண்டு இருந்தால். நானும் சுகத்தில் அப்படியே கண்ணை மூடிக் கொண்டு படுத்து இருந்து அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா தாத்தா இரண்டு பேரும் மாரி மாரி என் புண்டை யை நக்க எனக்கு சுக மாக இருந்தது. அந்த சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு படுத்து இருந்தேன். அப்படியே நக்கி முடித்து விட்டு தாத்தா என் புண்டை யை நக்கினார். அவர் என் புண்டை யை நக்கும் முன்பு என் முகத்தில் இருந்தே அப்படியே நக்க ஆரம்பித்தார். முதலில் என் முகம் முழுவதும் நாக்கால் நக்கி விட்டு அப்படியே என் வாய்க்கு வந்தார்.
என் வாய்க்கு வந்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு நானும் தாத்தா வும் வாய் யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தோம். ஐந்து நிமிடம் அப்படியே இரண்டு பேரும் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தோம். கொடுத்து விட்டு அப்படியே கொஞ்சம் கீழே போய் என் கழுத்தில் வடிந்த வேர்வை யை நக்கினார். வேர்வை யை நக்கி முடித்து விட்டு என் தொப்புல் ஓட்டையில் விரல் விட்டு குடைந்தார்.
தாத்தா தொப்புல் ஓட்டையில் விரல் விட்டு குடையும் போது கீழே அம்மா என் புண்டை க்குள் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டே அவள் புண்டை யை தடவி கொண்டு இருந்தால். நானும் தாத்தா அம்மா இரண்டு பேரும் எனக்கு கொடுக்கும் சுகத்தை அனுபவித்து அப்படியே சுகத்தில் கண்ணை மூடிக் கொண்டு படுத்து இருந்து அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
தாத்தா தொப்புல் ஓட்டையில் விரல் விட்டு குடைந்து விட்டு அப்படியே அவர் நாக்கை என் தொப்புல் ஓட்டையில் விட்டு நக்கினார். அவர் அப்படியே நக்கி விட்டு என் தொப்புல் ஓட்டையில் எச்சி யை துப்பி தாத்தா சுன்னி மொட்டை எடுத்து என் தொப்புல் ஓட்டையில் விட்டு விட்டு எடுத்தார்.
தாத்தா அப்படி செய்தது எனக்கு புது அனுபவமாக இருந்தது. அப்படியே எச்சி யை துப்பி துப்பி என் தொப்புல் ஓட்டையில் சுன்னி மொட்டை எடுத்து எடுத்து பத்து நிமிடம் விட்டு அப்படி செய்தார். அப்படியே நக்கி முடித்து விட்டு அம்மா என் புண்டை ஓட்டை யில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தால்.
அது உடன் சேர்ந்து தாத்தா என் புண்டை யை நக்கினார். தாத்தா என் புண்டை யை நக்க அம்மா என் புண்டை க்குள் விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தால். நக்கி கொண்டே அப்படியே தாத்தா அவர் சுன்னி யில் என் வாயில் உள்ள எச்சி யை துப்ப சொன்னார். நானும் எப்பினேன்.
அதே போல் அம்மா வாயில் உள்ள எச்சி யை யும் துப்ப சொன்னார். அம்மா வும் துப்பி தாத்தா சுன்னி யை எச்சியால் குளிப்பாட்டி தாத்தா சுன்னி யை குலுக்கி என் புண்டை க்குள் விட அம்மா தாத்தா சுன்னி யை ரெடி பண்ணி. என் புண்டை க்குள் விட்டால்.
நான் தாத்தா சுன்னி யை ஊம்பும் போது நினைத்த மாரியே அம்மா தாத்தா சுன்னி யை கையில் பிடித்து என் புண்டை க்குள் விடும் போதே என் புண்டை வலி எடுக்க ஆரம்பித்தது.
நானும் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனங்கி கொண்டே அம்மா விடம் ஓன்னும் சொல்லாமல். அம்மா என் புண்டை க்குள் சுன்னி யை விடும் போது வலி யை தாங்கி கொண்டு படுத்து இருந்தேன்.
தாத்தா சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் புண்டை க்குள் சென்றது. அவர் என் புண்டை க்குள் பாதி சுன்னி யை விட்டு விட்டு என்னை யை ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
தொடரும்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு