இந்த பாகத்தை யும் என் அக்கா வே தொடர்வால்.
போன பாகத்தில் நான் வயலுக்கு போக அழுக்கு துணி யை எடுக்க பாத்ரூம் போனேன். அங்கு என் தம்பி இருந்தான். அவன் சுன்னி யை பார்த்ததும். நைட்டி மற்றும் பாவாடை யை தூக்கி அவனுக்கு புண்டை யை விரித்து ஓலு வாங்கினேன்.
எங்கள் குடும்பத்தை பற்றி உங்களிடம் கூறுகிறேன்! 5→
அவனும் ஓத்து விட்டு சுன்னி யை கழுவி விட்டு போய் விட்டான். நானும் என் தம்பி யும் ஓலு போடுவதை வெளியில் இருந்து அம்மா பெரியம்மா இரண்டு பேரும் பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள். அது எனக்கு தெரியும் ஆனால் அவனுக்கு தெரியாது.
அவன் என்னை ஓத்து விட்டு போன பிறகு அம்மா பெரியம்மா இரண்டு பேரும் பாத்ரூம் உள்ளே வந்தார்கள். நான் நைட்டி மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு புண்டை யை காமித்து குக்காந்து இருந்தார்கள். வந்து இரண்டு பேரும் மாரி மாரி என் புண்டை யில் இருந்து வடிந்த என் கஞ்சி மற்றும தம்பி கஞ்சி யை மாரி மாரி நக்கி குடித்தார்கள்.
என் புண்டை யை பார்த்ததும் அம்மா மூடு ஆகி நக்கி முடித்த பிறகும் என் புண்டை யை விடாமல் நக்கி கொண்டு இருந்தால். அவள் நக்கி எனக்கு மூடு ஆக்கி விட்டால். நானும் மூடில் அவள் முஞ்சை அப்படியே என் புண்டை யில் வைத்து தேய்த்து அப்படியே அவளை நக்க வைத்தேன்.
இதை பார்த்து பெரியம்மா நைட்டி மற்றும் பாவாடை உடன் புண்டை யை தடவி கொண்டு இருந்தால். அம்மா புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தால். அப்படியே பெரியம்மா என் அருகில் வந்தால். நானும் பெரியம்மா நைட்டி மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு அவள் புண்டை யை பார்த்தேன்.
அவள் புண்டை யில் இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கஞ்சி வடிந்தது. நான் பெரியம்மா புண்டை யில் வடிந்த கஞ்சி யை நான் என் விரலில் எடுத்து என் வாயில் வைத்து நக்கினேன். நக்கி விட்டு அப்படியே நானும் பெரியம்மா உடன் சேர்ந்து அவளுக்கு விரல் போட்டு விட்டேன்.
பெரியம்மா என் நைட்டி க்குள் இருந்து என் மூலை யை வெளியே எடுத்து போட்டு என் இரண்டு மூலலகளுக்கும் விடுதலை கொடுத்தால். பெரியம்மா ஒரு கையால் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே இன்னொரு கையால் என் உடன் அவள் புண்டை யில் விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தால்.
ஐந்து நிமிடம் நக்கி விட்டு என் புண்டை யில் இருந்து வாய் யை எடுத்து விட்டால். பின்னர் நான் அம்மா நைட்டி மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு அவள் புண்டை யில் கை வைத்து தடவினேன். அம்மா புண்டை யில் மூடியாக இருந்தது. அப்படியே அம்மா புண்டை மேல் கை வைத்து தடவி கொண்டு அப்படியே அம்மா புண்டை க்குள் ஒரு விரலை விட்டேன். அம்மா வும் பெரியம்மா புண்டை யை தடவி கொண்டு இருந்தால்.
அம்மா வும் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே இருந்தால். அம்மா என் இரண்டு மூலைகளையும் அமுக்கி கொண்டு இருந்தால். நாங்கள் மூன்று பேரும் மாரி மாரி புண்டை களை நக்கி மூலைகளை அமுக்கி கொண்டு இருந்தோம்.
நான் அம்மா வுக்கு விரல் போட்டு கொண்டு இருக்கும் போதே அம்மா புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. அம்மா புண்டை யில் இருந்து வடிந்த கஞ்சி நான் இரண்டு நக்கு நக்கி விட்டு அம்மா புண்டை யை பெரியம்மா விடம் கொடுத்து விட்டு என் புண்டை யை தடவி கொண்டே நான் அழுக்கு துணி யை எல்லாம் எடுத்து வைக்க போய்டேன்.
அம்மா புண்டை யில் வடிந்த கஞ்சி யை அப்படியே நக்கி கொண்டே பெரியம்மா அவள் புண்டை யில் விரல் போட்டு கொண்டே இருந்தால். அப்படி அம்மா புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருக்கும் போதே பெரியம்மா புண்டை யில் இருந்தும் கஞ்சி வந்தது.
பெரியம்மா எழுந்து போய் இரண்டு கால்களையும் நல்லா விரிச்சி பிடித்து அம்மா வுக்கு நேராக புண்டை யை காமித்தால். பெரியம்மா புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி அப்படியே அம்மா வாயில் வடிந்தது. அம்மா அப்படியே குடித்து விட்டு பெரியம்மா புண்டை யை நக்கி விட்டு பெரியம்மா கஞ்சி வடிந்த புண்டை யை நக்கி சுத்தம் செய்தால். நானும் துணி யை எல்லாம் எடுத்து வைத்தேன்.
தம்பி டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தான். அம்மா பெரியம்மா இரண்டு பேரும் நக்கி முடித்து விட்டு வந்தார்கள். அவர்கள் போய் சாப்பாடு எடுத்து வைத்து விட்டு வந்தார்கள். பின்னர் நான் அம்மா பெரியம்மா தம்பி அனைவரும் வயலுக்கு நடந்து சென்றோம். எங்கள் வயலில் நான்கு பேர் வேலை பார்க்கிறார்கள். இரண்டு பெண் இரண்டு ஆண் அதில் ஒருத்தங்க கணவன் மனைவி.
அவர்களை நாங்கள் எங்கள் குடும்பத்தில் உள்ளவர்கள் போல் பாத்து கொள்ள வேண்டும் என எங்கள் குடும்பத்தில் உள்ளவர்கள் இடம் என் தாத்தா எப்பவும் சொல்லிக் கொண்டே இருப்பார். பத்து நிமிடம் நடந்து நாங்கள் எங்கள் தோட்டத்தை அடைந்தோம். அங்கு தாத்தா பாட்டி இரண்டு பேரும் இருந்தார்கள். வேலை ஆட்கள் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
தாத்தா : என்ன அம்மா வர இவ்வளவு நேரம் ஆஆஆ
அம்மா : ஆமா அப்பா சமையல் பண்ணிட்டு வர நேரம் ஆகிருச்சி.
தம்பி : தாத்தா நான் போய் தோட்டம் மற்றும் வயலை எல்லாமா போய் சுத்தி பாத்துட்டு வாரேன் தாத்தா.
தாத்தா : போடா பேராண்டி போய் சுத்தி பாத்துட்டு வா.
தம்பி அம்மா விடம் சொல்லி விட்டு போய் விட்டான்.
அம்மா : அப்பா சாப்பிடுதைங்களா.
தாத்தா : இல்லை மா கொஞ்சம் நேரம் ஆகட்டும். உன்னை ய பத்தி தான் வேலை பாக்குற எல்லாரும் கேட்டாங்க. நீ வந்து இருக்கேன் னு சொன்னேன்.
அம்மா : சரி அப்பா.
பெரியம்மா : நீ உன் புண்டை க்கு சுன்னி எல்லாம் ரெடி யா தான் இருக்கு. நீ பத்து நாளுக்கு சுன்னி க்கு பிரச்சனை இல்லை உன் புண்டை க்கு.
அம்மா : ஆமா அக்கா. இங்க வந்தா தான ஓலு வாங்க முடிது. நீ எப்பவும் இங்க தான் இருக்க உங்க புண்டை க்கும் பிரச்சனை இல்லை. வேற எதுக்கும் உனக்கு பிரச்சனை. நான் அப்படி யா சொல்லு. இங்க வந்து தான் புண்டை அரிப்பை அடுக்குனும்.
பெரியம்மா : சரி சரி டி.
நான் : தாத்தா. நைட்டி என்னை ய விட்டு அம்மா புண்டை ல மட்டும் ஓலு போட்டிங்கல ல.
தாத்தா : அப்படி லாம் இல்ல. நான் வந்ததும். உன்னை ய தான் கேட்டேன் . உன் புண்டை யை தான் நான் முதல் ல பாக்கனும். அப்புறம் ஓக்கனும் னு சொன்ன. உங்க அம்மா தான் ஊர் ல இருந்து வந்து இருக்கிறால். நல்லா தூக்குறா என்றால்.
அம்மா : ஹே தேவடியா. இன்னும் இரண்டு வாரம் இங்க தான இருக்க போறம். ஒரு நாள் கூட இன்னும் முடிய ல அதுக்குள் ளை யும் என்ன டி. அதான் வந்து உன் தம்பி சுன்னி க்கு புண்டை யை விரிச்சி உன் அரிப்பை அடிக்கிட்ட ல. அப்பறம் என்ன டி.
நான் : அது சரி அம்மா. தாத்தா வீட்டிக்கு வந்துட்டு .தாத்தா சுன்னி ல ஓலு வாங்காம எப்படி அம்மா.
அம்மா : அதுலாம் வாங்கலாம். இப்ப கூட வாங்கலாம். புண்டை யை விரிக்க ரெடி யா டி. அதுக்கு அப்புறம் புண்டை வலிக்குதுனு சொல்ல கூடாது.
நான் : என் புண்டை எப்பவும் ரெடி தான் அம்மா. உங்க அப்பா சுன்னி ஓக்க ரெடி யான் னு கேளு அம்மா.
தாத்தா: என்ன அம்மா சொல்லு ற என் பேரன் என் பேத்தி ய ஓத்தானா.
அம்மா : ஆமா அப்பா. நம்ம நைட்டு ரூம் ல ஓத்துட்டு இருந்தத பார்த்தேட்டே. ஜன்னல் வழியாக இரண்டு பேரும் பார்த்துட்டு இவங்க ரெண்டு பேரும் ஓத்து இருக்காங்க. அப்பறம் இன்னைக்கு காலை ல பாத்ரூம் ல வச்சி ஓத்துட்டு இருந்தாங்க அப்பா. பாத்த யா அப்பா இவள. இப்ப வே அவளுக்கு புண்டை அரிப்பை பாத்தீங்களா.
தாத்தா : நீ உன் புண்டை க்கு ஒரு புது சுன்னி கிடைச்சிட்டு. இனி நீ என் சுன்னி யை பாக்க வர மாட்ட போலயே.
அம்மா : அப்படிலாம் இல்லை அப்பா. என் புண்டை அரிப்பை அடக்குற சுன்னி எப்பவும் உங்க சுன்னி தான் அப்பா.
தாத்தா : சரி பாக்கலாம். என் பேத்தி உன்னை ய விட பெரிய தேவடியா வா வருவா போல. அவளுக்கும் நம்ம குடும்ப பழக்க வழக்கங்களை எல்லாம் சொல்லி கொடு டி. புது புது ஓலு பொஷிஷன் கலை எல்லாம் சொல்லு கொடு.
அம்மா : சரி அப்பா சொல்லி கொடுக்குறேன்.
நான் : தாத்தா. என்ன நீங்களும் அம்மா வும் பேசிட்டே இருக்கே க. உங்க சுன்னி ரெடியா இல்லை யா ஓக்க. என் புண்டை ரெடி யா இருக்கு. நைட்டி மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு உங்களுக்கு புண்டை யை மட்டும் விரிக்கனும்.
தாத்தா : என் சுன்னி யும் ரெடி தான் இருக்கு.
அப்படி சொல்லி ட்டு தாத்தா அப்படியே வேட்டி யை தூக்கிட்டு சுன்னி யை காமித்தார். நான் அப்படியே அவர் சுன்னி யை கையில் பிடித்து நான் என் நாக்கை யை வைத்து அவர் மூத்திர ஓட்டை யை நக்கினேன். நக்கி கொண்டே அப்படியே அவர் சுன்னி யை குலுக்கினேன்.
அம்மா என் நைட்டி யை கீழே இறங்கி விட்டு என் ஒரு பக்க மூலை யை எடுத்து வெளியே போட்டால். என் பெரியம்மா வேலை செய்யும் ஆட்களை பாக்க போய் விட்டால் . என் அம்மா என் ஒரு பக்க மூலை யை எடுத்து வெளியே போட என் தாத்தா அந்த மூலை யை அமுக்கி கொண்டே இருந்தார்.
நானும் அவர் சுன்னி மொட்டை நக்கினேன். அவரும் என் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே என் பக்கத்தில் இருந்த அம்மா மூலை யை யும் வெளியே எடுக்காமல் அமுக்கினார். நான் தாத்தா சுன்னி யை நக்கி முடித்து விட்டு அப்படியே அவர் சுன்னி யை வாயில் விட்டேன்.
விட்டு அப்படியே ஊம்பினேன். என் தம்பி சுன்னி யை விட என் தாத்தா சுன்னி பெருசா இருந்ததால் . தாத்தா சுன்னி முழு சுன்னி யும் என் வாய்க்குள் போக வில்லை. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எடுத்து எடுத்து அவர் சுன்னி யை ஊம்பினேன். அப்படி அவர் சுன்னி யை நான் வாயில் வைத்து ஊம்பி கொண்டு இருக்கும் போதே என் அம்மா யை பிடித்து அமுக்கி விட்டால்.
என் வாயில் அவர் சுன்னி இருக்கும் போதே என் அம்மா என் தலை யை பிடித்து அமுக்கியதால். ஒரு நிமிடம் அவர் முழு சுன்னியும் என் வாய்க்குள் சென்றதது போல் வாய் முழுவதும் எச்சி யும் இருப்பதால் துப்ப கூட முடியாமல் ஒரு மாரி எனக்கு குமட்ட ஆரம்பித்து விட்டது.
அம்மா வும் என் தலை யை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே இருந்தால். நான் அப்படியே அவர் சுன்னி யை ஊம்பினேன். என் வாயில் உள்ள எச்சி அப்படியே அவர் சுன்னி யில் கொஞ்சம் துப்பினேன். என் வாயில் உள்ள கஞ்சி என் வாய் வழியாக அப்படியே வடிந்தது.
தொடரும்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு