அந்த பாகத்தை எல்லாம் படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை தெரிவித்த அனைவருக்கும் என் சார்பாகவும் என் தேவடியா குடும்பம் சார்பாகவும் நன்றிகளை தெரிவித்து கொள்கிறோம். இதே போல் உங்கள் ஆதரவுகளை எங்களுக்கு தர வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொள்கிறேன். நான் எழுதிய கதைகளை படிக்காதவர்கள் அதையும் படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை என் இ மெயில் முகவரியில் தெரிவித்து விட்டு வரவும்.
சரி கதைக்கு செல்வோம்.
இந்த பாகத்தை யும் என் அக்கா வே தொடர்வால்.
நான் : என்ன அம்மா பெத்த மகன் சுன்னி இடம் ஓலு வாங்க போற சந்தோசம் போல.
என் அம்மா : ஆமா டி. அவன் வெளிய வந்த புண்டை யை அவனும் பாக்கனும். அதே போல் என் மகன் சுன்னி இடம் ஓலு வாங்க அம்மா வுக்கு ஆசை இருக்காதா . நானே உன்னை வச்சி தான் அவனை ஓக்க வைக்கனும் னு நினைச்சேன். நீயே அவனை என் புண்டை க்கு விருந்து ஆக்கிட்ட.
நான் : சரி அம்மா. அவன் சுன்னி யை உன் புண்டை க்கு நான் ரெடி பண்ணி தாறேன் . அவன் கிட்ட எல்லாத்தை யும் சொல்லிட்டேன். நம்ம இங்க இருக்க பத்து நாளும் அம்மா ஓலு வாங்குறத நீயே பார்க்கலாம் னு சொல்லிட்டேன் அம்மா.
என் அம்மா : சரி டி. இப்ப சமையல் பண்ணிட்டு வயலுக்கு போகனும் டி. உங்க தாத்தா உன்னை யை யும் அவனையும் கூப்பிட்டு வர சொன்னாரு.
நான் : சரி அம்மா போலாம். நான் ரெடி தான். அப்பறம் அம்மா. உன் புண்டை அரிப்பை மட்டும் அடக்குனா போதுமா. என் புண்டை க்கு சுன்னி. இப்ப வேற உன் புண்டை க்கு புது சுன்னி அதுவும் நீ பெத்த மகன் சுன்னி இடம் ஓலு வாங்க போற. அதுக்கு நான் தான் சுன்னி யை ரெடி பண்ணி கொடுத்து இருக்கேன். என் புண்டை யை யும் பாத்துக்கோ.
என் அம்மா : சரி டி. நீயும் பெரியம்மாவும் போய் துவைக்க துணி யை எல்லாம் எடுத்து வைங்க. அப்படியே தூங்கிட்டு இருக்க உன் தம்பி யை போய் எழுப்பு. நான் இந்த சாப்பாடை ரெடி பண்ணி நம்ம எல்லாருக்கும் எடுத்துட்டு வாரேன். உன் தாத்தா நைட்டே உன் புண்டை யை பத்தி தான் டி நாங்க பேசிட்டு இருந்தோம். நேத்து ராத்திரி நீ நல்லா தூங்கிட்டு இருந்த அதான் உன்னை குப்பிடல.
நம்ம இன்னும் பத்து நாள் இங்க தான் இருக்க போறேன். இன்னும் பத்து நாளும் உன் புண்டை க்கு விருந்து இருக்கு. காலை ல கூட தாத்தா உன்னை ய பத்தி தான் சொல்லிட்டு போனாரு. அங்க கூப்பிட்டு வா அவளுக்கு விருந்து இருக்குனு. நான் எப்படி டி. நான் உன் அம்மா டி. உன் புண்டை யை எப்படி டி அம்மா சுகத்தை அதான் சுன்னி யை ரெடி பண்ணாம இருப்பேன்.
நான் : சரி அம்மா. நான் போய் துணி யை எல்லாம் எடுத்து வைக்குறேன் . நீயும் பெரியம்மாவும் சமையலை பாருங்க. நான் சும்மா தான் அம்மா கேட்டேன். எப்படியும் நீ எனக்கு சுன்னி யை ரெடி பண்ணுவேன் னு தெரியும்.
பின்னர் அம்மா எனக்கு காப்பி கொடுத்தால். நான் குடித்து விட்டு வயலுக்கு போக அங்கு கிணற்றில் அல்லது பம்பு செட்டில் துணி துவைக்க அழுக்கு துணி யை எல்லாம் வாலியில் எடுத்து வைக்க போனேன். அப்போது காலில் பார்த்தால் தூங்கிட்டு இருந்த தம்பி யை காண வில்லை . நானும் அவன் எழுந்து போய் இருப்பான் என்று நினைத்து பாத் ரூம் சென்றேன். கதவு அடைத்து இருந்தது.
நான் : டேய் என்ன டா பண்ணுற.
அவன் : அக்கா இப்ப தான் பாத் ரூம் வந்தேன் அக்கா. என்ன அக்கா சொல்லு.
நான் : வயலுக்கு போக அழுக்கு துணி யை எல்லாம் எடுக்கனும் டா. கதவை திற.
அவன் : இரு அக்கா இந்தா வந்துட்டேன்.
அவன் வந்து கதவை திறந்தான்.
அவன் : அக்கா. நான் உன் கிட்ட ஒன்னு கேக்கவா அக்கா.
நான் : கேளு டா. என்னனு சொல்லு.
அவன் : அக்கா. நான் நைட்டு உன்னை யை நல்லா ஓத்தனா அக்கா. முதல் தடவை அக்கா. அதான் கேட்டேன்.
நான் : உன்னை ய பாத்தா. நீ முதல் தடவை ஓத்த மாறி தெரியலை யே டா. என் குண்டி யை பாரு எப்படி நீ அடிச்சி அடிச்சி சிவப்பு போய் இருக்குனு. நான் அப்படியே என் நைட்டி மற்றும் பாவாடை யை தூக்கி காமித்தேன். என் புண்டை அரிப்பு யை உன் சுன்னி அடக்கிட்டு டா.
அவன் : அக்கா உன் குண்டி யை நீ காமித்ததும். என் தம்பி அடுத்த ஆட்டத்திற்கு ரெடி ஆகிட்டான் போல அக்கா.
நான் : உன் சுன்னி மட்டும் இல்லை. என் புண்டை யும் ரெடி யா தான் இருக்கு.
அவன் : அக்கா உன் புண்டை யை நக்க ஆசையா இருக்கு அக்கா நக்கவா.
நான் : இத போய் நக்க என் கிட்ட கேக்கனு மா. இந்தா டா வந்து அக்கா புண்டை யை நக்கு.
நான் அப்படியே நைட்டி மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு அப்படியே கீழு உக்காந்தேன். சுவற்றில் சாய்ந்து. அவன் என் புண்டை யை கை வைத்து தடவி பார்த்தான். நைட்டு இரவில் அவன் என் புண்டை யை பார்க்காமல் ஓத்ததால். புதுசாக பார்ப்பது போல் கண்ணை எடுக்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
பார்த்து கொண்டு அப்படியே கை யை என் புண்டை மற்றும் புண்டை மூடி யை தடவி விட்டான். நானும் ஒன்றும் சொல்லாமல் அவன் போக்கில் அப்படியே விட்டு விட்டேன். நான் அப்படியே அவன் தலை மூடி யை நீவி விட்டு கொண்டு இருந்தேன். அவன் என் புண்டை யை தடவி பார்த்து கொண்டு அப்படியே ஒரு விரலை எடுத்து என் புண்டை க்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தான். ஐந்து நிமிடம் அப்படியே பண்ணினான்.
அவன் அப்படி பண்ணும் போது எனக்கு அவன் சுன்னி யை உள்ளே விட்டு ஓக்கும் போது இருந்த சுகம் அப்படியே இருந்தது . நானும் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே அவன் தலை மூடி யை நீவி விட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு குடைந்து கொண்டே என் புண்டை யில் நாக்கை வைத்து நக்கினான். நானும் அவனக்கு ஏற்ப நல்லா காலை விரிச்சி வைத்து அவனுக்கு புண்டை யை காமித்து என் மூலை யை நானே அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவனும் நக்கினான்.
என் புண்டை பருப்பை வாயில் வைத்து சப்பி என் புண்டை க்குள் விரல் விட்டு குத்திக் கொண்டே என் புண்டை யை நக்கினான். நான் என் ஒரு கையால் என் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே இன்னொரு கையால் என் புண்டை யை தடவி கொண்டே இருந்தேன். பத்து நிமிடம் நல்லா என் புண்டை யை நக்கி நல்லா என் புண்டை முழுவதையும் எச்சி யை துப்பி வைத்து இருந்தான்.
பின்னர் அவன் சுன்னி யை என் வாயில் திணித்து ஊம்ப கொடுத்தான். நானும் அவன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து ஊம்பினேன். நான் ஊம்பி கொண்டு இருக்கும் போதே அவன் என் வாயில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து விட்டு நல்லா அவன் கையால் நல்லா சுன்னி யை குலுக்கினான்.
குலுக்கி விட்டு என் வாய் அருகில் வந்து அவன் சுன்னி யை மீண்டும் என் வாயில் திணித்து என் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டான். நானும் மூடுல் அவன் செய்வதை ஓன்னும் கொண்டு கொள்ளாமல் இருந்தேன். அவன் வாயில் சுன்னி யை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டான்.
நானும் ஒன்றும் சொல்லாமல் வாயில் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். அவன் அவன் வாயில் ஓக்கும் போது எனக்கு இன்னும் சுகமாக இருந்தது. நீ எனக்கு புது விதமாகவும் இருந்தது. நான் வாயில் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருக்கும் போது கதவு திறந்து இருந்ததால்.
என் அம்மா நாங்கள் ஓலு போடுவதை பார்த்து விட்டால். ஆனால் ஒன்றும் சொல்லாமல் மகன் எப்படி ஓக்கிறான் என்று பார்த்து கொண்டு இருந்தால். அவன் என் பக்கம் திரும்பி ஓத்து கொண்டு இருந்ததால். அவனுக்கு தெரிய வில்லை. நான் மட்டும் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவளும் பார்த்து கொண்டே இருந்தால்.
இவனும் என் வாயில் ஓத்து விட்டு என் வாயில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என் வாயில் உள்ள எச்சி யை என்னைய அவன் கையில் துப்ப சொல்லி அந்த எச்சி யை முழுவதும் என் புண்டை யில் தேய்த்தான். அவன் சுன்னி முழுவதும் எச்சி யாக இருந்ததால்.
என் புண்டை யில் மட்டும் தேய்த்து விட்டு என் புண்டை யில் சுன்னி யை திணித்தான். என் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு என்னை ய நல்லா கட்டி பிட்டி கொண்டு என்னை ஓத்தான். அப்படியே ஓக்கும் போதே என் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே ஓத்தான். இதை எல்லாம் வெளியே இருந்து என் அம்மா மட்டும் தான் பார்த்து கொண்டு இருந்தால் என்று பார்த்தால்.
என் பெரியம்மா வும் அம்மா உடன் சேர்ந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தால். நானும் அவன் ஓத்த ஓலில் அப்படியே சுகத்தில் கண்ணை மூடிக் கொண்டு சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன். அவனும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஓக்கும் வேகத்தை கூட்ட என் தலை மூடி யை நீவி விட்டு கொண்டே என் புண்டை யை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
நான் என் புண்டை யை தடவி கொண்டே அவனிடம் ஒலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். இவன் என்னை ஓப்பதை வெளியில் இருந்து பார்த்து கொண்டு இருந்த அம்மா பெரியம்மா இரண்டு பேரும் மூடு ஆகி இரண்டு பேரும் நைட்டி உடன் புண்டை யில் கை வைத்து தடவி கொண்டு இருந்தார் கள்.
நானும் அவர்களை பார்த்து கொண்டு என் புண்டை யை தடவி கொண்டே அவனிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். அவனும் என்னை ஓத்து கொண்டே என் முகம் முதல் மூலை வரை நாக்கால் நக்கி கொண்டே என்னை ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
என் புண்டை யை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்த அவனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. அவனுக்கு வரும் முன்பே எனக்கு புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வந்து விட்டது. அவன் என்னிடம் கஞ்சி வருவது போல் இருக்கிறது என்றான். நான் அவனிடம் வரும் போது வெளியில் எடுத்து என் வாயில் உன் கஞ்சி யை விடு டா நான் உன் கஞ்சி யை குடிக்கிறேன். என்றேன் அவனிடம்.
அவனும் சரி என்று கஞ்சி வரும் போது என் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என் வாய்க்கு நேராக சுன்னி யை வைத்து குலுக்கினான்.
அவனுடன் சேர்ந்து நானும் அவன் சுன்னி யை குலுக்கினேன். குலுக்கி இரண்டு நிமிடத்தில் அவன் கஞ்சி என் வாய் மட்டும் மூஞ்சில் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் என்று தெரித்தது. அவன் சுன்னி யில் இருந்து வடிந்த கஞ்சி யை நான் குடித்து விட்டு நான் அவன் சுன்னி யை வாயில் வைத்து ஊம்பினேன்.
அவனும் என் புண்டை யில் இருந்து வடிந்த கஞ்சி யை குடித்து நல்லா இருக்கு அக்கா உன் புண்டை ரசம் என்று சொல்லி விட்டு அவன் சுன்னி யை கழுவி விட்டு போய் விட்டான். அவன் எழுந்து திரும்பும் போது அம்மா பெரியம்மா இரண்டு பேரும் போய் விட்டார்கள்.
தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு