இந்த பாகத்தை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை தெரிவித்த அனைவருக்கும் என் சார்பாகவும் என் தேவடியா குடும்பம் சார்பாகவும் நன்றிகளை தெரிவித்து கொள்கிறோம்.
இதே போல் உங்கள் ஆதரவுகளை எங்களுக்கு தர வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொள்கிறேன். அதே போல் நான் எழுதிய கதைகளை படிக்காதவர்கள் அதையும் படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை என் இ மெயில் முகவரியில் தெரிவித்து விட்டு வரவும். சரி கதைக்கு செல்வோம்.
போன பாகத்தில் அம்மா பெரியம்மா வும் மாத்தி மாத்தி அக்குளை நக்கி கொண்டு இருந்தார்கள். பெரியம்மா அம்மா ஒரு அக்குளை நக்கி முடித்த பிறகு அம்மா பெரியம்மா அக்குளை காமிக்க சொல்லி பெரியம்மா வும் கை யை தூக்கி அவள் அக்குளை அம்மா வுக்கு காமித்தால்.
அம்மா வுக்கு அக்குள் வேர்வை என்றால் ரொம்ப புடிக்கும் என்பதால் பெரியம்மா இரண்டு அக்குள் வேர்வை யை யும் ஒரு சொட்டு விடாமல் அம்மா நக்கினால் . நானும் அக்கா வும் வெளியே இருந்து பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். நான் அப்படியே அக்கா மேல் சுன்னி யை வைத்து தடவி கொண்டே இருந்தேன். இன்னொரு கையால் அக்கா மூலை யை மாவு பிசைந்தேன்.
அவளும் புண்டை யை தடவி கொண்டே இருந்தால். நான் அப்படியே அவள் நைட்டி யை தூக்கிட்டு அவள் குண்டி யில் வைத்து என் சுன்னி யை வைத்து தேய்த்தேன். அவள் இரண்டு குண்டி சதைகளையும் விரித்து பிடித்து அவள் குண்டி யில் விட்டு தேய்த்தேன்.
உள்ளே அம்மா பெரியம்மா இரண்டு பேரும் மாரி மாரி உடம்பு முழுவதும் நக்கி கொண்டு இருந்தார்கள். அம்மா பெரியம்மா இரண்டு பேரும் உள்ளே அம்மணமாக தரையில் படுத்து இரண்டு பேரும் எச்சியால் உடம்பு முழுவதும் மாரி மாரி நக்கினார்கள்.
நானும் அக்கா குண்டி யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து அவளை நாய் போல் நீக்க வைத்து அவள் புண்டை யை நக்கினேன். நான் அவள் புண்டை யை நக்க அவளும் அவள் புண்டை யை கையால் தடவி கொண்டே இருந்தால். நானும் அவள் புண்டை மற்றும் புண்டை பருப்பு என இரண்டை யும் மாரி மாரி நக்கினேன். அவள் புண்டை பருப்பை வாயில் போட்டு சுவைத்தேன்.
நல்லா என் எச்சியால் அவள் புண்டை யை குளிப்பாட்டிய பிறகு என் சுன்னி யை அவள் புண்டை யில் விட்டேன். நான் அப்படியே என் அக்கா தலை மூடி யை நல்லா பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டை யில் நாய் போல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் குண்டியில் பளார் பளார் என்று அடித்து கொண்டு என் அக்கா குண்டி யை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என முனங்கி நல்லா ஓத்து அக்கா புண்டை யை கிழி டா.
இந்த அக்கா புண்டை உனக்கு தான் டா என் செல்ல தம்பி செல்ல புருசா என் செல்ல கள்ள புருசா என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே இருந்தால்.
நானும் அவள் குண்டி யில் பளார் பளார் என்று அடித்து கொண்டு அவள் மூலை யை யும் கசக்கி கொண்டே அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். உள்ளே அம்மா பெரியம்மா வை கீழே படுக்க போட்டு பெரியம்மா இரண்டு கால்களையும் நல்லா விரிச்சி தூக்கி அம்மா தோலில் போட்டு கொண்டு பெரியம்மா புண்டை யில் நல்லா எச்சி யை துப்பி அம்மா நக்கி கொண்டு இருந்தால்.
அம்மா அப்படியே நக்கி கொண்டே பெரியம்மா புண்டை யில் விரலை விட்டு குடைந்தால். பெரியம்மா வும் அம்மா மூலை யை அமுக்கி கொண்டு அம்மா நாக்கால் நக்கும் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால். அம்மா பெரியம்மா புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வரும் வரை அவள் புண்டை யை விடுவது இல்லை.
பெரியம்மா வும் அம்மா தலை யை பிடித்து அப்படியே தன் புண்டை யில் வைத்து தேய்த்தால். உள்ளே அம்மா பெரியம்மா இரண்டு பேரும் நல்லா மூடுல் மாரி மாரி சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தார்கள். ஒரு வலியாக அம்மா இருபது நிமிடம் நக்கி மற்றும் பெரியம்மா புண்டை யை குடைந்து அவள் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி யை வடிய விட்டால். பெரியம்மா புண்டை யில் இருந்து வடிந்த கஞ்சி யை ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் அப்படியே அம்மா வாயில் வாங்கி குடித்தால்.
குடித்த பிறகு பெரியம்மா புண்டை யில் வடிந்து கிடந்த கஞ்சி யை அம்மா நாக்கால் நக்கி பெரியம்மா புண்டை யை சுத்தம் செய்தால். சுத்தம் செய்து முடித்து விட்டு அம்மா பெரியம்மா புண்டை க்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு எழுந்தால். பின்னர் அம்மா கீழே படுக்க பெரியம்மா அம்மா புண்டை யை பதம் பார்க்க ரெடியாக இருந்தால். அம்மா பெரியம்மா வுக்கு நல்லா புண்டை யை விரிச்சி காமித்து படுத்து இருந்தால்.
பெரியம்மா அம்மா மூலை யை அமுக்கி கொண்டே ஓலு வேலை யை ஆரம்பித்தால். அம்மா வும் பெரியம்மா மூலை யை அமுக்குவதால். அம்மா தன் கையால் புண்டை யை தடவி கொண்டு இருந்தால். அம்மா மூலை யை பெரியம்மா இரண்டு மூலைகளையும் வாயில் வைத்து சப்பினால். சப்பி ய பிறகு அம்மா வயிற்றை நக்கினால் .அப்படியே அம்மா தொப்புல் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு சுழற்றினால்.
தொப்புல் ஓட்டை யை நல்லா நாக்கால் நக்கி முடித்து விட்டு அப்படியே அம்மா புண்டை பகுதிக்கு பெரியம்மா நாக்கை கொண்டு வந்தால். அம்மா புண்டை இதழ்களை நல்லா விரிச்சி பிடித்து அம்மா புண்டை பருப்பை நக்கினால். அம்மா புண்டை பருப்பை நக்கி பதம் பார்த்து விட்டு அம்மா புண்டை இதழ்களை நக்கினால். நான் இங்கு அக்கா புண்டை யை நாய் போல் நின்று பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
பத்து நிமிடம் அவள் புண்டை யில் ஓத்து விட்டு அவள் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து அவள் குண்டி யில் வைத்தேன். அதற்கு முன் அவள் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து பிறகு அவள் புண்டை யில் வாய் வைத்து நக்கி அவள் புண்டை யில் ஐந்து நிமிடம் விரல் விட்டு குடைந்தேன்.
அதன் பிறகு அவள் குண்டி யில் பளார் பளார் என்று அடித்து அவள் குண்டி யில் எச்சி யை துப்பி அவள் குண்டி யில் சுன்னி யை விட்டேன். அவள் குண்டியில் சுன்னி யை விடும் போதே அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வலிக்கு டா தேவடியா க்கு பிறந்த தேவடியா பயலே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குண்டி யில் விடு டா என்றால்.
நான் அதை காதில் வாங்காமல் நான் இருந்த மூடில் அவள் பேச்சை எல்லாம் காதில் வாங்கி கொள்ளாமல். அவள் குண்டியில் பளார் பளார் என்று அடித்து அவள் குண்டி சதை களை நல்லா விரிச்சி பிடித்து அவள் குண்டி யில் சுன்னி யை விட்டு அவள் தலை மூடி யை பிடித்து அவளை குண்டி யில் ஓத்தேன்.
முதலில் குண்டி யில் விட்டு போது சத்தம் போட்ட அக்கா இப்போது உள்ளே விட்டு ஓக்கும் போது அவள் குண்டி யில் என் சுன்னி இடம் ஓலு வாங்கும் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் மூடி யை பிடித்து நாய் போல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
முன்பு அவள் இரண்டு மூலைகளும் ஆடி கொண்டு இருந்தது. உள்ளே அம்மா புண்டை யை பெரியம்மா நாக்கால் பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.
அம்மா பெரியம்மா தலை யை பிடித்து அமுக்கி நல்லா நக்கு டி என முனங்கி கொண்டே சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தால்.
பெரியம்மா வும் அம்மா புண்டை யில் இருந்து வாய் யை எடுக்காமல் நக்கி கொண்டு இருந்தால். அம்மா வுக்கு இந்த முறை கொஞ்சம் சீக்கரமாக கஞ்சி வந்து பெரியம்மா மூஞ்சி மற்றும் வாயில் அம்மா புண்டை யில் இருந்து வந்த கஞ்சி தெறித்தது. வாயில் வடிந்த கஞ்சி யை பெரியம்மா குடித்து விட்டால் .
அதே போல் பெரியம்மா மூஞ்சி யில் வடிந்த கஞ்சி யை அம்மா நக்கி சுத்தம் செய்தால். அவர்கள் இரண்டு பேரும் அப்படியே ஓலு அசதியில் அப்படியே தரையில் அம்மணமாக இரண்டு பேரும் கட்டி பிடித்து படுத்து விட்டார்கள்.
வெளியே நானும் அக்கா வும் ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். அவள் குண்டியில் பத்து நிமிட ஓலுக்கு பிறகு என் சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் என்று அவள் குண்டி ஓட்டை க்குள் சென்றது . உள்ளே விட்டு விட்டு அவள் குண்டி யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் விட்டு என் சுன்னி யில் வடிந்த கஞ்சி யை அவள் நக்கி குடித்தால்.
குடித்த பிறகு நானும் அவளும் படுக்க சென்றோம். இரண்டு பேரும் மாரி மாரி முத்தம் கொடுத்து விட்டு அப்படியே தூக்கி விட்டோம். காலை யில் எழ அசதியாக இருந்தது. அப்படியே புரண்டு புரண்டு படுத்தேன். பக்கத்தில் பார்த்தால் அக்கா வை காண வில்லை. சரி என்று நான் அப்படியே படுத்து இருந்தேன்.
கதை யை அக்கா தொடர்வால் :
நான் காலையில் எழுந்து விட்டேன். என் தம்பி தூங்கி கொண்டு இருந்தான். நான் எழுந்து பல் துலக்கி விட்டு அடுப்பாங்கரைக்கு சென்றேன். அங்கு அம்மா வும் பெரியம்மா வும் அங்கு நைட்டி யில் இருந்தார்கள்.
நான்: என்ன அம்மா என்ன பண்ற.
அம்மா : என்னடி இப்ப தான் எழுந்தயா.
நான் : ஆமா அம்மா. என்ன அம்மா வந்த அனைக்கே செம ஓலு பஜனை போல உன் புண்டை க்கு.
அம்மா : ஆமா டி. நான் அதுக்கு தான் இங்க வாரேன் னு உனக்கு தெரியும். அப்பறம் என்ன டி கேள்வி வேற கேக்குற. நீ தூக்குனதுக்கு அப்பறம் தான நாங்க எழுந்து வந்தோம். உனக்கு எப்படி டி தெரியும்.
நான் : சரி அம்மா. ஒன்னும் இல்லை அம்மா. சும்மா தான் கேட்டேன். அம்மா எனக்கு மட்டும் இல்லை. தம்பி யும் உன் புண்டை மூலை எல்லாம் பார்த்து விட்டான் அம்மா. நானும் அவனிடம் உன்னை ய பத்தி சொல்லி விட்டேன். அம்மா ஓன்றும் பத்தினி இல்லை. நீ ஒரு ஊர ஓத்த தேவடியா னு நான் அவன் ட சொல்லிடடேன்.
அம்மா : அவன் ட எதுக்கு டி தேவடியா சொன்ன .அவன் என்னைய இப்ப என்ன நினைப்பான் டி.
நான் : அவன் ஓன்னும் நினைக்க மாட்டான். அதுக்கு நீ ஒண்ணும் பத்தினி இல்லை. சரியா அம்மா. அவனும் நல்லா தான் அம்மா ஓக்குறான். என் குண்டி ல சுன்னி யை விட்டு செமையா ஓத்தான் அம்மா. இந்த பாரு அம்மா குண்டி யில் பளார் பளார் என்று அடித்து என் குண்டி யை பாரு அம்மா எப்படி பண்ணி வச்சி இருக்கான் பாரு.
அம்மா : சரி டி தேவடியா ஓத்துட்டு போறான். உன் தம்பி தான. என் புண்டை க்கு ஒரு புதுசா ஒரு சுன்னி கிடைத்து விட்டது .
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு