இந்த பாகத்தை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை தெரிவித்த அனைவருக்கும் என் சார்பாகவும் என் தேவடியா குடும்பம் சார்பாகவும் நன்றிகளை தெரிவித்து கொள்கிறோம். அதே போல் உங்கள் ஆதரவுகளை எங்களுக்கு தர வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
அதே போல் நான் எழுதிய கதைகளை படிக்காதவர்கள் அதையும் படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை என் இ மெயில் முகவரியில் தெரிவித்து விட்டு வரவும். இனி அடுத்த அடுத்த பாகம் அடுத்த கதை தொடர்ச்சி யாக வெளி வர நானும் எங்கள் குடும்ப உறுப்பினர்களும் முயற்சி செய்கிறோம். உங்கள் ஆதரவுகளை எங்களுக்கு தர வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொள்கிறேன். சரி கதைக்கு செல்வோம்.
அம்மா பெரியம்மா புண்டை யை நக்கி கொண்டே தாத்தா விடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். நான் உள்ளே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் அக்கா கீழே முட்டிப்போட்டு அமர்ந்தால். அமர்ந்து அப்படியே என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து அவள் உதட்டில் சுன்னி யை வைத்து தேய்த்தால் .
நானும் அவள் தேய்ப்பது போல் அவள் உதட்டில் என் சுன்னி யை வைத்து கொண்டு என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து கொண்டு அவள் உதட்டில் வைத்து தேய்த்தேன்.
அப்படியே என் சுன்னி மொட்டை அவள் நாக்கால் நக்கினால். என் சுன்னி ஓட்டை யில் அவள் நாக்கு நுனி யை வைத்து நக்கினால். எனக்கு என் அக்கா செய்வது எல்லாம் புதுசாக இருந்தது. ஆனாலும் அவள் செய்வது எல்லாம் எனக்கு பிடித்தும் இருந்தது. நானும் உள்ளே பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
நான் : என்ன அக்கா அம்மா ஓலு வாங்குறத பார்க்கலையா. கீழே உக்காந்து என் சுன்னி யை ஊம்பிட்டு இருக்க.
என் அக்கா : அதான் டா அந்த தேவடியா ஓலு வாங்குறத நிறைய தடவை பார்த்து இருக்கிறேன் டா தம்பி. அதே மாரி உன் சுன்னி யை யும் நிறைய முறை பாத்து இருக்கேன் . நீ தூங்கும் போது கையில் பிடித்து குலுக்கி இருக்கேன். ஆனா ஊம்புனது இல்லை டா தம்பி. எனக்கும் இந்த சுன்னி யை அதுவும் என் தம்பி சுன்னி யை ஊம்பனும் னு ஆசை டா தம்பி. அதான் ஊம்பிட்டு இருக்கேன்.
நான் : நல்லா ஊம்பு அக்கா தம்பி சுன்னி யை. இந்த சுன்னி யை இனி எப்பவேனாலும் ஊம்பலாம் அக்கா.
அக்கா என் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். உள்ளே தாத்தா சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. அதை
அப்படியே அவர் அம்மா புண்டை யில் விட்டார். ஐந்து நிமிடம் கழித்து அம்மா புண்டை யில் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து பெரியம்மா வாயில் வைத்து ஊம்பினால்.
அம்மா இன்னும் பெரியம்மா புண்டை யை தான் நக்கிட்டு இருந்தால். அப்ப அப்ப இரண்டு விரல்களை பெரியம்மா புண்டை யில் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தால். பத்து நிமிட பெரியம்மா தாத்தா சுன்னி யை ஊம்பி முடித்தால். அடுத்த ரவுண்டுக்கு சுன்னி ரெடியாக இருந்தது.
பெரியம்மா தாத்தா சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டே அப்படியே அம்மா புண்டை யை அடுத்த ரவுண்டு க்கு நக்கி அம்மா புண்டை யை ரெடியாக்கினால். அப்ப அப்ப அப்படியே அம்மா புண்டை யை நக்கி கொண்டே தாத்தா சுன்னி யை யும் ஊம்பினால் பெரியம்மா.
அம்மா புண்டை தாத்தா சுன்னி இரண்டிலும் எச்சி யை துப்பினால் பெரியம்மா. அதே போல் தாத்தா வும் அம்மா புண்டை அவர் சுன்னி இரண்டிலும் எச்சி யை துப்பினார். பெரியம்மா தாத்தா சுன்னி யை கையில் பிடித்து அம்மா விட்டால். தாத்தா வும் அம்மா புண்டை யில் இரண்டாவது ரவுண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தார் .
அவர் ஓக்க ஆரம்பிக்கும் போதே பெரியம்மா புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்த அம்மா பெரியம்மா புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி எடுத்தால். பெரியம்மா புண்டை யில் இருந்து அம்மா வாய் மற்றும் மூஞ்சில் கஞ்சி வடிந்தது. அம்மா பெரியம்மா புண்டை யில் இருந்து வடிந்த கஞ்சி யை கஞ்சி யை நக்கினால்.
நக்கி முடித்த பிறகு அம்மா மேல் படுத்து இருந்த பெரியம்மா எழுந்து அம்மா மூஞ்சில் இருந்த கஞ்சி யை நக்கி குடித்தால். அம்மா இரண்டாவது ரவுண்டு தாத்தா சுன்னி இடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். பெரியம்மா அப்படியே அம்மா பிரா ஹூக்குகளை கழற்றி அம்மா இரண்டு மூலைகளுக்கும் விடுதலை கொடுத்தால் . அப்போது தான் அம்மா மூலை யை பார்த்தேன்.
செம பெருசாக இருந்தது. அம்மா மூலை யை பெரியம்மா ஒரு மூலை யை சப்ப தாத்தா ஒரு மூலை யை அமுக்கி மற்றும் கசக்கி கொண்டே அம்மா ஓத்து கொண்டு இருந்தார். இங்க என் அக்கா ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். அப்படி யே என் குண்டி யை அவள் கையால் பிடித்து என்னைய முன்பு பின்பும் போய்ட்டு வர மாரி செய்தால். அவள் வாயில் என் சுன்னி இருக்கும் போதே அவள் என்னை ய அப்படி செய்தால்.
பின்னர் அவர் அவள் அப்படி என்னை யை செய்தது போல் நான் அவளை அப்படி செய்தேன். அப்போது தான் அவள் என்னிடம் சொன்னால். அது தான் வாயில் ஓப்பது வாயில் ஓலு வாங்குவது என்று அப்போது தான் எனக்கு தெரிந்தது. நானும் சொல்லி கொடுத்தது போல அவள் வாயில் ஓத்தேன்.
அவளை வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் . அப்படியே ஐந்து நிமிடம் அவள் வாயில் ஓப்பேன். அடுத்தது அவள் கொஞ்ச நேரம் என் சுன்னி யை ஊம்புவால். அவள் அப்படி ஊம்பி கொண்டு இருக்கும் போதே எனக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது. கஞ்சி யை முழுவதும் அவள் வாயில் விட்டேன்.
அவள் என் கஞ்சி யை முழுவதும் குடித்தால். கஞ்சி யை குடித்து விட்டு என் சுன்னி யை ஐந்து நிமிடம் ஊம்பினால். ஊம்பிய பிறகு அவளும் எழுந்து உள்ளே நடப்பதை பார்த்து கொண்டு இருந்தால். அப்போது அவளை ஜன்னனில் சாய்ந்து நிக்க சொல்லி அவள் புண்டை யை பார்க்க நான் ஆர்வமாக இருந்தேன். அவள் நைட்டி யை தூங்கிட்டு அவள் புண்டை யை பார்த்தேன்.
அவள் புண்டை யில் கொஞ்சம் மூடி இருந்தது. அவள் அம்மா புண்டை மேல் கை வைத்து அப்படியே தடவி பார்த்தேன். அப்படி யே ஒரு விரலை அவள் புண்டை யில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் மேலே இருந்து ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனங்கி கொண்டே இருந்தால்.
அதே போல் உள்ளே இருந்து அம்மா வும் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கும் சத்தமும் கேட்டது. நானும் அக்கா புண்டை யில் விரல் விட்டு விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே அக்கா புண்டை யில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன்.
அக்கா எனக்கு அவள் புண்டை யை நக்க வசதியாக காலை நல்லா விரிச்சி காமித்தால். நானும் என் இரண்டு விரலையும் அவள் புண்டை யில் விட்டு ஓத்து கொண்டே அவள் புண்டை யை நக்கினேன். அவள் புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருக்கும் போதே அவள் புண்டை யில் இருந்து அவள் புண்டை திரவியம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வந்து கொண்டு இருந்தது. அதை யும் அப்படியே நக்கி குடித்து கொண்டே அவள் புண்டை யை நக்கினேன்.
அவளை அப்ப அப்ப என் தலை யை அவள் அமுக்கி பிடித்து அவள் புண்டை யில் வைத்து தேய்த்தால். நானும் அவள் புண்டை யில் இருந்து திரவியம் வரும் வரை நக்க வேண்டும் என்று ஆசையில் நக்கினேன். அவள் வயிற்றை தடவி மற்றும் அவள் தொப்புல் ஓட்டையில் விரல் விட்டு குடைந்தேன்.
புண்டை யை நக்கி கொண்டே அப்ப அப்ப கொஞ்சம் மேலே சென்று அவள் தொப்புல் ஓட்டை யிலும் என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அப்படி யே அவள் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே அவள் மூலை க்கு கீழே உள்ள பகுதி முழுவதும் நாக்கால் நக்கினேன்.
நல்லா வேகமாக நக்க முடியாததாலும் எல்லாம் முடிச்ச அளவு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நக்கினேன் அக்கா புண்டை யை நக்கி முடித்தேன். அதே போல் அவள் திரவியமும் அவள் புண்டை யில் இருந்து வந்தது. அதை ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் அப்படியே அக்கா திரவியத்தை குடித்து முடித்து. அப்படியே அக்கா புண்டை யை நல்லா நக்கி முடித்து சுத்தம் செய்தேன்.
சுத்தம் செய்து விட்டு அப்படியே மேலே வந்தேன். அங்கு உள்ள என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்கலாம் என்று உள்ளே பார்த்தேன். தாத்தா அம்மா புண்டை யில் இரண்டாவது ரவுண்டு ஓத்து முடித்து அம்மா புண்டை யில் கஞ்சி யை விட்டு கொண்டு இருந்தார். கஞ்சி யை உள்ளே விட்டு அவரும் அவரும் வெளியே எடுத்தார். வெளியே எடுத்ததும் அம்மா தாத்தா சுன்னி யை கையில் பிடித்து ஊம்பினால்.
பின்னர் தாத்தா அசதியில் அப்படியே படுத்து விட்டார். அம்மா வும் பெரியம்மா வும் லெஸ்பியன் பண்ண தயார் ஆனார்கள். அம்மா எழுந்து தன் பாவாடை யை கழற்றி போட்டால். பெரியம்மா சேலை ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை உடன் இருந்தால்.
நான் அக்கா மூலை யை அமுக்கி கொண்டே அக்கா குண்டி யை யும் தடவி கொண்டே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே என் சுன்னி யை வைத்து அக்கா குண்டி யில் உரசி கொண்டே இருந்தேன். அம்மா வும் பெரியம்மா வும் இரண்டு பேரும் நல்லா கட்டி பிடித்து கொண்டு வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து இரண்டு பேரும் மாரி மாரி எச்சி யை பரிமாரி கொண்டார்கள்.
அம்மா வும் பெரியம்மா வும் அப்படியே கட்டி பிடித்து கொண்டே இரண்டு பேரும் மாரி மாரி முதுகை தடவி மூடு ஆகினார்கள். முத்தம் கொடுத்து விட்டு அம்மா பெரியம்மா சேலை யை கழத்தி விட்டால்.
கழற்றி ய பிறகு அம்மா பெரியம்மா ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை கழற்றி விட்டு பெரியம்மா இரண்டு மூலைகளுக்கும் அம்மா விடுதலை கொடுத்தால். அப்போது நான் பெரியம்மா மூலை யை பார்த்தேன். பெரியம்மா மூலை யும் அப்படியே அம்மா மூலை போல் பெருசாக இருந்தது.
அம்மா பெரியம்மா ஜாக்கெட் டை கழற்றி விட்டு விட்டு பெரியம்மா மூலை யில் வாய் வைத்து சப்பி வராத மூலை யில் பால் குடித்தால். அம்மா குடிச்சி முடிச்ச பிறகு பெரியம்மா அம்மா மூலை யில் வாய் வைத்து சப்பி பால் குடித்தால். பெரியம்மா சப்பி முடித்த பிறகு பெரியம்மா அம்மா இரண்டு அக்குளை யும் நக்கினால்.
அம்மா அக்குளில் வேர்வை யாக தான் இருந்தது. வேர்வை யால் அம்மா அக்குள் மூடி நனைந்து போய் இருந்தது. பெரியம்மா வும் ஒரு கை யை அம்மா வை தூக்க சொல்லி ஒரு பக்க அக்குளை நக்கி முடித்தால்…
தொடரும்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு