இந்த பாகத்தை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை தெரிவித்த அனைவருக்கும் என் சார்பாகவும் என் தேவடியா குடும்பம் சார்பாகவும் நன்றிகளை தெரிவித்து கொள்கிறோம். இதே போல் உங்கள் ஆதரவுகளை எங்களுக்கு தர வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
நான் எழுதிய கதைகளை படிக்காதவர்கள் அதையும் படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை என் இ மெயில் முகவரியில் தெரிவித்து விட்டு வரவும். இனி அடுத்த அடுத்த பாகம் அடுத்த கதை தொடர்ச்சி யாக வெளி வர நானும் எங்கள் குடும்ப உறுப்பினர்களும் முயற்சி செய்கிறோம். சரி கதைக்கு செல்வோம்.
போன பாகத்தில் அம்மா வும் பெரியம்மா வும் எழுந்து தாத்தா பாட்டி இருக்கிற ரூம்க்கு சென்றார்கள். நானும் அவர்கள் பின் நடந்து சென்று பார்த்தேன். தாத்தா பாட்டி இரண்டு பேரும் ஓத்து கொண்டு இருந்தார்கள். தாத்தா இந்த வயதிலும் இப்படி ஓப்பார் என்றும் யாரும் நினைக்காத அளவுக்கு அதிகமாக ஓத்தார்.
பாட்டி யும் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். இதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போதே என் சுன்னி படம் எடுக்க ஆரம்பித்தது. நானும் அவள் அதை கையில் பிடித்து தடவி கொண்டே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
பாட்டி : என்னங்க எப்பவும் எங்க இரண்டு பேர் புண்டை யில் தான ஓக்குறங்க . இன்னைக்கு பொன்னு வந்து இருக்கா. அவா புண்டை யில் ஓத்து கிழி ங்க.
தாத்தா : ஆமா டி நீ சொல்லுரதும் சரி தான் டி. என் செல்ல தேவடியா பொன்னு வீட்டுக்கு வந்து இருக்கா. அவா புண்டை யை பதம் பார்த்து எவ்வளோ நாளு ஆகுது. அவா புண்டை யில் தான் இன்னைக்கு கஞ்சி அபிஷேகம் பண்ண போறேன். இனி என் சுன்னி உங்க புண்டை யை தான பாக்குது. இன்னைக்கு எனக்கு என் பொன்னு புண்டை யில் விருந்து.
அம்மா : அப்பா என் புண்டை ரெடி உங்க சுன்னி ரெடியா.
தாத்தா : என் சுன்னி எப்பவோ ரெடி. என் சுன்னி உன் புண்டை யை பாக்காம தான் தவிச்சிட்டு இருக்கு.
அம்மா அப்படியே தாத்தா அருகில் சென்றால். அப்படியே அம்மா தாத்தா மேல் படுத்தால்.
தாத்தா அவர் இரண்டு கைகளால் அம்மா இரண்டு மூலைகளையும் கசக்கினார். அப்போது அம்மா வும் தாத்தா கை மேல் கை வைத்து அவளும் கசக்கினால். நானும் உள்ளே பார்த்து கொண்டே சுன்னி யை தடவி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் பின்னால் இருந்து என் மேல் கை வைத்தார். நான் யார் என்று பார்த்தால் அது என் அக்கா.
அக்கா : என்ன டா தம்பி. தூங்காம இங்க என்ன டா பண்ணிட்டு இருக்க.
நான் : அக்கா அது வந்து. நான் தூங்கிட்டு தான் இருந்தேன். என் பக்கத்தில் படுத்து இருந்த அம்மா பெரியம்மா இரண்டு பேரும் என் பக்கத்தில் இல்லை .நான் எழுந்து பார்த்த போது. அப்போது அவர்கள் இருவரும் தாத்தா ரூம் க்கு நடந்து சென்றார்கள். நான் அவர்கள் பின்னாடியே போய் பார்த்தேன் அக்கா.
நீயே உள்ள பாரு அக்கா.
என் அக்கா : டேய் தம்பி இது உனக்கு இப்போது தான் தெரியுமா. நான் இதை நிறைய தடவை பார்த்து இருக்கிறேன் டா தம்பி. தம்பி நம்ம மாதம் மாதம் இங்க வரதே இதுக்கு தான் டா. நானும் அம்மா விடம் இதை பத்தி நானே ஒரு நாள் கேட்டு இருக்கேன் டா.
அதுக்கு அம்மா உன் அப்பா எப்பவாவது தான் பண்ணுறாறு. அதுக்குனு நான் என் அரிப்பை அடுக்காம இருக்க முடியுமா என்றால். இது மட்டும் இல்லை டா தம்பி. இன்னும் பத்து நாட்கள் வரை இங்கு தானே இருப்போம். அம்மா என்ன என்ன பண்றானு நான் உனக்கு காமிக்கிறேன் டா. அதுக்கு அப்புறம் அவளை பத்தி உனக்கே தெரியும்.
நான் : அப்படியே அக்கா என்று சொல்லி கொண்டே உள்ளே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அக்கா சொன்னதை வைத்து நான் நினைத்து பார்த்தேன் . அதான் எல்லாரு கை யும் பட்டு பட்டு தான் அம்மா மூலை இவ்வளவு பெருசா இருக்கா என்று நினைத்து பார்த்தேன். நான் நினைத்து பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போதே என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கினால் அக்கா.
நானும் ஒன்றும் பேசாமல் இரண்டு பேரும் உள்ளே நடக்குறதை பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். தாத்தா அம்மா சேலை யை கழத்தி விட்டார். அம்மா ஜாக்கெட் உடன் தாத்தா மடியில் படுத்து இருந்தால். பின்னர் தாத்தா ஜாக்கெட் டை யும் கழற்றி விட்டார். அப்படியே அம்மா இடுப்பு பகுதியில் இருந்தும் சேலை யை கழத்தி விட்டார்.
அம்மா இப்போது பிரா பாவாடை உடன் படுத்து இருந்தால். தாத்தா அம்மா கை யை தூக்கி ஜாக்கெட் யை கழத்தும் போது தான் பார்த்தேன். அவள் அக்குளில் மூடியாக இருந்தது. அக்குளிலும் வேர்வை யாக இருந்தது. அக்குள் வேர்வை யில் அவள் மூடி நனைந்து போய் இருந்தது.
இதை பார்த்ததும் என் அக்கா கை பட்டதும் என் சுன்னி இன்னும் பாம்பு போல் படம் எடுத்து வந்தது. என் அக்கா குலுக்கி கொண்டே இருந்தால். நான் அப்படியே என் கை யை எடுத்து அவள் தோல் மேல் கை யை போட்டேன். அவள் ஓன்றும் சொல்ல வில்லை.
இப்போது உள்ளே அம்மா பிரா பாவாடை உடன் படுத்து இருந்தால். தாத்தா அவள் புண்டை இருக்கும் பக்கத்துக்கு வந்து அவள் புண்டை யை தூக்கி அவள் வயிற்றுக்கு மேல் போட்டார் . அப்போது தான் நான் அவள் புண்டை யை பார்த்தேன். அவள் அக்குளில் இருந்தது போல் அவள் புண்டை யிலும் மூடியாக இருந்தது. தாத்தா அவள் புண்டை மேல் கை வைத்து தடவினார்.
தடவி முடித்து விட்டு தாத்தா நாய் போல் நின்று அம்மா புண்டை யில் வாய் வைத்து நக்கினார். தாத்தா நாய் போல் நின்று அம்மா புண்டை யை நக்கும் போது கீழே அவர் சுன்னி மற்றும் கொட்டை இரண்டு யும் அங்கும் இங்கும் ஆடியது. அதை பெரியம்மா தாத்தா பின் நின்று கொண்டு தாத்தா சுன்னி மற்றும் கொட்டை இரண்டையும் கையில் பிடித்து கொண்டு வாயில் வைத்து நக்கினால்.
தாத்தா ஒரு கையால் அம்மா மூலை யை அமுக்கி கொண்டே. ஒரு கை யை அம்மா புண்டை யில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டே அம்மா புண்டை யை நக்கினார். அம்மா சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே இருந்தால்.
தாத்தா நக்கி கொண்டு இருந்தார். அம்மா புண்டை யில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டே நக்கி கொண்டு இருந்தார். பெரியம்மா வும் சுன்னி மற்றும் கொட்டை இரண்டையும் மாத்தி மாத்தி ஊம்பினால். இங்க என் அக்கா உள்ளே பார்த்து கொண்டு என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டே இருந்தால்.
நான் இரண்டு மூன்று முறை கை அடித்ததால். இந்த முறை கஞ்சி வர நேரம் ஆனது. நானும் அக்கா தோல் மேல் போட்டு இருந்த கை யை அப்படியே அக்கா மூலை மேல் கை யை வைத்தேன். அக்கா ஒன்றும் சொல்ல வில்லை. நான் அப்படியே கை யை வைத்து பிரா போடாத அக்கா மூலை யை என் கையால் தடவினேன். அப்படியே அவள் மூலை காம்பை கையில் பிடித்து பார்த்தேன்.
நான் : அக்கா உன் மூலை நல்லா மாவு போல இருக்கு அக்கா.
என் அக்கா : உனக்கு தான் டா தம்பி என் மூலை. என்ன வேணுனாலும் பண்ணு டா அக்கா மூலை யை.
நான் : சரி அக்கா.
அவள் அப்படி சொன்ன பிறகு நான் அவள் மூலை மேல் வைத்த கை யை எடுத்து அப்படியே அவள் நைட்டிக்குள் கை யை விட்டேன். கை விட்டு அப்படியே அக்கா மூலை யை கை வைத்து அமுக்கினேன். அப்படியே அக்கா மூலை காம்பை கையால் தடவினேன்.
என் கைக்கு அக்கா மூலை அடங்கியது. அக்கா என் கொட்டை யை கையில் பிடித்து தடவினால். உள்ளே தாத்தா அம்மா புண்டை யை நக்கி விட்டு அம்மா புண்டை யில் சுன்னி யை வைத்து தேய்த்தார். பெரியம்மா தாத்தா கொட்டை மற்றும் குண்டி யை நக்கி கொண்டு இருந்தால்.
தாத்தா அம்மா புண்டை யில் சுன்னி யை தேய்த்து விட்டு அப்படியே அம்மா புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டார். தாத்தா அம்மா இரண்டு கால்களையும் நல்லா தூக்கி பிடித்து அம்மா வை கொஞ்சம் பக்கத்தில் வர சொல்லி ஓத்து கொண்டு இருந்தார்.
அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே தாத்தா விடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
தாத்தா குண்டி யை நக்கி கொண்டு இருந்த பெரியம்மா முன்பு வந்து அம்மா மேல் படுத்தால். பெரியம்மா அம்மா வாய்க்கு நேராக பெரியம்மா புண்டை யை காமித்து படுத்து இருந்தால். பெரியம்மா வாய் அம்மா புண்டை மற்றும் தாத்தா சுன்னி க்கு நேராக இருந்தது.
அம்மா பெரியம்மா சேலை மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு பெரியம்மா புண்டை யில் வாய் வைத்து நாக்கு போட்டால். நாக்கு போட்டு கொண்டே தாத்தா சுன்னி யிடம் கீழே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். பெரியம்மா அம்மா புண்டை யை நாக்கால் நக்கினால்.
பெரியம்மா அப்படியே தாத்தா மூலை காம்பை யும் கையில் பிடித்து தடவி கொண்டே அம்மா புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தால். அம்மா வும் பெரியம்மா புண்டை யை நக்குவதால் அம்மா விடம் இருந்து வரும் முனங்கல் சத்தம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைந்தது.
அம்மா வும் பெரியம்மா புண்டை யில் நாக்கு போட்டு கொண்டே தாத்தா சுன்னி யிடம் கீழே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். பெரியம்மா அம்மா புண்டை யை நக்கி கொண்டே அம்மா புண்டை யில் இருந்து தாத்தா சுன்னி வெளியே வரும் போது தாத்தா சுன்னி யை கையில் பிடித்து பெரியம்மா வாயில் வைத்து ஊம்பி விட்டு மீண்டும் அம்மா புண்டை யில் விடுவாள்.
தாத்தா ஓப்பார். நானும் அக்காவும் ஜன்னல் வழியாக உள்ளே நடப்பதை பயந்து பயந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். எங்களை உள்ளே இருந்து யாரும் பார்க்கிறார்களா என்று பயந்து பயந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். பெரியம்மா மட்டும் அப்ப அப்ப ஜன்னலை பார்த்து கொண்டு இருந்தால். இருட்டு அவள் பார்ப்பது தெரிந்ததா இல்லையா என்று எங்களுக்கு தெரிய வில்லை.
தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு