முதலில் என் பெயர் அருண் நான் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன் இந்த கம்பெனியின் முதலாளி மனைவி மற்றும் இரண்டு மகள்களை வேட்டையாடியது பற்றிய கதை.
எனது முதலாளியம்மா பெயர் மகேஸ்வரி வயது 49 மிதமான கலர் மிகவும் அதிகம் இல்லாத தொப்பை அளவான மார்பு.
மூத்த மகன் மதுபாலா ஒரு டாக்டர் இவளும் நல்ல கலராகவும் கரெக்டான சைசான மார்பும் கொண்டவள் இளைய மகள் அக்ஷரா இவள் கொஞ்சம் கலர் கம்மி இருந்தாலும் பார்ப்பதற்கு ஓரளவு செக்ஸியாக இருப்பார்.
நான் இவர்கள் நிறுவனத்தில் பத்தாண்டுகளாக வேலை செய்து வருகிறேன்.
முதல் ஏழு ஆண்டுகள் நன்றாக தான் இருந்தது பின் ஒரு நாள் எனது ஓனர் மனைவி குளிப்பதை எதிர் பாராமல் பார்த்து விட்டேன். ஆம் அன்று ஒரு நாள் பெரிய காரியம் ஒன்றுக்கு சென்று வந்த அவள் பின்புறம் காம்பவுண்ட் சுவர் உள்ள இடத்தின் நிர்வாணமாக குளித்துக் கொண்டிருக்கிறார் நான் அதை பார்த்தேன் ஆனால் அவள் என்னை பார்க்கவில்லை அவள் வெள்ளையான ஆப்பிளை பார்த்தவுடன் என் தம்பி சாகசம் புரிய ஆரம்பித்தான்.
அன்று நான் அடக்கி கொண்டு சென்று விட்டேன் பின் மூன்றாண்டுகள் கழித்து எனக்கு மீண்டும் ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது அன்று தொடர்ந்து நான்கு நாட்கள் நாட்கள் விடுமுறை.
ஓனர் வீட்டுக்கு சென்றேன் ஓனர் வெளிநாடு பயணமாக ஐந்து நாள் சென்று விட்டார் வீட்டில் மகேஸ்வரி மற்றும் இரண்டு மகள்கள் மட்டும்இருந்தார்கள்.
இதுதான் சமயம் இவளை போடுவதற்கு என்று என் மனம் தோன்றியது ஏனென்றால் ஓனர் வரும் வரை இவர்களுடன் ஒன்றாக இருக்கும் படி கூறிவிட்டு சென்றுவிட்டார்.
நான் அவர் வீட்டுக்கு சென்று அப்போது அவரை சென்றுவிட்டார் என ஓனரமாக சொன்னால் சரியாக என்று கூறியுள்ளே சென்றேன் .
சென்றபின் மகேஸ்வரி எனக்கு காபி கொடுத்தாள் அப்போது மணி இரவு 10 சரிடா காப்பி குடிச்சுட்டு என் ரூமில் வந்து படுத்துக்கொள் என்றால் நானும் சரி அக்கா என்று சொல்லிவிட்டு இரவு பத்து முப்பதுக்கு அவள் ரூம் உள்ளே சென்று பார்த்தேன் என்ன ஒரு காட்சி.
ஆம் அவள் உறங்கி விட்டாள் அப்போது அவள் சேலை முட்டிக்கு மேல் தூக்கிக் கொண்டு இருந்தது அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு மூடு வந்தது எனக்கு மீண்டும் ஆப்பிள் பார்க்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. உடனடியாக எனது செல்போனில் டார்ச்சை ஆன் செய்து அவளது சேலையை மேலே தூக்கி பார்த்தேன்.
அவன் ஜட்டி போடவில்லை நன்றாக பளபளப்பாக இருந்தது ஆம் சேவ் செய்து இருந்தால் செல்லும் முன் அவளது கணவன் இவளை ஒரு அடி அடித்து விட்டு தான் சென்று இருப்பான் போல. அவளது ஆப்பிள் ஈரமாக இருந்தது நான் அதை தொட்டு பார்த்தேன் அவள் எந்த ஒரு ரியாக்சன் இல்லாமல் பிடித்திருந்தால் இதுதான் சார் என்று அவளது ஆப்பிளை நன்றாக தடவி பார்த்தேன் எனது தம்பி புடைத்துக்கொண்டது.
மகேஸ்வரி நிர்வாணமாக செய்ய வேண்டும் என்று மனசுக்கு தோன்றியது உடனடியாக எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது என்னிடம் ஒரு மயக்க மருந்து இருந்தது அதை எனக்கு ஒருவர் வந்து கொடுத்து இதை வேறொருவர் வாங்கிக் கொள்வார் என கொடுத்து வைத்திருந்தார் ஆனால் அவர் வரவில்லை அதை எனக்கு இப்போது உதவியது.
நான் அதை எனது பாக்கெட்டில் தான் வைத்திருந்தேன் உடனடியாக அதை எடுத்து அவள் மேலே ஸ்பிரே செய்தேன்.
என் வேலையை ஆரம்பித்தேன்.
ஆம் அவள் சேலையை விடுவி த்து அவள் பாவாடையை அவிழ்த்து ஜாக்கெட்டை கழட்டி நிர்வாணமாக படுக்க வைத்தேன். எனது தம்பி ஏழு இஞ்சி தடுத்துக் கொண்ட மயக்கத்தில் இருந்த மகேஸ்வரியை சுமார் ரெண்டு மணி நேரம் 15 நிமிடம் அவளை மேட்டர் செய்தேன். அவள் மயக்கம் தெளிய ஆரம்பித்தது நான் இரண்டாவது ஷாட்டுக்கு ரெடியாக இருந்தேன்.
அரை மயக்கத்தில் இருந்த மகேஸ்வரியைமுழுமையாக சுயநினைவு கொண்டு வந்தேன் அவள் இருந்த கோலத்தை பார்த்துவிட்டு டேய் என்னடா செஞ்ச என்ன கூறி அழுதால் உன்னை ஒன்னும் செய்யவில்லை எனது நீண்ட நாளாக தீர்த்துக் கொண்டேன்.
எனக்கூறி அவளுடைய உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் திமிரினாள் நான் அதை கண்டு கொள்ளவில்லை.
நான் அவளை மார்பை கசக்கி காம்பை உருட்டி விளையாண்டேன் அவள் துடித்தால் இரவு ஒரு மணி வாக்கில் அவள் என் வலிக்கு வந்தால் டேய் நீ என்ன செய் ஆனால் என் புருஷனுக்கு தெரியக்கூடாது நீ என் புருஷனோட நல்லா செஞ்சேனா உனக்கு நான் எப்பவுமே வாய்ப்பு தரேன் என்றால்.
எனது தம்பியை எடுத்து நான் இரண்டாவது சாட்டுக்கு ரெடியாக இருந்தேன் அவள் இந்த சொருகு என ஆப்பிளை பிரித்தால் நான் ஒரே குத்து குத்தினேன்.
அவள் வழியில் அ என்று கத்தினாள் நான் அதை கண்டு கொள்ளவில்லை நான் அடித்த அடி சும்மா பலர் பலர் என்று இருந்தது.
மேலும் அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து மார்வை சப்பி உருட்டி விளையாண்டேன் நாங்கள் இருவரும் தீவிரமாக செக்ஸில் ஈடுபட்ட போது அவளது மகள் அதாவது மூத்த மகள் அவள் ரூமில் இருந்து எங்க ரூமுக்கு வந்தால் என்ன இது என்னமா பண்ற இவங்களோட என்ன பண்ணிக்கிட்டு இருக்க.
நீ கம்முனு போடி என்னோட அரிப்பை நல்லா எடுக்கிறவன் இவன் நீ மூடிகிட்டு போ என மகேஸ்வரி மதுபாலாவை திட்ட.
மதுபாலா இரு நான் அப்பா கிட்ட சொல்றேன்னு போன எடுத்தா உடனடியாக மகேஸ்வரி ஏய் இரு நீ வேணா இவனோட ஒரு ஷாட் போட்டுக்கோ நீயும் மூணு மாசமா உன் புருஷன் கூட சாட் போடல இல்ல அதனால இப்போ இவனை போட்டு ஆசையை தீர்த்துக்கோ.
இங்க இருக்க மதுபாலா சரி நீ எப்ப போட்டு முடிப்ப என்றால் நான் இன்னும் அரை மணி நேரம் ஆகும் எனக்கு இன்னும் அனுப்புறேன் நீ போ.
பின்னர் மகேஸ்வரியை நான் தொடர்ந்து செய்தேன் அவருக்கு மூடு முழுமையாக அழிந்துவிட்டால் அவர்களின் மதன நீர் வெளியே பெருக்கெடுத்து கூடியது அதை நான் சப்பி குடித்தேன் என்னோடு முழுமையாக அதனால் அவளுடைய ஆப்பிளின் எனது தம்பியை வைத்து கனமாக அடித்தேன் சும்மா 40 நிமிடம் கழித்து எனது தம்பி கஞ்சை கட்டினால்.
மகேஸ்வரியை நேற்று போட்டு முடிக்கும்போது மணி அஞ்சு பெண் ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து மது பாலா ரூமுக்கு சென்றேன் அங்கே அவள் நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தார்.
நான் சென்று அவளை ஏய் மகள் எந்திரி டி என எழுப்பினேன் அவள் இருந்தால் இவ்வளவு நேரமா என் அம்மாவை போன அவ்வளவு வெறி பிடிச்சு போயா இருக்கா அவ என்ன ஓ** போட மாட்ட வா வந்து என்னை போடு ஏன்னா அவளுடைய நைட்டியை கழட்டினால்.
உள்ளே ப்ரா ஜட்டி எதுவும் போடவில்லை பிரபலமாக இருந்து அவருடைய மதன மேடு என் தம்பி வா வா என்று அழைத்தது எனக்கு மீண்டும் எனது தம்பி ஏழு இன்ச் விரைத்துக் கொண்டது நான் அதை ஆட்டிக்கொண்டே அவளுடைய பதில் சொல்கிறேன்.
அவள் அ ஆ என்ன கதறினார் நான் அதை கண்டு கொள்ளவில்லை எனக்கு முழுமையாக மூடு இருந்ததால் விட்டு வேகமாக அடித்துக் கொண்டிருந்தேன் நான் அடிக்கும்போது அவளின் மார்பகம் மேலும் கீழுமாக குலுங்கியது.
மகேஸ்வரி குளங்களை விட மது உடைய குழுக்கள் வேகமாக இருந்தது நான் அதை மாவு பிசைவது போல் பிசைந்தேன் மது உடைய பாம்பை திருவி என் பல்லால் கடித்து இழுத்தேன் அவள் மெதுவா மெதுவா நான் உனக்கு தான் இன்னைக்கு நான் ஹாஸ்பிடலுக்கு போகல லீவு தான் எவ்வளவு நேரம் வேணாலும் செய் என்றால்.
நானும் சரிடி என கூறி எனது வார்த்தை காட்டினேன் அவளுக்கு மதன நீர் பெருக்கெடுத்து ஓடியது
இப்போது மணி 7 நான் மீண்டும் தொடர்ந்தேன் எனது தம்பியை சோறு உடையாமல் அதே ஏழு எஞ்சில் தான் இருந்தான் மீண்டும் அடித்தேன்.
எனக்கு கஞ்சி வரவில்லை அவள் மூன்று முறை மதன நீரை வெளியேற்றினார் நான் அவற்றை கொடுத்துவிட்டு மீண்டும் மீண்டும் வேகமாக அடித்தேன் ஆனால் எனது தம்பி சோர்வடையவில்லை அவள் முழுமையாக சோர்வாக இருந்தால் ஆனால் நீ எனக்கு கஞ்சி ஒரு வரைக்கும் செய் எனர் கூறினால்.
நானும் செய்தேன் ஒருவழியாக 11 மணி அளவில் எனக்கு கஞ்சி வழிந்து ஓடியது அவளுக்கும் இரத்தம் வர ஆரம்பித்துவிட்டது இருவரும் ஒருவர் மேல் ஒருவர் சாய்ந்தோம் இறுக்கமான கட்டி பிடித்துக் கொண்டு சுமார் 12 30 வரை படுத்திருந்தோம்.
இதை பார்த்த மகேஸ்வரி இப்பொழுதுதான் முடிச்சையா என்ன கேட்டாலும் அதற்கு மது ஆம் இது செம பேசணும் என்னால முழுமையா இவள இன்னைக்கு தான் அனுபவிக்க முடிந்தது நான் நாலு முறை உச்சம் அடைந்தேன். இவன் ஒரு முறை தான் அடைந்தான் அந்த அளவுக்கு மாஸ் மேட்டர் கார அம்மா என மறு கூறினால்.
உடனே நான் மகேஷ் உனது மகன் அக்ஷவை நான் செய்ய ஆசைப்படுகிறேன் செய்ய முடியுமா என்று கேட்டேன். உங்களுக்கு மகேஷ் நீயே அவ்வளவு கேட்டுக்கோ எனக்குள் விட்டு சென்று விட்டாள் மது நீ போய் அவளுடைய மார்பில் கையை வைத்து நன்றாக அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு லிப் டு லிப் கொடு அவள்வந்துருவா என கூறினார்.
நான் அக்ஷனாவுக்குள் சென்றேன் அப்போது அக்ஷனா தூங்கிக்கொண்டு இருந்தால் அப்போது மணி 1:30 நான் பதில் சொல்லவில்லை படுத்து அவளுடைய நைட்டிக்குள் கையை விட்டு அவனுடைய மார்பை பிடித்து நசுக்கி கொண்டிருந்தேன் அப்போது முழித்துக் கொண்டே அக்ஷரா அய்யய்யோ என்ன பண்றீங்க என்னாள்.
நான் உன்னை நனனையாக சொன்னேன் உன்னை மேட்டர் அடிக்கப் போகிறேன் என என்ன ஏற்ற அப்படி என்றால் என்ன கெட்ட வார்த்தை கேட்கும் போதே லிப் டு லிப் கிஸ் அடித்தேன் அவள் செய்வது அறியாமல்
முழித்தாள்.
நான் அவள் நைட்டியை நன்றாக மேலே தூக்கி அவளுடைய மதன மேட்டில் கைவைத்து அழுத்தினேன் அவள் மூடு ஏறியது நான் உடனே சொன்னேன். உனது நைட்டியை கழட்டி விடு என்றேன் அவளும் சரியான கழட்டி விட்டு நிர்வாணமாக படித்தால். நான் எனது தம்பி மீண்டும் மூடு ஏறியது நான் உடனடியாக அக்ஷனாவின் உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன்.
அவளும் அ ஆ என்று கத்தினாள் நான் அதை கண்டுகொள்ளாமல் மார்பை சுவைத்துக்கொண்டு ஏகாத வேகமாக வேகமாக அடித்தேன் சுமார் 5 மணி அளவில் அவளுடைய மதன் நீர் சிறந்தது அதை குடித்துவிட்டு மீண்டும் அடிப்பேன்.
எனக்கு எனது கஞ்சியை ஐந்தே முக்கால் வழக்கில் அவளுடைய ஆப்பிளில் விட்டேன் அவளும் அதே சமயத்தில் இரண்டாவது முறையாக மதன நீரை வெளியேற்றினார் இருவரும் களைப்பில் அப்படியே பெட் மீது சாய்ந்து இருவருமே தூங்கி விட்டோம்.
இரவு எழுந்து உணவு சாப்பிட்டபின் அன்று முழுமையாக நடந்தது நினைத்து அனைவரும் சிரித்தோம் நான்கு நாட்கள் இதே போல் செய்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு