இரண்டாம் பாகத்தின் தொடர்ச்சியாக. இடியின் சத்தம் கேட்டு பயந்து போன மல்லிகா மணியை கட்டி பிடிக்க.
மல்லிகாவின் மயக்கும் உடல் வாசனையில். முறுக்கேறி எனது சுண்ணி அவளின் அடிவயிற்றில் குத்தியது. அவள் விலக முயல நான் அவளை இறுக்கி கட்டி பிடித்தேன். அவள் டேய் வேணாம் டா.
மார்க்கெட் மல்லிகா 2→
நான் அவள் முகத்தை நிமிர்த்தி என்னை பார்க்க வைத்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு விடுடா வேண்டாம் அப்படின்னு சொன்னா. நான் அவள் கண்கள் இரண்டிலும் முத்தம் கொடுக்க அவள் என்னை கண் திறந்து பார்க்க கண்கள் என்னை சீக்கிரம் செய்டா என்பது போல இருந்தது.மழையில் நனைந்து என் உடல் சூடும் என் சுன்னி அவள் அடிவயிற்றில் முட்டும் உணர்வும் அவளை கிளர்ச்சி அடைய செய்தது. தனது கட்டுப்பாட்டை இழந்து எனது கன்னங்களை பிடித்து உதடுகளை கவ்வினாள். இருவரும் இருக்க கட்டி பிடித்தபடி முகம் முழுக்க மாறி மாறி முத்தமிட்டு கொண்டேம். ஐந்து நிமிடங்கள் கழித்து கண்களில் நீர் வழிய என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே ஐ லவ் யூ டா பொறுக்கினு செல்லி. என்ன ஷோபால தள்ளிவிட்டு அவ நைட்டி ஹ கழட்டிட்டு வெறும் ப்ரா மட்டும் போட்டுருந்தா ஜட்டி போடலை. அவள் 34 சைஸ் ப்ரா விம்மி புடைத்து கொண்டு நிற்க.
நான் அவ கையை பிடித்து என் மீது இழுத்து என் துடையில் அமர்த்தி பின்னங் கழுத்தில் இருந்து நக்கிக்கொண்டே காதருகே செல்ல உடல் சிலிர்த்து எழுந்து பெட்ரூம் நோக்கி என் கையை பிடித்து கூட்டு போய் என்ன கட்டிலில் தள்ளிவிட்டு என் மீது ஏறி வயிற்றில் அமர்ந்து என் நெற்றியில் முத்தம் கொடுக்க அவள் முளை வாயில் இடிக்க. பொறுத்தது போதும். நு கீழ தள்ளி திருப்பி அவள் பெறுத்த குண்டில கிஸ் பண்ணி லைட்டா கடிக்க. டேய் பொறுக்கினு செல்லமா அவ என்ன அடிக்க. குண்டிய காட்டிட்டு படுத்திருக்க. நா அவ ப்ரா ஹுக்க கழட்டிட்டு திருப்பி விட அவ கையால் ப்ராவ முளையோட புடிச்சிட்டு சிரிக்க ப்பா அப்படி இருந்தா. நானும் சரின்னு அவள கொஞ்ச நேரம் காய விடலானு மனசுல நினைச்சுட்டு.அவ கால விரிச்சு நடுல வந்து வயித்துல நாக்கை விட்டு ஒரு சுலட்டு சுலட்ட துடிச்சி போனா. அப்படியே கீழ நாக்கால் நக்கிடே வந்தா புன்டைல கெஞ்சம் முடி இருஞ்சி. அவள இன்னும் உசுபேத்தனும்னு. டக்குனு தள்ளி உக்கார டேய் பொறுக்கி ஏன்டா என்ன ஆச்சு செல்லி கிட்ட வந்து தோள் மேல சாஞ்சி உக்காந்தா. அப்ப அவ ப்ரா கீழ விழுந்துடுச்சு அவ மெலை கெப்பர தேங்காய் மாறி வின்நுனு நின்னுச்சு. அதும் அவ இளம் கருப்பு திராட்சை போன்ற காம்பும் அதை சுற்றி சிலிர்த்து முலையின் அழகு கருவளயமும். என்னை கிரங்கடித்தது. அப்டியே கடிச்சி திங்கனும் போல இருந்தது. ஆனா என்ன நானே ரொம்ப கன்ட்ரோல் பண்ணிட்டு இருந்தேன். ஏன்னா அவளை அனு அனுவாக ரசித்து அவளை வெறிபிடித்தவளாய் மாற்றிக்கொள்ள முடிவெடுத்தேன்.
மல்லிகா.. டேய் என்னடா இப்படி பாக்குற விட்டா கடிச்சி தின்றுவபோல.
நான்.. திங்க தான் விட மாட்றியேனு சொல்ல. என் முகத்தை முலையோடு சேர்த்து கட்டி புடிச்சு தலைமுடியை கோதி விட்டாள். நான் பால் குடிக்க மறுக்கும் குழந்தை போல வாயினை மூடிக்கொண்டு மூக்கினால் காம்பை உரச.
மல்லிகா.. டேய் பொறுக்கினு எறும வாய் வச்சி பன்னுடா.
அவள் குரல்லில் ஒரு வித கிரக்கம் வெளிப்பட்டது.
நான்.. அவளின் இடது பக்க முலையில் வாய் வைத்து நாக்கால் நக்கிடே. வலது பக்க முலையை பிடித்து கசக்கி பிழிந்து சாறு எடுக்க. புழுவாய் துடித்து போனாள். அவள் அக்குளின் வியர்வை வாசம் என்னை ஏதோ செய்ய. என்னை அறியாமல் நாவினால் நக்கி எடுக்க.
மல்லிகா.. அங்க வாய் வைக்காத நு செல்லி என் தலையை பிடித்து வலது பக்க முலையில் வைத்து அமுக்கினாள்.
நான்அவள் ஆசைப்படி பால் குடிக்க என் தலையை வருடி கொடுத்தாள். நானும் அவள் முலைகளில் விடாமல் வாய்வித்தை நிகழ்த்த அவளின் ஒன்ரறை வருட காம அருவி வெடித்து. என் கால்களில் மதனநீர் பட அவள் வெட்கத்தில் முகத்தை மூடிக் கொண்டு.
மல்லிகா.. ஏ சாரி டா என்னை அறியாமல் வந்துச்சு. செல்லி எனை அனைத்து முகம் முழுக்க மீண்டும் முத்த மழை பொழிய. நான் அவள் புண்டையில் கை வைத்து தடவி விட்டு அவள் கண் முன்னே விரல்களில் இருந்த மதனநீரை சுவைத்தேன்.
மல்லிகா .. டேய் கருமம் அத ஏன்டா வாய்ல வைக்கிர ச்சீ.
நான்.. உன்னோட தேன் 🍯 ரொம்ப டேஸ்ட் டி மல்லி.
அவள் ச்சீ ச்சீ ச்சீ ச்சீ போடா. நா பாத்ரூம் போயிட்டு வரேன்னு அம்மனமா எழுந்து போக. அவ அழகு குண்டி பின்னாடியே நானும் போனேன். அவ டோர லாக் பன்ன போக. நா தடுத்து உள்ள போய் டோர. லாக் பண்ணி ஹீட்டர் ஹ ஆன் பண்ண.
மல்லிகா .. டே வெளியே போடா மாமா. ரொம்ப கூச்சமா இருக்கு.
நான்.. மாமா வா.
மல்லிகா.. ஆமாடா அதான் இவ்வள பண்ணிட்டல இனி நீ எனக்கு மாமா தான்டா செல்ல புருஷா.
நான்.. அதான் இவ்வளவு நாள் காயபோட்டியானு.
ஷவர் ஆன் பண்ணி அவள என் பக்கம் இழுத்துக் அவள பின் பக்கமா கட்டி புடிச்சு அவ கழுத்தில் கிஸ் பன்னி. 34 சைஸ் மல்கோவா கனிகளில் ஷவர் நீர் வழிய பார்க்க கண்கொள்ளா காட்சி. ஒரு கையால் முலைகளை கசக்கி கொண்டே இன்னொரு கையால் அவள் புண்டைப் பிளவில் கை வைத்து தடவி சுத்தம் செய்ய. அவள் என்னை விட்டு விலக முயற்சிக்க.
மல்லிகா.. டே மாமா புரிஞ்சுக்க யூரின் வருது.
நான்.. அப்டியே போடி.
மல்லிகா.. ச்சீ விடுடா..
நான்.. சுன்னிய குண்டில தேச்சுகிட்டே விடவா.
மல்லிகா.. செல்ல அழுக பண்ணிட்டு கைய விட்டு தள்ளி போய் யூரின் விட்டா.
நான் அவ யூரின் போரத பாத்துட்டே சுன்னிய குழுக்க ரொம்ப நேரம் பொறுத்து இருந்தவன். பொங்கி வெளியே பீறிட்டு வர. கஞ்சி உக்காந்து யூரின் போன மல்லிகாவின் தலையில் இருந்து காது முதுகு பகுதியில் பட்டு தெரித்தது. நான் கண்ணை மூடிக்கொண்டு அடிச்சதால தெரியல.
மல்லிகா.. எழுந்து டே மாமா பெறுக்கி என் தலையேல்லாம் பாருடா. ச்சீ இப்படி பிசுபிசுநு நகருடா ஷவர்ல வந்து நிக்க.
நான்.. சாரிடி செல்லம் உன்னோட ஆப்பிள் பழ குண்டிய பார்த்ததும் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல தங்கம். அவ்ளோ தூரம் தெறிக்கும் நு நினைக்கல.
மல்லிகா.. சரி போ நா குளிச்சிட்டு வரேன்.
நான்.. அதலா இங்க வேலைக்கு ஆகாது.நானே உன்ன குளிக்க வைக்கரேனு.
ஷாம்பு போட்டு குளிக்க வைக்க அவ எனக்கு சோப்பு போட்டு விட்டு என் சுண்ணிக்கு சோப்பு போட அவ கை பட்டதும் மீண்டும் சுண்ணி படமெடுக்க அவ வெட்கத்தில் எழுந்து என்னை கட்டிபிடிச்சா. சுண்ணி அவ புண்டை மேட்டில் இடிக்க புண்டை மீண்டும் கசிய ஆரம்பித்தது. அவளை அப்படியே பெட்ரூம் நோக்கி தூக்கிட்டு போய்விட. காலிங் பெல் அடித்தது.
நந்தினி .. அக்கா என்ன பண்றிங்க.
மல்லிகா.. டோய் பாத்ரூம் உள்ள போய் இருடானு. இதொ வரேன் நந்தினி. டவல் எடுத்து கட்டிட்டு போய் கதவை திறந்தாள்.
நந்தினி.. என்னக்கா இப்படி வந்து நிக்குர.
மல்லிகா.. இல்லடி இப்பதா குளிச்சிட்டு வந்தேன் நீ வேற கத்திட்டு இருந்த அதான் டவல கட்டிட்டு வந்தேன்.
நந்தினி.. பாத்துகா பசங்க உன்ன இந்த கோலத்தில பாத்தா தூக்கிட்டு போய்டுவாங்க .
மல்லிகா.. சிரிச்சிட்டே சரி என்ன டீ.
நந்தினி.. இந்த டைம்ல தண்ணீ சத்தம் கேட்டது அதான் என்னனு பாக்க வந்தேன். இந்த டைம்ல தலைக்கு தண்ணீ ஊத்திருக்க.
மல்லிகா.. அது மழைல நல்லா நனைஞ்சு போய்ட்ட அதான் டீ சரி காலைல பாக்கலாம்.
நந்தினி.. சரி கா பாய்.
நந்தினி பற்றி சொல்லனும் நா இவ மல்லிகா ஹவுஸ் ஓனர் ஒரே மகள். காலேஜ் 2 இயர் படிக்கிறாள் அம்மா இல்லை. அப்பா செல்லமா வளர்த்த பொன்னு. பாக்க ஸ்ரேயா மாறி இருப்பா. ஒரு பொருள் மீது ஆசைப்பட்டா அடையாம விட மாட்டா. முலை சைஸ் 32.28.30 ஒல்லியா இருந்தாலும் செம்மயா இருப்பா.
நந்தினி பாத்ரூம் உள்ளே இருந்து வந்த சத்தம் கேட்டு தான் வந்திருந்தாள். வெளியே என் ஷு பார்த்து உறுதி செய்து கொண்டு. மல்லிகாவை கூப்பிட்டால். பிறகு புரிந்து கொண்டு. அவள் ஒட்டு கேட்க மாடி படிக்கட்டுக்கு. சென்று விட்டால்.
சரி கதைக்கு வருவோம்.
மால்லிகா.. டேய் மாமா வெளியே வாடா பொறுக்கி
நான்.. ஏய் உள்ள வாடி மல்லி.
மல்லிகா.. குளிச்சது போதும்டா வாடா. அந்த நந்தினிக்கு வேற என்ன ஏதோ சந்தேகம் வந்துடுச்சுடா வாடா அங்க நிக்காதடா.
நான்.. சரிடி ஒரு நிமிஷம் இங்க வாடி.
மல்லிகா.. என்னடா.
நான்..சேவிங் மெஷின் எங்கே.
மல்லிகா.. எதுக்குடா
நான்.. எனக்கு உன்னோட சொர்க்கவாசல்ல முடி இருக்கிறது புடிக்கலடி எனக்கு அப்படி இருந்தா பிடிக்காது.
மல்லிகா.. சரி நீ போ நான் பண்ணிட்டு வரேன்.
நான்.. அதுதான் இங்க நடக்காதுன்னு சொல்லி இருக்க இல்ல அது எனக்கு சொந்தம் இனிமே நீ எது பண்ணாலும் அந்த இடத்துல நான் மட்டும் தான் உரிமை கொண்டாட முடியும்.
மல்லிகா..சரி எடுத்துட்டு பெட் ரூமுக்கு வா அவளுக்கு இங்கு எது பேசினாலும் கேட்டு இருக்கும் போல நீ வாடா பெட்ரூம்கு.
நான் வெளியே போக அவ துண்டு கட்டிட்டு நின்னுட்டு இருந்தா. தலை முடிய சரியா துவட்டாததால் அவ உடம்பு எல்லாம் வியர்வை துளி முத்துக்கள் போல தண்ணி தெளிச்சு இருந்தது. அதும் கழுத்து பகுதி இருந்து. தண்ணீர் சொட்டு சொட்டாக அவள் முளை பிளவு உள்ளே போக ஐயோ பார்க்க கண்கொள்ளா காட்சியாக இருந்தது.
நீ பார்க்க சாக்லேட் மூவி மும்தாஜ் மாதிரியே இருக்கடி. அப்படி ஒரு சாங் போடலாமா மல மல மல மல்லே மல்லே. மல்லி உன் புன்டைக்குள்ளே.
மல்லிகா.. ஓடி வந்து சீச்சீ பொறுக்கி பொறுக்கி சொல்லி நெஞ்சினிலே சாஞ்சி கட்டிபிடிச்சிட்டு என்னோட மார்பக காம்பு கடிச்சா. டேய் மொத சொன்ன வேலையை செய்டா நீ தானே எடுத்து விடுறேன்னு சொன்ன வந்து எடுத்து விடு.
நான் அவளை அப்படியே தூக்கி கட்டில்ல போட்டு டவல்லை அவிழ்த்து விட்டு. என் சுன்னிய கையில புடிச்சு காட்டிட்டு விடவானு கேட்டேன்.
மல்லிகா.. என் செல்ல மாமா ஏத பண்ணாலும் சரின்னு முகத்தை வெட்டத்தில் மூடிக்கொள்ள.
நான் சரின்னு எனக்கு ஊம்பி விடுடீ உன்னோட உதடுக்காக இந்த சுன்னி துடித்துக் கொண்டிருக்கிறது. அவ எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குடா எனக்கு தோணும் போது கண்டிப்பா பண்ணி விடுறேன். என் புருஷன் இந்த மாதிரி எல்லாம் எதுவுமே பண்ணவில்லை. ஆனால் நீ பண்றது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு எனக்கா தோணும்போது. நான் கண்டிப்பா உனக்கு பண்ணி விடுறேன். நானும் சரின்னு அவளை கம்பல் பண்ணாம கால விரிச்சு அவ புண்டைய கைல தடவ.
மல்லிகா.. டேய் சீக்கிரம் பண்ணுடா திரும்பவும் வந்துற போது யூரின்.
நான்.. அது வந்தா நான் குடிச்சிக்கிறேன் நீ ஒன்னும் பயப்படாதே. அது ஒன்னும் யூரின் இல்லடி மண்டு எனக்கு எப்படி கஞ்சி வருதோ அதே மாதிரி உனக்கும் வரும் ஆனா அது லிக்விட் ஆ வரும் அவ்வளவுதான்.
மல்லிகா.. அதெல்லாம் சரி அங்க போய் யாராச்சும் வாய் வைப்பாங்களாடா.
நான்.. புருஷன் உன்னை என்னதான்டி பண்ணா.
மல்லிகா.. வருவான் வந்து வெறிபிடிச்ச மாதிரி கிஸ் பண்ணுவான் அப்புறம் எடுத்து உள்ள விட்டு குத்துவான் எனக்கு ரொம்ப வலியா இருக்கும். அனா அதை அவன் கண்டுக்கவே மாட்டான். அதெல்லாம் விடுடா இப்ப ஏன் அந்த நரக வாழ்க்கையை நினைக்க வைக்கிற அவன் என்ன விட்டுட்டு போனது எவ்வளவோ சந்தோஷமாக பீல் பண்ற இல்லன்னா இவ்ளோ அன்பான நீ எனக்கு கிடைச்சிருப்பியா.
நான்.. அவள் தொடைகளுக்கு முத்தம் கொடுத்து சிரித்துக் கொண்டே அவள் புண்டையில் சேவ் செய்ய ஆரம்பிக்க அவள் கூச்சத்தில் கால்களை ஆட்ட.
இப்படி கால ஆட்டுனா எப்படி சேவ் செய்வது என்று சொல்லிட்டு பெட்டின் மீது ஏறி 69 பொசிஷனில் மாரி அவள் கால்களை வீ வடிவில் பிடித்துக் கொண்டு சேவ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டையில் மதன நீர் வெளியே வர என் சுன்னியும் துடித்துக் கொண்டிருந்தது.
சேவ் செய்து முடித்து விட்டு புண்டையில் எனது நடு விரலை உள்ளே விட அவள் கத்த எனது சுன்னி அவள் வாயினுல் சென்றது. அந்த சுகத்தில்.
அடுத்து என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் சந்திக்கலாம்.
நண்பர்களே கதையை நெடுந்தொடராக எழுத உள்ளேன் உங்களின் ஆதரவை.

மில் பதிவு செய்யுங்கள். அதுவே எனக்குப் போதுமானது. தனிமையில் தவிக்கும் பெண்கள் உங்களின் என்னங்கள் ஆசைகளை என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள். உங்கள் இரகசியம் நிச்சயமாக காக்கப்படும்.
ஆசைப்படுபவர்களுக்கு கதைகளாக சமர்ப்பிக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு