வணக்கம், அனைவருக்கும். எனது கதை உங்களுக்குப் பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன். கருத்துப் பகுதியில் உங்கள் கருத்தைக் கேட்க ஆவலாக உள்ளேன். எனவே, நேரத்தை வீணாக்காமல், கதையை முன்பு விட்ட இடத்திலிருந்து தொடங்குவோம்.இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் என்னுடைய ஜிமெயில் அல்லது gchat id க்கு தொடர்பு கொள்ளலாம்.
காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள், தனிமையில் இருக்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் நீங்கள் என்னுடைய  என்ற ஜி மெயில்  அல்லது gchat  நீங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள் முழுமையாக பாதுகாக்கப்படும்.
என் அம்மாவும் அப்பாவும் என் தாத்தா வீட்டிற்கு அவரை கவனித்துக் கொள்ளச் சென்றார்கள். எனவே இப்போது வீட்டில் நானும் என் அத்தையும் மட்டுமே இருந்தோம். என் அத்தை சமையலறைக்குச் சென்று தனது வேலையைச் செய்யச் சென்றாள், நானும் அவளைப் பின்தொடர்ந்தேன்.
என் அத்தை இரவு உணவிற்கு உணவு சமைக்கத் தொடங்குவதைக் கண்டேன். அதனால் நான் பின்னால் இருந்து அவள் அருகில் சென்று அவள் காதில் கேட்டேன்-
நான்: உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி தேவையா?
அவள் உடலை நடுங்கிக் கொண்டு, “தயவுசெய்து என் காதில் கிசுகிசுக்காதே. என் உடலை நடுங்கினேன்.
நான்: உங்களுக்குப் பிடிக்கவில்லையா?
அவள் சொன்னாள்: அதை விடு. எனக்கு உங்கள் உதவி தேவையில்லை. போய் டிவி பாருங்கள். இரவு உணவு தயாரானதும் நான் உன்னை அழைக்கிறேன்.
நான் சொன்னேன்: சரி, என் அழகான அத்தைக்கு அதுதான் வேணும்னா.
அவள் பதில் சொல்லாமல் மீண்டும் தன் வேலையைத் தொடங்கினாள். நான் ஹாலுக்குச் சென்று டிவி பார்த்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து, இரவு உணவிற்கு நேரம் ஆயிற்று. அத்தை என்னை அழைத்தாள், நாங்கள் இரவு உணவு சாப்பிட்டோம். இப்போது தூங்க வேண்டிய நேரம் வந்துவிட்டது.
நான் என் அத்தையிடம் கேட்டேன்: நாம் எங்கே தூங்கப் போகிறோம்?
அவள் சொன்னாள்: நீ படுக்கையறையில் தூங்கு, நான் ஹாலில் தூங்குவேன்.
நான் சொன்னேன்: நீ ஏன் ஹாலில் தூங்குகிறாய்? நாம் இருவரும் பெட்ரூம்ல ஏன் தூங்கக்கூடாது?
அவள் சொன்னாள்: நேற்று இரவு நடந்ததற்குப் பிறகு ஒன்றாக தூங்குவது சரியல்ல என்று நினைக்கிறேன். எனவே, நாம் தனித்தனியாக தூங்குவோம்.
நான் மிகவும் ஏமாற்றமடைந்தேன், ஆனால் நான் தோற்கப் போவதில்லை.
நான் சொன்னேன்: தயவுசெய்து அத்தை, படுக்கையறையில் என்னுடன் தூங்கு. நான் உங்களுக்கு எதுவும் செய்ய மாட்டேன், நான் உங்களுக்கு வாக்குறுதி அளித்துள்ளேன். எனவே, தயவுசெய்து ஒன்றாக தூங்குவோம்.
அவள் சொன்னாள்: இல்லை.
ஆனால் நான் அவளை ஒன்றாக தூங்கச் சொல்லிக்கொண்டே இருந்தேன். கடைசியில், அவள் ஒன்றாக தூங்க ஒப்புக்கொண்டாள், நாங்கள் படுக்கையறையில் தூங்கச் சென்றோம். நான் சீக்கிரமா பாத்ரூம் போய் என் டிரவுசரை மாத்தி, உள்ளாடையை கழட்டி, பாக்ஸர் போட்டுட்டு வந்தேன். நான் பாத்ரூம்ல இருந்து திரும்பி வந்தப்போ, என் அத்தை ஏற்கனவே படுக்கையில ஒரு பக்கம் படுத்திருந்தாங்க.
அவங்க: ஏன் உங்க பாக்ஸர்களை மாத்தினீங்க?
நான் பதில் சொன்னேன்: பாக்ஸர்களோட எனக்கு சௌகரியமா இருக்கு.
பிறகு நான் அவ பக்கத்துல போய் படுக்கையில படுத்தேன். கொஞ்சம் பேசிட்டு இருந்தோம், அப்புறம் தூங்கப் போனோம். அவ ஆழ்ந்த தூக்கத்துல இருக்கான்னு உறுதி பண்ணிக்க 2 மணி நேரம் காத்திருந்தேன்.
அப்புறம், நான் அவ பக்கத்துல போனேன், அவ என் பக்கத்துல திரும்பி இருந்தா. இந்த தடவை, அவ வயித்தோட முதல்ல தேடிப் போனேன். அவ இடுப்பு ஒரு பக்கமா சாய்ச்சு, அவ இடுப்பையும் நடுவுலயும் தடவ ஆரம்பிச்சேன். அவ தொப்புளிலும் என் விரலை குத்தினேன். அவ ரியாக்ட் பண்ணல.
இப்போ நான் அவ கிட்ட நெருங்கி போய் அவ சூத்துல என் சுண்ணிய அழுத்தினேன், அவ இடுப்பை தடவி அவ இடுப்புல சங்கிலிய வச்சு விளையாடினேன்.
அவளை இன்னும் கொஞ்சம் உணரணும்னு ஆசைப்பட்டேன். அவ புண்டைக்கு மேலே என் கைய கீழே இறக்கி, என் கைய வட்டமா அசைக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அதனுடன், அவள் கழுத்தில் முத்தமிட விரும்பினேன். அந்த சூழ்நிலையை எதிர்கொள்வது எனக்கு மிகவும் கடினமாக இருந்தது. அதனால் நான் அதற்குச் சென்றேன். பிறகு என்ன நடக்கும் என்று பார்ப்போம் என்று நினைத்தேன், ஆனால் இப்போது என்னால் முடிந்தவரை அதை அனுபவிப்பேன்.
நான் என் தலையை அவள் கழுத்தின் பின்புறத்திற்கு அருகில் கொண்டு வந்து அவளை மணந்தேன். ஐயோ, அது என்ன ஒரு வாசனை. என்னால் என்னைப் பிடித்துக் கொள்ள முடியவில்லை, அவள் கழுத்தை முத்தமிடச் சென்றேன். இப்போது நான் மெதுவாக அவள் கழுத்தை முத்தமிட்டு அவள் கீழ் இடுப்பைத் தடவினேன். அவள் சூடாகி, மிக வேகமாக சுவாசித்தாள்.
நான் அவள் கழுத்தை முத்தமிட்டு அவள் கீழ் இடுப்பைத் தடவிக்கொண்டே இருந்தேன். அவள் இன்னும் என்னைத் தடுக்கவில்லை அல்லது எந்த அசைவும் செய்யவில்லை. அவள் விழித்திருப்பதாக நினைத்தேன், ஆனால் அவள் அதை நடிக்கிறாள்.
எனவே அவள் அதிக மகிழ்ச்சியை உணர வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன். நான் என் கையை அவள் சேலைக்கு மேலே அவள் புண்டையை நோக்கி நீட்டி அழுத்த ஆரம்பித்தேன். ஆனால் திடீரென்று, அவள் என் கையைப் பிடித்து தாழ்ந்த குரலில் சொன்னாள்-
அவள்: இனி இப்படி செய்ய மாட்டேன் என்று சொன்னாய். நீ எனக்கு வாக்குறுதி அளித்தாய்.
என் சுண்ணி ஏற்கனவே கடினமாக இருந்ததாலும், எந்த நேரத்திலும் வெடிக்கத் தயாராக இருந்ததாலும் அதைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. பிறகு நான் அவள் காதுக்கு அருகில் சென்று சொன்னேன் –
நான்: எனக்குத் தெரியும் அத்தை, நான் உங்களுக்கு வாக்குறுதி அளித்தேன், ஆனால் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. தயவுசெய்து என்னை மன்னியுங்கள், தயவுசெய்து, இந்த முறை, நான் உங்களைத் தொடட்டும்.
அவள் சொன்னாள்: இது சரியல்ல. நான் உன் அத்தை, தயவுசெய்து நிறுத்து.
நான் அவள் சொல்வதைக் கேட்கவில்லை, அவள் காதில் முத்தமிட்டேன். இப்போது நான் அவள் காதில் முத்தமிடுவதை நிறுத்திவிட்டு, அவள் பின்புறம் சென்று அவள் ஜாக்கெட் மீது முத்தமிட்டேன். பின்னர் நான் என் இடது கையை அவள் முதுகிலிருந்து நழுவவிட்டு அவளுடைய வலது முலைய பிடித்தேன். நான் அவளை பின்புறத்திலிருந்து கட்டிப்பிடித்து அவள் முதுகில் முத்தமிடுவது போல் இருந்தது. என் இடது கை அவளுடைய வலது மார்பகங்களிலும், என் வலது கை அவளுடைய புண்டையின் மீது சேலையிலும் இருந்தது. ஆனால் அந்த கை அவள் அதை மிகவும் இறுக்கமாகப் பிடித்திருந்தாள்.
நான் அவள் முதுகில் ஆக்ரோஷமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், அவளுடைய வலது மார்பகங்களை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். இது என் வலது கையை அவள் புண்டையின் மீது பலவீனப்படுத்தியது, அதனால் என் வலது கையை அவளுடைய புழ
ண்டையின் மீது அவள் சேலைக்கு மேலே நகர்த்த ஆரம்பித்தேன். இப்போது அவள் என்னை நிறுத்தச் சொல்லவில்லை. அவளும் முதுகில் முத்தமிட்டாள் என்று நினைக்கிறேன்.
இப்போது நான் என் இடது கையால் அவளுடைய ஜாக்கெட் கொக்கி கழற்ற ஆரம்பித்தேன். நான் பொத்தானை கழற்றி அவளுடைய ஜாக்கெட் முன்பக்கத்திலிருந்து திறந்தேன், அது அவளுடைய மார்பகங்களை வெளிப்படுத்தியது. ஆனால் இந்த முறை, அவள் பிரா அணிந்திருந்தாள். நான் அவளுடைய மார்பகங்களை அவளுடைய பிராவின் மேல் அழுத்த ஆரம்பித்தேன், இன்னும் அவள் முதுகில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே இருந்தேன்.
எனக்கு இது மட்டும் திருப்தி அளிக்கவில்லை; எனக்கு இன்னும் வேண்டும். நான் அவளை முதுகில் முத்தமிடுவதை நிறுத்திவிட்டு, என் இடது கையை அடியில் இருந்து அகற்றி, அவளை என் பக்கம் திருப்பினேன். இப்போது அவள் என்னை நோக்கி இருந்தாள். அவளுடைய ஜாக்கெட் திறந்திருந்தது, அவளுடைய பிரா கருப்பு நிறத்தில் தெரிந்தது. அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளிடம் கேட்டேன்: நீ இன்னும் அதிக காம சுகத்தை அனுபவிக்கத் தயாரா?
அவள் பதிலளிக்கவில்லை, ஆனால் அவள் கண்களில் காமம் தெரிந்தது.
இவ்வளவு நாள் ஒளிந்திருந்து பார்த்த முலையை இப்போ நேரா பாக்குறேன். அவ முலைய பிடித்து இரண்டு கையை வச்சு நல்லா கசக்கி கசக்கி எடுத்தேன் அவளும் காம சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று வணங்கிக் கொண்டே இருந்தால் நானும் இன்னும் வேகமாக அவளுடைய ஒரு முலையை  கையில் கசக்கி கொண்டு இன்னொரு முலையை
வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.
பால் வருமா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் இல்லை இப்போ ஒரு குழந்தை பெற்றால் தான் பால் வரும் என்று சொன்னால்,அவள் குடும்ப கட்டுப்பாடு ஏற்கனவே செய்து விட்டால் என்று சொன்னாள். கசக்கி கொண்டு காம்பை படித்துக் கொண்டு அவளுக்கு வலியை கொடுத்தேன். அப்புறம் இடுப்புல தொப்பலோட்டிய சுத்தி நாக்கு வைத்து முத்தம் கொடுத்து நக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவளும் முணங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
அவளுடைய பாவாடை உருவி பாதம் முதல் தொடைவரை நாக்கால் நக்கி கொண்டு முத்தம் கொடுத்து அவளுடைய புண்டை மேட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று சிணுங்கினால், அந்த புண்டை வாசனை எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது என்னுடைய நாக்கை அவளுடைய கூதிக்குள் விட்டு பருப்பை நாக்கால் நக்கி நக்கி நக்கி அவளுக்கு சொர்க்கம் காட்டினேன் அவளும் சிறிதும் தாங்க முடியாமல் என்னுடைய தலையை பிடித்து புண்டையில் வைத்து அழுத்தினால் என்னால் மூச்சு விட முடியவில்லை.
அவள் கூதியில் இருந்து மதன நீர் என்னுடைய மூஞ்சில பீச்சி அடித்தாள் ஒரு சொட்டு விடாமல் அதை குடித்து விட்டேன். மீண்டும் நான் அவளுடைய கூதியை விரித்து நக்க ஆரம்பித்தேன் ஒரு அரை மணி நேரம் அவளுடைய புண்டைய என்னுடைய நாக்கை வைத்து பதம் பார்த்தேன்.
இப்போது என்னுடைய டிரஸ் எல்லாம் அவுத்து விட்டு என் என் சுண்ணிய பார்த்து என் புருஷன விட உனக்கு ரொம்ப பெருசு டா இந்த சுண்ணிக்கு தாண்டா இவ்வளவு நாள் வெயிட்டிங் இனிமேல் நான் உன்னுடைய சுண்ணிக்கு அடிமை என்று சொல்லிக்கொண்டு முத்தம் கொடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், நான் இப்போது சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் மிகவும் காம சுகத்தில் இருந்தேன்.
அவள் என்னுடைய சுண்ணிய பிடித்து நல்லா வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். ஆஆஆஆஆஆஆஆ …ஆஆஆஆ… பிறகு நான் அப்புறம் அவளுடைய வாயில் ஓத்துக் கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வந்தது அவள் முழுவதுமாக குடித்து விட்டாள்.
அவளுக்கும் மதன நீர் வந்தது  முழுவதுமாக கொடுத்து விட்டேன். அவளை மிஷினரி பொசிஷன் வைத்து அவளுடைய புண்டை மேட்டில் சுண்ணிய வைத்து தடவிக் கொண்டிருந்தேன். டேய் கூதி அரிப்பு தாங்க முடியல வேகமா உள்ள விடுடா.
சுண்ணிய பிடிச்சு உள்ள விட்டேன், முழுவதுமாக உள்ள போகல வெளிய எடுத்து வேகமா என்னுடைய சுண்ணிய புண்டையில் விட்டேன் அவள் வழியில் கத்தினால் ஆஆஆஆஆ அம்மா ஆயோ ஆஆஆ… ஆஆஆஆஆஆஆஆ  என்று. பிறகு அத்தைய  மெதுவாக நான் ஓக்க ஆரம்பிச்சே அத்தையும் சுகத்தில்  முனங்கி கொண்டிருந்தாள்.
என்னுடைய ஓழ் வேகத்தை நான் கூட்டிக்கொண்டு இருந்து இப்போது வேகமாக அவளுடைய கூதிக்குள் ஓல் போட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். அவளும் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…. ஆஆஆஆஆஆஆஆ…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்…  ஆஆஆஆஆஆஆஆ… ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் முனங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் அதே பொசிஷன்ல ஓல் போட்டு கொண்டு இருந்தேன். திரும்பி நின்னு கீழே முட்டி போட்டு குனிய வச்சு (டாகி பொசிஷன்ல) புண்டையில் சொருகினேன். இந்த வாட்டி  சுண்ணி வேகமாக உள்ளச் சென்றது ஈசியாக இருந்தது, பின்னாடி இருந்த நான் அவளுடைய சூத்த பிடித்து கொண்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
இங்கிலீஷ் படத்தில் வர மாதிரி அவளுடைய முடிய பிடிச்சு டாகி பொசிஷனல் நல்லா சுண்ணி உள்ளே விட்டு  ஓலு போட்டேன். அவளும் வலியை தாங்கிக் கொண்டு எனக்கு ஈடாக இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ஓல் வாங்கினாள். சிறிது நேரம் நாங்கள் வேற வேற பொசிஷனில் நாங்கள் ஓல் ஆட்டம் செய்து கொண்டிருந்தோம் எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்தது அதை அவளிடம் கூறினேன் அவளும் அதை மறுபடியும் வாயில் வாங்கி குடித்து விட்டாள்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு ரெண்டு பேரும் பாத்ரூம் போய் கழுவ போன அப்போ  அவ புண்டைய கழுவுறது பார்த்து கூதியை நக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது திரும்பியே அவளுடைய கூதியை நக்க ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்ச நேரத்துல என் சுண்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது. திரும்பி நாங்கள் பாத்ரூம்ல இரண்டாவது ரவுண்டு சென்றோம்.
இந்த முறை அவள் என் மேல் படுத்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தால் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. ஒரு 30 நிமிடம்  என்னை அவள் ஓத்து கொண்டு இருந்தாள் , நான் சுகத்தில் நன்றாக முனங்கி கொண்டிருந்தேன். ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று , அவளுக்கும் மதன நீர் வந்திருச்சு எனக்கும் கஞ்சி வந்துவிட்டது நான் அவளுடைய புண்டையில் ஒழுக விட்டேன். அன்று மட்டும் நாங்கள் மூன்று முறை காம ஓல் ஆட்டம் செய்தோம்.
பிறகு டைம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் நானும் அத்தையும் நல்லா ஓல் ஆட்டம் செய்து எங்களுடைய சந்தோசத்தை பகிர்ந்தோம்.
என்னுடைய உண்மை நிகழ்வை படித்த வாசகர்களுக்கு நன்றி.
உங்களுக்கு இதே மாதிரி ஏதாவது காம ஆட்டம் நடந்திருந்தால் நீங்கள் என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியத்தை முழுக்க முழுக்க பாதுகாக்கப்படும்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் என்னுடைய ஜிமெயில் அல்லது gchat id க்கு தொடர்பு கொள்ளலாம்.
செக்ஸ் வேண்டும் என்று நினைக்கும் பெண்கள்
மற்றும்  ஆண்ட்டிகள், தனியாக இருக்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள்  என்ற ஜி மெயில்  அல்லது gchat  நீங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள் முழுமையாக பாதுகாக்கப்படும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு