கோயம்பேடு பேருந்து நிலையத்திலிருந்து எனது அறைக்கு அழைத்து சென்றேன். எனது அறையில் உள்ள சிறிய ஓல் ரூமிற்குள் போனோம். உள்ளிருந்த அட்டாச் ரூமிற்குள் சென்றேன்.
“மங்கையை ஓப்பதற்கு மைசூர் சாண்டல் சோப்பில் ஓர் குளியல்”தலையணையில் முகம் வைத்து. அவள் படுத்திருந்தால். அவள் காதருகே சென்று ரேஷ்மா என சொல்ல. Light off என கூறினால். Light off செய்ததும் அந்த அறையில் ரேடியன் ஸ்டார்ஸ் ஒட்டப்பட்டது. பச்சை கலரில் மின்னியது.
காதருகே எனது மூச்சு காற்று பட காதில் ஓர் முத்தம். ஜிமிக்கி கம்மலை நகர்த்தி காதுக்கும் கழுத்துக்கும் இடையில் ஓர் முத்தம் இப்போது மூச்சு காற்று அதிகமாயிற்று.
எனக்கல்ல அவளுக்கு.
அடிச்சோம் பாருங்க லிப்லாக்கு. மொத லிப்லாக்கு.
ஆண் பெரும் நீடித்த முத்தத்தில் அவனது மொத்த ஹார்மோன்களும் முட்டிக்கிட்டு நிற்கும்.
கர்நாடாக திறந்து விட்ட காவேரி போல் உடலுக்குள் ரத்தம் பெருக்கெடுத்து ஓடியாது.
இதுவரை பார்த்த மொத்த முத்தத்தையும் பரிமாறிக்கொண்டோம். நான் பார்த்து வைத்திருந்த சில French kiss-களை அப்ளை செய்தேன். நாக்கோடு நாக்கு சேர்த்து முத்தம் கொடுத்தோம் இருவரும்.
பின் அவளது உதடுகளை சப்பினேன். அவளும் என் உதடுகளை சப்பினால்.
சப்புவதில் அவள் சாம்பியன் தான்.
“ என் ஓக்கும் ஆசையை அவள் ஆடை போட்டது தடை”.
உண்மையை சொல்கிறேன். பெண்களது பேண்ட்டை ஆண்கள் கழட்ட தான் முயற்சிக்கிறார்கள் இறுதியில் பெண்களேதான் கழட்டுகிறார்கள்.
“அவர்களின் கச்சையை கூட அனுமதியுடன் கழட்டினால்தான் இச்சை கூடும்.”
என புரிந்துகொண்டேன். கழட்டினால் கீழிருந்து மேலாக விரல்களால் வருடினேன். இப்போது அவள் உள்ளாடை கையில் பட்டது.
உள்ளாடையை கழட்டுமுன் அவள் உள்ளத்தை மூடியுள்ள மேலாடையை கழட்டுவோம்.
என நினைத்து அவளின் மார்பகங்களின் மீது கை வைத்து அமுக்கினேன். அவள் பெருமூச்சு விட்டாள்.
அவள் முலைகளை அமுக்க அமுக்க பெருமூச்சு அனல்மூச்சாயிற்று.
நன்றாக பிசைந்து அவளது ட்ரெஸ்க்குள் கையை செலுத்தி முலைகளை பிடித்து பிசைந்தேன்.
ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஒருமுறை அவளது குண்டியுடன் சேர்த்து மேல் எழும்பி கீழே வந்தாள். இரண்டு கைகளும் உள்ளே செல்ல சிரமப்பட்டது. தனது துணியை பிடித்தவாறே எழுந்து அமர்ந்து தூக்கி போட்டால். ஜிம்மிஸையும் சேர்த்து கழட்டினால். பிராவை கழட்டினால்.
பிராவுக்குள் அமுங்கி இருந்த முலை இப்போது வெளியே வந்து தர்பூசணி போல் இருந்தது. நிஜமா வேற லெவல். அவள் ஆளுக்கும் அவளுக்கும் சம்மந்தமில்லாத மொலை. நான் அமுக்கியதில் தூக்கி நின்று கொண்டு இருந்தது. ஒரு மொலையை அமுக்கினேன்.
இன்னொரு கையை வேகமாக எடுத்து இன்னொரு மொலையையும் அமுக்குமாறு சொல்லாமல் சொல்லி எடுத்து வைத்துகொண்டால். நன்றாக அமுக்கிக்கொண்டு இருந்தேன் அவளது மொபையில் அருகிலே தொந்தரவாக இருந்தது அதை எடுத்து அந்த பக்கம் வைக்க முயல அது அவளின் மொலைகளின் நடுவே விழுந்தது.
மொலைகளின் மத்தியில் மொபைல் வெளிச்சத்தில் தெரிந்தது அவள் வெட்கம் வெட்கமல்ல வெட்கமல்ல அது வேட்கை ஆம் காம வேட்கை.
மொலைகளை வாயில் வைத்து சப்பினேன். சப்பிக்கொண்டே இருந்தேன். ஒவ்வொரு முறை சப்பிய போதும். ஒவ்வொரு பிட்டு நாயகிகள் ஞாபகம் வந்தனர். அவளது மொலை Tight-ஆ இருந்தா TAMMY TYLER
Normal-ஆ இருந்தா Nikki Daniels Loosa-ஆ இருந்தா Lisa Ann
நான் சப்பியதை போன்று சப்பியிருந்தால் ஓர் குழந்தை 10 லிட்டர் பால் ஓர் கன்று 100 லிட்டர் பால்
குடித்திருக்கும்.
எனது உடைகளையும் கழட்டினேன்.
உள்ளத்தோட உள்ளம் உரசுவது காதல் உடலோடு உடல் உரசி உச்சிக்கு சென்றோம்.
நிஜமா சொல்றேன் முதல் தடவை உடலோடு உடல் உரசும் போது எனது உடல் கொதித்தது. என்னடா இது காய்ச்சல் வர்ற மாதிரின்னு தோணுச்சு.
“காமத்துல காய்ச்சலாவது மயிராவது”–ன்னு நினச்சு இருவரின் உடலும் ஒரு சேர வெப்பத்தை பரிமாறிக்கொண்டது.
“ஆண் முலையும் பெண் முலையும் உரசும் தருணம் ஊடலில் உச்சமே” என புரிந்தது. அவளது நெத்தியிலிருந்து கண். காது. கண்ணம். உதடு. கழுத்து மார்பு என முத்தத்தில் மொத்தத்தையும் கொடுத்தேன். அவள் எனது உடலை இருக்கமாக அணைத்தாள்.
காற்று புகவேயில்லை. Fan வேகமாக ஓடியும் வியர்த்தது. பின்னர் எனது கைகளை அவளது உள்ளாடைக்குள் வைத்தேன். அவளிடம் புண்டை மயிர் இருக்கும். வருடிவிடலாம் என நினைத்த எனக்கு ஏமாற்றமே கிட்டியது. புண்டையை அவ்வளவு அருமையாக சேவ் செய்து வைத்திருந்தால்.
அவளது ஜட்டியை சிறிது இறக்கி விரல்களை வைத்து அவளது புண்டையில் ஆட்டினேன். இப்போதும் அவளது உள்ளாடை ஓர் இடைஞ்சல்.
“கலவியில் குண்டியை தூக்கி கைகளால் இறக்கி ஒற்றை காலில் கழட்டி தூக்கி ஏறிந்த உன் உள்ளாடை சென்றது சொர்க்கம்”
இவ்வாறு அவள் தூக்கி எறிந்தாள். அவளது புண்டையில் விரல் விட்டுக்கொண்டே அவளது மொலைக்காம்புகளை கசக்கினேன். நாவால் வருடினேன். சப்பினேன் மொலையை. இருந்தும் கீழே எனது விரல்கள் வேகமாக போய்ட்டு வந்துச்சு. அப்போ அவ கொஞ்சம் கொஞ்சமா சிணுங்க ஆரம்பிச்சா.
“கண்டிருந்தால் அவள் சிணுங்களைகூட சிம்பொனி ஆக்கியிருப்பான் பீத்தோவன்”.
அந்த சிணுங்கள் எனக்குள் வெறி ஏற்றியது. நானும் வேகமாக விரல் போட்டேன். அவளது மார்பத்தை நாக்கால் நக்கினேன். தொப்புளில் முத்தமிட்டேன். முலைக்காம்பை கவ்வி இழுத்தேன். வேகமா வேகமாக செய்தேன். எனது கையில் அவளது ஜீஸ் வந்து கொண்டே இருந்தது. நான் விடாது வேகமாக ஆட்ட அவளது ஜீஸ் என விரல் போடும் ஆட்டம் சேர்ந்து. ஷக்கு ஷக்கு ஷக்குன்னு சத்தம் வந்தது.
மூட் உச்சத்தில் இருவரும் இனிமே குத்திரனும் என நானும் குத்துடா என அவளின் புண்டையும் ஏங்க
காண்டம் எடுத்து மாட்டிக்கொண்டேன். தலையணை எடுத்து அவளின் குண்டியின் அடியில் வைத்து கொண்டேன். அவளின் புண்டைக்குள் தொட. அவள் டக்கென்று என் சுண்ணியை பிடித்து உள்ளே உட்டுகொண்டாள்.
முதன் முதலில் எனது சுண்ணி ஒரு புண்டைக்குள் சென்ற தருணம். ப்ப்பா செம. நன்றாக என் காண்டம் அணிந்த இடம் முழுவதும் உள்ளே சென்றது. பிட்டு படம் உள்ளது போல் செய்தேன். முதலில் மெது மெதுவாக செய்தேன்.
பின்னர் வேக வேகமாக அடிக்க ஆரம்பிக்க. ஷக்கு ஷக்கு. அப்போது அவளின் வார்த்தைகளை கவிதையாக்கினேன்.
“என்னுடன் கலவியில் அவள் எழுதிய கவிதை. அ. ஆ. ம்ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். சூப்பர். ”
நன்றாக ஓல் போட்டோம். புண்டைக்குள் சொருகியதும் என்னை இருக கட்டிக்கொண்டால். அது வலியாகவும் சுகமாகவும் இருந்தது.
அவள் மீது நல்லா ஏறி இறங்கினேன். அவளும் நன்றாக குண்டியை தூக்கி தூக்கி படுத்தவாறே என்ன ஓக்க அது எனக்கு வெறியேற்றியது.
இப்போது நன்றாக இயங்கினேன் அவளின் சிணுங்கள் சத்தம் வேறு ப்ப்பா. எனக்கு இங்கிலிஷ் பிட்டில் வாரது போன்று aa aaaah aaaaaaaah aaaaaaaaah ssssssh come onnnnnn ya yaaaaaaa oh my goddddddddddd comeeeeeeee babyyyyyyyyfuck fuck fuckkkkkkkkkkkkkkkkkkk meeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee என சொல்ல வேண்டும் என ஆசைப்பட்டேன்.
அதை நினைத்து அவளின் புண்டையில் ஓங்கி ஓங்கி இடிக்க. அவள்”என்னங்க ஃபுல்லா போயிருச்சுங்க”. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். செமங்ககக. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்ம்ம். மெதுவாங்க. என சொல்ல. எனக்குள் ஒரு வேளை அவள் புண்டை கிழிகிறதோ என தோன்றியது.
நான் வேகத்தை குறைத்து மெதுவாக ஓல் போட. வேணாம் வேகமா பழையபடி. என கேட்க. உனக்கு வலிக்குமேன்னு சொன்னல. வலிச்சாலும் சொகமா இருக்குங்க அப்டின்னு சொன்னா. அந்த”ங்க”ன்னு சொல்லம் போது வந்துச்சே ஒரு வேகம். வச்சு ஓலு ஓலுன்னு ஓத்தேன்.
அவள் ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆ என கத்த அடியடின்னு அடித்தேன்.
குத்த குத்த எனக்கு தண்ணீ வாரமாதிரி இருந்துச்சு. ஆகையால் நான் வேகமாக குத்த ஆரம்பிச்சேன். அவளுக்கு புண்டையிலிருந்து தொண்டைக்கு குத்துவது போன்ற உணர்வு இருந்தது போன்ற ரியாக்சன் கொடுத்தால். தண்ணி வர வர ஓங்கி ஓங்கி குத்துனேன்.
தண்ணி வந்து கொண்டிருந்ததை உணர்ந்தேன். அந்த ஒரு நிமிடம் மிகவும் வேகமான குத்து. அவள் முடியல. ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என சொல்லியவாறு தலையை பிடிக்க. எனது முதுகை இருக்கி பிடித்து. அம்மாஆஆஆஆஆஆஆ. என சிணுங்கினாள்.
சிறிது நேரம் அப்படியே தூங்கி விட்டோம். இடையில் நான் கண் முழித்த போது காண்டம் என் சுன்னியில் இல்லை. அவளிடம் பயத்துடனும் அவசர அவசரமாகவும். ஓக்கும் போது காண்டம் இருந்துச்சா இல்லையான்னு கேட்க.
அவள்”இருந்தா என்ன இல்லைன்னா என்ன”கொம்மால எனக்கு தூக்கி வாரிபோட்ருச்சு. இவ்வளவு நாள் எங்கடீ போயிருந்த. என நினைத்தேன். பல நாள் கனவு ஒரு நாள் இரவில் ஓவர்.
பின்னர் அவள் எனது சுண்ணியை கைவைத்து பிடித்தாள் அப்போது தான் ஓல் போட்ட சுண்ணி சற்று சுருங்கி போய் இருந்தது. முதல் முதலில் ஒரு பெண்ணின் கை சுண்ணியில் பட்டதில் சிறிது சிறிதாக மூட் ஆகியது. மெதுமெதுவாக தடவி கொடுத்தவள் வேகமாக உருவ ஆரம்பித்தால்.
uffff fffff வேற லெவல்.
அவளின் உருவுதலில் சுருங்கி இருந்த சுண்ணி அணகொண்டா போல் எழுந்தது. என்ன செய்ய போறான்னு நினச்சுட்டு இருக்கும் போது. சுண்ணியை அவள் பக்கமாக இழுத்தால். நானும் அதற்கு ஏற்றார்போல் அவளின் அருகே செல்ல. என் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டே இருந்தவள். இப்போது தனது வாயால் என் சுண்ணிக்கு முத்தம் கொடுக்க.
உப்ப் ப்ப்ப் சத்தயாமா முடியல. ஆமா வாயில வச்சு ஊம்ப ஆரம்பிச்சுட்டா.
அவள் வாய்ல போட்டு ஊம்பி ஊம்பி.
அவ வாய எடுத்த அந்த சுகத்த எப்டி வார்த்தையில சொல்றது. வழக்கமா என் கைய மட்டுமே பார்த்த அந்த சுண்ணி இப்போ ஒருத்தி வாய் பட்டதும் அடைந்தது சொர்க்கம்.
ப்ப்ப் ப்பா வேற மாதிரி. ஊம்பு ஊம்புன்னு ஊம்பி எடுத்தா.
மொத்த ரத்தமும் என் சுண்ணில ஓடுற மாதிரி ஒரு ஃபீல். போக போக வேமா ஊம்ப ஆரம்பிச்சுட்டா. எனக்கு என்ன பன்றதுன்னே தெரியல.
தண்ணீ வார மாதிரி இருந்துச்சு. தண்ணி வார மாதிரி இருக்குப்பான்னு சொல்ல. படு வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பிச்சுட்டா. நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆஆஆஅ. ஏய் தண்ணி வார மாதிரி இருக்குடீன்னு சொல்ல. பயங்கர பாஸ்ட்டா ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. த்தா.
இதுக்கு மேல முடியாதுன்னு ஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ். உஃப் ப்ஃப்ஃப்ஃப். suckkk kkkkkk suckk kkk suckkk kkன்னு சொல்லி வாயிலையே கஞ்சிய விட்டேன். இதுவரை இங்கிலிஸ் படத்துல பாத்த அந்த பெண் ஊம்பல். முதல்தடவையே எனக்கு கிடைத்துவிட்டது.
கஞ்சி முழுவதும் அவள் வாய்க்குள் சென்றது. மொத்தமாக ஊம்பு ஊம்புன்னு ஊம்பி விட்டா என சுண்ணி சுருங்கியது. திரும்பி தலைணையில் படுத்து கொண்டு. செம. என சொல்லி கண் அயர்ந்துவிட்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு