காம கதை வாசகர்களுக்கு வணக்கம்.
நானும், செல்வனும் இருவரும் வரும்போது நாளைக்கும் வரயா இதேமாறி பன்னலாம் என்றேன்.செல்வனும் வரன் என்றான். வரும்போது வெற்றியும் கூட்டிவரலாமா என்றேன். அதற்க்கு கூட்டிவரலாம் அவனும் பன்னுவான் என்றான் செல்வன்.
தொட்டில் பழக்கம் ( செல்வனிடமும் ஓரினச்சேர்க்கை -2)→
அவன் யாருகிட்டையும் சொல்ல மாட்டானா என்றேன். இல்ல வெற்றி யாருகிட்டையும் சொல்ல மாட்டான் என்றன் செல்வன். சரி நீ யாருகிட்டனா சொல்லுவியா என்று செல்வனிடம் கேட்க. செல்வனும் நானும் யாரிட்டையும் சொல்ல மாட்டேன் என்று சிரித்தான். பிறகு இருவரும் வீடு வந்து சேர்ந்தோம்.அடுத்தநாள் நாங்கள் போகவில்லை.
அதற்க்கு அடுத்தநாள் என் பெற்றோரும் வேலைக்கு செல்ல சனிக்கிழமை எனக்கு லீவ் என்ற சந்தோஷத்தில் இன்று வீட்டிலே நல்ல பன்னலாம் என்ற ஆசையில் tv பார்த்துட்டு செல்வன் எப்போது வருவானோன்று காத்துக் கொண்டு இருக்க காலை 8.30மணி இருக்கும்,.என் அக்கா வெற்றிய கூட்டி வந்து நானும் வேலைக்கு போறேன் இவனை பார்துக்கோ என்று சொல்லிவிட்டு வேலைக்கு செல்ல நேரம் ஆனதால் உடனே சென்றுவிட்டால். வெற்றி வீட்டுனுள் வர.எனக்குல் அளவில்லாத சந்தோசம் அவனை பார்த்ததும் எந்தன் சுண்ணி நட்டுக் கொண்டது. நான் வெற்றிய பார்த்து சிரிக்க,வெற்றியும் என்னை பார்த்து சிரித்தான்,அம்மா போயிறுச்ச போய் பாருடா என்றேன் அவனும் பார்த்துடு போய்ருச்சு என்றன். உள்ள அழைத்து வெற்றி பன்னலாமடா என்று சொல்லும் போதே செல்வனும் வந்தான். வெற்றிய பார்த்து வெளியே அமைதிய நின்றான்.அவனையும் அழைத்துக்கொண்டேன். tv பார்த்துட்டு கொஞ்ச நேரத்திற்க்கு பிறகு நான் செல்வனிடம் பைசா கொடுத்து கடைக்கு போய் உனக்கு பிடித்ததை வாங்கி வாடா என்றவுடன் செல்வனும் கடைக்கு போக. நான் வெற்றியிடம் நாம மூபேரும் செய்லாமா என்க .வெற்றி செல்வன் யாருகிட்டனா சொல்லிட்டா என்ன பன்னுறது என்றான் நான் அவன் சொல்லமாட்டான் என்றேன். ஏன்ன நானும் செல்வனும் பன்னது வெற்றிக்கு தெரியாது.
நானும் வெற்றியும் பன்னது செல்வனுக்கு தெரியாது. செல்வனும் Parele-G biscut வாங்கி வர அதை நாங்கள் சாப்பிட்ட நானே பேச ஆரம்பித்தேன். செல்வனை பார்த்து இப்பவும் தீபக்குட வெற்றி பன்னுறானடா என்றேன். செல்வன்,வெற்றிய பார்த்து பிறகு இல்லை பன்னுறது இல்லை என்றான்.நான் என் சுண்ணி மேல் தடவியபடி நாம மூபேரும் செய்லாமா என்றேன்..வெற்றியும் செல்வனும் அமைதியாக ஒருவரையோருவர் பார்த்து கொண்டு சிரித்தார்கள். அதிலிருந்து சிரிப்புதான் எங்கள் password என தெரிந்து கொண்டேன். உடனே செல்வன் என்னை பார்த்து முதலில் வெற்றிய பன்னசொல்லு என்று சொல்ல .முதலில் இவனை பன்னசொல்லு என்று வெற்றி சிரித்தான் .இவர்களுக்குல் யார் ஆரம்பிப்பது என்பது தான் பிரச்சையே தவிர செய்வதில் இல்லை இருவரும் கூச்சத்தில் தான் அப்டி சொல்கிறார்கள் என்று எனக்கு புரிந்தது. அவர்கள் இப்டி இருந்தால் எப்போ வந்து சப்புவது என்று நானே செல்வனை போய் கதவை மூடுடா என்று சொல்ல அவனும் போக வெற்றி முன் நான் என் டவுசரை கலட்டி நிற்க்க. செல்வனும் திரும்ப வந்து வெற்றியின் பக்கம் நிற்க்க அவர்கள் அப்டி என் சுண்ணிக்காக காத்திருப்பது எனக்கு இன்னும் பிடித்திருந்தது. வெற்றியும் நானும் அதிக முறை செய்திருக்கிறோம் ஆனால் இப்போது புதுச செய்வது போல் வெக்கப்பட்டான். செல்வனும் நானும் செய்வது இதுவே இரண்டாவது முறை.அதனால நான் செல்வனை வாடா என்று கூப்பிட அவன் முதலில் வெற்றிய பன்னசொல்லு என்று சொல்ல. சரி நீ tv பாருடா என்று சொல்லி நான் வெற்றியின் பக்கம் போய் வெற்றியின் கைய புடிச்சி வாடா என்று கூப்பிட்டு வர செல்வன் tv பார்க்காமல் எங்களையே பார்த்துக் கொண்டிருக்க நான் வெற்றியின் தலயை என் சுண்ணிய நோக்கி பிடித்து இழுக்க அவன் கைய என் தொடை மீது வைத்து அவன் வாயை என் சுண்ணிக்கு நேராக கொண்டு வந்து அப்படியே வாயில் சப்ப தொடங்கினான்.
அப்படி அவன் சப்பிக்கொண்டு இருக்கும் நான் என் சுண்ணியின் தொலை பின்நோக்கி இழுக்க என் சுண்ணியின் சிவப்பு கலர் மொட்டை மட்டும் சப்பின்னு இருந்தான். செல்வன் tv பார்க்காமல் எங்களை பார்த்துக் சிரிக்க வெற்றி சப்புவதை நிறுத்தி அவனை நம்மல பார்க்க வேணானு சொல்லு மாமா என்றான் நானும் டேய் செல்வ நீ tv பாருடா என்று சொல்லி இனிமே அவன் உன்ன பார்க்க மாட்டான்ட நீ சப்புடா என்று வெற்றியின் வாயில் என் சுண்ணிய மீண்டும் வைக்க மீண்டும் சப்ப தொடங்கிய வெற்றி விடவே இல்லை நானும் அவன் சப்பலை தொடர்ந்து ரசித்துக் கொண்டு அடுத்தது நீ தான்டா என்று சொல்ல செல்வனும் இம்ம் என்று ஜோராக தலய ஆட்டி சிரிக்க இன்னக்கி நாமக்கு ஜாலி தான் என்று நானும் சிரித்தேன்.
அதற்க்கு ஏற்றது போல் வெற்றியும் இப்போ அவன சப்ப சொல்லு மாமா என்றான். நானும் டேய் இன்னும்கொஞ்ச நேரம் மட்டும் நீ சப்புடா அப்புறம் அவன் தான் என்று கூற வெற்றியும் இல்ல இப்பவே அவன சப்ப சொல்லு என்றான். நீ எவ்ளோ நேரம் சப்பரயோ அதேமாறி அப்புறம் அவனை சப்ப சொல்வன்டா என்று சமாதனம் செய்து சப்ப வெற்றிய வைத்தேன். செல்வன் இப்டி பன்னும் போது நீ எங்கள திட்டமாட்டிய என்றான். ஏன்டா என்றேன் நான். அதற்க்கு தீபக் மாமாலாம் இந்த மாறி பன்னும் போது எங்கள அசிங்கமா திட்டும் என்றான்.இப்டி பன்னும் போது என்ன சொல்லிட உங்கள திட்டும் என்றேன். எல்லாமே என்றான் செல்வன். நானும் செல்வனும் போசியதை கேட்டுக்கொண்டதை என்னை பார்த்த வெற்றி ஆமா என்றான்.நான் வெற்றிய பார்தது நானும் உன்ன திட்டுடாட என்றேன்.
இம் என்றான் உங்க அம்மாவ என்றேன். அதற்க்கும் இம் என்றான்.எனக்கு இன்னும் அதிக சந்தோசத்தில் வெற்றிய பார்த்து நல்ல வேகமா ஊம்புட உன் அம்மால ஒக்க என்றதும். எனக்கு உன்மைலே அவளை ஒக்கனும் போல இருந்த்து.அப்போது தான் என் அக்காவின் மீது அப்படி தோன்றியது. வெற்றியும் நான் பேசியதை கேட்டு சிரித்துக் கொண்டு இன்னும் நல்ல சப்பினான்.பிறகு எனக்கும் ஆசை தலைக்கு ஏற கொஞ்ச நேரத்தில் வெற்றிய பார்த்து தேவடியா பையா,உன் அம்மா ஒக்க ,உன் அம்மா கூதி,ஒழுங்க ஊம்புடா,உன் அம்மா கூதிய கிலிச்சிறுவன்டா.புண்டை மகன என்று சுகத்தில் வெற்றிய திரும்ப திரும்ப திட்டிக் கொண்டே அவன் அம்மாவை ஓப்பதாக நினைத்து வெற்றியின் வாயில் ஓத்தேன். வெற்றியும் இப்போ அவன சப்ப சொல்லு மாமா என்று தலய திருப்பிக் கொண்டான். சரி என்று நானும் செல்வா இப்போ நீ வாடா என்றதும் அவன் வர. வெற்றியிடம் இப்போ நீ போய் tv பாருடா என்று சொல்லி அனுப்பினேன்.
செல்வன் வரும் போதே தொண்டைலாம் விடாத என்று சொல்லிட்டே என் முன் வந்து வெற்றியின் எச்சில் என் சுண்ணில் இருக்கும்போதே அதை அவன் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தான். வெற்றி நீண்ட நேரம் சப்பியதால் என் சுண்ணி சற்று தளர்ந்து இருந்தது.அதை பற்றி செல்வனோ கண்டுகொள்ளவில்லை என் சுண்ணிய ஊம்புவதிலே குறியாக இருந்தான். எனக்குதான் கொஞ்ச நேரத்தில் என் சுண்ணியின் முனைப்பகுதி நல்ல சிவந்து போய் வெடித்து விடும்போல் இருந்தது.
எனக்கும் லேசாக வலிக்க தொடங்கிது.செல்வன் சப்பும் போது என் சுண்ணியின் மொட்டு அவன் நாக்கு மற்றும் வாயின் உட்புறம் பட்டு கூசும் ஒவ்வோறு முறையும் என் உடலில் ஏதோ பரவி உடல் அதிர்வது எனக்கு அது பிடித்திருந்தாலும் குறிப்பிட்ட நேரத்திற்க்கு மேல் என்னால் பொறுக்க முடியால் நான் வலுவிலந்தவனாக மாறி.செல்வனை பார்த்து போதும் என்று அவனை விட்டு வந்து வெற்றியின் பக்கம்அமர்ந்து கொண்டேன். என் சுண்ணியின் மொட்டுப் பகுதியின் மேலே வெடிப்புட்டு இரத்தம் கசிந்திருந்தது.எனக்கோ அந்த இடத்தில் எரிச்சல் எடுக்க ஆரம்பித்தாது.வெற்றி என்னை பார்த்து ஏன் மாமா என்னாச்சி என்றான். நானும் அவனிடம் ஒன்னும் இல்லை அப்புறம் பன்னலாம் என்று சொல்லி ஓய்வு எடுத்தோம்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு