என் அத்தைக்கு சொந்த வயல் உள்ளது நானும் அங்கே குளிக்க அடிக்கடி போவேன். என் மாமா கர்நாடக மாநிலத்தில் சொந்தமாக தொழில் பண்றார் என் அத்தை வீட்டை பார்த்து கொண்டு வயலுக்கு வந்து கொஞ்ச நேரம் இருந்து விட்டு போவாள்.
இப்போது தான் தன் ஒரே மகளுக்கு திருமணம் செய்து வைத்து விட்டு இப்போது அத்தை கொஞ்சம் நிம்மதியாக வாழ்ந்து வருகிறாள் நான் சில நேரங்களில் லீவ் என்றால் லேட் ஆக தான் எந்திப்பேன் அப்படி ஒரு நாள் அத்தை கிணறுக்கு போய் இருந்தேன் அவள் செருப்பு கிடக்க நான் சரி எங்காவது வேலை செய்து கொண்டு இருப்பாள் என்று நினைத்து கொண்டேன் நான் குளித்து விட்டு மோட்டார் ரூமில் துணிகளை கழட்டி விட்டு அம்மணமாக நின்று கொண்டு லைட் போட அத்தை நின்றாள் என் சுண்ணிய முழுசா பார்த்து விட்டு ஏய் ச்சீ அத்தை இருக்குறது தெரியல என்றாள் நான் அவள் பார்த்த உடனே கத்த கூடாது என்று வாயை பொத்தி அவள் மேல் சாய்ந்து கொண்டேன் அவள் என் கையை தட்டி விட முயல நான் அவள் சூத்தை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டேன்.
அவ்வளவு தான் அத்தை என் சுண்ணிய பிடிச்சு விட்டாள் அது கம்பு போல் நிக்குது அதனால் அத்தைக்கு காம சிந்தனை வந்து விட்டது நான் அவள் முலையில் ஒன்றை பிடித்து பிசைய அவள் பக்கத்தில் ஆள் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறார்கள் அமைதியாக இருக்க வேண்டும் என்று கேட்க அவள் சேலையை உருவி போட்டு ஜாக்கெட் கழட்டி முலைய சப்பினேன் அவள் டேய் என்னடா இப்படி நடந்து விட்டது ஒரு மரியாதை கலந்த உறவுடன் இருந்தேன் என்னை ஓக்குற நிலைக்கு வந்து விட்டது என்றாள்.
நான் அத்தை இதெல்லாம் ஒரு தப்பா நினைக்காதீங்க உங்களுக்கு தனியாக இருப்பதால் செக்ஸ் தேவை படும் எனக்கும் தெரியும் என்றேன்.
அவள் காலை விரித்து புண்டையில நாக்கை விட்டு நக்கினேன் அவள் ம்ம் அதெல்லாம் வேண்டாம் என்று கூற பரவாயில்லை அத்தை இந்த சுகத்தை அனுபவிங்க என்று நல்லா நாக்கு போட ஆரம்பித்து விட்டேன்.
பின்னர் ரொம்ப மூடான அத்தை என் சுண்ணிய நல்லா ஊம்பி விட்டு காலை விரித்து படுத்தாள் நான் புண்டையில நல்லா உழ தொடங்கினேன் பத்து நிமிடம் உள்ள சரக் புரக் என்று ஓத்து விட்டு அடுத்து அத்தை திரும்புங்கள் என்று சூத்தை பிடித்து தடவினேன் அவள் முனகினாள் நானும் முனங்கி கொண்டு அவள் வாயை பொத்தி வேகமாக சூத்தடித்து கொண்டு இருந்தேன் ஒரு ஐந்து நிமிடம் விந்து ஒழுகும் வரை ஓத்தேன் அவளும் நல்லா வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் பிறகு நான் உச்சத்தை அடைந்து விட்டேன் அவள் திடீரென்று எழந்து நேரமாச்சு எல்லாரும் என்னை தேடுவார்கள் நான் அவர்களை அனுப்பி வைத்து விட்டு வருகிறேன் இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் ஆகும் அது வரை இரு இன்னும் பண்ணுடா என்று கேட்க நான் போயிட்டு வாங்க என்று அனுப்பி வைத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு