முதலில் எங்கள் குடும்பத்தை பற்றி உங்களிடம் கூறுகிறேன்.
நான் கிருஷ்ணன் வயது 22 நான் கல்லூரி முடித்து விட்டு வீட்டில் தான் இருக்கிறேன். நாங்கள் இருப்பது கிராமம் தான். வீட்டில் நான் அம்மா அக்கா. அப்பா வாரம் ஒரு முறை தான் வருவாரு. நாங்கள் இரண்டு மாதம் முறை எங்கள் தாத்தா ஊருக்கு போவோம்.
எனக்கும் அக்காவுக்கும் இரண்டு வயது தான் வித்தியாசம். அவள் பெயர் கயல் மூலை அளவு 32 இருக்கும். நானும் அவளும் ஒரு கல்லூரி யில் படிக்கிறோம். நாங்கள் இரண்டு பேரும் ஒன்றாக தான் கல்லூரி க்கு போய்ட்டு வருவோம். அவள் என்னிடம் அக்கா போல் பேசவும் மாட்டால்.
நடந்து கொள்ளவும் மாட்டால். அதற்கு எதிர்மாறாக என்னிடம் ஒரு நண்பர் போல் பேசுவால் நடந்து கொள்வால். நாங்கள் இருவரும் கல்லூரி யில் தினமும் நடக்கும் நிகழ்வுகளை எல்லாம் வீட்டில் வந்து அப்படியே இரண்டு பேரும் பேசுவோம். அந்த அளவிற்கு நாங்கள் இருவரும் நண்பர்களாக தான் பழகுகிறோம்.
என் அம்மா பெயர் லட்சுமி வயது 44 மூலை அளவு 38 அதே போல் குண்டியும் பெருசாக இருக்கும் பிரா போடுவால். நாங்கள் பள்ளி மற்றும் கல்லூரி படிக்கும் போது லாம் விடுமுறை நாட்களில் மூன்று பேரும் அங்கு போய் தான் விடுமுறை யை கழிப்போம்.
அப்போது நடந்த கதை தான் இது. தாத்தா வீட்டில் விவசாயம் தான் தோட்டம் கிணறு இருக்கிறது. அவர்கள் வீட்டில் தாத்தா பாட்டி மற்றும் பெரியம்மா மூன்று பேரும் தான் இருக்கிறார்கள். பெரியப்பா இல்லை. அவர்களை பத்தி அங்கு போய் சொல்கிறேன்.
நானும் அக்காவும் கல்லூரி படித்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது எங்களுக்கு கல்லூரி தேர்வு எல்லாம் முடித்து ஒரு மாதம் கல்லூரி விடுமுறை விட்டார்கள். நானும் அக்காவும் அன்று தேர்வு எழுதி விட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம். வந்து நான் அம்மா அக்கா மூன்று பேரும் மதியம் சாப்பிட்டோம்.
சாப்பிட்டு விட்டு ஊருக்கு போக ரெடி ஆனோம். சாயங்காலம் பஸ்ஸில் கிளம்பினோம் என் அம்மா சேலை பாவாடை ஜாக்கெட் பிரா அணிந்து இருந்தால் என் அக்கா சுடிதார் பிரா அணிந்து இருந்தால். அப்போது கல்லூரி பள்ளி விடுமுறை விட்டு இருந்ததால் பஸ்ஸில் சரியான கூட்டம்.
என் அம்மா விற்கு முன் அக்கா நின்றால். நான் அம்மா பின் நின்றேன். நான் அப்படியே அம்மா தோல் மேல் கை வைத்து அம்மா முதுகு மற்றும் அம்மா ஜாக்கெட் மற்றும் பிரா வை பாத்து கொண்டே நின்று கொண்டு இருந்தேன். என் பின்னாடி இருந்தும் என்னை இடித்து கொண்டே இருந்தார்கள்.
நான் அப்போ அம்மா குண்டி யில் போய் போய் இடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் கூட்டம் என்பதால் ஒன்று சொல்ல வில்லை. என் சுன்னி யும் எழும்பி போய் நின்று கொண்டு இருந்தது.
அப்படியே அவள் குண்டி யில் இடித்தேன். அவள் ஒன்று சொல்ல வில்லை. ஒரு வலியாக இரண்டு மணி நேரம் பஸ் பயணத்தை முடித்து விட்டு தாத்தா ஊரில் வந்து இறங்கினோம். ஊரில் நடந்து போகும் போதே ஊரில் உள்ளவர்கள் ஆண்கள் பெண்கள் என அனைவரும் நலம் விசாரித்தார்கள்.
அப்படியே தாத்தா வீட்டை போய் அடைந்தோம்.
தாத்தா பெயர் முருகன் பாட்டி பெயர் காமாட்சி பெரியம்மா பெயர் தேவி வயது 46 இருக்கும். பெரியம்மா அப்படியே அம்மா வை போல் இருப்பால் மூலை குண்டி அளவு இரண்டும் ஒன்று தான்.
நாங்கள் வீட்டுக்குள் சென்றோம். தாத்தா டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தார். பாட்டி பெரியம்மா இரண்டு பேரும் அடுப்பாங்கரையில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
தாத்தா எங்களை பார்த்ததும்.
தாத்தா : டேய் பேராண்டி எப்படி டா இருக்க .
நான் : நல்லா இருக்கேன். தாத்தா. நீங்க எப்படி இருக்கே க.
தாத்தா : நான் நல்லா இருக்கேன் டா.
பேத்தி கயல் எப்படி மா இருக்க.
கயல் (அக்கா): நல்லா இருக்கேன் தாத்தா. நீங்க.
தாத்தா : நான் நல்லா இருக்கேன் மா. என்றார். என்ன லட்சுமி எப்படி இருக்க.
லட்சுமி (அம்மா) : நல்லா இருக்கேன் அப்பா. பின்னர் பாட்டி பெரியம்மா இரண்டு பேரும் எங்களை வரவேற்று நலம் விசாரித்தார்கள். அம்மா தாத்தா பாட்டி பேசி கொண்டு இருந்தார்கள். கயல் டிவி பார்க்க போய் விட்டால். நான் அம்மா விடம் சொல்லி விட்டு பாத்ரூம் சென்றேன்.
தாத்தா வீட்டில் வயலுக்கு போனால் அங்கு தான் துணி துவைத்து குளித்து விட்டு வருவார்கள். போக வில்லை என்றால் வீட்டில் தான் குளியல். நான் பாத்ரூம் உள்ளே சென்றேன் . அப்படியே பேண்ட் டை கழற்றி விட்டு பேண்ட் போடும் போது தான் பார்த்தேன்.
என் பெரியம்மா கழற்றி போட்ட பிரா ஜாக்கெட் இரண்டும் கொடியில் கிடந்தது. அப்போது தான் எனக்கு தெரிந்தது. இப்போது தான் பெரியம்மா குளித்து விட்டு போய் இருக்கிறால் என்று நினைத்து கொண்டு. ஜாக்கெட் பிரா இரண்டையும் கையில் எடுத்தேன்.
பக்கத்தில் துணி துவைக்க அழுக்கு துணி வாலியில் இருந்தது. சரி என்று ஜாக்கெட் பிரா இரண்டையும் கையில் எடுத்து பார்த்தேன். பிரா கறுப்பு நிற பிரா மற்றும் நீல நிற ஜாக்கெட்டில் அக்குள் வேர்வை யாக இருந்தது. அப்போது அதான் என் பெரியம்மா தேவி இப்போது தான் கழற்றி போட்ட பிரா ஜாக்கெட். அதான் அவள் அக்குள் பகுதி முழுவதும் வேர்வை யாக இருந்தது.
நான் அதை இரண்டையும் கையில் எடுத்து கொண்டு அவள் ஜாக்கெட்டில் வேர்வை பகுதி யை மோந்து பார்த்தேன் என் தம்பி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக படம் எடுக்க ஆரம்பித்தான். அவள் வேர்வை பகுதி யை வாயில் வைத்து நக்கினேன். அப்படியே மோந்து பார்த்து கொண்டே என் தம்பி யை குலுக்கினேன். அவள் அக்குள் வேர்வை வாடை செமயாக இருந்தது.
அவள் இரண்டு அக்குள் வேர்வை பகுதி யை யும் மோந்து மற்றும் நக்கி பார்த்து அப்படியே கை அடித்தேன். ஜாக்கெட்டை நக்கி முடித்து விட்ட பிறகு அவள் பிரா வை எடுத்து மோந்து பார்த்தேன். அதிலும் கொஞ்சம் வேர்வை வாடை வந்தது.
அதையும் மோந்து பார்த்து அப்படியே கை அடித்து விட்டு கழுவி விட்டு அந்த ஜாக்கெட் பிரா இரண்டையும் அங்கையே போட்டு விட்டு பாத்ரூம் இருந்து வெளியே வந்தேன். என் அக்கா டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தால். நானும் கொஞ்ச நேரம் அவள் பக்கத்தில் அமர்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே அவள் அக்குள் வேர்வை கொஞ்சம் வடிந்து கொண்டு இருந்தது.
அதை நான் அப்படியே ரசித்து கொண்டு அப்படியே டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு ஓன்பது மணி இருக்கும். என் அம்மா எங்கள் இரண்டு பேரையும் சாப்பிட அழைத்தார். என் அக்கா டிவி யை அணைத்து விட்டு நாங்கள் இரண்டு பேரும் சாப்பிட போனோம்.
நான் அம்மா அக்கா தாத்தா பாட்டி என அனைவரும் சாப்பிட அமர்ந்தோம். என் பெரியம்மா தேவி எங்கள் அனைவருக்கும் சாப்பாடு பரிமாரினால். அப்படியே பரிமாறும் போது அப்படியே அவள் ஒரு சைடு மூலை மற்றும் இடுப்பை பார்த்து கொண்டு ரசித்து கொண்டே சாப்பிட்டேன்.
சாப்பிட்டு விட்டு என் அம்மா பெரியம்மா இரண்டு பேரும் அடுப்பாங்கரைக்கு சென்று பாத்திரம் கழுவி கொண்டு இருந்தார்கள். என் அக்கா பாத்ரூம் சென்று சுடிதாரை கழற்றி விட்டு நைட்டி அணிந்து வந்தால். உள்ளே அவள் பிரா அணியாமல் வந்து இருந்தால்.
அவள் நடந்து வரும் போது அவள் இரண்டு மூலைகளும் அவள் நடப்பதற்கு ஏற்றார் போல் ஆடியது. பின்னர் அவள் அடுப்பாங்கரைக்கு சென்று அம்மா க்கு உதவி செய்து கொண்டு இருந்தால். பெரியம்மா அங்கு இருந்து சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். தாத்தா பாட்டி இரண்டு பேரும் என் அருகில் அமர்ந்து என் படிப்பை பற்றி கேட்டு கொண்டு தோட்டத்தில் இருக்கும் மரம் செடி களை பற்றியும் வயலில் நடக்கும் விவசாயத்தை பற்றி யும் சொன்னார்கள்.
நாளை காலை பெரியம்மா அம்மா இரண்டு பேருடன் என்னையவும் அக்கா வை யும் வந்து பார்க்க சொன்னார்கள். நானும் சரி என்று பேசி கொண்டே இருந்தேன். அம்மா பெரியம்மா அக்கா மூன்று பேரும் வேலை யை முடித்து விட்டு வந்தார்கள்.
பின்னர் நாங்கள் அனைவரும் தூங்க சென்றோம். தாத்தா பாட்டி இரண்டு பேரும் உள்ள இருக்கும் ரூம் க்கு தூங்க போனார்கள். நான் அம்மா பெரியம்மா அக்கா நாங்கள் காலில் படுத்தோம். நான் அம்மா பக்கத்தில் படுத்தேன். எனக்கு அடுத்து அக்கா.
அம்மா க்கு அந்த பக்கத்தில் பெரியம்மா படுத்து கொண்டால். அம்மா பெரியம்மா இரண்டு பேரும் பேசி கொண்டு இருந்தார்கள். என் அக்கா பேருந்தில் வந்த அசதியில் தூங்கி விட்டால். நான் தூக்கம் வராமல் படுத்து இருந்தேன். அவர்களும் பேசி விட்டு அப்படியே தூங்கி விட்டார்கள்.
நானும் அப்படியே தூங்கினேன். எனக்கு புது இடம் என்றால் இரண்டு நாள்கள் அந்த இடத்தில் பழகிய பிறகு நான் தூங்குவேன். ஒரு மணி நேரத்தில் எனக்கு முழிப்பு வந்தது. நானும் எழுந்து போய் தண்ணீர் குடித்து விட்டு பாத்ரூம் போய்ட்டு விட்டு வந்து படுக்கலாம் என்று எழுந்து பார்த்தால் என் பக்கத்தில் படுத்து இருந்த அம்மா மற்றும் பெரியம்மா இரண்டு பேரையும் காண வில்லை.
நான் எழுந்து பார்த்த போது தான் என் அம்மா பெரியம்மா இரண்டு பேரும் எழுந்து நடந்து தாத்தா ரூம் க்கு சென்றார்கள். நானும் எழுந்து அவர்கள் பின் நடந்து சென்றேன். அவர்கள் இரண்டு பேரும் உள்ளே சென்றார்கள். அவர்கள் கதவை அடைக்க வில்லை. ஜன்னலும் திறந்து தான் இருந்தது.
அவர்கள் இரண்டு பேரும் உள்ளே சென்ற பின் நான் உள்ளே என்ன நடக்கிறது என்று பார்த்தேன். தாத்தா பாட்டி இரண்டு பேரும் தூங்காமல் ஓலு போட்டு கொண்டு இருந்தார்கள். என் பாட்டி நாய் போல் நின்று கொண்டு இருந்தால். என் தாத்தா பாட்டி சேலை மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு அவள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தார்.
என் தாத்தா இந்த வயதிலும் இப்படி ஓக்கிறார். பாட்டி யும் இப்படி ஓலு வாங்குறால் என்று நான் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். என் தாத்தா பாட்டி இடுப்பை பிடித்து மற்றும் அவள் மூடி யை பிடித்து ஓத்து கொண்டு இருந்தார்.
என் பாட்டி யும் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். அம்மா பெரியம்மா இரண்டு பேரும் அவர்கள் அப்பா அம்மா ஓப்பதை பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள். நானும் அவர்கள் ஓப்பதை பார்த்து என் சுன்னி யை தடவி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என்னை யாரோ பின் இருந்து என் மேல் கை வைப்பது போல் இருந்தது.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு