என் சிறுவயதிலே தந்தை சாராயத்துக்கு அடிமை ஆகி சென்றுவிட்டான் நானும் அம்மாவும் மட்டும் தான் நாங்கள் எங்கள் கிராமத்தில் தென்னந்தோப்பில் வீடு கட்டி இருந்தோம்.
அம்மா தோப்பில் உள்ள வேலைய பார்த்து கொண்டு என்னை வளர்த்தல் காட்டுவேலை பார்ப்பதால் அம்மாவின் உடம்பை பார்க்கும் அனைவரும் சரியான நாட்டுக்கட்டை என்பனர் பள்ளியில் நண்பர்களோடு பீடி தண்ணீர் என்று நானும் கற்றுக்கொள்ள ஆரம்பித்தேன்.
சில சமயங்களில் அம்மணக்குண்டி படம் பார்த்து மாத்தி மாத்தி ஊம்பிக்கொள்வோம். எனக்கு மிகவும் பிடித்த நண்பன் விஷ்ணுஒரு நாள் அவன் சுண்ணியை ஊம்பிகொண்டிருக்கும் போது உங்க அம்மா குண்டி செம்ம டா என்றான் நான் ஊம்புவதை ஒரு நிமிடம் நிறுத்தி அதிச்சியானேன்.
ஆனால் அவன் டேய் உண்மைக்கும் சொல்றேன் உங்க அம்மா ரொம்ப அழகு நீ தான் சொல்லுவியே உங்க அம்மா ஒரு சுகத்தையும் அனுபவிக்கல னு அவங்களுக்கு சுகத்தை நான் கொடுக்கிறேன். உனக்கு சரினா சொல்லு இல்லனா வேண்டாம் என்றான் நானும் அம்மாவை அடிக்கடி ஆய் இருக்கும் போது ஒளிந்து நின்று குண்டியை பார்த்து கை அடிப்பேன் வயசுல பொண்ணுக்கு கூட அவ்ளோ அழகா இருக்காது.
அதே போல் அம்மாவும் ஆண் துணை இல்லாமல் வாடி போய் இருந்தால் அவளுக்கு சரியான துணை விஷ்ணு தான் என்று முடிவு செய்தேன். பின் அவன் 9″இன்ச் செவ்வாழை போன்ற சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தேன் விஷ்ணுக்கு அளவில்லா சந்தோசம் என் வாயில் ஒக்கும் போது புவனா புவனா அஹ்ஹ்ஹ என்று ஒத்து கஞ்சியை வடித்தான்.
உண்மை தான் இந்த முறை அவன் கஞ்சி நிறைய வந்தது பின் அவனிடம் அம்மாவை எப்படியாது ஓத்துவிடு அதை நான் பார்க்கவேண்டும் என்றேன் அவன் தினமும் உங்க அம்மா ஆய் இருக்கும் போது நீ மட்டும் அல்ல நானும் ஒளிந்து பாப்பேன்.
ஆனால் உங்க அம்மா நிறைய முறை என்னை பார்த்திருக்கிறாள் சத்தம் போடாமல் பாவாடைய இன்னும் தூக்கி புண்டைய தெளிவா காட்டுவாள் இப்போ நீயே சொல்லிய பிறகு கவலையில்லை என்றான். அடுத்த நாள் காலை அம்மாவிடம் நண்பனின் அக்கா திருமணம் நாம போகணும் என்றேன் அம்மா இல்லை நான் வரல என்றால் இல்லை போய் ஆகணும் என்று கட்டாயப்படுத்தி அம்மாவை கிளம்ப செய்தேன்.
அம்மா கிளி பச்சை நிற பட்டுசேலைல கும் னு இருந்தால் என் நண்பன் விஷ்ணுஉம் வர மூன்று பேரும் பஸ் ஸ்டாண்ட் சென்றோம் அப்போ விஷ்ணு 500மல்லிகை பூ வாங்கி அம்மாவிடம் கொடுக்க இல்லை வேண்டாம் என்றால்.
ஆனால் விஷ்ணு விடவில்லை அம்மாவும் சரி என்று வாங்கி தலையில் வைக்க அம்மா 15வயது பருவ பெண் போல ஜொலித்தாள். பேருந்து வந்தது பயங்கர கூட்டம் எல்லோரும் ஏறினோம் அப்போ என் பின்னால் அம்மா அம்மா பின்னால் விஷ்ணு நிக்க அம்மாவின் குண்டி விஷ்ணு சுன்னியில் உரசியது.
நான் திரும்பி அம்மாவை பார்க்க கண்ணை மூடி ரசித்து கொண்டிருந்தாள் பின் விஷ்ணு மெல்ல அம்மாவின் இடுப்பில் கை வைத்தான். ஆனால் அம்மா ஓன்றும் கூறவில்லை சத்தமும் போடவில்லை விஷ்ணு தைரியம் வந்தது போல் அம்மா குண்டில கை வைத்து தடவ அம்மா நெளிந்து கொண்டே என் மேல சாய்ந்தாள்.
அவள் முலை என் முதுகில் அழுத்தி எனக்கு மூட் ஏறியது அம்மாவின் குண்டியை தடவ நேரம் போனது தெரியவில்லை இறங்கவேண்டிய இடம் வந்ததும் மூன்று பேரும் இறங்கினோம். அம்மா விஷ்ணுவை பார்த்து முறைத்தாள்.
விஷ்ணு பயத்துல தலை குனிந்துகொண்டு வந்தான் உள்ளே சென்றதும் பெரிய மண்டபம் தாலி கட்ட இன்னும் 1மணிநேரம் இருக்க அம்மா என்னிடம் ஒண்ணுக்கு வருது இங்க பாத்ரூம் எங்க என்றால் நான் விஷ்ணுவை அழைத்து அம்மா டாய்லெட் போனும் நீ கூட போய்ட்டு வா என்றதும் விஷ்ணு அழைத்துசென்றான்.
அங்கே டாய்லெட் பக்கத்துல சென்றதும் நீங்க போய்ட்டு வாங்க ஆண்ட்டி என்றான், அம்மா பாத்ரூம் உள்ளே போனதும் தம்பி நீயும் உள்ளே வா உன்னிடம் கொஞ்சம் பேசவேண்டும் என்றால். விஷ்ணு என்னை திரும்பி பார்க்க நான் போ என்று கூறினேன்.
பின் அம்மா உள்ளே போனதும் டேய் உனக்கு எவ்ளோ தைரியம் நீ சின்ன பையன் என் குண்டில கை வைக்க என்றால். விஷ்ணு இல்லை ஆண்ட்டி தினமும் நீங்க ஆய் இருக்கும் போது பாப்பேன் அதான் ஆசையில் தொட்டுட்டேன் என்று கூற அம்மா, எனக்கு 35வயசு ஆகுது 15 வயசுல உன்னமாதிரி பையன் இருக்கன்.
உனக்கு நல்ல சின்ன பொண்ண கிடைப்ப சரியா என்றால் விஷ்ணு இல்லை ஆண்டி உங்க அழகுக்கு இப்போ உள்ள பிள்ளைங்க கம்மி தான் நீங்க பார்க்கவே 15 வயசு பொண்ணுமாதிரி தான் இருக்கீங்க. அதான் உங்களை லவ் பண்றேன் என்றான் அம்மா சிரித்தாள்…
விஷ்ணு காதலை சொல்லிவிட்டு வெளியே வந்தான். அம்மா பின்னால் கொஞ்சம் சிந்தித்தபடியே வந்தால் நான் அம்மாவிடம் என்னமா முகம் ஒரு மாதிரி இருக்கு என்றதும் அம்மா ஒன்னும் இல்லை சும்மாதான் என்றால் பின் விஷ்ணு அம்மாவை ஓரக்கண்ணால் பார்த்துக்கொண்டிருந்தான்.
அப்போ பின்னால் உள்ள வாலிபன் ஒருவன் மச்சான் செம்ம கல்யாண பொண்ணை விட இந்த ஆண்டி சூப்பர் டா குதிரை மாதிரி இருக்கா என்றதும் அம்மா வெக்கத்தில் சிரித்தாள். பின் என்னிடம் அம்மாவிற்கு தலை வலிக்கு கிளம்புறேன் நீ இருந்து பார்த்துட்டுவ என்றால்.
நானும் சரி என்று விஷ்ணுவை துணைக்கு அழைத்து செல்லுங்கள் என்றதும் இருவரும் வெளியே செல்ல மெல்ல நானும் ஒளிந்து கொண்டே பின் தொடர்ந்தேன். அப்போ மறுபடியும் செம்ம கூட்டமா ஒரு பஸ் வர அம்மா விஷ்ணுவை பார்த்து சிரித்தாள் விஷ்ணுவும் அம்மாவின் பின்னால் ஏறி குண்டியை தடவிக்கொண்டே சென்றனர். வீட்டு வாசல் வந்ததும் அம்மா உள்ளே வா காபி குடிச்சிட்டு போலாம் என்றால்.
விஷ்ணு இல்லை ஆண்டி எனக்கு பால் தான் பிடிக்கும் என்றதும் அம்மா டேய் நீ தாங்க மாட்ட சின்ன பையன் செக்ஸ் பண்றது இப்போ உனக்கு நல்லதில்ல என்றால் ஆனால் விஷ்ணு விடவில்லை. அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை ஆன்ட்டி உங்க குண்டி யா பார்த்து நிறைய தடவ தன்னாலே தண்ணீர் வந்துருக்கு அதான் என்றான்.
அம்மா சரி என்று வீட்டுக்குள் சென்று சீலையை கழட்டிநாள் பின் பாவாடை ஜாக்கட்யும் கழட்டி ஜட்டி ப்ராவோட நின்றாள். என்னால் நம்ப முடியவில்லை என் அம்மா நண்பனின் முன்னாள் ஜட்டியோடு நிப்பதை பார்த்ததும் என் சுன்னி விறைப்பானது விஷ்ணு அம்மாவின் முலையை ப்ரா ஓட பிடித்து கசக்க. அம்மா டேய் அஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ் என்றால் பின் ப்ராவை கழட்டி முலையை பார்த்தான்.
கொஞ்சம் கூட தொங்காத முலை முலை காம்பை வாய் வைத்து உறிஞ்சினான் அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் உனக்கு தாண்ட பொறுமையா குடி என்றால் பின் அம்மா வின் ஜட்டியை கழட்டி அம்மாவின் மதனமேட்டை பார்த்தான்.
பண்ணுபோல உப்பி இருந்தது அதில் கை வைக்க அம்மா கண்ணை மூடி ரசித்தாள் அவன் அம்மாவின் புண்டையில் விரலை விட்டு நோண்ட அம்மா அவன் சுண்ணியை பேண்ட் ஓட பிடித்தல் பின் அவனும் துணிகளை கழட்டி அம்மா முன் அம்மணமா நிக்க அம்மா வாயை பிளந்தாள்.
டேய் என்னடா இவ்ளோ பெருசா என்றால் இருவரும் அம்மணமா கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டனர். அம்மாவின் புண்டையில் அவன் சுன்னி முட்ட அம்மா அதை கையால் பிடித்து ஓட்டைக்குல் வைத்தால். பின் அம்மாவை பெட்டில் படுக்க வைத்து காலை விரித்து அவள் புண்டை பருப்பை கடித்து இழுத்தான் அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் டேய் போதும் என்றால்.
ஆனால் அவன் நாக்கை எவ்ளோ நீளம் உள்ளே விட்டு நக்க முடியுமோ அவ்ளோ தூரம் நக்கி கொண்டிருக்க அம்மா இன்பத்தில் மிதந்தாள் பின் அவன் சுண்ணியை எடுத்து புன்டை பிளவில் தேய்த்துக்கொண்டே உள்ளே விட அம்மா மூத்திரமலைய பொழிந்தாள். அவன் 9இன்ச் சுன்னி அம்மாவின் உள்ளே சென்று வர நான் திரும்பி பார்த்தேன் தொலைவில் சித்தி வந்துகொண்டிருந்தாள்.
அதை பார்த்த்தும் வேறு வழியில்லாமல் உள்ளே சென்றேன் அம்மா என்னை பார்த்ததும் பயந்துவிட்டால். விஷ்ணு என்னடா அவசரம் நான் முடிச்சதும் நீ பண்ணுடா என்று சத்தம் போட நான் சித்தி வராங்க என்றதும். அம்மா நயிட்டி யை எடுத்துக்கொண்டு கிணத்தடிக்கு ஓடினாள் விஷ்ணுவும் அம்மாவின் பின் அம்மணமா ஓட அவன் துணிகளை நான் எடுத்து சென்றேன்.
அம்மா விஷ்ணுவிடம் டேய் என்னடா பண்றீங்க ரெண்டு பேரும் என்றால் அப்போ நானும் இல்லாம சின்னவயதில் இருந்தே உங்களை குளிக்கும் போதும் ஆய் இருக்கும் போது நானும் பார்த்திருக்கிறேன் அதான் என்றேன் அம்மா செய்வதறியாமல் அம்மணமா நின்று கொண்டிருக்க.
விஷ்ணு என்னிடம் மச்சான் உங்க அம்மாவும் நானும் பம்புசெட் உள்ளே போறோம் யாராவது வந்தால் சொல்லு என்றான். நானும் சரி என்றேன் அம்மா என்னை பார்த்துக்கொண்டே அவனுடன் அம்மணமா சென்றால்.
உள்ளே அம்மாவின் துணியை விரித்து படுக்க வைத்தான் பின் புண்டைக்குள் சுண்ணியை விட ஏற்கனவே ஓத்திருந்ததால். புளுகென்று சென்றது பிசு பிசு என்று காம நீர் வர சளக் சளக் என்று சத்தம் வந்தது பின் அம்மாவின் இதழையும் முலையையும் சூப்பிக்கொண்டே 15நிமிடத்தில் அவன் விந்துவை புண்டைக்குள் செலுத்தினான்.
பின் விஷ்ணு வெளியே வர அம்மாவும் தலை குனிந்துகொண்டு வந்தால். நான் துணிகளை கழட்ட அம்மா செய்வதறியாது முழித்தால் அப்போ விஷ்ணு சீக்கிரம் மச்சான் செம்ம புன்டை பண்ணுபோல இருந்தது என்றான் அம்மா என் சுண்ணியை பார்த்து வாயை பிளந்தாள்.
விஷ்ணுவை விட பெருசா இருக்கே என்று, பின் அம்மா அருகில் சென்று அவளை குத்தவைத்து அமரவைத்தேன். அவளும் வேறுவழி இல்லாமல் அமர அவள் வாயில் என் சுண்ணியை கொடுக்க மெல்ல ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். முதலில் விருப்பம் இல்லாதவாறு ஊம்பியவள் கொஞ்ச நேரத்துல எச்சி வடிய வடிய ஊம்பினாள் அவள் குத்தவைத்திருந்ததால் விஷ்ணுவின் விந்து அவள் புண்டையில் இருந்து வடிந்தது,,,
பின் அம்மாவை படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் வாய் வைத்தேன் அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய் வேண்டாம் என்றால். ஆனால் நான் கேட்கல விஷ்ணுவின் விந்து அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து நிறையவந்தது.
பின் அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை எடுத்து வைத்து தள்ள அம்மா டேய் உங்க அப்பா க்கு கூட இப்படி கிடையாது உனக்கு எப்படி என்று முனங்கினாள். கொஞ்சம் வலியில் அஹ்ஹ் என்று கத்தினாலும் கொஞ்ச நேரத்தில் இன்னும் வேகமா செய் என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
இதை பார்த்த விஷ்ணு அவன் தொங்கி போன சுண்ணியை என் வாயில் கொடுக்க அதையும் சூப்பிக்கொண்டே அம்மாவை ஓத்தேன்.
அம்மாவின் கதறல் இன்னும் அதிகமாக அவள் புண்டையில் irunthu காமநீர் மலமலனு வெளியே வந்ததது. பின் என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தால் எனக்கும் கொஞ்ச நேரத்தில் விந்து வந்தது பின் அம்மா வீட்டுக்கு கிளம்பினாள் நானும் விஷ்ணுவும் சந்தோஷத்தில் மாறி மாறி ஊம்பி சுத்தம் செய்து கொண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு