காலைல ஒரு எட்டு மணி இருக்கும் அம்மா காபியை கையில் வைத்து விட்டு என்னை தட்டி எழுப்பினாள். என்ன சீக்கிரம் மாமா வீட்டுக்கு போனோம் சொல்லி இருந்தேன் இல்ல அப்படின்னு. அப்போதும் எனக்கு ஞாபகம் வந்தது அதனால் நைட்டே சொல்லி இருந்தாங்க மாமா வீட்டுக்குப் போகணும்னு.
வணக்கம் நான் கார்த்திக் BE படிச்சிட்டிருக்கேன். எங்க ஊரு திருச்செந்தூர் பக்கத்துல ஒரு கிராமம். ஆனா நான் கோயம்புத்தூர்ல படிச்சிடிருக்கேன். செமஸ்டர் லீவுக்கு ஊருக்கு வந்திருந்தேன். அத்தை மாமா ஓட போட்டோ காண்பித்து இருந்தாங்க. நல்லா ரெண்டு பேருமே சரியான கலர்.
அவங்க வீட்டுக்கு போரோம். அப்படிங்கரதால உடனே கிளம்பினேன். என் மாமாவும் அத்தையும் கலரா இருந்ததாலும் அவங்க வீட்டுலே பொண்ணுங்க இருந்தா கண்டிப்பா நல்ல கலரா தான் இருக்கணும் மாமாவுக்கும் அத்தைக்கும் பாத்தீங்கன்னா ஒரு அம்பது வயசு தான் இருக்கும். எனவே எனக்கு செட்டாகரது போல கண்டிப்பா மாமாவுக்கு பொண்ணுங்க இருக்கும்.
அப்படிங்கிற ஒரு நம்பிக்கையில் தான் அவசர அவசரமாக குளித்துவிட்டு டிரஸ் எல்லாம் எடுத்து வச்சிட்டு ஒரு பத்து நாள் தங்கர மாதிரி கிளம்பினேன். அம்மாட்ட எதுக்கு போறோம் அப்படின்னு கேட்டா அப்பதான் அம்மா எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி அளிக்கிற பதில் கொடுத்தாங்க.
உன்னோட மாமா பொண்ணோட பொண்ணுக்கு பெயர் வைக்கிறாங்க அதனாலதான் நம்ம எல்லாரும் ஃபேமிலியோட போறோம் அப்படின்னு. எனக்கு உடனே கடுப்பா ஆகி இதுக்கு நம்ம எதுக்கு போய்கிட்டு நான் கடுப்பாகி சட்டையை கழற்ற போதுதான் அப்பா வந்து 8 பையை கொண்டு வந்து கொடுத்தாரு. நான் இது என்னன்னு கேட்டேன்.
அங்கு அந்த குழந்தைக்கு மட்டும் புது துணி எடுத்துட்டு போனா மீதி எல்லாம் கஷ்டப்படுவாங்க. அதனால மாமாவுக்கும் அத்தைக்கும் ஒன்னு அத்தை பொண்ணு ஒன்னு அந்த குழந்தைக்கு 1 அங்குள்ள பாட்டி ஒன்னு அப்படின்னு 5 பேரை சொன்னாரு.
அப்புறம் அந்த மீதி மூணு எதுக்கு அப்படின்னு கடுப்பாகி கேட்கிறபோது அம்மா வந்து சொன்னாங்க மாமாவுக்கு 4 பொன்னுல மீதி மூணு பொண்ணுங்க யார் எடுத்துட்டு போ அப்படின்னு. நான் இப்போ உடனே ராக்கெட்டில் ஏறி போன போல இருந்தது.
கார்ல ஏறி உட்கார்ந்து தான் தெரிஞ்சது. மதிய உணவுக்கு ஏதோ ஒரு இடத்தில நஞ அது எந்த இடம் கூட எனக்கு தெரியல தூக்க கலக்கத்திலேயே சாப்பிட்டுட்டு கார்ல ஏறிட்டேன். மாமா வீட்ல போய் இறங்கினால் பேலஸ் மாதிரி இருக்கு வீடு.
பழைய காலத்து ஓட்டு வீடு. இப்போ கொஞ்சம் வேலை பார்த்த வீடு வேற லெவல் இருந்தது பாக்குறதுக்கு. ஃபுல்லா அலங்காரம் பன்னிருக்காங்க வீடு ஃபுல்லா திருவிழா மாதிரி. போன உடனே பார்த்தேன் ஒயிட் கலர் லெகின்ஸ் டாப்ல பின்னாடி இருந்து பார்த்தா ஒரு 5 அடி உயரத்துக்கு குறைவான உயரம் நல்ல சரியான கலரு நல்ல ஸ்ட்ரக்சர்.
முகத்தை பார்க்கணுமே எப்படி கூப்பிடுறது தெரியாம ஹலோ இங்க ரெஸ்ட் ரூம் எங்க இருக்கு அப்படின்னு கேட்டேன். திரும்பிப் பார்த்து சிரிச்சா அவ்வளவுதான் தெரியும் பாக்குறதுக்கு அப்படியே பிக் பாஸ் லாஸ்லியா மாறியிருந்தது. ஷால் போடாம இருந்தா.
பாக்குறதுக்கு ஒரு ஸ்கூல் பொண்ணு மாதிரியே இருந்தாள் ஆனால் structure பாதாதா சத்தியமா ஸ்கூல் பொண்ணு சொல்ல முடியாது காலேஜ் படிக்கிற பொண்ணு மாதிரி இருந்தா என்னால gus பண்ணவே முடியல.
அப்படியே என் கிட்டே வந்து நின்னு பேச ஆரம்பிச்சா அவ மேல வந்த வாசனை இருக்கே நான் இதுவரையும் அப்படி ஒரு வாசனையை முகர்ந்து இல்ல. இங்கே எல்லா ரூம்லயும் ரெஸ்ட் ரூம் இருக்கு நீங்க எதை வேணாலும் பயன்படுத்திக்கலாம் அப்படின்னு சொல்லிட்டு நகர ஆரம்பிச்சா.
நான் உடனே என்ன படிக்கிற ஸ்கூலா அப்படின்னு கேட்டேன். என்னோட முகத்தை பார்த்து சிரிச்சுகிட்டே இப்பதான் ஸ்கூல் முடிச்சு காலேஜ் பர்ஸ்ட் இயர் ன்னு சொல்லிட்டு ஓடிட்டா. அவ கிட்ட பேசிட்டு இருந்ததில்ல பாத்ரூம் போறதே மறந்துட்டு ஃபர்ஸ்ட் ஃப்ளோர் ஏறிட்டேன். மாமா வீட்ல மொத்தம் கிரவுண்ட் ஃப்ளோர் ஃபஸ்ட் ஃப்ளோர் செகண்ட் ப்ளோர் அப்படின்னு 3 floors ஒரு மொத்தம் 47 rooms .
இதுல மொட்டைமாடி வேற. சரி ஒரு ரூம் குள்ள போயிட்டு பாத்ரூம் போலாமே அப்படின்னு ஒரு ரூம் கதவைத் திறந்தன். அப்போ தான் அவளும் குளித்து விட்டு வந்து கரெக்டா அவளோட துண்டை கழட்டி தூக்கி எட்ட இருக்குற கொடி மேல போட்டோ. ஒட்டுத்துணி கூட கிடையாது உடம்புல.
அதுமட்டுமில்லாம முடியையும் மச்சத்தையும் தவிர உடம்புல கருப்பு இல்ல. அவளை பார்த்தது மாப்பிள்ளை மூவி ல ஹன்சிகாவை எல்லாத்தையும் அவுத்துட்டு ஒண்ணுமே இல்லாம ஒட்டு துணி இல்லாம பார்த்தா போல இருந்துச்சு. ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் ரெண்டு பேரும் பேசிக்கவே இல்லாம நான் அவளை முழுசா எல்லாத்தையும் பார்த்துகிட்டே இருந்தேன்.
அவளோட ரெண்டு காலுக்கும் நடுவுல அங்க கூட கொஞ்சம் கூட முடியில்லை கருப்பாக இள்ள நல்ல பிங்க் கலர்ல பார்த்தாலே என் தம்பி நல்லா கிளம்பியதும் முட்டிக்கிட்டு நின்னது. அப்புறமா நான் தான் பேசினேன் ரெஸ்ட் ரூம் அப்படின்னு சொன்னேன்.
பின்னாடி கை காமிச்சு போக சொன்னாள். பின்னாடி போறப்ப பின்னாடி நின்னு அவ பின்னழக முழுசா ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் நான் பார்த்தேன் அதை முன்னாடி இருக்குற கண்ணாடி வழியா அவளும் பார்த்துகிட்டே தான் இருந்தா லைட்டா அப்பப்ப சிரிச்சு வெச்சா.
அப்புறம் உள்ளார பாத்ரூம் போனா அங்க அவ பிரா இருந்தது அப்பதான் தெரியும் அவ சைஸ் 36. அவளுடைய ஜட்டி பேண்ட் ரெண்டுமே இருந்துச்சு. அதுக்கப்புறம்தான் அவளோட முழு சைஸ் தெரிஞ்சது. 36 30 38.
வெளியில வந்தா பிங்க் கலர்ல நைட்டி போட்டுட்டு நின்னா ஆனா உள்ள எதுவும் போடல எப்படின்னா அவளுடைய காம்பு நல்லா குத்திட்டு நின்னிச்சு நைட்டில அப்படியே தெரிந்தது. அவ்ளோ நீட்டு காம்பை இதுக்கு முன்னாடியே எந்த பொண்ணுக்கும் வீடியோ பார்க்கறப்ப நான் பார்த்ததே இல்லை ஒரு ரெண்டு இன்ச் இருக்கும்.
உள்ள போய்ட்டு வர லேட்டாகும் நெனச்சேன் இவ்வளவு சீக்கிரமா வந்துட்டே வெடிச்சிர போது போ அப்படின்னு டபுள் மீனிங்ல பேசுணா. இவளே டபுள் மீனிங்ல பேசுற நம்மளும் பேசுனா என்ன அப்படின்னு நினைச்சு அதை வெடிச்சி ஏன் வேஸ்டா வெளியே விடுவேன். அத உள்ள வாங்கிக்க தான் இங்கேயே இந்த ரூம்ல இருக்கே.
இரண்டு அடி தூரம்தான் நடந்திருப்பா குளிச்சிட்டு வர்றப்ப ஈரம் தரையில் பட்டு இருந்தது அந்த தெரியாம கால் வைத்து வழுக்கி கீழே பொத்தென்று விழுந்தா. அப்புறம் நான் தான் அவள ரெண்டு கையால தூக்கி அப்படியே பெட்டில் படுக்க வச்சான் சரியான வெயிட்.
அவள தான் சொன்ன சரியான வெயிட்டா தான் இருக்க நல்ல நாட்டு கட்டை தான் வச்சு செய்யி செய்யுன்னு செஞ்சி எடுக்கலாம் போல உன்ன அப்படின்னு சொன்ன மூஞ்ச பார்த்து. என்ன பார்த்து முறைச்சா. நான் உடனே திரும்பிட்டான் பக்கத்துல இருக்குற கண்ணாடியில் அவ முகம் தெரிஞ்சது சிரிச்சா. அப்பதான் எனக்கு இவள ஈசியா கரெக்ட் பண்ணி செஞ்சிடலானு.
எங்கு அடிப்பட்டது என்று சொல்லு ஆயில்மெண்ட் தேச்சி விடுறன் அப்படின்னு சொன்னேன். ரொம்ப ஆசைதான் உனக்கு ஒன்னும் தேவை இல்ல நீ போயிட்டா அம்மாவ வர சொல்லு அப்படின்னு சொல்லிட்டா.
நான் உடனே கிட்ட வந்து அவ காது கிட்ட உன் காம்பு ரெண்டும் செமையா இருக்கு நல்லா சப்பி எடுக்கலாம் புடிச்சு திரிகு திரிகுனு திருகி எடுக்கலாம் ஒரு வழி பண்ணலாமுன்னு அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவள் பதிலை எதிர்பார்க்காமல் டக்கென்று கதவை திறந்து வெளியே வந்துட்டேன். அப்புறம் போயிட்டு அத்தை கிட்ட சொல்லிட்டு நான் சாப்பிட போய்ட்டன்.
அவ நினைப்பாவே இருந்தது உடனே போயிட்டு அவ ரூமுக்கு பக்கத்து ரூம் சாவியை வாங்கிட்டு அங்க தங்களான பிளான் பண்ணினேன். சாப்பிடறப்ப அவங்க வரல அப்புறம் ரூம் சாவியை வாங்கிட்டு போயிட்டு ஒரு பத்து மணி இருக்கும் ரூம்ல டிரஸ் சேன்ஜ் பண்ணிட்டு படுத்துட்டேன். தூக்கம் வரவே இல்லை கண்ண மூடுனா அவ காம்பு தான் நினைவுக்கு வந்துச்சு.
வெளியில வந்தன் சரியான மழை மழைய பாத்துட்டு அப்படியே வலதுகைப் பக்கம் திரும்பின. அவளும் அந்த மழையை பார்த்துகிட்டு நின்னுகிட்டு இருந்தா. அவ பின்னாடி போய் நின்ன. என்னோட கையை எடுத்து அவ ரெண்டு கையும் மேல வச்சன்.
அவளோட தல என்னோட கழுத்து கிட்ட தான் இருந்துச்சு. அவ்வளவுதான் அவளோட உயரம். அவ கைய தடவிக்கொண்டே இருந்தேன் ஒண்ணுமே சொல்லல ஒரு கையை எடுத்து இடுப்புல வச்சன். ரெண்டு கையை எடுத்து இடுப்பில் வைத்து நல்லா கட்டி பிடிச்சி அவ காது கிட்ட போயிட்டு சரியான கிளைமேட் டா இருக்கு செம்மையா குளிருதடி அப்படின்னு சொன்ன.
அவளும் ஆமாண்டா செமயா குளுருது அப்படின்னு சொன்னா அவ சொன்னா உடனே நான் நல்லா இறுக்கி கட்டிப் புடிச்சேன். அப்படியே அவ கழுத்துவலியா அவளுடைய காம்பை எட்டிப்பார்த்தான் நைட்டில நல்லா குத்திட்டு நின்னிச்சு என்னடா என்ன பண்ண போற அப்படின்னு கேட்கிற மாதிரி.
கொஞ்சம் கூட யோசிக்காம அவ எதிர் பாக்காத நேரத்துல என்னுடைய கட்டை விரல் ஆள்காட்டி விரலால ரெண்டு கையையும் வச்சு ரெண்டு காம்பையும் பிடிச்சேன்.அப்படியே press பன்னுன.
டக்குனு திரும்பி என் முகத்தைப் பார்த்தா. ஏதோ சொல்ல வாய் திறந்த அதை பயன்படுத்தி அவள் வாயோடு வாய் வெச்சு அவ உதட்டை நல்லா உறிஞ்சு எடுத்துக்கிட்டு காம்பு ரெண்டையும் புடிச்சு நல்லா திருகி கிட்டே இருந்தேன். ஒரு 15 நிமிஷம் ப மழைச்சாரல் அவ நைட்டி மேல பட்டு நைட்டி அப்புறம் என்னோட டிரஸ் எல்லாம் நெனைக்கிற அளவுக்கு அந்த மழைச்சாரல் இருந்துச்சு.
உடனே ரெண்டு பேரு பிரிஞ்சோம் அவ அவளோட ரூம் உள்ள போனா அவ பின்னாடியே நானும் போன கதவ தாப்பா போட்டன். அவ அவ கண்ணு ரெண்ட உருட்டி எதுக்கு தாப்பா போட்ட அப்படிங்கிற மாதிரி கேட்டுட்டா. ……
திடீர்னு அவளுடைய நைட்டி ல இருந்து வழிந்த தண்ணி அங்க உள்ள டைல்ஸ் தரையில் பட்டு திரும்பவும் வழிக்கு பொத்துனு கீழே விழுந்தா. திரும்பவும் அந்த நாட்டுக்கட்டையை ரெண்டு கையால தூக்கி பெட்டில் படுக்க வச்சேன். இந்த தடவ அந்த வாய்ப்பை நழுவ விடகூடாது என்று முடிவு பண்ணி களத்தில் இறங்க ஆரம்பித்தேன்.
நைஸா பேசி நானே எண்ணெய் தேச்சு விடுவேன் கொஞ்சம் வலி கேக்கும் என்று சொல்லி தேங்காயெண்ணை பாட்டிலை எடுத்துட்டு வந்து உட்கார்ந்தேன். என்ன ஒரு மாதுரி பார்த்து சிரிச்சுகிட்டே இப்படி எல்லாத்தையும் ஏர்க்கனவே சுத்தி சுத்தி அரைமணி நேரத்துக்கு மேல பார்த்த.
திரும்பவும் பார்த்து என்ன பண்ண போற அப்படின்னு கேட்டா. நானும் அவளை பார்த்துவிட்டு ஏதாவது பண்ண தான் போறேன் கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணு சொல்லி அவன் நைட்டியை முட்டிக்கு மேலே தூக்கினான் அவ்வளவுதான் தெரியும் அவர்களைப் பார்த்தவுடனே என் தம்பி விழித்து கொண்டு விட்டான்.
நான் நைட்டியை மேலே தூக்க தூக்க எனக்கு மூடு ஏற ஏற அவங்க மூட் தாங்காமல் குப்புறப்படுத்து நைட்டியை இடுப்புக்கு மேலே தூக்கி போட்டன் அவளுடைய back செம செம செம செம கலரா சரியான சைஸ் ஆ.
உடனே ஆய்ல எடுத்து அதாவது தேங்காயை என்னை எடுத்து அவர் பேக் புல்லா ஊத்துன.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு