தயவு செய்து எனது முதல் இரண்டு கதையை படியுங்கள்
அப்படியே சில மாசம் கடந்தது. அப்போ நான் வேலை செய்யும் நிறுவனத்துக்கு ஒரு புது மேனேஜர் வந்தார் அவர் பெயர் நவீன் வயது 35 தமிழ் நாட்டு காரர் தான் அவர் மனைவி பெயர் நந்தினி 28 வயசு னு சொன்னார். அவரும் நானும் நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம்.
என் மனைவிக்கு வந்த புதிய நோய் part 2→
அவர் ஒரு நாள் வண்டில வரல அதுனால நா அவரை அவர் வீட்டுல இறக்கி விடுறேன் னு சொல்லி அவரை கூட்டிட்டு அவர் வீட்டுக்கு போனேன். அவர் வீட்டுக்குள்ள என்னை அழைத்தார். வாங்க சார் டீ சாப்டுட்டு போலாம். வேண்டாம் சார் நா கிளம்பறேன். அதுலாம் முடியாது நீங்க வாங்க னு அவர் என்னை அவர் வீட்டுக்குள்ள கூட்டிட்டு போனார். அவர் மனைவி வந்து கதவை திறந்தார் அவர் மனைவி செம்ம அழகா sexy ஆ ஒரு நைட்டி போட்டுட்டு இருந்தால். இருவரும் வீட்டுக்குள்ள பொய் சோபா ல உக்காந்தோம். அப்போ அவர் மனைவி அவர் காதுல என்னமோ சொன்னார். திடீர்னு அவங்க பெட் ரூம் ல இருந்து வெள்ளைய ஒரு வெளிநாட்டு ஆள் அரை நிர்வாணமா வெளிய வந்தார். அவர் காய் ல பீர் பட்டேலும் இருந்தது. வெளிய வந்து அவர் மனைவியை தூக்கீட்டு பெட் ரூம் குள்ள பொய் கதவை சாத்தினார். எனக்கு என்ன பண்ணறதுனே தெரியல. அவரும் என்னை பார்த்து திருத்திரு வென முழித்தார். நான் அவரை வாங்க சார் வெளிய பொய் டீ சாப்பிடலாம் னு அவரை கூப்பிட்டேன். இருவரும் வெளிய போனோம். அப்போ அவர் என்கிட்டே.
சாரி சார்.
எதுக்கு சார்.
இதை யார் கிட்டயும் சொல்லாதீங்க சார்.
விடுங்க சார் இதுலாம் பொய் சொல்லுவாங்களா.
ரொம்ப தேங்க்ஸ் சார்.
ஒன்னு கேட்ட தப்ப நெனைக்க மாட்டீங்களே.
கேளுங்க சார்.
இவர் உங்க மனைவி ஓட lover ஆ.
இல்ல சார் எனக்கு கொஞ்சநாள் வேலை இல்லாம இருந்தப்போ அவ தா எங்க குடும்பத்தை விபச்சாரம் வேலை செஞ்சு பாத்துக்குட்ட. அப்போ அறமெச்சது இன்னும் அவளால விடமுடில. அதுனால வாரத்துல ஒரு தடவ வெளிநாட்டு ஆளுக கூட மட்டும் படுப்பா. நேத்து தா ஒருத்தன் வந்தான் அதுனால இன்னைக்கு வரமாட்டான் னு தா ந நெனச்சேன்.
சரி விடுங்க சார் எல்லாம் ஒருநாள் சரி ஆயிரும்.
கொஞ்ச நேரத்துல அவர் மனைவி கிட்ட இருந்து கால் வந்தது அவன் கெளம்பிட்டான் னு சொன்னால். அப்போ நாங்க வீட்டுக்குள்ள போனோம். அவர் மனைவி என்னை வரவேற்றார். என்னை பார்த்து மன்னிச்சுருங்க அப்போ வந்தப்போ பேச முடில எப்படி இருக்கீங்க. நா நல்ல இருக்கேன் னு சொல்லி சோபா ல உக்காந்தேன். சாப்டுட்டு தா போகணும் னு அவள் கிட்சேன் குள்ள பொய் சமைக்க தொடங்கினாள். அவர் துணி மாத்த ரூம் குள்ள போய்ட்டார். நான் அவ கிட்ட சாப்படலாம் ஒன்னும் வேண்டாம் நா கிளம்பறேன் னு சொல்லி எழுந்து கிட்சேன் குள்ள போனேன். அவள் அதுலாம் முடியாது சாப்டுட்டு தா போகணும் னு சொன்னால். நா வேண்டாம் என் மனைவி வீட்டுல காத்துட்டு இருப்பா நா கிளம்பறேன் னு சொன்னேன். அவரும் துணி மாத்தீட்டு வந்தார். சரி டீ அச்சும் குடிங்க னு அவள் டீ போட்டு கொண்டு வந்தார். நானும் அவரும் சோபா ல உக்காந்துட்டு இருந்தோம். எங்கள் இருவருக்கும் இடை ல வந்து அவள் உக்காந்தாள்.
அப்போ நான் உங்க விடு ரொம்ப அழகா இருக்கு னு சொன்னேன். அவங்க வீடு ரொம்ப பெருசாவும் அழகாவும் இருந்தது. வாங்க சுத்தி பாக்கலாம் னு அவள் கூப்பிட்டால். நானும் அவள் கூட எல்லா இடத்துக்கும் போனேன். அவங்களோட பெட் ரூம் ஒரு 5 ஹோட்டல் ரூம் மாரி இருந்தது. அப்படியே நா அந்த பெட் ல உக்காந்தேன் ரொம்ப நல்ல இருந்தது. அவள் அவளோட துணி இருக்கும் wardrobe ஐ துறந்து காமிச்சாள். எல்லாம் கண்ணை கவரும் டிரஸ் ஆ இருந்தது. அதை பார்த்ததும் எனக்கு குஞ்சு விறைக்க தொடங்கியது. எந்த டிரஸ் போடட்டும். னு அவள் என்னை கேட்டால். ஒன்னும் போடா வேண்டாம் னு சொன்னதும் அவள் என்னை பார்த்து சிரிச்சுது அவளோட நைட்டி ஐ கழட்டினாள். அவள் முலை தொங்காமல் நச்சுனு இருந்தது. அவள் புண்டை ல முடி இல்லாமல் வழுவழு னு இருந்தது. நான் எழுந்து அவளை நோக்கி போனேன். அவளின் முலை ல கை வெச்சு அமுக்கினேன். அவள் என் பாண்ட் கழட்டி என் குஞ்சை வெளிய எடுத்து அவள் கை ல எச்சி துப்பி அந்த குஞ்சை புடிச்சு உருவினாள். என் குஞ்சு விறைத்து வெடிக்கும் போல இருந்தது. நான் அவளை கடலில் தள்ளி அவள் மேல் ஏறி படித்து அவள் கால்களை விரித்து அவ் குஞ்சை அவள் புங்கைக்குள் சொருகினேன். அவள் கால்களை புடிச்சு அவளை என் குஜய் வெச்சு அடிச்சேன். அவள் நல்லா முனங்கினாள். அவள் நல்லா structure ஆ இருந்தால். எனக்கு சீக்கரம் காஞ்சி வந்துருச்சு.
நான் அவளை வேகமா குத்தினேன். எனக்கு காஞ்சி வர்றமாரி இருந்தது நான் வெளிய எடுக்க போனேன். அனால் அவள் வெளிய எடுக்க விடாமல் உள்ளேயே அடிக்க சொன்னால் நானும் அவள் புண்டைக்குள்ள காஞ்சி அடிச்சு விட்டேன். அப்போ நான் சாரி நந்தினி எனக்கு சீக்கரம் வந்துருச்சு. பரவால்ல என்கூட யார் முதல் தடவை பண்ணுனாலும் சீக்கரம் வந்துரும். நேத்து அவனுக்கு என் புண்டைக்குள்ள விட்டு ரெண்டு ஆட்டு ஆட்டுனதும் வந்துருச்சு அதுனால தா அவன் இணைக்கும் வந்து என்ன நல்லா ஓத்துட்டு போனான். அடுத்த தடவ நீ வரும்போது என்ன நல்லா ஓத்துக்கோ னு சொல்லி என்னை முத்தம் இட்டால். கொண்டோம்ஸ் போடல காஞ்சி உள்ள வேற போயிருச்சு பரவாலயா. அதுலாம் ஒன்னும் பிரச்னை இல்ல நா மாத்தறை சாப்ட்டுக்குறேன். அப்படியா அப்போ ஒன்னும் ஆகாதா. ஒரு மாத்தறை ஆறுமாசம் ஒன்னும் ஆகாது. சரி னு இருவரும் டிரஸ் போட்டோம். அப்போ நான் என் பாக்கெட் ல இருந்து ஒரு ஆயிரம் ரூபாய் எடுத்து அவகிட்ட குடுத்தேன். அவள் என்ன இது. என்கிட்டே இவ்ளோதா இருக்கு. சீ உள்ள வை இதுலாம் ஒன்னும் வேண்டாம். பரவால்ல வெச்சுக்கோ னு நா சொன்னேன். அப்போ அவள் என் பாக்கெட் ல இருந்து ஒரு பத்துரூபாய் மட்டும் எடுத்துக்காட்டு இது போதும் னு சொன்னால். இருவரும் வெளிய போனோம். நானும் என் வீட்டுக்கு கெளம்பி போய்ட்டேன். நான் வீட்டுக்கு போய் நடந்ததை எல்லாம் பிரியா கிட்ட சொன்னேன். அவளுக்கு ஆச்சர்யம். நிஜமாவா மாமா அந்த அக்கா அவங்க புருஷன் கிட்ட கேக்காமலேயே உன்கூட படுத்தாங்களா. ஆமா பிரியா நானும் அவங்க என்கூட பண்ணமாட்டாங்க னு நெனச்சேன் ஆனா அவுங்களே வந்து என்ன ஓக்க கூப்பிட்டாங்க. அவரை ஒருநாள் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வா மாமா னு சொன்னால். நானும் அடுத்தநாள் அவரை என் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்தேன். என் மனைவி எங்களை வரவேற்றார். எங்கள் இருவருக்கும் டீ போட்டு குடுத்தாள். நானும் அவரும் சோபா ல உக்காந்துட்டு இருந்தோம். அப்போ அவள் என்னை கூப்பிட்டால். நானும் கிட்சேன் சென்றேன். மாமா எனக்கு அவர்கூட பண்ணனும் நீ அவர் கூட பேசு மாமா. நான் என் மனைவியை பார்த்து நீயே பேசு பிரியா அப்புறம் எப்போ இதுலாம் பழகறது.
மாமா அவர் ஏதாச்சும் தப்பா நெனச்சுக்கூட என்ன பண்ணறது. அப்படிலாம் நடக்காது இன்னைக்கு அவரை நீ தான் கரெக்ட் பண்ணனும் நா சும்மா பாத்துட்டு தா இருப்பேன் னு சொல்லிட்டு நா வந்து அவர்கூட உக்காந்துட்டேன். பிரியா பெட் ரூம் உள்ள போனால். அவள் வேளைக்கு சாறி கட்டிட்டு போயிருந்தா அதுனால அதை மாத்தீட்டு வரத்தான் உள்ள போரால் னு நெனச்சேன். அவள் எந்த டிரஸ் போட்டுட்டு வரபோற னு பார்க்க எனக்கு ஆர்வமா இருந்தது. கொஞ்ச நேரத்துல அவள் வெளிய வந்தால். உடம்புல ஒட்டு துணி கூட இல்ல. நான் அவரை பார்த்தேன். அவர் கண்சிமிட்டாமல் அவ்வளவே பாத்துட்டு இருதார. அவள் ஒன்னும் கண்டுக்காமல் சகஜமாக வந்து அவர் பக்கத்துல உக்காந்து மாமா tv remote குடு வேற சேனல் மதனும் னு என்கிட்டே இருந்து remote வாங்கினால். அப்போ என்னை பார்த்து இது ok வ மாமா னு கேட்டல். நான் ரொம்ப சூப்பர் னு தலை ஆட்டினேன். அவள் அவரை கண்டுக்காமல் tv பார்த்துட்டு இருந்தால். அவர் பிரியா வ வே பார்த்துட்டு இருந்தார். அவள் அவர் பக்கம் ஒட்டு உக்காந்து உங்களுக்கு இந்த நாடகம் புடிக்குமா னு கேட்டல். அவரும் தலையை ஆடினார். பிரியா அவரை பார்த்து என் இப்டி பாக்குறீங்க. ஒன்னும் இல்ல சும்மா தா பார்க்குறேன். அப்போ பார்த்த மட்டும் போதுமா னு அவள் காலை விரிச்சு அவள் புண்டைய அவருக்கு காட்டினாள். அவரோட கைய அவள் முலை மேல வெச்சு விட்டால். அவரும் அவள் முலைய சப்பினான். நல்ல அவளுக்கு மூடு வந்தது. அப்போ அவள் என் கிட்ட மாமா எனக்கு துக்கம் வருது நா பெட் ரூம் பொய் தூங்குறேன் னு சொல்லி எழுந்து அம்மணமா நடந்து போனால். அனால் அவர் அவள் கைய புடிச்சு கால் வலிச்சா சொல்லு நா தூக்கீட்டு போறேன் னு சொல்லி அவளை குழந்தை மாதிரி தூக்கீட்டு பெட் ரூம் குள்ள போனார்கள். கதவை சத்தீட்டு ஒரு மணிநேரம் வெளியவே வரல. அப்பறம் அவர் வெளிய வந்து கிளம்பினார். நான் உள்ள பொய் பார்த்தேன். அவள் மேல காஞ்சி தெறித்து இருந்தது. அவள் புண்டைலயும் காஞ்சி ஒழுகீடு இருந்தது. நான் அதை எல்லாம் தொடச்சு சுத்தம் செய்தேன். அவர் கழைப்புல படித்தது இருந்தால். எப்படி இருந்தது ரெண்டு தடவ காஞ்சி அடிச்சான். சூப்பர் செம்மையா இருந்தது மாமா. னு சொல்லி என்னை கட்டிபுடிச்சு முத்தம் குடுத்தாள். அப்படியே அவளை கட்டிபுடிச்சு இருவரும் ஓல் போட்டோம். அடுத்தனால் நா ஆபீஸ் முடிச்சு கிளம்பும்போது பிரியா எனக்கு கால் பண்ணுன. என்ன பிரியா. மாமா எங்க இருக்க கெளம்பிட்டியா.
இல்ல பிரியா இனிமேல் தான். மேனேஜர் ஏதாச்சும் சொன்னாரா. இல்ல பிரியா ஒன்னும் சொல்லுல ஏன் கேக்கற. சும்மா தான் கேட்டேன் நீ மட்டும் தா வருவிய இல்ல அவரும் வருவாரா. நா மட்டும் தா வருவேன் ஏன் என்ன விசியம் சொல்லு. ஒன்னு இல்ல மாமா இன்னைக்கு அவரையும் கூட்டிட்டு வரியா. என்ன டி சொல்லற நா எப்படி அவரை குப்புடறது. ப்ளீஸ் மாமா ஏதாச்சும் பண்ணி அவரை கூட்டிட்டு வ. சரி இரு நா பார்க்கறேன். நான் என் வேலை லாம் முடிச்சுட்டு மேனேஜர் ரூம் கு போனேன். அவரும் வேலை லாம் முடிச்சுட்டு கிளம்பினார். அப்போ அவர் என்கிட்ட உங்க wife வேளைக்கு போயிடு வந்தாச்சா. இல்ல சார் அவளுக்கு tired ஆ இருக்கு னு வேளைக்கு போக்குல லீவு போட்டுட்டா. அப்படியா என்ன ஆச்சு doctor கிட்ட போகணுமா . அதுலாம் வேண்டாம் சார் நா பாத்துக்குறேன். நீங்க சரியில்ல உங்க wife நம்பர் குடுங்க நா பேசிக்கறேன். நானும் அவருக்கு பிரியா நம்பர் குடுத்தேன். அவரும் அவளுக்கு கால் பண்ணினார் அனால் அவள் போன் எடுக்கல. அப்போ அவர் என்கிட்ட பிரியா போன் எடுக்கல நா உங்க வீட்டுக்கு பொய் பிரியா வ பார்த்துட்டு என் வீட்டுக்கு பொய்க்கறேன். சரி சார் உங்க இஷ்டம். அவர் அவரோட பாக்கெட் ல இருந்து ஒரு 1000 ரூபாய் எடுத்து என்கிட்ட குடுத்து நீங்க வரும்போது நல்ல பழங்கள் அப்பறோம் பிரியா கு புடிச்ச ஸ்னாக்ஸ் வாங்கிட்டு வாங்க னு அவர் கெளம்பிட்டார். நானும் எல்லாம் வாங்கிட்டு ஒரு மணி நேரம் கழிச்சு வீட்டுக்கு போனேன். விட்டு கதவு திறந்து இருந்தது. இன்னும் அவங்க ஒன்னும் பண்ண அறமெய்க்கல போல னு நான் உள்ள போனேன். ஹால் ல யாரும் இல்ல பெட் ரூம் ல இருந்து சத்தம் வந்தது. நான் பெட் ரூம் எட்டிப்பார்த்தேன் பிரியா அம்மணமா படுத்துட்டு காலை விரிச்சு அவருக்கு காட்டிட்டு இருந்தா. அவர் பிரியா ஓட புண்டைய நக்கிட்டு இருந்தார் பிரியா கண் முடி அந்த சுகத்தை தாங்கமுடியாமல் அவள் உதட்டை குடிச்சுட்டு இருந்தால். நான் அதை பார்த்ததும் கதவை மூடிட்டு வந்து டிவி போட்டு பாத்துட்டு இருந்தேன். ஒரு மணி நேரம் கழிச்சு அவர் வெளிய வந்து என்கிட்ட நா கிளம்பறேன் னு சொல்லி கிளம்பிட்டார். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு பிரியா வெளிய வந்தாள். எப்போ மாமா வந்த. கொஞ்சநேரம் ஆச்சு. என்ன சப்படற. ஒன்னும் வேண்டாம் நானே கடை ல இருந்து வாங்கிட்டு வந்துருக்கேன். னு அவளுக்கு எடுத்து குடுத்தேன்.
கதவை சாத்திட்டு பண்ணலாம் ல கதவு அப்படியே தொறந்து இருந்தது. அட நீ வேற மாமா என்ன பேசவே வீட்டுல. நான் உனுக்கு கால் பண்ணுனேன் இல்ல அப்போ தா குளிச்சுட்டு வெளிய வந்தேன் கதவு தட்டற சத்தம் வந்தது சரி நீ தான் னு நெனச்சுட்டு ஒரு towel மட்டும் காட்டிட்டு வந்து கதவை துறந்தேன் பார்த்த அவர் . அவசர அவசரமா உள்ள வந்தார். நா பேசறதுக்குள்ள அவர் என்ன தூக்கீட்டு பெட் ரூம் குள்ள போய்ட்டாரு அப்படியே என்ன பெட் ல படுக்க வெச்சு என் காலா விரிச்சு என் புண்டைய சப்ப அரமேச்சுட்டாரு. அப்படியா சரி நல்ல என்ஜோய் பண்ணுனிய. ஆமா நல்ல நக்கி நக்கியே எனக்கு இன்பம் அடைய வெச்சார். அவர் வாய்க்குள்ளேயே என்னோட மதன நீர் விட்டுட்டேன். அப்புறம் அவருக்கு நான் வாய் ல அவர் குஞ்சு சப்பி அவருக்கு காஞ்சி வர வெச்சுட்டேன். அப்போ ஒக்குலையா. இல்ல மாமா இதுவே ரொம்ப சுகமா இருந்தது. என் வாய் முழுசும் அவர் காஞ்சி நேரச்சு விட்டார் அதுவே செம்ம பீல் மாமா. அப்போ அவன் கஞ்சிய முழுங்கிட்டியா. இல்ல துப்பிட்டேன். அடுத்த தடவ முழிங்கி பார்க்கலாம். அதை கேட்டதும் எண்ணுக்கும் மூடு ஆயிருச்சு அப்படியே அவள் அவளுக்கு ஒழுகுன புண்டைய வெச்சு என் குஞ்சு புடிச்சு என் மேல ஏறி உக்காந்து என் குஞ்சு அவள் புண்டைக்குள்ள சொருகி என்னை போக்கினால். அப்படியே நல்ல போக்கி எனக்கு காஞ்சி வர வெச்சாள் எனக்கு காஞ்சி வரும்போது நான் சிணுங்குனேன் என் குஞ்சை அவள் கைல புடிச்சு என் கஞ்சிய அவள் வாய் ல வாங்கினால். என் காஞ்சி ஒழுக ஒழுக என் குஞ்சை புடிச்சு சப்பினாள். என் முழு கஞ்சியும் ஒரு சொட்டு விடாமல் அவள் வாய்க்குள்ள போனது. அதை அவள் மேல் முழுதும் வழிய விட்டால். அதை பார்க்கவே ரொம்ப சுகமா இருந்தது.
சில நாட்கள் கடந்தது. நானும் அந்த நிறுவனத்துல இருந்து வேறு நிறுவனிறதுக்கு மாறிவிட்டேன். நவீன் சார் தான் அதற்கு உதவினார். நவீன் சார் எங்க வீட்டுக்கு ஒரு வாரத்துல ரெண்டு இல்ல மூணு தடவ வர ஆரமித்தார்.. பிரியா யார் கூடவும் இவ்ளோ நாள் பழகுனது இல்ல. இருவரும் சுமார் நாலுமாசமா பழகிட்டு இருகாங்க. ஒருநாள் Naveen சார் வந்துட்டு போனதும் நா பிரியா ஓக்க போனேன் இருவரும் நல்லா ஆக்குனோம். முடிந்ததும் நான் பிரியா கிட்ட என்ன பிரியா நவீன் சார் ஐ உனுக்கு ரொம்ப புடிச்சுருச்சு போல அவருக்கு எல்லாம் நீ ராக்கி கட்ட மாட்டியா. னு சும்மா கேட்டேன். ஏன் மாமா இப்டி கேக்கற அவர் வர்றது உனுக்கு புடிக்கலயா. இல்ல பிரியா உனுக்கு புடிக்காம உன்ன தொந்தரவு பண்ணறார னு நெனச்சேன். இல்ல மாமா எனக்கு புடிச்சுதான் அவர் இங்க வர்ரார் எனக்கு புடிக்காதவங்க கூட நா பொய் படுப்பேன் னு நீ நெனைக்கறயா? நா ஒன்னும் அவளோ கெட்டவ இல்ல மாமா உனுக்கு புடிக்கலான சொல்லு இனிமேல் நா அவர்கூட படுக்க மாட்டேன். அச்சச்சோ அப்டி நா சொல்ல வரல இவ்ளோ நாள் ஆச்சு அதுத கேட்டேன். இல்ல மாமா நெறய தடவ நா சொல்லி தா அவர் இங்க வர்ரார் இப்போ வரைக்கும் நா அவர்கூட 51 நாள் படுத்துருக்கேன் ஆனா அவர் இதுவரைக்கும் என் புண்டைக்குள்ள அவர் சுன்னிய சொருகுவது இல்ல தெரியுமா. என்ன பிரியா சொல்லற நிஜமாவா. ஆமா மாமா நிஜமா தான். முதல் தடவ நாங்க பெட் ரூம் குள்ள போனோம் இல்ல அப்போ நா அவருக்கு வாய் ல பண்ணி விட்டேன் அப்போவே அவருக்கு காஞ்சி வந்துருச்சு அப்போ தா எனக்கு இருக்கும் குறைய பத்தி அவர்கிட்ட சொன்னேன் அவரும் என்கிட்டே நீ ரொம்ப நல்ல பொண்ணு பிரியா எனக்கு உன்ன பார்த்ததும் ரொம்ப புடிச்சுருச்சு எனக்கு ஓக்க நெறய பேர் கெடைப்பாங்க என் மனைவி ஓட நண்பர்கள் அவகூட படுக்கறதுக்கு அவனுக புண்டைடிய எனக்கு குட்டி குடுப்பானுக ஆனா அதுல ஒரு சுகமும் இல்ல ஆனா இப்போ நீ எனக்கு வாய் ல சப்பி விட்டது எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருக்கு.
எண்ணுக்கும் தான் நவீன் நீங்க என் புண்டைய சப்பறது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு ஓல் வாங்கறத விட இது நல்லா மூட் ஆகுது மத்தவங்க எல்லாம் சொருகி அடிச்சுட்டு போயிருவாங்க ஆனா சப்பறது ரொம்ப நல்லா இருக்கு இனிமேல் நீங்க என் புண்டைய சப்புன்னு மட்டும் போதும் எனக்கு ஓக்கணும் னு கூட அவசியம் இல்ல நானும் உங்களுக்கு சப்பி உங்க கஞ்சிய வரவேச்சுறேன். சரி பிரியா எண்ணுக்கும் ok தான் நா உனுக்கு சப்பி மூடு ஏத்துறேன் நீ உன் புருஷன்கூட ஓல் போட்டுக்கோ னு சொன்னார் மாமா.
அப்படியா அதுனால தா உனுக்கு இப்போல்லாம் நீ என்ன நல்ல ஒக்குரிய. ஆமா மாமா அவர் வந்து மூட் ஏத்தி விட்டுட்டு போயிருவாரு நா உன்ன மட்டை உரிப்பேன். னு சொல்லி சிரிச்சாள். அதுக்கு அப்பறம் ப்ரியாவும் நவீன் சாரும் ரொம்ப நல்ல நண்பர்கள் ஆனார்கள். அவரை நம்பி நான் பிரியா வ அவர்கூட வெளிஊர் எல்லாம் அனுப்பினேன். நான் அடிக்கடி Business விஷயமா நாலு முதல் ஐந்து நாள் வெளியூர் போவேன். அப்டி போகும்போது எல்லாம் அவர் எங்க வீட்டுல பிரியா கூட தங்கிக்குவார். அப்போது கூட அவர் பிரியா வ ஓக்கமாட்டாராம் பிரியா கு புடிச்சமரி காலேஜ் பசங்கள கூட்டிட்டு வந்து பிரியா கு நல்ல நக்கி மூடு ஏத்தி விட்டு பிரியா வ அவனுக கூட ஓக்க விட்டு அவரும் கூடவே இருந்து பிரியா வ பாத்துக்குவாராம்.
by priyaakash

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு