இந்தக் கதை என் தங்கையை பற்றியது. நான் பாண்டியன் வயது 25 அரசு பணிபுரிகிறேன். இந்தக் கதையின் நாயகி என் தங்கை வள்ளி வயது 20 வயது பருவ மங்கை. அரசு செவிலியர் கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்து வருகிறாள். அவளும் நானும் நல்ல நண்பர்களாக அதற்கும் மேல் குளோஸ் நண்பர்களாக பழகி வருகிறோம். நான் அவளிடம் எதைப் பற்றியும் மறைப்பதில்லை எனது காதல் எனது அரசு அலுவலகத்தில் அன்றாட நடைபெறும் அனைத்து நிகழ்வுகளையும் அவளிடம் பகிர்ந்து கொள்வேன். அதேபோல் தான் அவளும்.
சரி கதைக்கு வருவோம், எனது தங்கை எனது மாப்பிள்ளையை உயிருக்கு உயிராக விரும்புகிறாள். ஆனால் அவனோ இவளை விரும்பவில்லை, எனது காதலுக்கு உதவும் படி அவள் என்னிடம் பல முறை கேட்டிருக்கிறாள் நானும் உதவுவதாக வாக்குறுதி அளித்து இதைப்பற்றி எனது மாப்பிள்ளை இடம் எனது தங்கையை பற்றி நல்ல விதமாக அப்போதைக்கு அப்போது பேசி வருகிறேன். ஆனால் அவனோ இதைப்பற்றி கண்டு கொள்வதாக இல்லை நானும் விடுவதாக இல்லை. நானும் விடுவதாக இல்லை என்னால் முடிந்த அளவு எனது தங்கையை பற்றி பல நல்ல விஷயங்களை அவளின் அழகைப்பற்றி அவளின் பல நல்ல செயல்களைப் பற்றி அவரின் பழக்க வழக்கங்களை பற்றி எல்லாம் பேசி வருவேன் எதற்கும் அவன் மசிவது மாதிரி எனக்கு தெரியவில்லை எனது பேச்சு போக ச***** பக்கம் திரும்ப ஆரம்பித்தது. எங்காவது காதலர்களை கண்டாலோ அல்லது டிவியில் காதல் காட்சிகளை பார்த்தாலோ எனது மாப்பிள்ளை இடம் என் தங்கச்சியை நீயும் இப்படித்தான் இருப்பேன் போல அப்படின்னு சொல்லி கிண்டல் பண்ணுவேன் அப்படி கிண்டல் பண்ணி பேச ஆரம்பிச்சேன். அப்ப மட்டும் அவனுக்கு ஒரு கிளுகிளுப்பு வரும் ஒரு சந்தோசம் வரும் அப்புறம் என் தங்கச்சியை அப்படியே லவ் பண்ணு மாப்பிள அப்படின்னு சொல்லி கேட்டா அது மட்டும் என்னால முடியாது அப்படின்னு சொல்லி விலகி ஓடிருவான்.
இதே போல என் தங்கச்சி கிட்டையும் காதல் ரசம் தரும் பேச ஆரம்பிச்சேன். அவளும் நாம் நான் பேச ஆரம்பிக்கும் போது அவ முகத்துல அப்படி ஒரு சந்தோசம் தெரியும் அப்படி ஒரு வெட்கம் வரும் போனா நீ ரொம்ப மோசம் அப்படின்னு சொல்லிட்டு ஓடிருவாள்.
இப்படியே தினம் தினம் நாங்கள் பேச ஆரம்பிச்சது எங்களுக்குள்ள ஒரு கெமிஸ்ட்ரியை உருவாக்கிச்சு என்ன பார்த்தாலே அவ தலையை கீழே போட்டுட்டு ஒரு மாதிரி  கொளஞ்சி கொலஞ்சி பேச ஆரம்பிச்சா. இது படிப்படியா எங்களுக்குள்ள ஒரு நல்ல காதல வளர ஆரம்பிச்சது அதை நாங்க ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் வெளிப்படையா சொல்லல இருந்தாலும் அது எங்களுக்குள்ள நல்லாவே வளர்ந்துச்சு.
ஒரு கட்டத்துல என்னால பொறுமையா இருக்க முடியாம அவகிட்ட நீ எனக்கு காதலியை கிடைச்சா நான் உலகத்திலேயே ரொம்ப சந்தோஷமானவனாய் இருப்பேன் அப்படின்னு வெளிப்படையா சொல்லிட்டு நான் சொன்னா அடுத்த நிமிடம் அவ போன கட் பண்ணிட்டு போய்ட்டான் அதுக்கப்புறம் ஒரு நாலு அஞ்சு நாட்களா நாங்க பேசவே இல்ல. ஒரு வாரம் கழிச்சு அவகிட்ட இருந்து மெசேஜ் வந்துச்சு. நானும் எடுத்துப் பார்த்தேன் அப்பவும் அவ டேய் அண்ணா உன் மாப்பிள்ளை கிட்ட சொல்லி என் காதலை புரியும் எனக்கு கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணுடா அப்படின்னு கேட்டு இருந்தா. நான் அதைப் பார்த்துட்டு எதுவுமே ரிப்ளை கொடுக்காமல் போன கட் பண்ணிட்டேன்.
இரண்டு நாளா நான் பேசவே இல்ல அவளும் விடாமல் எனக்கு மெசேஜ் கால் பண்ணிக்கிட்டே இருந்தா நான் எடுக்கவே இல்ல. நான் நாலு நாள் கழிச்சு மெசேஜ் அனுப்பினேன். உன்னைய என் உயிரா காதலிக்கிறேன் உன்னைய யாருக்கும் விட்டுக் கொடுக்க மாட்டேன் எனக்கு அதுக்கு மனசு வரல நீ எனக்கு வேணும் அப்படின்னு சொல்லி மெசேஜ் அனுப்பினேன். அவ என்கிட்ட சண்டை போட ஆரம்பிச்சா நீயும் நானும் அண்ணன் தங்கச்சி இது நமக்குள்ள செட்டாகாது நான் உனக்கு ஒரு நல்ல அண்ணியா பார்க்கிறேன் நமக்குள்ள இந்த மாதிரி பேசக்கூடாது இது ரொம்ப தப்பு அப்படி இப்படின்னு ஒரே அட்வைஸா பண்ண ஆரம்பிச்சா. அது எல்லாத்தையும் ஏன் கேக்குற மனநிலையில நான் இல்ல. அப்புறம் ஒரு வாரமா நாங்க பேசிக்கவே இல்ல. அவ போன் பண்ணவா மெசேஜ் அனுப்பவா நான் எதுக்குமே ரிப்ளை பண்ணாம இருந்தேன்.
அவ என் மாப்பிள்ளையும் அவளை வெறுக்க ஆரம்பிச்சான் அவ காதல ஏத்துக்காம அவகிட்ட பேசுறது அவாய்ட் பண்ணிட்டான். ஒரு நாள் இனிய நேர்ல பாக்கணும் அப்படின்னு சொல்லி வர சொன்னா நானும் போனேன். என்ன பார்த்ததும் அழுக ஆரம்பிச்சிட்டா என்ன பார்த்து அவன் மெசேஜ் பண்ணாலும் எடுக்க மாட்டேங்குறான் போன் பண்ணாலும் எடுக்க மாட்டேங்கறான் எதுக்கு என்னை அவாய்ட் பண்றான் நான் அப்படி என்ன தல குறைவா இருக்கிறேன் அப்படின்னு சொல்லி என்கிட்ட பேசி பேசி அழுக ஆரம்பிச்சா.
எனக்கு எப்படி ஆறுதல் சொல்றதுனே தெரியல. அவள கட்டிப்புடிச்சு முதுகில் தட்டி கொடுத்து ஆறுதல் சொன்னேன். என்னோட ஆறுதல் அவளுக்கு கொஞ்சம் இதமா இருந்தது அதுக்கப்புறம் படிப்படியா என்னையும் கட்டி பிடிக்க ஆரம்பித்தா. எங்கள் காதல் மெல்ல மெல்ல அரும்ப ஆரம்பித்தது. அவளை நான் எப்படி எல்லாம் காதல் செஞ்சேன் அவளையும் எப்படி எல்லாம் வச்சு செஞ்சேனு அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம். இந்தக் கதை பிடிச்சிருந்தா . என் மெயிலுக்கு மெசேஜ் அனுப்புங்க அது இன்னும் நிறைய கதைகள் எழுத என்ன ஊக்கப்படுத்தும் வணக்கம் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு