என் பெயர் கஜா என்னும் கஜேந்திரன். வயசு 27. ஒரு எஞ்சினீயரிங் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன். என் வாழ்க்கையில் நடந்த சுகமான செக்ஸ் சம்பங்களை உங்களோடு பகிர்ந்து கொள்ள ஆசைப்பட்டே இந்த பதிவு. எனக்கு செக்ஸ்ஆசையெல்லாம் என்னுடைய 25 வயதில்தான் ஆரம்பிச்சதுங்க.
அது வரைக்கும் நான் நல்ல பிள்ளையாகத்தான் இருந்தேன். அன்னைக்கு எனக்கு 25 வது பிறந்தநாள். நண்பர்களோடு சேர்ந்து ஜாலியா தண்ணி அடிச்சுட்டு அரட்டை கச்சேரி முடிஞ்சு வீட்டுக்கு திரும்பும் போது ஒரு ஆக்ஸிடெண்ட்.
என் நண்பன் ஒருவனுக்கு தலையில் அடிபட்டு மோசமான நிலையில் ஆஸ்பத்திரியில் சேர்த்தோம். அவனுடைய வீட்டிற்கு தகவல் சொன்னபோது அவர்கள் வர நாளை மாலை ஆகிவிடும் என்றும் அது வரைக்கும் என்னை பார்த்துக் கொள்ளச் சொன்னார்கள். வெளியூரில் இருந்து வரவேண்டும் என்பதால் சரி என்று சொல்லி நான் கூட இருந்தேன்.
அவனுக்கு ஆபரேஷன் முடிந்து தனியறையில் வைத்து கவனித்தனர். நான் பக்கத்திலேயே இருந்தேன். அவன் மயக்கத்தில் இருக்க நான் பக்கத்தில் இருந்த இரண்டு சேர்களை எதிரெதிரே போட்டுக் கொண்டு ஒன்றில் உட்கார்ந்து இன்னொன்றில் காலை நீட்டியபடி அப்படியே தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
இரவு நர்ஸுகள் டாக்டர்கள் ஷிப்டு மாறி இரவு டாக்டர் வந்து செக் செய்து விட்டு நைட் டியூட்டி நர்ஸிடம் சில இன்ஸ்ட்ரக்சன் கொடுத்து விட்டு போய் விட்டார். இந்த வார்டின் மேரி பார்க்க சூப்பராக இருந்தாள். கோயில் சிலை மாதிரி உடம்பு முலைகள் கொழுத்து மார்பே பெருசாக இருந்தது.
அதே அளவுக்கு சூத்துகள் இரண்டும் பெருத்து கல் போல கெட்டியாக – நடக்கும் போது கொஞ்சம் கூட குலுங்காமல் – இருந்தது. கேரளத்து குட்டியாகத்தான் இருக்க வேண்டும். இடுப்பு மிகவும் மெல்லியதாக இருந்தது. அந்த உதடுகள் அப்படியே கடித்து தின்ன வேண்டும் போல ஒரு ஈர்ப்பு.
அன்னைக்கு அவளை நினைத்து ஒரு முறையாவது கையடிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அசதியில் அப்படியே தூங்கி விட்டேன். அவ்வப்போதுமேரி உள்ளே வருவதும் நண்பனை செக் செய்வதும் ஏதோ ஊசி போடுவதுமாக இருந்தாள்.
அவள் வரும் போது நான் விழித்துக் கொண்டு அவளுடன் சென்று உதவி ஏதும் இருந்தால் செய்வேன் மற்றபடி அந்த ரூமிலேயே சேர்களில் உட்கார்ந்தபடி தூங்குவேன். அங்கேயே இன்னொரு பெட்டும் இருந்தது. அதில் படுத்துக் கொள்ளுங்கள் என்று சொன்னாலும் நான் சேரிலேயே தூங்கினேன்.
நள்ளிரவுக்கு மேல் ஆகியிருக்கும் எனக்கும் தூக்கம் அவ்வளவு ஆழமாக இல்லை. ஏதோ கனவுகள் வந்ததால் என் பூள் கொஞ்சம் விறைத்து நின்று என்னை இம்சை செய்தது. மெல்ல ஜிப்பை கீழிறக்கி விட்டு பூளை வெளியில் எடுத்து மெல்ல ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று மேரி நர்ஸ் வரும் சத்தம் கேட்டு அவசரம் அவசரமாக மூடிக் கொண்டேன்.
மேரி என் நண்பன் உடம்பை கொஞ்சம் திருப்பிய படி பிடிக்க சொல்ல நான் என்னை மறந்து அவளுக்கு உதவ ஓடினேன். மிகவும் பொறுமையாக நண்பனின் உடம்பை இருவருமாக திருப்ப மேரி அப்படியே அவனுடைய முதுகு காயத்துக்கு சிகிச்சை செய்தாள். மெல்ல என் பார்வை அவள் முலைகள் மீது படர அவளது அருகாமை எனக்கு என்னவோ செய்தது.
அவள் போட்டிருந்த செண்ட் மணம் என்னை மயக்கியது. என் பூள் இப்போது தானாக வெளியில் வந்து விட்டது இது எனக்கும் தெரியாது. நண்பனை பிடித்துக் கொண்டிருப்பதிலேயே கவனமாக இருந்தேன் . ஆனால் மேரி அதை கவனித்து விட்டாள்.
அடிக்கடி அவள் பார்வை அங்கேயே போய்க் கொண்டிருந்தது. சிகிச்சை நீண்ட நேரம் நடை பெற நானும் நண்பனை பிடித்துக் கொண்டு நின்றேன். ஆனால் மனசு மேரியின் முலைகளிலும் பருத்த குண்டியிலும் மாறி மாறி செல்ல என் பூளோ நிலை தடுமாறி ஆடிக் கொண்டிருந்தது.
நம்ம சைஸும் கொஞ்சம் ஓவர் தான் என்னுடைய சிவந்த மேனிக்கு ஏற்றாற்போல சிவப்பான சுண்ணி விறைத்தால் எட்டு அங்குல நீளம் இருக்கும் கனமும் அதற்கு ஏற்றாற் போல இருக்கும். அதனால் தான் மேரி அதை அப்படி பார்த்து இருக்கிறாள்.
சிகிச்சை முடிந்ததும் நண்பனை படுக்க வைத்து விட்டு மேரி அவருக்கு மயக்க ஊசி போட்டிருக்கிறேன் நல்லா தூங்குவார். நீங்களும் போய் தூங்கலாம் என்றாள். அவள் ரூமை விட்டு செல்லும் போது நீங்க ஜிப்பை இழுத்து விட்டுக்கோங்க என்று சொல்லி விட்டு சிரித்தபடி போய்விட்டாள்.
எனக்கு தூக்கி வாரிப் போட்டது. அப்போதுதான் நான் ஜிப்பை மூடாமல் விட்டது ஞாபகம் வந்தது. ஆஹா….. அதனால் தான் அடிக்கடி அங்கே பார்த்தபடி இருந்தாளா நான் என் நண்பனை பார்க்கிறதாக நினைத்துக் கொண்டேனே.
அதுக்கப்புறம் எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை. மேரி பார்த்ததை என்ன நினைப்பாள். அவளுக்கும் ஆசை இருக்குமோ… இருக்கும் இருப்பதால் தான் கோபித்துக் கொள்ளாமல் கேலியாக சொன்னாள். வரட்டும் இன்றைக்கு இரவு விடியும்முன் அவளை ஓத்து விடுவது என்று முடிவு செய்தேன்.
சொல்லி வைத்தாற் போல அடுத்த இரண்டு நிமிடங்களில் அவள் திரும்பவும் வந்தாள். நானும் “ என்னை சொல்லி விட்டு நீங்க உங கவுன் பட்டனை திறந்தே வச்சிருக்கீங்க என்றேன். அவள் திடுக்கிட்டு அவல் சட்டையின் மேல் பட்டனை பார்க்க அது ஒன்று நூல் அறுந்து விட்டிருந்தது.
நானும் “ பார்த்துங்க இன்னொரு பட்டனும் அறுந்துட்டா ஆபத்து என்று சொல்ல அவள் சிரித்துக் கொண்டே ஏன் இங்க அப்படியே என் மேல பாய்ஞ்சிடுவீங்களோ ‘” என்று சொல்லி சிரித்தாள். பின்பு அடிக்கடி அந்த ரூமுக்குள் வந்து ஏதோ சிகிச்சாஇ செய்வது போல கொஞ்ச நேரம் இருந்து போய்க் கொண்டிருந்தாள். எனக்கு கொஞ்சம் பயமாக இருந்தாலும் கிளீ நம்ம வலையில் விழுந்து விட்டது என்று முடிவு கட்டினேன்.
அடுத்த முறை வந்து என் நண்பனின் பெட் அருகே எனக்கு முதுகை காட்டியவாறு நின்று ஏதோ செய்து கொண்டிருந்தாள். நான் மெல்ல அவள் பின்புறமாக சென்று எட்டி பார்த்தேன். அவள் ஏதுவும் செய்யாமல் சும்மாதான் நின்று கொண்டிருந்தாள். நானும் மெல்ல என் கைகளை முன்னே செலுத்தி அவளின் முலைகளை இரு கைகளாலும் பிடித்தபடி அவளை பின்னாலிருந்து அணைத்தேன்.
அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை. மாறாக அவள் அப்படியே என் மீது சாய்ந்தாள். நான் மெல்ல அந்த பப்பாளிப் பழ முலைகளை பிசைந்து கொடுக்க அவளிடம் மெல்லிய முனகல் சத்தம் வந்தது. பின் பக்கமாக அணைத்து இருந்ததால் என் பூளானது விறைத்து அவள் சூத்து பிளவின் மீது உரசி நின்றது.
சில நொடிகள் அப்படியே கசக்கிக் கொண்டிருந்த நான் மெல்ல அவளை என் பக்கமாக திருப்பினேன். எனக்கு இது முதல் அனுபவம் என்பதால் எப்படி ஆரம்பிப்பது என்று புரியவில்லை. புத்தகங்களில் படித்தது , ப்ளூ ஃபிலிம்களில் பார்த்தது என்று நிறைய இருந்தாலும் அந்த பதட்டத்தில் ஒன்றும் நினைவுக்கு வரவில்லை.
முழுதும் திருப்பிய நிலையில் அவள் முலைகள் என் மார்பில் அழுந்திவிட அவளை இறுக அணைத்தேன். அவளும் என்னை கட்டி பிடித்துக் கொண்டாள். நான் அடுத்து என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் என் கையை கவுனுக்குள் நுழைத்து கூதி மேட்டை தொட்டேன்.
அவளோ திடுக்கிட்டு என்னை பார்த்தாள். பிறகு சிரித்துக் கொண்டே அய்யாவுக்கு ரொம்ப அவசரம் போலிருக்கு என்றாள். நானும் ஏங்க நாம என்ன முதலிரவு அறைக்குள்ளேயே இருக்கிறோம் ஆஸ்பத்திரிங்க , டக்குன்னு யாராவது வந்துட்டா என்ன் பண்றது என்றேன். அவளும் என்னை விலக்கி கொண்டு போய் அந்த ரூம் கதவை தாள் போட்டு வந்தாள்.
அங்கிருந்த இன்னொரு பெட்டின் அருகே கூப்பிட்டாள். அங்கே போனதும் அவள் என்னை கட்டிபிடித்து என் உதடுகளில் முத்தமிட்டாள். எனக்கும் காம பாடம் தெரிய வர நானும் அவள் உதடுகளை சப்பியும் உறிஞ்சியும் விளையாட்டை ஆரம்பித்தேன்.
அவளை அப்படியே சாய்த்து பெட்டில் படுக்க வைத்து நானும் மேலேறி அவள் மீது படுத்தேன். கைகள் முலைகளை கசக்க வாய்கள் இரண்டும் ஒன்றைஒன்று கவ்விக் கொண்டிருக்க மேரி மெல்ல என் பேண்ட் மீதே என் பூளை தடவினாள்.
நானும் சட்டென்று எழுந்து என் பேண்ட் சர்ட் என எல்லாத்தையும் கழட்டினேன்.அவளோ அப்படியே கவுனை மேலே தூக்கி விட்டு உள்ளேயிருந்த ஜட்டியை உருவி எடுத்தாள். எனக்கு அவள் கூதியை பார்த்ததும் மகா ஆனந்தம். முதன்முதலாக ஒரு கன்னிக் கூதியை பார்க்கும் ஆவல்.
அவள் கூதி நன்றாக ஷேவ் செய்யப்பட்டு கிடந்தது. ஒரு சின்ன முடி கூட இல்லாமல் மழ மழவென்று இருந்த கூதியில் அந்த பருப்பு மட்டும் சற்று வெளியே துருத்திக் கொண்டு நின்றது அதன் கீழே இருந்த வெடிப்பில் இருந்து மதன நீர் கசிந்து ஒழுகிக் கொண்டிருந்தது. நான் அவள் மீது படுத்து என் பூளை கையில் பிடித்து அவள் கூதிக்குள் நுழைக்க முயற்சித்தேன்.
அதை புரிந்து கொண்டு அவளும் தன் கால்களை அகலமாக விரித்து என் பூளை அவள் கையில் வாங்கி கூதிக்குள் அவளே நுழைத்தாள்.. நான் ஒரேயடியாக பூளை உள்ளே அழுத்த அவள் வலியால் துடித்தாள். மெதுவா செய்ங்க என்று சொல்ல நானும் மெல்ல மெல்ல ஆட்டி பூளை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே செருகினேன்.
அது பாட்டுக்கு குத்த குத்த உள்ளே போய்க் கொண்டே இருந்தது. ஒரு வழியாக முழுப்பூளும் உள்ளே சென்று விட இருவர் தொடைகளும் முட்டி அதுக்கு மேலே உள்ளே போகாது என்ற நிலை வந்தது,ம் நான் மெல்ல மெல்ல என் இடுப்பை ஆட்டி கூதிக்குள் பூளை விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
அவளோ கண்களை மூடியபடி என் காம விளையாட்டை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். மதன நீரை ஏராளமாக கசிய விட்டதால் என் பூள் மிகவும் ஈஸியாக உள்ளே போய் வந்து கொண்டிருந்தது. ஆனாலும் டைட்டாக இருந்தது. அவளுக்கும் இதுதான் முதல் முறை என்று பிறகு தெரிந்து கொண்டேன்.
சுமார் ஐந்து நிமிடம் இப்படி ஆட்டியதில் என் பூள் முதன் முறையாக விந்து வெள்ளத்தை கூதிக்குள் பாய்ச்சியது. இருவரும் கட்டி அணைத்தபடி அப்படியே கொஞ்ச நேரம் கிடந்தோம்.
சற்று நேரத்தில் என் பூள் சுருங்கி கூதிக்குள் இருந்து வழுக்கிக் கொண்டு வெளியே வந்து விட்டது. நானும் மேரி மீதிருந்து கீழே இறங்கி விட்டேன். அப்போது கூதியை பார்க்க அதிலிருந்து விந்து வெளியில் வழிந்து பெட்டை நனைத்தது.
மேரிக்கு உடம்பெல்லாம் வியர்வை. எனக்கும் தான். மெல்ல இருவரும் ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டு பின்னர் அவள் ஒருமுறை வார்டுக்குள் ரவுண்ட்ஸ் போய்விட்டு வந்தாள். மறுபடியும் அவள் உள்ளே வந்த போது அவளை கட்டிப்பிடித்து ஆழமாக முத்தமிட்டேன். அவளும் என்னை கட்டிப்பிடித்து ஒத்துழைத்தாள்.
பின்னர் விடிய போகிறது டே ஷிப்ட் நர்ஸ் வந்து விடுவாள் நான் என் வேலைகளை முடிக்கிறேன். அடுத்தது நீங்க ஒரு நல்ல இடம் பார்த்து கூப்பிடுங்க வருகிறேன் நல்லா அனுபவிச்சு செய்யணும் இந்த அவச்ர அடியெல்லாம் உதவாது என்று சொன்னாள். அவளிடம் அட்ரஸ் போன் நெம்பர் எல்லாம் வாங்கிக் கொண்டு சென்றேன்.
இது நடந்து சில நாளுக்கு பிறகு நான் அவளை அடிக்கடி ஆஸ்பிடலிலும் , வெளியிலும் சந்தித்தேன். கொஞ்ச நேரம் பேசிக் கொண்டிருப்போம் தனிமை கிடைத்தால் முத்தமிட்டுக் கொண்டோம். பின்னர் ஒருநாள் என் ரூமில் தங்கியிருந்த இன்னொரு நண்பன் ஊருக்கு போக நான் தனியாக இருக்கும்படி நேர்ந்தது.
அதுவே எனக்கு மகிழ்ச்சியை தர நானும் மேரியும் திட்டம் போட்டு ஒரு நாள் இரவு அவள் என் ரூமுக்கு வந்து இரவு முழுதும் இருக்க திட்டம் போட்டோம். நானும் ஒரு முதலிரவுக்கு தேவையான அனைத்து ஏற்பாடுகளும் செய்து வைத்தேன். நிறைய ப்ளூ ஃபிலிம் சி டி க்கள் வாங்கி வந்து ரெடியாக வைத்தேன்.
அந்த நாளும் வந்தது. நான் காத்திருந்தேன். அதோ மேரியும் வந்து விட்டாள். நான் சென்று அவளை வரவேற்று அழைக்க அவளும் சற்றே வெட்கத்துடன் உள்ளே வந்தாள் . நான் கதவை சாத்தி தாளீட்டேன். “மேரி இன்னைக்கு எந்த அவசரமும் இல்லாம நாம முதலிரவை கொண்டாடணும் என்றதும் அவளும் ஆமாங்க அன்னைக்கு ஏதோ அவசரமா செஞ்சதுல எதையுமே அனுபவிக்க முடியாம போச்சு ஆனா இன்னைக்கு அப்படி ஆக கூடாது.
இன்னைக்கு ராத்திரி பூரா நமக்குத்தான் ஆகவே ஆற அமர நிதானமா செய்யணும் என்றாள். நான் அவளை கட்டிப்பிடித்து உதடுகளில் முத்தமிட அவளும் என் உதடுகளை கவ்விக் கொண்டு ஆழ்ந்த முத்தமிட்டாள். ஏய் ! கஜா என்ன உன் வாய் ஒரே துவர்ப்பா இருக்கு என்றாள்.
அது ஒண்ணுமில்லே மேரி பாக்கு சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தேன் அதுதான் வாய் துவர்ப்பா இருக்கு என்று சொன்னேன். அது ஒண்ணும் வாசனை பாக்கு இல்லை போல இருக்கு எதுக்கு சாப்பிட்டே என்று கேட்டாள்.
அவளுக்கு பதில் சொல்லாமல் சிரித்துக் கொண்டே நான் சி டி பிளேயரில் ஒரு ஃபாரின் ப்ளூ ஃபிலிம் சி டி யை போட்டு ஓட விட்டேன். நானும் மேரியும் நெருக்கமாக உட்கார்ந்து அதை கவனித்தோம். என் கை ஒன்று அவள் முலைகளை மாறி மாறி பிசைய அவள் கை என் பூளை பிடித்து லேசாக குலுக்கிக் கொண்டிருந்தது.
படத்தில் ஒருவன் தன் காதலியை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டுக் கொண்டே முலைகளை கசக்கிக் கொண்டிருந்தான். நாங்களும் அப்படியே செய்தோம். பிறகு அவன் காதலி தன் காதலனின் பூளை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பிக்க நான் ஏக்கத்துடன் மேரியை பார்க்க அவளும் வெட்கப்பட்டுக்கொண்டே என் பூளை ஜட்டிக்குள் இருந்து வெளியில் எடுத்தாள். அது ஏற்கனவே முழுதும் விறைத்து ஒரு போர் வீரனை போல நின்றது.
நான் எழுந்து நிற்கவும் மேரி முட்டி போட்டுக் கொண்டு என் பூளை மெல்ல குலுக்கி தன் வாயில் வைத்தாள். எனக்கு அப்போதே விந்து வந்துவிடும் போல இருந்தது.
அடக்கிக் கொண்டு அவள் தலையை கையில் பிடித்துக் கொண்டு என் பூளை அவள் வாய்க்குள் விட்டுஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். படத்தில் காட்சிகள் மாறிக் கொண்டே இருந்தாலும் நாங்கள் அதை பார்க்காமல் எங்கள் இஷ்டத்துக்கு காமலீலைகளை நடத்திக் கொண்டிருந்தோம்.
சற்று நேரம் கழித்து மேரியை கட்டிலில் படுக்க வைத்து கால்களை அகலமாக விரித்து வைத்து அவள் புண்டையை பார்த்தேன். அன்றைக்கும் கூதி மழ மழவென்று சவரம் செய்யப்பட்டு அழகாக காட்சி அளித்தது. கூதிப்பிளவில் லேசாக மதன நீர் கசிந்து என வாயை பார்த்து அழைத்தது.
நான் மெல்ல அந்தக் கூதியின் மேல் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். அவள் துடித்தாள். காம நீர் வெகுவாக பெருக்கெடுத்தது. கூதியின் மேல் புறத்தில் மட்டுமே நக்கிக் கொண்டிருந்த நான் மெல்ல அந்த கூதியின் இதழ்களை பிரித்து என் நாக்கை அதற்குள் செருக அவள் காம வேதனையில் துடித்தாள். என் தலையை பிடித்து கூதிமேட்டில் அழுத்திக் கொண்டாள். என் நாக்கு கூதிக்குள் சுழன்றது.
அவளும் அம்…..மா…..ஹா……..ஹ்…….ஹாஅ……. என்று அனத்தியபடியே கூதியை எனக்கு காட்டிக் கொண்டிருந்தாள். நாக்கு உள்ளேயும் வெளியேயும் மாறி மாறி சுழன்று இருவருக்கும் இன்பத்தை தந்து கொண்டிருந்தது.
சற்று நேரம் கழித்து இருவரும் எங்கள் படுக்கும் பொசிஷனை மாற்றிக் கொண்டோம். அதாவது நான் அவள் மீது தலை கீழாக படுக்க என் வாய்க்கு நேராக அவள் கூதியும் அவள் வாய்க்கு நேராக என் பூளும் இருந்தது. அப்படியே இருவரும் ஒரே நேரத்தில் வாய் வேலையை தொடர்ந்தோம்.
என் பூளை அவள் ஊம்பும்போது அவள் வாய் என் பூளால் நிரம்பியிருக்க என் கொட்டைகளை அவள் கையில் பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். கொட்டைகளையும் அவ்வப்போது சப்பி என்னை நன்றாக வெறி கொள்ளச் செய்தாள்.
நானும் அவள் கூதி்யின் உள்ளும் புறமும் சப்பியும் நக்கியும் அவள் வெறியை ஏற்ற அரை மணி நேரத்தில் அவள் புண்டை சூடேறி கஞ்சியை கக்க தொடங்கியது. அதை நான் அப்படியே உறிஞ்சிக் குடித்தேன். அதே நேரம் எனக்கும் விந்து பீறிட்டு வர அவள் அப்படியே அதை குடித்தும் விட்டாள்.
இந்த முதல் சீன் ஓய்ந்ததும் கொஞ்ச நேர இடை வெளிக்குபின் நானும் அவளும் அடுத்த கட்டத்துக்கு தாவினோம். முலைகளை கசக்கியும் பால் குடித்தும் மீண்டும் அவளை மூடாக்கினேன். என் பூளும் அவள் கைகளாலும் வாயாலும் சேவை செய்யப்பட்டு மீண்டும் விறைத்தது.
அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து மேரியின் மீது ஏறி படுத்தேன். அவள் முலைகளை சப்பி பால் குடிப்பது போல உறிஞ்சி எடுத்தேன் அவள் கால்களை அகலமாக விரித்து வைத்தாள். நானும் என் பூளை அவள் கூதிப்பிளவுக்கு மேல் வைத்து பூளை மேலும் கீழுமாக தேய்த்தேன்.
மேரி அதை வரவேற்றாள். அவள் கூதியும் சூடேறி காம விளையாட்டுக்கு தயாரானது. கூதியிலிருந்து காம நீர் வழிந்தது. உள்ளே விடு கஜா என்று மேரி கெஞ்சினாள். அவளை இன்னும் கொஞ்சம் துடிக்க விட்டு பிறகு என் பூளை கூதிக்குள் செருகினேன்.
நன்றாக மதன நீர் சொரிந்து இளக்கமாக பதமாக இருந்த கூதியில் என் பூள் வழுக்கிக் கொண்டு சென்றது. மெல்ல மெல்ல அதை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி செருக எனக்கு படு சந்தோஷமாக இருந்தது. மேரிக்கு அதைவிட ஆனந்தம்.
அவள் கண்கள் மேலே செருகிக் கொண்டு ஹா….ஹ்ஹ்…..ஹா…என்ற முனகலுடன் கால்களை அகட்டி அகட்டி என் பூளுக்கு வழி விட்டாள். ஒரு வழியாக கூதியின் அடிவாரத்தை என் பூள் தொட்டு விட இருவரும் பெருமூச்சு விட்டோம்.
அந்த நிலையில் முலைகளில் பால் குடித்தும் , உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டோம் என்னை நான் ஸ்டெடியாக ஆக்கிக் கொண்டேன். மேரி என்னை இறுக கட்டிக் கொள்ள என் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து மேரியை ஓக்க துவங்கினேன்.
மேரியும் அவள் பங்குக்கு இடுப்பை மேலும் கீழும் ஆட்டி என் குத்துக்கு எதிர் குத்து குத்த காம ஆசைகள் வெறியாக மாறிக் கொண்டிருந்தது. நேரம் ஆக ஆக என் பூள் வேகமெடுத்து கூதியை தூர்த்துக் கொண்டிருந்தது. மேரியின் முனகல்கள் இப்போது கூச்சலாக மாறி என் காம வெறியை அதிகப் படுத்தியது.
பதினைந்து நிமிடம் ஆகியிருக்கும் மேரிக்கு உச்சம் வந்து உணர்ச்சிகள் அதிகமாகி தன் விந்தை கக்கினாள். அது என் பூளின் மீது சூடாக பரவியது. கூதிக்குள் இருந்து வழிந்த கஞ்சி சளக்…..புளக்….என்ற சத்தத்துடன் வெளியேற நான் இன்னும் என் பூளின் வேகத்தை அதிகப் படுத்தினேன். எனக்கு கஞ்சி வரவில்லை.
அவ்வப்போது முலைகளையும் , உதடுகளையும் சுவைத்துக் கொண்டே என் பூளை கூதியில் இட்டு இடித்துக் கொண்டே இருந்தேன். உரலும் உலக்கையும் மோதுவது போல இரண்டும் செயல் பட அடுத்த பத்து நிமிடத்தில் மேரிக்கு இரண்டாவது முறையாக கஞ்சி வழிய அப்போதும் நான் விடாமல் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். மேரிக்கோ அது ஆச்சரியத்தை கொடுத்தது.
எப்படி இவன் கஞ்சி வெளியேறாமல் ஓத்துக் கொண்டிருக்கிறான் என்று. தொடர்ந்து கூதிக்குள் பூளை எஞ்சின் பிஸ்டனைப் போல இயக்கிக் கொண்டிருந்த என்னைபார்த்து கஜா உனக்கு இன்னும் வரவில்லையா என்றாள். உனக்கு வேண்டுமா இப்போதே விட்டு விடுகிறேன் என்று சொன்னதும் அவள் வேண்டாம் வேண்டாம் இது ரொம்ப நல்லா இருக்கு இன்னும் கொஞ்ச நேரம் செய்துவிட்டு அப்புறமா விடு என்றாள். நானும் கூதியை நல்லா பதம் பார்த்தேன்.
மேரி பிறகு என்னிடம் சி டி பிளேயரில் ஓடிக் கொண்டிருந்த படத்தை விட அதிக நேரமும் , சுவாரஸ்யமாகவும் இருப்பதாக சொன்னாள். முத்தமிடும் போது வாய் துவர்ப்பாக இருக்கிறது என்று கேட்டாயே அதன் பலன் தான் இது, நான் சாப்பிட்ட கொட்டைப்பாக்கு ( களிப்பாக்கு ) செய்யும் வேலை இது.
அதை சாப்பிட்டு விட்டு ஓள் போட்டால் சீக்கிரமாக கஞ்சி வராது, ரொம்ப நேரம் தாக்கு பிடிக்கலாம் அதுக்குத்தான் நான் நீ வருவதற்கு முன்பே நிறைய பாக்கு சாப்பிட்டுவிட்டு உனக்காக காத்திருந்தேன் என்றேன்.
கஜா சூப்பரா இருக்கு ஆனா அதே சமயம் ரொம்ப டயர்டா ஆகிடுது என்றாள். கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் விந்தை கக்கினேன். அது எக்கச்சக்கமாக வெளியேறியது. கூதி நிரம்பி வழிய என் ஆண்மைப்பாலை கூதிக்குள் வழிய வழிய இறக்கினேன்.
இதற்குள் சி டி யில் வேறொரு ஜோடி ஓக்க ஆரம்பித்திருந்தார்கள். நாங்கள் ரெஸ்ட் எடுத்த நேரத்தில் அதை பார்த்தோம். இந்த முறை அவர்கள் வேறொரு முறையில் ஓள் போட இருவரும் அதை கூர்ந்து கவனித்துக் கொண்டோம்.
ஃப்ரிட்ஜில் இருந்து ஏற்கனவே கலந்து வைத்திருந்த பாதாம் பாலை இருவரும் குடித்ததும் கொஞ்சம் தெம்பாக இருந்தது. மறுபடியும் அடுத்த ஷாட்டுக்கு இருவரும் ரெடியாகி விட மேரியை கட்டிலில் குறுக்காக படுக்க வைத்தேன்.
அவளின் சூத்து பகுதி கட்டிலின் விளிம்பில் இருக்கும்படி படுக்க வைத்து கால்களை கீழே தொங்க விட்டேன். அந்த நிலையில் கால்களை மடக்கி தூக்கி முட்டியை கைகளில் பிடித்துக் கொள்ளச் சொல்லி விட்டு கால்களை அகலமாக விரிக்க கூதிமேடு உப்பிக் கொண்டு காட்சி அளித்தது.
அது இருந்த நிலையில் எனக்கு ஆவல் தாங்க மாட்டாமல் வாயை வைத்து ஒரு உறிஞ்சு உறிஞ்சி விட்டு நன்றாக நக்கினேன் பிறகு அவள் கால்களுக்கு இடையில் தரையில் நின்றபடியே என் பூளை அதில் வைத்து அழுத்த அது ஒரே செருகலில் உள்ளே போய் அடிவாரம் தொட்டது.
மெல்ல என் குத்தாட்டத்தை ஆரம்பித்தேன். இந்த முறையில் என் பூள் இன்னும் கொஞ்சம் அதிகமாக உள்ளே போனது போல இருந்தது. மேரி சொல்ல முடியாத சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். நன்றாக இழுத்து இழுத்து குத்தவும் கிட்டத்தட்ட முக்கால் மணி நேரமாக குத்தி கொண்டிருந்தேன்.
ஆனந்தமாக இருந்த காம விளையாட்டு கொட்டை பாக்கின் உபயத்தாலும் மேரியின் அடுத்தடுத்த விந்து வெளியேற்றத்தின் விளைவாலும் நீண்டு கொண்டே போனது. பிறகு மேரி தனக்கு விந்துவரப்போவதை சொல்ல நானும் வெறி கொண்டு பூளை கூதிக்குள் ஓட்ட அடுத்த இரண்டு நிமிடத்தில் என் விந்து கூதிக்குள் பாய்ந்தது.
அதே நேரத்தில் மேரிக்கும் விந்து வெளியாக இரண்டு பேரின் விந்தும் கலந்து கூதிக்குள் நிரம்பியது. நான் கடைசி சொட்டு விந்து வெளியேறிய பின்னும் கூதிக்குள் இருந்து பூளை எடுக்காமல் அப்படியே மேரி மீது படுத்து முலைகளையும் , உதடுகளையும் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நீண்ட நேரம் கழித்து என் பூள் சுருங்கி அதுவாகவே வழுக்கிக் கொண்டு கூதிக் குள் இருந்து வெளியில் வந்தது. நானும் மேரியை விட்டு எழுந்து கொள்ள அவள் கூதியிலிருந்து விந்துக் கலவை வழிந்து பெட்டை நனைத்தது.
இருவருக்கும் அதிக சோர்வு ஏற்பட்டதால் அப்படியே கட்டிப்பிடித்தபடி தூங்கி விட்டோம். விடியற்காலை 4 மணிக்கு மேரி எழுந்து என்னையும் எழுப்பினாள். அப்போதும் கூட முழு திருப்தி ஏற்படாததால் இன்னொரு முறை ஓக்க கூப்பிட்டாள்.
காத்துக் கொண்டிருந்த நான் அவளை மறுபடியும் ஓத்து ஒரளவுக்கு அவளை திருப்தி செய்தேன். காமத்தில் முழு திருப்தி என்பதே கிடையாது. ஆண்டாண்டு காலமாக தினமும் ஓள் போடுகிறவனை கூட கேட்டால் இல்லை என்று தான் சொல்வான்.
அந்த இன்பம் அப்படி பட்டது. ஒரு வழியாக இருவரும் குளித்து விட்டு புறப்பட்டோம். அப்போதிருந்து ஒவ்வொரு சனிக்கிழமையும் இரவு மேரி என் ரூமுக்கு வந்து விட அன்று எங்கள் வீட்டில் காமன் பண்டிகைதான். கூட இருந்த ரூம் மேட்டை வேறு ரூம் பாத்துக்கொள்ள சொல்லி விட்டேன். மறு நாள் ஞாயிற்றுக்கிழமையும் பகல் ஷோ தொடரும்.
மதியத்துக்கு மேல் மேரியை அனுப்பி விட்டு சரக்கு வாங்கி வந்து சாப்பிட்டு விட்டு படுத்து விடுவேன். இப்படியே போய்க் கொண்டிருந்த நேரத்தில் ஒரு நாள் மேரி ஒரு விஷயத்தை சொன்னாள் அதை அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம். மேலும் சில வித்தியாசமான ஓளுடன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு