நான் ரகு வயது 24. கட்டிளங்காளை. சிவந்த நிறம் ஜிம் பாடி என்று எல்லா லட்சணங்களும் அமைந்த இளைஞன். எனக்கு போன வாரம் தான் கல்யாணம் நடந்தது. முதலிரவு நடந்தும் நடக்கவில்லை. உண்மையில் சொல்லப் போனால் எனக்கு உடலுறவு பற்றி ஏதும் தெரியாது. கட்டுப்பெட்டியாக வளர்க்கப் பட்டவன்.
ஒரு நாள் இரவில் கனவு கண்டு குஞ்சியில் இருந்து வெள்ளையான திக்கான திரவம் வெளிப்பட அதை பார்த்து பயந்து மறு நாளே டாக்டரிடம்போனேன் என்றால் பார்த்துக் கொள்ளுங்கள். அவரே என்னைப்பார்த்து இந்த காலத்தில் இப்படியும் ஒரு பையனா என்று ஆச்சரியப்பட்டு எனக்கு கொஞ்சம் செக்ஸ் பற்றி கிளாஸ் எடுத்தார். அது ஏதோ கொஞ்சம் புரிந்த மாதிரியும் புரியாத மாதிரியும் இருந்தது.
கூட இருந்த நண்பர்களும் கிட்டத்தட்ட என்னைப் போலத்தான். நேற்று எனக்கு முதல் இரவு ஏற்பாடு செய்திருந்தார்கள் ஆனால் என் மனைவியோ எனக்கும் மேலே. ஏதோ டாக்டர் சொன்னதை வச்சு அவளை நெருங்கி கட்டி அணைத்தேன். அவள் அஞ்சி நடுங்கி என்னிடமிருந்து விலகி ஓடினாள். சரியென்று நானும் அவளை வற்புறுத்தாமல் படுத்து தூங்கி விட்டேன்.
அவளை பொறுத்தவரை முதலிரவு என்பது கணவன் மனைவி இருவரும் முதல் முதலாக ஒரே கட்டிலில் படுத்து உறங்குவது மற்றபடி செக்ஸ் அறிவு பூஜ்ஜியம். மறுபடியும் அதே டாக்டரிடம் சென்று என் பிரச்சினையை சொல்ல அவர் சிரித்துக் கொண்டே ஒரு சி டி யை கொடுத்தார். இதை நீயும் உன் மனைவியும் இரவில் தனியாக போட்டுப் பாருங்கள் முடிந்தால் இதில் வருவது போல செய்தும் பாருங்கள் என்று சொல்லி சிரித்தார்.
நானும் சரியென்று சொல்லிவிட்டு சி டி யை வாங்கிக் கொண்டு வந்தேன். இரவு என் மனைவி பால் சொம்பை கொண்டு வந்தவுடன் உள்ளே நுழைந்து கதவை தாளிட்டாள். ஏன் சீதா கதவை தாள் போட்டே நாமதான் ஒண்ணுமே செய்யலியே என்றேன் வேண்டுமென்றே.
அவள் வெட்கத்துடன் தலை குனிந்து இல்லீங்க நேத்து நான் தெரியாம நடந்துகிட்டேன். நாம ஏதோ தப்பு பண்றோமோன்னு தோணிச்சு அதுதான். இன்னைக்கு காலையில் நான் குளிக்கும் போது என்னோட அத்தை என்னிடம் ரகசியமாக என்னடீ எல்லாம் நல்லா நடந்துச்சா என்றாள். நான் புரியாமல் என்ன நடக்கணும்னு கேட்க அவள்தான் நடந்ததை எல்லாம் சொல்லச் சொன்னாள்.
நானும் நீங்க கட்டிப்பிடிச்சது முதல் எல்லாத்தையும் சொன்னேன். அப்புறம் அடி அசடு உனக்கு ஒண்ணூமே தெரியலையே என்று தலையில் அடித்துக் கொண்டு இன்னைக்கு ராத்திரி உன் புருஷன் என்ன செஞ்சாலும் அவரோடு ஒத்துப்போ.
அப்போதான் உனக்கு குழந்தை பிறக்கும் என்று நீண்ட அட்வைஸ் எல்லாம் பண்ணினாள். என்று சொன்னதும் எனக்கும் அப்பாடா என்று இருந்தது. பிறகு டாக்டர் என்னிடம் சொன்ன சில விஷயங்களையும் அவளிடம் சொன்னேன்.
அவளும் வெட்கத்துடன் தலையாட்டினாள். பிறகு இருவரும் சி டி பிளேயரில் சி டி யை போட்டு விட்டு அருகருகே உட்கார்ந்து பார்த்தோம். அதுவும் கிட்டத்தட்ட ஒரு எஜுகேஷனல் படம்.
அதில் ஒரு ஆண் பெண் இருவருமே டாக்டர்கள் உடலுறவு என்றால் என்ன எப்படியெல்லாம் செய்யலாம் குழந்தை பிறப்பது எப்படி என்று பலப்பல விஷய்ங்களை சொல்லிக் கொடுத்தனர். இடையிடையே படக்களையும் போட்டு செய்முறை விளக்கமும் தர எங்கள் இருவருக்கும் மெல்ல புரிந்தது.
அத்தோடு இருவர் உடம்பிலும் இனம் புரியாத சூடு பரவியது. நான் மெல்ல என் கைகளை அவள் தோள் மீது போட்டுக் கொண்டேன். அவள் சற்று நெளிந்தாள் ஆனாலும் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை. படத்தை பார்த்துக் கொண்டே மெல்ல கையை முன்புறம் இறக்கினேன்.
பெண்ணின் முலைகளை எப்படி கையாள வேண்டும் என்று சொல்லிக் கொண்டிருந்தனர். (இனிமேல் முலை, கூதி, பூள், சூத்து என்று டெக்னிகல் வார்த்தைகள் நிறைய வரும் அது இல்லாவிட்டால் போர் அடிக்கும்) சீதாவின் முலை கையில் தட்டுப்பட அவளோ படத்தை பார்ப்பதில் கவனமாக இருந்தாள்.
மெல்ல முலைக்காம்பை இரு விரல்களால் பிடித்து (சேலையின் மீதே தான்) திருக அப்போதுதான் நினைவு வந்தவளாக ச்சீ….ய்… என்னங்க இது என்று வெட்கப்பட்டாள். ஆனாலும் இன்னும் என்னை நெருங்கி உட்கார்ந்தாள்.
அவளின் முலைக்காம்புகள் நன்றாக விறைத்து இருந்தது. அதை பிடித்து திருக திருக அது இன்னும் விறைத்தது. அவளோ ம்…ம்…ஹும்…..ம் என்று முனகினாள். கூடவே என் பூளும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விறைக்க தொடங்கியது. என் வேட்டியை தூக்கி அது வெளியில் வர முயற்சித்தது.
படத்தில் பெண் தன் ஜாக்கெட் , பிரா முதலானவற்றை கழட்டி விட்டு மேல்பகுதி நிர்வாணமாக இருந்தாள். கட்டிலில் அவள் மல்லாக்க படுத்திருக்க அந்த ஆண் அவள் பக்கத்தில் ஒருக்களித்து படுத்துக் கொண்டு ஒரு கையால் அவள் முலைகளில் ஒன்றை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டு இன்னொரு முலையை தன் வாயால் சப்ப ஆரம்பித்தான்.
நான் மெல்ல சீதாவை பார்க்க அவள் வெட்கத்தோடு தன் முகத்தை என் மார்பில் சாய்த்துக் கொண்டாள். நான் மெல்ல அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்ட முயல அவளோ அய்…யோ… இருங்க என்று கைகளை தட்டி விட்டாள். பின்னர் சிறிது நேரம் கழித்து அவளே மெல்ல மெல்ல ஒவ்வொரு ஹூக்காக கழட்ட துவங்கினாள்.
நானும் மெல்ல அவள் ஜாக்கெட் பிராவை விலக்கி முதன்முதலாக ஒரு கன்னிப்பெண்ணின் முலையை நேரடியாக பார்த்தேன். அம்,,,மா,,,,,டீ முலைகள் மிகவும் கூராகவும் குண்டாகவும் இருந்தது. குவித்து வைத்த நெல் அம்பாரம் போல கூம்பு வடிவத்தில் பள பளத்தது.
ஐஸ்கிரீமுக்கு மேல் வைக்கும் ஸ்ட்ராபெர்ரி பழம் போல முலைக்காம்பு விறைத்து உருண்டு திரண்டு நிற்க ஆவல் தாளாமல் சட்டென்று ஒரு முலையை வாயில் வைத்து சப்பினேன். அவ்வளவுதான் சீதாவின் உடம்பு வெட வெடவென்று உதற துவங்கியது.
நான் மிகவும் மென்மையாகத்தான் சப்பினேன். இருந்தாலும் அவளுக்கு அது கூச்சமாக இருக்கவே அவளை சமாதானப் படுத்த வேண்டி இருந்தது. அதற்கு ஏற்றாற்போல படத்திலும் அந்தப்பெண் ஆணின் தலையை பிடித்து தன் மார்பில் அழுத்திக் கொண்டிருக்க அவன் ஆக்ரோஷமாக முலையை சப்பி சாறேடுத்துக் கொண்டிருந்தான்.
அதை கண்கள் விரிய பார்த்துக் கொண்டிருந்தவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெட்கத்தை விட்டு விட்டு எனக்கு முலைகளை காட்டிக் கொண்டிருந்தாள். நானும் அவளின் ஜாக்கெட், பிரா எல்லாவற்ரையும் முழுக்க கழட்டி விட்டு மேல் உடம்பை முழு நிர்வாணமாக்கினேன்.
நான் கால்களை அகலமாக விரித்து சீதாவை என் கால்களுக்கு இடையே உட்கார வைத்து அவள் முதுகை என் மீது சாய்த்துக் கொண்டேன். இரு கைகளையும் முன்னால் விட்டு இரு முலைகளையும் கசக்கி அவளுக்கு சூடேற்றிக் கொண்டிருந்தேன்.
கண்களை மூடியபடி அவள் அந்த சுகானுபவத்தை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். என் உடம்பின் ஒவ்வொரு செல்லும் காம சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தது. மெல்ல அவள் இடுப்பு சேலையை லூஸ் செய்து விட்டேன். அவள் படத்தில் லயித்து இருந்தாள். மெல்ல என் கைகள் அவளின் அடி வயிற்றை தடவி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முன்னேறியது. படத்திலும் அவன் அதே போல செய்ததால் சீதா என்னை கண்டு கொள்ளவில்லை.
என் கைகளில் அவளுடைய கூதி முடிகள் தட்டுப்பட்டன. மெல்லிய பூனை முடி போல சற்று அடர்த்தியாக இருந்த முடிகளில் என் கைகள் துளாவி கூதி மேட்டை நெருங்கியது. அவளும் அதை உணர்ந்திருக்க வேண்டும் அவள் கைகளால் என் முழங்கையை இறுக்கமாக பற்றினாள்.
நான் மேலும் முன்னேற அந்த கூதிப்பிளவில் என் கை பட்டது. ஏதோ பிசு பிசு வென்ற திரவம் அதில் படிந்திருந்தது. என் கையில் வழ வழ வென்று உணர்ந்தேன். ஒரு வேளை அவளுக்கு விந்து வெளியாகி இருக்குமோ என்ற சந்தேகம். பின்னர் நான் என் பூளை அதில் நுழைக்காமல் எப்படி விந்து வெளியாகும் என்று நினைத்து தெளிந்தேன்.
அந்த வழவழப்பு எனக்கு ஒரு வித போதையை தர என் கையின் நடு விரலை கூதிப்பிளவில் மெல்ல நுழைத்தேன். அவள் சிணுங்கிக் கொண்டே கால்களை விரித்தாள். இன்னும் மேலேறி என் மார்பில் சாய்ந்தாள். நான் மறுபடியும் குனிந்து அவள் உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டுக் கொண்டே கூதிக்குள் விரலை ஆழமாக விட்டு நோண்ட ஆரம்பிக்க அவள் உடம்பு கொதித்தது.
கூதியில் இன்னும் அதிகமாக வழவழப்பு கூடியது. நானும் விரலை கூதிக்குள் நன்றாக நுழைத்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் என்….ன….ங்….க என்று முனகிக் கொண்டே இன்னும் அதிகமாக என்னோடு இழைந்தாள்.
நான் சீதாவை தூக்கி என் மடி மீது குறுக்காக படுக்க வைத்துக் கொண்டேன். என் இடது கை அவள் முதுகுக்கு கீழே தாங்கி பிடிக்க அவள் சூத்து என் தொடை மீது படிய கால்களை விரித்தபடி கிடந்தாள். இந்த நிலையில் என் முத்தம் தொடர கை விரலும் நோண்டுவதை நிறுத்தாமல் செய்ய கூதியில் சளக்…..சளக்…..சளக் என்று சத்தம் வர அங்கே கூதியில் காமநீர் பெருக்கெடுத்து வழிந்தது.
நீண்ட நேரமாக அப்படி செய்ததில் அவளுக்கு விந்துவும் வந்து விட்டது. அந்த நேரம் அவள் தன் உடம்பை முறுக்கிக் கொண்டு கை கால்களை விறைக்கச் செய்து என்னை இறுக்க கட்டிப்பிடித்தாள். வாய் மட்டும் அப்படியே செய்ங்க நல்லா இருக்கு என்று ஒரு மாதிரியாக முனகினாள்.
நானும் வேகமாக விரலை ஓட்ட என் விரலில் சூடாக ஏதோ திரவம் படிந்தது. இது வித்தியாசமாக இருக்கவே நானும் கொஞ்ச நேரம் ஆட்டி விட்டு மெல்ல விரலை வெளியே எடுத்தேன். பிசுபிசுப்பான திரவம் கை விரலில் ஒட்டியிருக்க சீதா களைத்தவாறு என் மடியில் சாய்ந்தாள்.
அப்போதுதான் எனக்கும் புரிந்தது சீதாவுக்கு விந்து வெளியேறி யிருக்கிறது என்று. சீதா கண் மூடி சாய்ந்திருந்த வேளையில் படத்தில் ஆண் நிர்வாணமாக நின்று கொண்டிருக்க அந்த பெண் முட்டி போட்டு அவன் எதிரில் உட்கார்ந்து அவன் பூளை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் மெல்ல சீதாவை எழுப்பி அதை காட்டினேன். அவள் பார்த்து விட்டு ச்ச்ச்ச்சீ……ய்… என்றாள். ஆனால் எனக்கோ அதை பார்த்ததும் என் பூள் மேலும் வீங்க ஆரம்பித்தது. ஆனாலும் அவள் ஏதும் வித்தியாசமாக நினைத்து விடக் கூடாதே என்று சும்மா இருந்து விட்டேன்.
சற்று நேரத்தில் படத்தில் காட்சிகள் மாறின அந்தப் பெண் கட்டிலில் மல்லாக்க படுத்து கால்களை அகலமாக விரித்து வைத்தாள். இவன் அவள் கூதியை முத்தமிட்டு விட்டு நாக்கால் நக்க ஆரம்பிக்க என் மனைவி உ….வ்….வே…. என்று வாந்தி எடுப்பது போல செய்தாள்.
ஆனால் எடுக்கவில்லை. ஏங்க இதெல்லாம் உண்மையா இருக்குமா என்றாள் என்னிடம். உண்மைதான் சீதா தமிழ் இலக்கியத்தில் எங்கேயோ படித்ததாக ஞாபகம் இருக்கு. இதுக்கு என்னவோ சுவைத்தல் னு சொல்வாங்களே ஆ….ங்….. மணி சுவைத்தல் என்று சொல்வார்கள்.
இதெல்லாம் காமக் கலையில் முக்கியமான ஒரு சங்கதியாம் என்றதும் சீதா என்னை ஒரு மாதிரியாக பார்த்தாள். அவள் அதை விரும்பவில்லை என்று தெரிந்து கொண்டு சி டி யை கொஞ்சம் ஃபாஸ்ட் ஃபார்வார்ட் செய்தேன். கதானாயகி கட்டிலில் படுத்திருக்க கதாநாயகன் தன் பூளை உரு வி விட்டுக் கொண்டு அவள் மீது படுத்தான்.
அந்தப் பெண் அவனுடைய பூளை பிடித்து தன் கூதிப்பிளவில் வைத்து மேலும் கீழுமாய் தேய்த்தாள். அவன் சரக்கென்று தன் இடுப்பை அசைத்து பூளை தள்ள அது சட்டென்று கூதிக்குள் புகுந்து விட்டது. அவன் மெல்ல மெல்ல இடுப்பை அசைத்து பூளை மேலும் மேலும் உள்ளே தள்ளிக் கொண்டிருந்தான்.
ஒரு கட்டத்தில் அவன் பூள் இருக்கும் இடம் தெரியாமல் கூதிக்குள் மறைந்தே போய் விட்டது. அவன் பூளை இழுத்து இழுத்து கூதிக்குள் குத்திக் கொண்டே இருந்தான். அந்தப் பெண்ணின் முக பாவனைகளை கண்ட சீதாவுக்கு என்னவோ போலிருக்க அவள் முனகிக் கொண்டே கண்களை மூடிக் கொண்டாள்.
இதுதான் சமயம் என்று நானும் சீதாவை கட்டிலில் படுக்க வைத்து கால்களை அகட்டி வைத்தேன். ஏற்கனவே சூடேறிப்போய் வீங்கியிருந்த பூளை மெல்ல சீதாவின் கூதிப்பிளவில வைத்து மெல்ல அழுத்த அதுவும் வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்றது. சீதா காம இச்சையால் உந்தப்பட்டு மெல்ல முனகினாள்.
நானும் படத்தில் செய்தது போல இடுப்பை முன்னும்பின்னும் ஆட்டி பூளை உள்ளே தள்ளும் முயற்சியில் ஈடு பட்டேன். பூள் கொஞ்ச தூரம் போய் எதிலோ இடிப்பது போல நின்று விட்டது. எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.
அவ்வளவுதான் கூதியின் அளவோ என்னமோ என்று பழையபடி மெதுவாக ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன். இந்த விளையாட்டு தந்த சுகத்தில் சற்று நேரத்தில் என் காம ஆசைகள் வெறியாக மாறியது. பூளின் வேகம் என்னையும் அறியாமல் அதிகரிக்க ஒரு கட்டத்தில் ஓங்கி குத்தி விட்டேன். என் பூளில் சுரீர்… என்று ஒர் வலி சீதாவும் அம்……மா….. என்று கத்திவிட்டாள்.
நான் பயந்து போய் பூளை வெளியில் எடுத்து விட்டேன். பூளில் சிறிது ரத்தம் கூதியிலும் கொஞ்சம் ரத்தம் கசிந்திருக்க நான் பயந்து போனேன் ஆனாலும் சீதாவிடம் எதுவும் சொல்லவில்லை. கொஞ்ச நேரம் கழித்து மறுபடியும் மெல்ல கூதிக்குள் பூளை செருக அது உள்ளே போகப் போக எனக்கு ஆனந்தமாக இருந்தது.
மெல்ல மெல்ல ஆட்டி இறக்கியதில் இப்போது முன்னை விட ஆதிக ஆழத்துக்கு சென்றது. சீதாவுக்கு கொஞ்சம் வலி இருந்தாலும் சுகம் அதை விட அதிகமாக இருந்த காரணத்தால் அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை.கால்களை மட்டும் மேலும் அகலமாக விரித்துக் கொண்டே போனாள். அது எனக்கு இன்னும் வசதியாக இருக்க நானென் கைகளை சீதாவின் பக்கங்களில் ஊன்றிக் கொண்டு பூளை கூதிக்குள் செருகி செருகி எடுத்தேன்.
சற்று நேரத்தில் என் முழுபூளும் சீதாவின் கூதிக்குள் மறைந்து போகும் அளவுக்கு முன்னேறியிருந்தது. சீதாவும் பெரு மூச்சு விட்டு ஆனந்த அனுபவத்தை உணர்ந்தாள். அவள் இப்போது என்னை அணைத்துக் கொண்டு இறுக்க நான் என் பூளை சற்று வேகமாக இயக்கினேன்.
குத்த குத்த கும்மாளமாக இருந்தது இந்த காம விளையாட்டு. சீதாவோ வாய்விட்டு முனக ஆரம்பித்தாள். “ ஏங்க இப்படி செய்தாத்தான் குழந்தை பிறக்குமா “ என்று கேட்டாள். நானும் ஆமாண்டி கண்ணு என்று சொல்லிக் கொண்டே வேகத்தை அதிகரிக்க அவளும் கண்களை மூடியபடி அதை ரசித்தாள்.
சற்று நேரத்தில் எனக்கு பூளில் ஒரு விடஹ் உணர்வு தோன்றியது. அது ஷாக் அடிப்பது போலவும் இருந்தது , இன்பம் நிறைந்ததாகவும் இருந்தது. நான் நிறுத்தாமல் பூளை கூதிக்குள் குத்த என் ஆண்மைப்பால் எனப்படும் விந்து முதன் முதலாக கூதிக்குள் பாய்ந்தது.
அது வெளியேறும் அந்த தருணம் எனக்கு இன்பமயமாக இருந்தது. என் சக்தியெல்லாம் பூளின் வழியாக வெளியேறுவதைபோல இருந்தாலும் அந்த சுகமான அனுபவம் எழுத்தில் எழுத முடியவில்லை.
மீண்டும் மீண்டும் வேகமாக பூளை கூதிக்குள் குத்த விந்து ப்ளீச்….ப்ளீச்…. என்று பாய்ந்தது.சீதா மெய்மறந்து இதை ரசித்தாள். அவள் முகமெல்லாம் வியர்த்து வழிந்தது. எனக்கும் உடம்பு முழுதும் வியர்க்க அப்படியே சீதாவின் மேல் படுத்து விட்டேன்.
நீண்ட நேரம் கழித்து எழுந்து பார்த்தேன். படுக்கையெல்லாம் விந்தால் நனைந்து இருந்தது. சீதாவும் பார்த்து விட்டு வெட்கத்தோடு முகத்தை மூடிக் கொண்டாள். சிறிது நேர இடைவெளிக்குப்பின் மறுபடியும் ஒருமுறை அதே போல உடலுறவு கொண்டோம்.
அன்றிரவு அதற்குப்பிறகு படம் பார்க்கவேயில்லை. மூன்று முறை உடலுறவு கொண்ட பின் அயர்ந்து தூங்கி விட்டோம். மறு நாள் சீதாவின் அத்தை என்னைப்பார்த்து ஒரு மாதிரியாக சிரித்தாள். நானும் ஏதும் புரியாமல் விழிக்க சீதா அங்கே ஒரு மாதிரியாக காலை அகட்டி வைத்து நடந்து வந்தாள். அப்போதுதான் அத்தையின் சிரிப்புக்கு அர்த்தம் புரிந்தது.
இரவெல்லாம் போட்ட ஆட்டத்தின் விளைவால் சீதாவின் உடம்பு வலியால் தான் இந்த தள்ளாட்டம் என்று புரிந்தது. எனக்கே கொஞ்சம் ஓவரா போயிட்டோமோ என்று தோன்றியது. சீதாவிடம் நான் தனிமையில் கேட்டேன். என்ன சீதா உடம்புக்கு ரொம்ப முடியலியா என்று.
அவளோ சிரித்துக் கொண்டே போய் விட்டாள். இன்றிரவு நாம பட்டினிதான் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். ஆனால் ருசி கண்ட பூனை சும்மா இருக்குமா. அன்னைக்கும் மூணு வாட்டி உடலுறவு வச்சிக்கிட்ட பின் தான் தூக்கமே வந்தது. இப்படி தினமும் மூணுவாட்டி , நாலுவாட்டி என்று போய்க் கொண்டிருந்தது.
பின்பு ஒரு நாள் வேறே ஒரு சி டி யை நான் கடையில் வாங்கி வந்தேன். அதில் மூணு நாலு பொசிஷன் களில் ஓத்து மகிழ்ந்த ஜோடிகளை பார்த்தேன். அதே போல இன்னைக்கு எப்படியும் செய்தாக வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
சீதாவும் வந்தாள். இப்போதெல்லாம் பழைய கூச்சம் , வெட்கம் எல்லாம் போய் விட்டது. எப்படியாவது ஒரு பிள்ளை பெற்றுக் கொள்ள வேண்டும் என்ற முடிவோடு இருந்தாள். சி டி யை பார்த்ததும் அவள் ஆவல் அதிகமாயிற்று. உடனே வாங்கி அதை பிளேயரில் போட்டாள்.
முதலில் கொஞ்ச நேரம் வாய் வேலை செய்து கொண்டிருந்த அந்த ப்ளூ ஃபிலிம் ஜோடி பின்னர் மெதுவாக ஓப்பதில் இறங்கினர். அது வரை என் பூளை தொட்டுக் கூட பார்க்காத சீதா இப்போது என் பூளை தன் கையால் பிடித்து உருவ அது வீறு கொண்டு எழுந்ததை பார்த்து ரசித்தாள். மேலும் கீழும் குலுக்க அது இன்னும் சூடாகி விட்டது.
நானும் அவள் கூதிக்குள் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டிருந்தேன். படத்தில் ஜோடிகள் மேட்டரை ஆரம்பிக்கவும் நான் சீதாவை தூக்கி கட்டிலில் போட்டேன். அவளும் நான் ஓள் போடப் போகிறேன் என்று எண்ணி கால்களை அகலமாக விரித்தாள்.
நான் கூதியில் வாயை வைத்து நக்க சீதா வெட்கத்தோடு கால்களை குறுக்கிக் கொண்டாள். ஆனாலும் விடாமல் நான் கூதியை நக்க பின்னர் அவளுக்கே அதில் ஆர்வம் அதிகமாகி கால்களை மேலும் விரித்து கூதியை முழுமையாக காட்டினாள். பின்னர் என் பூளையும் ஊம்பி எனக்கும் இன்பத்தை வாரித் தெளித்தாள்.
இப்போது படத்தை பார்த்தோம் அதில் பெண்ணின் உடம்பு பாதி கட்டிலிலும் மீதி கீழேயும் தொங்கிக் கொண்டிருந்தது. அதாவது சூத்து பகுதி கட்டில் விளிம்பில் இருக்க கால்கள் இரண்டும் கீழே தொங்கிக் கொண்டிருந்தது.
ஆந்த ஆண் பெண்ணின் கால்களுக்கிடையே தரையில் நின்று கொண்டு பெண்ணின்கால்களை தூக்கி மடக்கி விரித்து வைக்க அந்தப்ப் பெண் அதை கையில் பிடித்துக் கொண்டாள். ஆஹா…. இந்த நிலையில் அந்த பெண்ணின் கூதி நல்லா விரிந்து மேடாக இருந்தது. அவன் தன் பூளை அந்த விரிந்த கூதியில் நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அவ்வளவுதான் விஷயம் புரிந்து விட்டது இனி நாமே அப்படி செய்யலாம என்று சீதாவை பார்க்க அவள் ஏற்கனவே கால்களை தொங்க போட்ட படி கட்டிலில் படுத்திருந்தாள். நானும் அவள் கால்களை உயரதூக்கி மடித்தும் விரித்தும் வைக்க சீதா கால் முட்டிகளை பிடித்துக் கொண்டு விட்டாள்.
சமீப காலமாக சீதா கூதியை ஏதோ கிரீம் போட்டு முடியையெல்லாம் மழித்து விட்டு இருந்தாள். அதனால் கூதி பள பள வென்று மின்னியது. நான் சற்று நேரம் கூதியை நாக்கால் உழுது விட்டு என் பூளை அதில் திணிக்க வெண்ணைக் கட்டியில் கத்தியை செருகியது போல அது ஆனந்தமாக உள்ளே சென்று விட்டது.
நான் இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பிக்க சீதா ஆனந்த வெள்ளத்தில் மூழ்கி முனக ஆரம்பித்தாள். எனக்கென்னவோ இந்த முறையில் என் பூள் இன்னும் அதிகமாக கூதிக்குள் போனது போல இருந்தது. மேலும் இந்த முறையில் எவ்வளவு நேரம் ஓத்தாலும் சோர்வே வராது.
ஆக நான் சீதாவின் முலைகள் இரண்டையும் கையால் கசக்கிக் கொண்டே பூளை ஓட்டினேன். அவ்வப்போது குனிந்து முலைகளை சப்பியும் கொடுத்தேன். முத்தமிடுவதையும் நிறுத்தாமல் ஓத்ததில் சீதாவும் மிகவும் மகிழ்ந்தாள். மூச்சு இறைப்பது , பெருமூச்சு விடுவது என்று எந்த கஷ்டமும் இல்லாமல் மிகவும் ஆனந்த நிலையில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
ஏற்கனவே கேரள மாடலில் சீதா என் மீது உட்கார்ந்து பூளை கூதிக்குள் செருகிக் கொண்டு எம்பி எம்பி ஓத்து சுகம் கண்டவள் கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுக்கு அது சோர்வை தந்து விட பழைய படி என்னை மேலேறி ஓக்க சொல்லி படுத்து விடுவாள்.
ஆனால் இம்முறையில் அதிக நேரம் ஆகியும் இருவருமே சோர்வடையவில்லை. மாறாக நான் குத்தும் போதெல்லாம் சீதா தன் இடுப்பை மேலே தூக்கிக் கொடுத்து எதிர் குத்து குத்தவும் இன்பம் அதிகமாக தெரிந்தது.
இப்படியே அரைமணி நேரத்துக்கும்மேலாக ஓத்து கடைசியில் இருவரும் ஒரே நேறத்தில் உச்சம் தொட்டோம். சீதா தனக்கு விந்து வருவது போல இருக்கு என்று சொன்னதும் நான் என் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க அவளுக்கு விந்து வந்த அதே நேரத்தில் எனக்கும் விந்து வர இருவரும் மிகுந்த ஆனந்தத்துடன் கட்டிப்பிடித்து ஓக்க கூதிக்குள் விந்து நிரம்பி வழிந்தது.
அப்படியே பூளை வெளியில் எடுக்காமல் சீதா மீது சாய்ந்து கொண்டு படுத்து விட்டேன். நீண்ட நேரத்துக்கு பின் பூள் சுருங்கி தானாக வெளியில் வழுக்கிக் கொண்டு வந்து விட எழுந்து பார்த்தால் அங்கே விந்துக்கலவை ஒரு குளம் போல தேங்கிக் கிடந்தது.
சீதாவோ எழுந்து கொள்ள முடியாமல் அப்படியே கிடந்தாள். சற்று ஓய்வெடுத்தபின் மறு படியும் இதே முறையில் இரண்டு முறை செய்தபின்னரே தூங்கினோம். இப்படியே தினம் ஒரு பொசிஷனில் எங்கள் உடலுறவு தொடர்ந்து போய்க் கொண்டிருக்க என் சீதா கர்ப்பமானாள்.
அந்த நல்ல செய்தியை முதலில் எங்கள் டாக்டரிடம் சொல்ல அவரும் வாழ்த்தினார். பின்னர் அவர் காமசூத்ரா என்ற சி டி யை கொடுத்தார். ஆவலோடு அதை பார்க்க வீட்டுக்கு அவசரமாக ஓடினேன். அதில் 108 பொசிஷன்களில் உடலுறவு கொள்ளும் முறைகளை விவரித்து இருந்தார்கள். அதை வேறொரு பாகத்தில் எழுதுகிறேன்.
நன்றி வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு