வணக்கம்….. என் பெயர் KOG. வயது 26. தற்போது ஹைதராபாத்தில் வசிக்கிறேன் . நான் 6 அடி உயர ஆண், உறுதியான  உடல். நான் நல்ல ஸ்டாமினா உடன்  இருக்கிறேன். என்னிடம் பெரிய தடிமனான பூல்  உள்ளது, மேலும்  கெட்டியான விந்து இருக்கிறது .ஓய்வு நேரத்தில், திருப்தியடையாத பெண்களுக்கு உதவுகிறேன், குழந்தை இல்லாத தம்பதிகளுக்கு விந்தணு தானம் செய்து, பெண்களுக்கு மன அழுத்தத்தைப் போக்க மசாஜ் செய்கிறேன்.
திருமணமான பெண்கள் மீது எனக்கு எப்போதுமே ஒரு ஈர்ப்பு இருந்தது, மோனிகாதான் அதற்கு சிறந்த உதாரணம். அவள் 38 வயது தெலுங்கு அழகி, சமீபத்தில் வேலைக்குச் சென்றிருந்தாள். நான் அவளை ஆன்லைனில் சந்தித்தேன், அவளை விட்டு என் கண்களை எடுக்கவே முடியவில்லை. நாங்கள் சந்திக்க ஒப்புக்கொண்டோம், அவளை நேரில் பார்த்ததும், நான் வியந்து போனேன். அவள் இறுக்கமான சிவப்பு நிற உடையில் இருந்தாள், அது அவளுடைய வளைவுகளை மேலும் கீழும் காட்டியது, அவளுடைய பெரிய பிளவுகளைக் காட்டியது. நான் அவளிடம் நடந்து சென்று என்னை அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டேன். அவள் என்னை மேலும் கீழும் பார்த்தாள். பிறகு “ஹாய், நான் மோனிகா,” அவள் கையை நீட்டினாள். நான் அதைத் தொட்டேன், என் உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் உணர்ந்தேன். நாங்கள் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தோம், எங்கள் வேலைகள், எங்கள் பொழுதுபோக்குகள் மற்றும் எங்கள் கடந்தகால உறவுகள் பற்றிப் பேசினோம். அவளுக்கு என் மீது ஆர்வம் இருப்பதாக எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அவளும் எச்சரிக்கையாக இருந்தாள்.
“என்னுடன் மட்டும் படுக்க விரும்பும் ஆண்களால் நான் சோர்வடைந்துவிட்டேன்,” என்று அவள் என் கண்களை நேரடியாகப் பார்த்து சொன்னாள். எனக்கு அதை விட வேறு ஏதாவது வேண்டும். எனக்கு ஒரு தொடர்பு வேண்டும்.” அவளுக்கு என்ன தேவை என்பதைப் புரிந்துகொண்டு நான் தலையசைத்தேன். “எனக்குப் புரிகிறது,” என்று நான் சொன்னேன். “நான் ஒரு இரவு நேரத்தைத் தேடவில்லை. உன்னைப் பற்றி அறிந்துகொள்ளவும், உன்னுடன் ஆழமாக இணையவும் விரும்புகிறேன்.” அவள் சிரித்தாள், அவளுடைய தோள்களில் பதற்றம் தளர்ந்ததை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. “எனக்கு அது பிடிக்கும்,” என்று அவள் சொன்னாள். “ஒரு பானம் குடித்துவிட்டு இரவு நம்மை எங்கு அழைத்துச் செல்கிறது என்று பார்ப்போம்.” நாங்கள் அருகிலுள்ள ஒரு பாருக்குச் சென்று சில பானங்களை ஆர்டர் செய்தோம். நாங்கள் எங்கள் உரையாடலைத் தொடர்ந்தோம். நான் அவளிடம் மேலும் மேலும் ஈர்க்கப்படுவதை உணர முடிந்தது. அவள் புத்திசாலி, வேடிக்கையானவள், தன்னம்பிக்கை கொண்டவள்.
நாங்கள் குடிக்கும்போது, ​​உரையாடல் மேலும் சரசமாக மாறியது. அவள் சிரிக்கும்போது என் கையைத் தொடுவாள், அவள் என் உதடுகளைப் பார்ப்பதை நான் பிடிப்பேன். நான் உணர்ந்த அதே ஈர்ப்பை அவளும் உணர்ந்திருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. “நான் உண்மையைச் சொல்ல வேண்டும்,” என்று அவள் தீவிரமான முகபாவத்துடன் என்னைப் பார்த்து சொன்னாள். “எனக்கு உன்னை வேண்டும். உன்னை என் இடத்திற்குத் திரும்ப அழைத்துச் சென்று யோனியை ஓக்க விரும்புகிறேன்.” நாங்கள் உள்ளே நுழைந்தவுடன், எங்களுக்கிடையேயான பாலியல் பதற்றம் தெளிவாகத் தெரிந்தது. நாங்கள் வெளியே செல்ல ஆரம்பித்தோம், எங்கள் கைகள் ஒருவருக்கொருவர் உடல்களை ஆராய்ந்தன. அவளுடைய ஆடையின் வழியாக அவளுடைய முலைக்காம்புகள் கடினமடைவதை என்னால் உணர முடிந்தது.
நான் அவள் தலைமுடியில் என் விரல்களை செலுத்தும்போது அவள் முனகினாள். நான் அவளுடைய ஆடையை உயர்த்தி, அவளுடைய உள்ளாடையை கீழே இழுத்து, அவளுடைய மொட்டையடிக்கப்பட்ட புண்டையை வெளிப்படுத்தினேன். அது ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்தது, என் அறையின் மங்கலான வெளிச்சத்தில் மின்னியது. நான் மண்டியிட்டு அவளை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவளுடைய க்ளிட்ஸை என் நாக்கால் நக்கினேன். அவளுக்கு இனிமையாக இருந்தது. அவள் இப்போது சத்தமாக முனகினாள், அவளுடைய கைகள் என் தலையின் பின்புறத்தைப் பற்றின. “ஓ, ஃபக், ஆமாம்,” அவள் முனகினாள். “அங்கேயே, நிறுத்தாதே.” நான் அவளுக்குள் ஒரு விரலைச் செருகினேன், அவளுடைய ஈரம் என் விரலைப் பற்றிக் கொண்டது போல் உணர்ந்தேன். அவள் இறுக்கமாக இருந்தாள், அவள் தன்னை ரசிக்கிறாள் என்று எனக்குத் தெரியும். நான் என் விரலை மேலே சுருட்டி, அவளுடைய ஜி-ஸ்பாட்டைத் தாக்கினேன். அவள் இன்னும் சத்தமாக முனகினாள், அவளுடைய உடல் எனக்குக் கீழே நடுங்கியது. “ஃபக், எனக்கு விந்து வெளியேறப் போகிறது,” அவள் சொன்னாள், அவளுடைய குரல் கரகரத்தது. நான் விடவில்லை, அவளை நக்கி விரல்களை நீட்டிக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் உச்சியை அடைந்தாள், அவளுடைய சாறு அவளிலிருந்து வெளியேறியது.
நான் எழுந்து நின்று என் பேண்ட்டை கீழே இழுத்து, என் கல் போன்ற ஆண்குறியை வெளிப்படுத்தினேன். அவள் அதை பசியுடன் பார்த்தாள், அவள் கண்கள் ஆசையால் அகல விரிந்தன. “என்னை ஓளு,” அவள் குரல் கட்டளையிட்டது. “உன்னை எனக்குள் உணர விரும்புகிறேன்.” நான் அவளை ஆழமாக முத்தமிட்டேன். அவள் கால்களை என்னைச் சுற்றிக் கொண்டு, என்னை நெருங்கி இழுத்தாள். அவளுடைய புண்டை உதடுகள் என் ஆண்குறியில் தேய்ந்து, என்னை அவளுக்குள் நுழையும்படி கெஞ்சுவதை என்னால் உணர முடிந்தது. நான் மெதுவாக அவள் உள்ளே நுழைந்தேன், முதலில் மெதுவாக, அவளுடைய சூடான, ஈரமான பெண்குறி என்னைச் சூழ்ந்த உணர்வை அனுபவித்தேன். அவள் சத்தமாக முனகினாள், அவளுடைய நகங்கள் என் முதுகில் துளைத்தன. நான் இன்னும் வேகமாகத் தள்ள ஆரம்பித்தேன், எங்கள் உடல்கள் ஒன்றையொன்று அறைந்தன. “ஆமாம், என்னை இன்னும் ஓளு,” அவள் சொன்னாள், எல்லா முனகல்களிலிருந்தும் அவளுடைய குரல் கரகரத்தது. நான் அவளுடைய மார்பகங்களைப் பிடித்து, நான் அவளை ஓக்கும்போது அவற்றை அழுத்தினேன். அவள் இப்போது சத்தமாக முனகினாள், அவளுடைய குரல் அறை முழுவதும் எதிரொலித்தது.
“ஓ, நான் மறுபடியும் விந்து வெளியேறப் போகிறேன்,” என்று அவள் உடல் நடுங்கியது. அவள் புழை என் ஆண்குறியைச் சுற்றி இறுக்கி, என்னை ஆழமாக உள்ளே இழுப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. அது ஆச்சரியமாக இருந்தது, நான் இதற்கு முன்பு அனுபவித்த எதையும் விட சிறந்தது. என்னால் இனி தாங்க முடியவில்லை. நான் உச்சியை அடைந்தேன், என் சூடான விந்து அவளை நிரப்பியது. நாங்கள் சோபாவில் சரிந்தோம், எங்கள் உடல்கள் சோபாவில் விழுந்தன. நான் அவளைப் பார்த்தேன், அவளுடைய தலைமுடி கலைந்து, அவளுடைய ஒப்பனை பூசப்பட்டது. நான் இதுவரை பார்த்ததிலேயே மிக அழகான விஷயம் அவள். “அது அற்புதம்,” அவள் சொன்னாள். நான் பேச முடியாமல் தலையசைத்தேன். நான் இதற்கு முன்பு அப்படி எதையும் அனுபவித்ததில்லை. “நான் புதிதாக ஏதாவது முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்,” அவள் சொன்னாள். “நீ என் ஆசனவாயில் புணர வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.” நான் அதை முன்பே செய்திருந்தேன். நான் லூப்ரிகண்டைப் பிடித்து அவளது ஆசனவாயில் தடவி, மெதுவாக அதை தேய்த்தேன். நான் ஒரு விரலை அவள் உள்ளே செலுத்தும்போது அவள் முனகினாள்.
நான் மெதுவாக அவளுக்குள் நுழைந்தேன், அவள் உடல் புதிய உணர்வுக்கு ஏற்ப மாற அனுமதித்தேன். அவள் இப்போது சத்தமாக முனகினாள், அவள் கைகள் சோபா மெத்தைகளைப் பற்றின. நான் இன்னும் வேகமாக, வேகமாக அழுத்த ஆரம்பித்தேன், என் பந்துகள் அவள் ஆசனவாயில் அறைந்தன. அவள் என் பெயரை மீண்டும் மீண்டும் கத்தினாள், என்னை ஆழமாக, இன்னும் கடினமாக அழுத்தும்படி வற்புறுத்தினாள். அவளுடைய ஆசனவாய் என் ஆண்குறியைச் சுற்றி இறுக்கி, என்னை ஆழமாக உள்ளே இழுப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. அது ஆச்சரியமாக இருந்தது, நான் முன்பு அனுபவித்த எதையும் விட சிறந்தது. அவள் உச்சியை அடைந்தாள், அவள் உடல் எனக்குக் கீழே நடுங்கியது. என்னால் இனிமேல் அடக்க முடியவில்லை. நான் உச்சத்தை அடைந்தேன், என் சூடான விந்து அவளுடைய ஆசனவாயை நிரப்பியது. நான் இதற்கு முன்பு அப்படி எதையும் அனுபவித்ததில்லை. நாங்கள் சிறிது நேரம் அங்கேயே படுத்திருந்தோம், எங்கள் உடல்கள் பின்னிப் பிணைந்தன, எங்கள் இதயங்கள் ஒத்திசைவில் துடித்தன. மோனிகாவுடன் நான் ஒரு சிறப்பு அனுபவத்தைக் கண்டேன், நான் இதற்கு முன்பு அனுபவிக்காத ஒன்று.
“நீங்க ராத்திரி தங்கணும்னு நான் ஆசைப்படுறேன்,” என்றாள், அவள் என்னை ஒரு தீவிரமான முகபாவத்துடன் பார்த்து. நான் சிரித்துக்கொண்டே தலையசைத்தேன். “எனக்கும் அது பிடிக்கும்.” நாங்கள் எழுந்து அவள் படுக்கையறைக்குச் சென்றோம். சோர்வு ஏற்படுவதை என்னால் உணர முடிந்தது, ஆனால் என்னால் தூங்க முடியாது என்று எனக்குத் தெரியும். நான் மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தேன், மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தேன். நாங்கள் படுக்கையில் ஏறினோம், அவள் என்னை அணைத்துக் கொண்டாள். நான் அவளை என் கைகளால் சுற்றிக் கொண்டேன், அவளுடைய மென்மையான தோலை என் தோலுடன் உணர்ந்தேன். நான் இருக்க வேண்டிய இடம் இதுதான் என்று எனக்குத் தெரியும். “நான் உன்னைச் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி,” அவள் சொன்னாள், அவளுடைய குரல் மென்மையானது. நான் அவள் தலையின் மேல் முத்தமிட்டேன், ஒரு திருப்தி உணர்வு என்னைத் தாக்கியது. “நானும் உன்னைச் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.” இது நீண்ட கால உடலுறவின் ஆரம்பம் என்று எனக்குத் தெரியும்.
திருமணமான பெண்கள், விதவை, (கணவன் விலகி இருக்கும்) இல்லத்தரசிகள், ஆன்டிஸ் , பணிபுரியும் பெண்கள், விவாகரத்து பெற்ற பெண்கள் மற்றும் கல்லூரிப் பெண்கள் உங்கள் திருப்திகரமான தேவைகள், ரகசிய ஓழ் ஓக்க, சாதாரண பொழுதுபோக்கு ஒரு நாள் ஓழ், குழந்தை வரம் வேண்டுவோர், மசாஜ் தேவைப்படுவோர் கருத்து மற்றும் சேவைகளுக்கு இந்த மின்னஞ்சலை  ஐ தொடர்பு கொள்ளவும். சென்னை, ராஜபாளையம் மற்றும் ஹைதராபாத் அருகில் உடனடியாக கிடைக்கும். மற்ற இடங்களும் அட்டவணை நேரத்தில் கிடைக்கும். ஆண்கள் தொடர்பு கொள்ளத்தேவை இல்லை , பெண்களைப் பற்றிய விவரங்களை நான் கூறுவதில்லை. ஆண்கள் துடிக்க துடிக்க  பூளை பூலுத்தி பெண்கள் ஒழுக ஒழுக புண்டைய கூடைத்து நன்றாக வாழுங்கள் !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு