ராஜன்’ம் அந்தோணி’ம் நெருங்கிய நண்பர்கள். ராஜன் பெரிய பணக்கார குடும்பத்தை சார்ந்தவன். அந்தோணி மீன்பிடி தொழில் செய்யும் சாதாரண குடும்பத்தவன். இருவர் நட்பும் ஒளிவு மறைவு இல்லாத நட்பு. இருவரும் தினமும் இரவில் சந்தித்து தண்ணி அடிப்பது வழக்கம். இருவரும் ஒரு லிமிடோடு நிறுத்தி கொள்வார்கள்.
அந்தோணி அவன் பக்கத்து ஊரை சார்ந்த சலோமி என்னும் பெண்ணை காதலித்து வந்தான். அந்தோணி ஊருக்கும் சலோமி ஊருக்கும் பல ஆண்டுகால பகை இருந்து வந்ததால் இருவர் திருமணத்துக்கு சம்மதம் கிடைக்காது என்று தெரிந்தே இருவரும் காதலித்தனர். இருவரும் யாருக்கும் தெரியாமல் தனியாக சந்தித்து வந்தனர். இதற்கு பெரும் துணையாக இருந்தது ராஜன் தான்.
சலோமி பார்க்க மிகவும் அழகாக இருப்பாள். அவள் ஊரில் மிகவும் அழகான பெண் இவள் என்பதால் அவள் ஊரு பணக்காரர்கள் எல்லாம் சலோமியை திருமணம் செய்ய போட்டி போட்டு கொண்டு இருந்தனர். சலோமி தந்தை முழு நேர குடிகாரர் என்பதால் சலோமியின் திருமணத்திற்கு ஏதும் சேர்த்து வைக்கவில்லை. திருமண செலவுக்கு பணம் இல்லாததால் அவள் தந்தை திருமணத்தை தள்ளி போட்டு கொண்டே வந்தார்.
ஆனால் சலோமியும், அந்தோனியும் மிகவும் நெருக்கமாக காதலித்து வந்தனர். பல முறை இருவரும் நெருக்கமாக தனிமையில் இருந்தும் வந்தனர்.
இதற்கு எல்லாம் ராஜன் துணை நின்றான். சலோமிக்கும், அந்தோனிக்கும் இடையே நடக்கும் அனைத்தும் ராஜனுக்கு தெரியும். அவர்கள் எத்தனை முறை உடல் உறவு கொண்டார்கள் என்பது கூட ராஜனுக்கு தெரியும் அளவுக்கு மூவருக்கும் நெருக்கம் இருந்தது.
வழக்கம் போல் ஒரு நாள் சலோமி அந்தோனியை சந்திக்க அழைப்பு விடுத்தாள். அந்தோணியும் ராஜனை அழைத்து கொண்டு சலோமியை பார்க்க புறப்பட்டான். அவர்கள் வழக்கமாக சந்திக்கும் கடற்கரைக்கு சென்றனர். அது ஒரு ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத கடற்கரை.
கடற்கரைகள் புதர்கள் பிடித்து காடு போல் இருந்தது. ஆங்காங்கே பழைய மீன்பிடி படகுகள் சேதம் அடைந்து கிடந்தது. இது தான் அவர்கள் அடிக்கடி சந்திக்கும் ஒரே இடம். அவர்கள் மிகவும் பாதுகாப்பான இடமாக கருதிய இடம் அது.
அங்கே சலோமி ஒரு படகில் சாய்ந்த படி நின்றிருந்தாள். சலோமிக்கு வயது 25. பேர் அழகும்! கவர்ச்சி உடலும் அவளுக்கு. முலை அளவு ஒரு 34-36 இருக்கும் என்று வைத்து கொள்ளுங்கள். குண்டியும் கொஞ்சம் தள்ளி தூக்கி கொண்டு நிற்கும். நிறமோ நல்ல சந்தன நிறம்.
சலோமி யாருக்கு கிடைத்தாலும் ஓத்து பார்க்க ஆசை வரும் அளவு அழகி அவள். அந்தோணி ஒரு அதிஷ்ட சாலி. முலை பெரிதாய் முட்டிக்கிட்டு நின்ற போதிலும் அவள் அதை மறைக்க துண்டு ஏதும் போட்டிருக்கவில்லை. பாவாடையும், ஜாக்கெட்ம் அணிந்த படி நின்றிருந்தாள்.
அந்தோணி சலோமி அருகில் சென்று அவளை இழுத்து கட்டி பிடித்து அவள் உதட்டில் சப் என்று முத்தம் வைக்க அவளும் ம்ம்மம்மம் என்று அந்தோணி உதட்டை சூப்பிய படியே அவனை கட்டி பிடித்தாள்.
இதெல்லாம் ராஜன் முன்னிலையிலே நடக்க ராஜன் திடீர் என்று “டேய் மச்சான் நான் ஒருத்தன் இங்க நிக்கிறேன் டா” என்று அவர்களுக்கு நியாபக படுத்த. “நீ ஏன்டா இன்னும் இங்கையே நிக்க? போய் யாராவது வராங்களா பாரு. நாங்க சீக்கிரம் முடிச்சிட்டு வரோம்” என்றான் அந்தோணி.
“அது சரி! உங்களுக்கு காவல் காத்தே என் வாழ்க்கை முடியும் போல” என்று புலம்பிய படியே ராஜன் அங்கிருந்து நகர்ந்தான். அந்தோணியும் சலோமியும் அருகில் இருந்த ஒரு பழைய படகில் ஏறி படுத்தார்கள்.
சலோமிக்கும் அந்தோனியுடன் உடல் உறவு அனுபவம் இருந்ததால் அவளும் கூச்சமின்றி அந்தோணி முன் அவள் உடைகளை களைந்தாள்.
அந்தோணியும் தான் உடைகளை களைந்து சலோமியுடன் காமத்தில் ஈடுபட்டான். இருவரும் ஒருவர் ஒருவர் பின்னி புரளி வேர்வை சொட்ட சொட்ட காமத்தில் திளைத்தனர். உடம்பெல்லாம் வேர்த்து கொட்ட கொட்ட ஒருவர் ஒருவர் இணைந்து இன்பமாய் காமம் கொண்டனர்.
அவர்கள் காம இச்சைகொண்டு இடும் சத்தங்கள் கேட்டபடியே ராஜன் காவல் நின்றான். இருவரும் இன்பமாய் உடல்உறவு கொண்ட பின் உடைகள் மாட்டி கொண்டு அந்த படகில் இருந்து எழும்பி வந்தனர். ராஜன் இருவரையும் பார்க்க இருவர் முகத்திலும் ஒரு மகிழ்ச்சியும், திருப்தியும் கண்டான்.
ராஜன் அவர்களிடம் “நீங்க இப்படி ஒளிச்சு ஒளிச்சு ஒண்ணா வாழ்றதுக்கு பேசாம கல்யாணம் பண்ணி இதெல்லாம் தைரியமா பண்ணலாமே” என்று கேட்க சலோமி சொன்னாள் “நானும் அவன்கிட்ட அதான் சொல்லிட்டு இருக்கேன். எங்க கேட்கிறான்” என்று வருத்தபட்டாள்.
“எல்லாம் நேரம் வரும்போ தான நடக்கும். நீ இப்போ கிளம்பு” என்று சலோமியை அங்கிருந்து அனுப்பி வைத்தான் அந்தோணி.
அன்று மாலை ராஜனும், அந்தோனியும் சேர்ந்து மது அருந்தி கொண்டிருந்த போது ராஜன் அந்தோனியிடம் மீண்டும் திருமண பேச்சை எடுத்தான். அதற்க்கு அந்தோணி “இல்லை மச்சான்! நாங்க திருமணம் பண்ண அது பெரிய பிரச்சினைகளை உருவாக்கும் மச்சான். ரெண்டு ஊருக்கும் ஏற்கனவே ஆகாது. இதுவேர நடந்துட்ட அவ்வளவு தான். ரெண்டு ஊரும் காலி” என்றான்.
“வேற என்னடா பண்ண போறீங்க? வேணாம்னா விட்டிற வேண்டியது தானே. எதுக்கு இப்படி ஒளிச்சு ஒளிச்சு மேட்டர் பண்றீங்க” என்று ராஜன் கேட்டேன்.
“விடணும் நினைச்சாலும் முடியல மச்சான்!!” மச்சி நீ ஆனதால சொல்றேன்டா. நான்னு இல்லைடா! எவனா இருந்தாலும் சலோமி கூட ஒருவாட்டி படுத்திட்ட தினமும் அவ வேணும்னு தான்டா தோணும்” என்றான் அந்தோணி.
“மச்சி உனக்கு இன்னைக்கு சரக்கு ஓவர் ஆய்டிச்சுனு நினைக்கிறேன்! போதும் வா கிளம்பு” என்றான் ராஜன்.
“இல்லை மச்சி கேளு நீ! முதல்ல லவ் பண்ணது என்னமோ நான் தான். ஆனா முதல் கட்டி புடி! கிஸ் எல்லாமே அவ தான் கொடுத்தா. அவ்வளவு ஆசையா நடந்துப்பா மச்சான். அவ தர சுகத்தை வேற எந்த பொன்னும் நம்ம ஊர்ல இல்லை மச்சான்”.
ஒரு நாள் பேசிட்டே இருக்கும்போது அவளாகவே கேட்ட மச்சான் என் கீழ ஒரிக்க பார்க்கணும்னு!
நான் அவ மொலைய கழட்டி பார்க்க முன்னாடியே அவளுக்கு என் பண்ட் கழட்டி காமிச்சேன் மச்சான். அண்ணைக்கு அவ அதுல வாய் வச்சு சூப்பி இழுத்தா பாரு! ஒரு நிமிஷம் செத்திட்டேன்டா” என்றான் அந்தோணி.
கதை கேட்க கேட்க ராஜனுக்கு மூடு ஏற மேலும் கேட்கணும் போல் இருந்ததால் அவன் அமைதி ஆணன்.
அந்தோணி மது போதையில் சலோமியை பற்றி உண்மை எல்லாம் கொட்டி தீர்த்தான்.
“இந்த ஊர்ல எந்த ஆம்பலையாலும் சலோமிக்கு கட்டில்ல ஈடு கொடுத்திட முடியாது மச்சான். தினமும் அவ தான் மச்சான் என்னை பாவம் பாத்து போதும்னு நிறுத்திறா. நானா எல்லாம் அவளை மேட்டர் பண்ண அரம்பிக்கல மச்சான்.
அவ தான் மச்சான் ஒரு நாள் கேட்ட “இவ்வளவு நாள் பழகின அப்புறமும் உனக்கு என் டிரஸ் கழட்டி பார்க்க ஆசை வரலையானு? அப்போ கூட நான் ஒண்ணுமே சொல்லல. “சரி நானே உனக்கு கழட்டி காட்டுறேன்.
உனக்கு புடிச்சிருக்கா பாருன்னு” முதல் முறை அவ டிரஸ் கழட்டி அவ உடம்ப துணி இல்லாம எனக்கு காட்டுனா டா! அண்ணைல இருந்து ஆரம்பிச்ச உடல் உறவு தான் அவள பார்க்கும்போது எல்லாம் பண்ணிட்டே இருக்க தோணுது.” அவ என் மேல ஏறி உட்கார்ந்து உள்ள விட்டு மட்டை உரிபா பாரு நீ அப்படியே இங்கிலீஷ் படத்துல பார்த்த மாதிரி தான் இருக்கும்”.
ம்ம்ம்ம்மம்!! போகும் வர போட்டும் மச்சான். எல்லாம் வரும்போல பார்க்கலாம். சலோமி இஸ் பெஸ்ட் இன் திஸ் வேர்ல்டு!! என்றான் அந்தோணி.
பின் அந்தோணியை அவன் வீட்டில் விட்டுவிட்டு ராஜனும் வீட்டிற்க்கு சென்றான்.
நாட்களும் சென்றது! இருவரும் சந்தித்து ஓளு போடுவதும் நடந்துகொண்டே இருந்தது. ஆனால் ராஜனின் பார்வை சலோமி மேல் சில மாற்றங்கள் கண்டது. அந்தோணி சலோமியின் காம இச்சைகள் பற்றி சொன்னபின் அவன் சலோமியை பார்க்கும் விதமும் மாறியது.
சலோமியின் முலைகளினல் நோட்டம் இடுவது அவள் குண்டிகளை ரசிப்பது என்று சலோமியை நினைத்து கையில் பிடிக்கும் நிலைக்கு வரை சென்றான் ராஜன்.
அந்தோணி சலோமியை பற்றி சொன்னதை கேட்டு ராஜனிர்க்கு சலோமி உடல்உறவு கொள்வதை பார்க்க வேண்டும் என்னும் ஆசை வந்தது. ஆனால் எப்படி அது சாத்தியம் என்று சிந்தித்தே அவன் நாட்கள் களைந்தான். அவனிற்க்கு அந்த வாய்ப்பு கை கூடவே இல்லை.
இப்படியே சலோமி அந்தோணி உடலுறவுக்கு காவல் காத்து கொண்டு வந்தான் ராஜன். திடீர் என்று ஒரு நாள் சலோமியை திருமணம் கேட்டு அந்த ஊரின் மிக பெரும் பணக்காரர் வந்தான். என் மகளுக்கு இப்படி ஒரு வாழ்க்கையா? என்று சலோமி தந்தைக்கும் தாய்க்கும் கையும் ஓடல, காலும் ஓடல!! தலைகால் புரியாமல் தவித்த இருவரும் சலோமியை வலுகட்டாயமாக உடை மாற்றி வர வைத்து அவனுக்கு அவளை நிச்சயம் முடித்தனர்.
அந்த ஊரில் விசித்திரமான ஒரு வழக்கம் இருந்தது. ஒரு பெண் நிச்சயக்க பட்டால், அன்றே அவளை இரு குடும்பத்தின் முன்னிலையில் தனி அறையில் அழைத்து சென்று அவள் நிருவான உடலுக்கு பூ மாலை அணிய வேண்டும் நிச்சயம் செய்த பையன்.
இதற்கு சாட்சியாய் பெண்ணின் தாய் மட்டும் உள்ளே செல்லலாம். பெண் கூசபட்டால் அவள் உடைகளை அவள் தாய்யே கழட்டி விடலாம். உடல் முழுதும் நிருவானம் ஆனதும் அவள் உடலுக்கு மாலை இட்டு கொள்ளலாம். இந்த நிகழ்வு நடந்த பின் அவளை பொண்ணு கேட்டு வேற யாரும் வீட்டிற்க்கு வர கூடாது என்று அர்த்தம்.
அதற்காக சலோமி ஒரு தனி அறைக்கு அவள் தாய்யால் அழைத்து செல்லபட்டாள். சலோமி அவள் தாயிடம் கெஞ்சினாள் கதறினாள். அவள் ஒருவனை காதலிப்பதாகவும் அவள் தாயிடம் சொல்லி பார்த்தாள். அவள் தாய் அதை எதுமே காதில் வாங்கி கொள்ளவிள்ளை.
சலோமியை வலுக்கட்டாயமாக உள்ளே கொண்டு போய் “ஒழுங்கா மாப்பிள்ளைக்கு அவுத்து போட்டு காட்டு. ஏதாவது வேண்டா வேலை பண்ண இந்த வீட்டுல யாரையும் நீ உயிரோட பார்க்க முடியாது” என்று மிரட்டினாள் சலோமியின் தாய்.
பின்னாடியே அவளுக்கு நிசயக்கபட்ட பணக்கார பையனும் உள்ளே சென்றான். அவனை உக்கார வைத்து சலோமியை அவன் முன் கொண்டு நிறுத்தினாள் அவள் தாய். இனி தப்புவதற்கு வேறு வழி இல்லை என்று உணர்ந்த சலோமி அவன் முன் தன் புடவை முந்தானையை கழட்டி போட்டாள்.
அவன் வாய் பிளந்து பார்த்தான் சலோமி அழகை. அவள் ஜாக்கெட்யை குத்தி கீறி கொண்டு வரும் போல் இருந்த அவள் பருத்த முலைகள். வெளுவெளு என்று மின்னிய அவள் மடிப்பு விழுந்த வயிறு. அதன் நடுவே வட்டமாய் குழி விழுந்த ஒரு உருண்டையான பெரிய தொப்புள்.
ஆகா! அவள் ஒரு பேரழகி தான்.
தொடரும்…!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு