இது ஒரு குறுங்கதையே.என்னுடன் பேச விரும்பும் இளம் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு  google chat  செய்யவும் அல்லது மெயில் செய்யவும். உங்கள் ரகசியம் 100% காக்கப்படும். உங்களின் அனுமதி இல்லாமல் உங்களை பற்றிய கதை கூட எழுத மாட்டேன். நம்பிக்கையில்லாதவர்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம். தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம்.
என் பெயர் ராம். வயது 30. திருமணம் ஆகவில்லை. பார்ப்பதற்கு ரொம்பவும் சுமாராக இருப்பேன். இக்கதை முழுவதும் கற்பனையே. நான் குடும்பத்துடன் திருப்பூரில் ஒரு அபார்ட்மெண்ட்டில் வசிக்கிறேன். அந்த அபார்மெண்டில் மொத்தம் 12 வீடுகள். எனது வீட்டின் அருகே ஒரு  மலையாள குடும்பம் வசித்தது. கணவர் வயது 40 இருக்கும். மனைவி பெயர் பிந்து. வயது 34. அவள் தான் இக்கதையின் நாயகி. இரு பள்ளிக்கு செல்லும் மகன்கள் அவர்களுக்கு. நான் இரு வருடங்களுக்கு முன்பு முதன்முதலில் பிந்துவை பார்த்த பொழுது அவளது வயது 29 இருக்கும் என நினைத்தேன். அவளை இரு குழந்தைகளின் தாய் என்று சொன்னால் ஒருவரும் நம்ப மாட்டார்கள்.
அவள் 5’ 8’’ உயரத்துடன் அரேபியன் குதிரை போல இருந்தாள். 34 28 34 அவளது அளவு. நானும் அவள் என் கண்ணில் படும் போது எல்லாம் சைட் அடிப்பேன். பல இரவு அவளை நினைத்து கை அடித்து இருக்கிறேன். இந்த இரண்டு வருடங்களில் பிந்து என் அம்மாவிடம் நெருங்கி பழகிவிட்டார்.  இரண்டு நாட்களுக்கு முன்னர் பிந்துவின் கணவர் வேலை விசயமாக நார்த் இந்தியா சென்று விட்டார் என என் அம்மா கூறினார். அன்று வெள்ளிக்கிழமை என் அம்மா நான் அலுவலகத்தில் இருக்கும் போது கால் செய்தார். நான் ஹாலோ என்ன அம்மா? என்றேன். சென்னையில் உள்ள உன் பெரியப்பா இறந்து விட்டாராம். நாங்கள் இரவு ரயிலில் சென்னை செல்கிறோம். நீ வருகிறாயா? என்று கேட்டார். எனக்கு பெரியப்பா வை பிடிக்காது. அதனால் நீங்கள் சென்று வாருங்கள் என்று கூறி விட்டேன்.
அவர்களும் இரவு சென்னை புறப்பட்டு சென்றனர். . அடுத்த நாள் சனிக்கிழமை அலுவலக விடுமுறை என்பதால் வீட்டில் தொலைக்காட்சி பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அப்போது காலிங்பெல் அடித்தது. நான் சென்று கதவை திறந்து பார்த்தேன். அங்கே பிந்து நின்று கொண்டிருந்தாள். சாரியில் தலைக்கு குளித்து. தலையை காய வைத்துக்கொண்டிருந்தாள் போல பிரி ஹெரில் இருந்தாள்.சொல்லுங்க சேச்சி என்றேன். அவள் அம்மா வர வரைக்கும் என் வீட்டில் சாப்பிட்டுக்கோ தம்பி என்றாள். நான் அதெல்லாம் வேண்டாம் சேச்சி உங்களுக்கு எதுக்கு வீண் சிரமம் என்றேன். அவள் எனக்கு சிரமம் எல்லாம் இல்ல எல்லாருக்கும் ஒன்னா தான சமைக்குறேன். பிளிஸ் எனக்காக சாப்டு என்றாள். நான் தயங்கினேன். அவள் சரி நான் சாப்பாடு வீட்டிற்கு கொண்டு வரட்டா என்றாள்.
நான் இல்ல சேச்சி நான் ஹோட்டலில் சாப்பிட்டுக்குறேன் என்றேன். அவள் இன்று ஒரு நாளாவது வந்து சாப்பிடு என்று கூறிவிட்டு சென்று விட்டாள். நான் மன ஓட்டத்தில் அமர்ந்து யோசனையில் ஆழ்ந்தேன். பின் அனிந்திருந்த லுங்கியை கலட்டி எறிந்து விட்டு ஜட்டி அணியாமல் டிராக் அணிந்து சென்றேன். காலிங் பெல் அமுத்தினேன். அவள் வந்து கதவை திறந்தாள். உள்ளே வா என்றாள். நானும் உள்ளே சென்றேன். டைனிங் டேபில் சேச்சி அமர சொன்னாள். நானும் அம்ர்ந்தேன். தம்பிங்க இரண்டு பேரும் எங்க என்றேன். பள்ளிக்கு சென்று இருக்கிறார்கள் என்றாள். இன்னைக்கு லீவ் இல்லையா என்றேன். லோக்கல் ஹாலிடே விட்டதுக்கு இன்னைக்கு காம்பென்சேசன்னு சொன்னா. பிறகு நான் சாப்பிடுவதற்கு இலையை போட்டாள். பொறியல்கள் சாப்பாடு பறிமாறினாள். பருப்பு நெய் ஊற்றினாள். சாம்பார் கொண்டு வந்து ஊத்த வந்தாள் நெய் கீழே சிந்தி இருக்கும் போல அவள் வழுக்கி சாம்பாரை என் மடியில் கொட்டினாள். நான் ஜட்டி அணியாததால் நான் அலரியடித்து கொண்டு சூடு தாங்காமல் டிராக்கை கலட்டினேன். இப்பொழுது பிந்து எனது கரு நாகத்தை ஆச்சர்யமாக பார்த்து கொண்டிருந்தாள். நான் அக்கா ரொம்ப எறியுது எதாவது லுங்கி தாங்க நான் வீட்டுக்கு போறேன் என்றேன்.
அவள் அவளது கணவனது லுங்கியை எடுத்து தந்தாள். நான் கட்டிக்கொண்டு கிழம்பினேன். அவள், தம்பி அந்த இடத்தில் ஆயின்மெண்ட் தடவ முடியாது இரு நான் எண்ணெய் தடவி விடுகிறேன் என்றாள். நான் வேண்டாம் என்றேன். அவள் என்னை இழுத்து பெட் ரூமிற்குள் சென்றாள். அங்கே எனது லுங்கியை அவுத்து விட்டு பெட்டில் படிக்க வைத்தாள். பின் எண்ணெயை எடுத்து வந்து எனது சுன்னியில் ஊற்றி தடவ ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அவ்வளவாக சுடவில்லை ஆனால் இந்த வாய்ப்பை விட கூடாது என அனுபவித்தேன். என் கஜக்கோல் அவள் கைப்பட்டதும் முழு நீளத்தை அடைந்தது. அவளும் புல் மூட் ஆகி சாரியெல்லாம் எண்ணெய் ஆகிறது. அதனால் கலட்டி விடுகிறேன் என்றாள். கலட்டிட்டு பாவாடை பிளவுசில் சுன்னிக்கு எண்ணெய் போட்டு நீவ ஆரம்பித்தாள்.
அவள் பார்ப்பதற்கு ரதி நிர்வேதம் படத்தில் வரும் ஸ்வேதா மேனன் ஜாக்கெட் பாவடையில் இருப்பது போல செக்சியாக இருந்தாள். ஒரு கட்டத்தில் அவளே மூட் தாங்காமல் எனது கருத்த சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவளது முலையை ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து பினைய ஆரம்பித்தேன். அவள் எனது கணவனின் சுன்னி ரொம்ப சின்னது இப்போலாம் அவன் ஓக்குறதே இல்ல. இன்னைக்கு இவ்ளோ பெரிய மொரட்டு சுன்னியை விட மாட்டேன்னு சொல்லிட்டு  பாவாடையை தூக்கி ஜட்டியை கலட்டி எறிந்தாள். என் மேல ஒக்காந்து என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்து தினித்தால், அவள் எண்ணெய் போட்டு நீவி விட்டும் அவளது புண்டையில் உள்ளே போக சிரமமாக இருந்தது. அவள் பல நாள் ஓல் வாங்காமல் புண்டை சிறியதாக இருந்ததது. சேச்சி மெதுவாக ஏறி ஏறி மட்டை உறித்தால் அவளது இரண்டு நிமிட முயற்க்கு பிறகு அவளது புண்டையில் எனது சுன்னி முழுவதுமாக உள் நுழந்தது. பிறகு அவள் மட்டை உரிக்க நான் அவளாது ஜாக்கெட்டை கலட்டி பிராவை கலட்டி எறிந்தேன். எனக்கு மேலும் வெறி ஏறியது. இரண்டு குழந்தைகள் பிறந்தும் முலை கல்லு மாறி இருந்தது.
நிப்பில் மட்டும் நல்லா பெருசா கருப்பா இருந்தது. அவள் முலையை கசக்கி கொண்டு அவள் பன்னுவதை அனுபவித்தேன். அவள் இரு முறை உச்சம் அடைந்தாள். பின் அவள் கீழே படுத்தாள். நான் அவள் மீது ஏறி அவளை ஓத்தேன் இருபது நிமிடங்களுக்கு பிறகு எனது கஞ்சியை அவளது புண்டையில் நிரப்பினேன். பின் இருவரும் கொஞ்ச நேரம் தூங்கி விட்டு மீண்டும் பண்ணினோம். அவள் பசங்க வரும் நேரம் ஆகிவிட்டதால் வேக வேகமாக செய்துவிட்டு வந்துவிட்டேன். மீண்டும் இரவு உணவிற்கு அழைத்தாள். இரவு உணவு சாப்பிட சென்றபோது அவளது குழந்தைகளும் இருந்தனர். நான் சாப்பிட்டுவிட்டு குழந்தைகள் தூங்கியவுடன் கால் செய்யுமாறு கூறிவிட்டு வந்துவிட்டேன். அவன் ஒரு பத்தரை மணிக்கு கால் செய்தாள். நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்று நல்ல கதவை திறந்தேன். அவள் பேபி டால் டிரஸ் அணிந்திருந்தாள்.
குழந்தைகள் பெட்ரூமில் தூங்குவதாகவும் லாக் பண்ணி விட்டதா கவரும் கூறினாள். அவள் பிரா அணியவில்லை அவளது நிப்பில் ட்ரெஸ்ஸின் மேல் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அதைப் பார்த்தவுடன் எனக்கு மூடாகி விட்டது. நான் அவள் அருகில் சென்று அவளது இதழ்களை கவ்வினேன். அவள் வெறியில் இருந்திருப்பாள் போல அவன் எனது சுன்னியை வாயில் வைத்து  ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். இருபது நிமிட வெறித்தனமான ஊம்பலுக்கு பிறகு எனது சுன்னி கஞ்சியை கக்கியது. அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தாள். அவள் ஜட்டியும் அணியவில்லை. டிரஸ் தூக்கி புண்டையைக் காடமித்து நக்குடா என்றாள். நானும் வெறித்தனமாக அரை மணி நேரம் நாக்காலேயே அவளை ஓத்தேன். அப்பொழுது அவள் போதும்டா நக்கினது சுன்னியை உள்ள விடுடா என்றாள்.விதவிதமான பொசிசனில் அவளை விடிய‌ விடிய ஓத்தேன். காலை 6 மணிக்குள் 3 முறை ஓத்து விட்டோம். அடுத்த நாள் அவளது குழந்தைகளுக்கு விடுமுறை என்பதால் பகலில் எதுவும் செய்யவில்லை. நைட் அவளது புண்டையை குடைந்து அதிலிருந்து அமிர்த ரசம் எடுத்து பருகினேன்.
இதை போன்ற குறுங்கதைகளை தொடரலாமா? இதை குறித்த கருத்துக்களை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு  google chat  செய்யவும் அல்லது மெயில் செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு