நான் ராம் .  எனக்குக் கல்யாணமாகி குழந்தை வைத்து இருக்கும் பெண்களை செய்வது  மிகவும் பிடிக்கும்.  ஏனென்றால், அவர்களுக்குத் தான் அழகான பெருத்த காய்கள் மற்றும் வட்டமான பின்புறம் இருக்கும். அவர்களுக்கும் தான் கணவரின் வயதை விட இளமையாக இருக்கும் ஆண்களோடதை  ருசிக்க வேண்டும் என்ற ஆசை இருக்கும் அதனால் என் தெருவில் உள்ள பசங்களுடன் நன்றாகப் பேசி பழகினேன்.  அந்த நேரத்தில், ஏழாவது படிக்கும் ஒரு புது பையனை  சந்திக்க நேர்ந்தது.  அந்தப் பையன் அம்மாவுடன் தனியாக தங்கிப் படித்து வந்தான், அவனின் தந்தை மாதத்துக்கு ஒரு முறை தான் வீட்டுக்கு வருவார், அவர் சென்னையில் தங்கி வேலை செய்து வந்தார்.  அந்தப் பையனின் தந்தையின் வயது 49 மற்றும் தாயின் வயது 36. நான் அவனுக்கு நிறையப் உதவி மற்றும் பொருளுதவி செய்து வந்தேன், அவனிடம் இருந்து மாற்று ஒன்று எதிர் பார்த்துக்கொண்டு தான் செய்தேன்.
நான் தினமும் மாலையில் அவன் வீட்டுக்குச் சென்று வந்துகொண்டு இருப்பேன், அவனின் அம்மா தனியாக இரவு வரை வேலைசெய்து கொண்டு இருப்பாள்.  இந்த வாய்ப்பைப் பயன்படுத்து கொண்டு அவளை எப்படியாவது செய்து விட வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். இப்படியே நாட்கள் செல்ல செல்ல  ஒரு நாள் மாலை அவள் வீட்டைச் சுத்தம் செய்துகொண்டு இருந்தால், அவள் அருகில்  என் போனில் அந்தமாதிரி  படம் போட்டு வைத்து விட்டு மறைந்து கொண்டேன்.  அவள் சுத்தம் செய்யும்போது போன் பார்த்தால், அதில் ஒருவன் ஆக்ரோஷமாக ஒரு ஆண்டி செய்து கொண்டு இருந்தான். வீட்டில் யாராவது இருக்கிறார்களா என்று பார்த்துவிட்டு தனிமையில் படம் பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டாள்.  நான் மறைந்து கொண்டு அவளின் உணர்ச்சி மற்றும் முகபாவனை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் கண்கள் ஒரு வினாடி கூட அருகில் எங்கும் பார்க்காமல், படத்தையே பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.  சிறிது நேரம் கழித்து, உதட்டைக் கடித்து கொண்டு பார்த்தாள். அவளின் ஆசை  ஏறிக்கொண்டே போனது.  எனக்கு அந்த நிகழுவு மிகவும் பிடித்துவிட்டது.  அவளை இன்று கண்டிப்பாக நன்றாக அனுபவித்து விடலாம் என்று தோன்றியது.
நான் சாதாரணமாக ஒன்றும் தெரியாத மாதிரி அவளின் வீட்டுக்கு உள்ளே வருவது போன்று மறைந்து கொண்டு இருந்த இடத்தில் இருந்து வந்தேன்.  அவள் சட்டென்று போன் கீழே வைத்துவிட்டு வேலை செய்வது போன்று நடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.“நான் என் போனை மறந்து இங்கே வைத்துவிட்டேன்” அதைப் பார்த்தீர்களா என்று கேட்டேன்.  அவர் சிரித்துக்கொண்டே நன்றாகப் பார்த்தேன், எடுத்துக் கொள்ளுங்கள் என்று கூறிவிட்டு சமையல் அறைக்குச் சென்றாள். அவள் தற்பொழுது செம மூடில் இருப்பால் என்று தெரியும்.  அதனால் அவளிடம் சென்று என் விளையாட்டை தொடங்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன். நான் மெதுவாகப் பூனை மாதிரி சென்று பின் இருந்து கட்டியணைத்தேன்.  அவள் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் சிரித்துக்கொண்டு காமவெறியில் பார்த்தாள்.
அது சரியாக இரவு 9.45 மணி இருக்கும், அவளின் மகன் சாப்பிட்டு விட்டு தூங்கிவிட்டான்   இருவரும் தனியாக சமையல் அறையில் கட்டிப்பிடித்து புரண்டுகொண்டு இருதோம்.  அந்த இரவு நேரத்தில் நைட்டி மட்டுமே அணிந்து இருந்தாள். கையால் நைடியை தடவிப் பார்த்தேன்.  அவள் மேலே ப்ரா மற்றும் கீழே ஜட்டி கூட அணியாமல் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.  நைட்டியின் மேலே இருந்த இரண்டு பட்டன் வழியாக காய்களைக்  கசக்கி பிழிந்தேன். நைடியை கழட்டாமலே, அவளோட காயை கசக்கிட்டே இருந்தேன் அவளோ என்னை உனக்கு பிடிக்குமா என்று கேட்டால் நான் உன்னைப் போன்ற அழகான ஆண்டி வேண்டும் என்பது ஆசை, இன்று உன் அடிப்பாகத்தை அடித்து கிழிக்காமல் விடமாட்டேன் என்று காமவசனம் பேசினேன்.
அவள் இன்று நல்ல தரமான சிறப்பான மேட்டர் சம்பவம் இருக்கிறது என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டாள்.   நான் அவளின் நைடியை இடுப்புவரை தூக்கிப்பிடித்து பார்த்தேன். அவள் இதற்கு முன்பே தயாராக தான் இருந்து இருக்கிறாள்.  அவளின் அடிப்பாகத்தில் சிறிது முடி கூட இல்லாமல், வெள்ளையாக மேடு போன்று இருந்தது. நான் கீழே குனிந்து அந்த அடிப்பாகத்தை பிளந்து நாக்கை வைத்து சற்று வருடி பின் என் பெருத்த என்னோடதின்  தோலை கீழே தள்ளி அவளோட அடிப்பாகத்தில் சொருகினேன். நீண்டநாளாக அவன் கணவன் செய்யாமல்  இருந்த காரணத்தினால் அவளது அடிப்பாகம் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது.  நான் சிவந்து இருந்த அடிப்பாக ஓட்டையில் என்னோடதை வைத்து அமுக்கினேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹாசத்தமாகக் கத்திவிட்டாள்.
அந்தச் சாதத்தில்  அவளின் மகன் எழுந்து விடப்போகிறான் என்று அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே இருக்கைகளால் காயை அழுத்திக் கொண்டு அடிப்பாகத்தில் உள்ளே, வெளியே என்று சொருவி சொருவி எடுத்தேன்.பின் அவளை செய்து கொண்டு மேல் இருந்த நைடியை கழட்டினேன் அப்போது அவளின் வெள்ளை நிற காய்  நன்றாகத் தெரிந்தது.  அந்த காயில் பிரவுன் நிறத்தில் வட்டமாக இருந்த காம்பை நக்கல் சுற்றி வளைத்து நாக்கு போட்டேன். ஒரு கையால் காயைப் பிடித்துக்கொண்டு, மற்றொரு கையால் இன்னொரு காயை பிடித்துக்கொண்டு வயலால்  கவ்விக்கொண்டு கீழே என்னோடதை  வைத்து அவளோட அடிப்பாகத்தில் வைத்துக்கொண்டு நன்றாக அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின் அவளைத் திருப்பினேன் அவளைச் சமையல் அறையில் இருந்த கட்டையில் தூக்கிவைத்து இரண்டு கலையும் விரித்து அவளோட அடிப்பாக ஓட்டையில் என்னோடதை உள்ளே சொருகினேன்.அவளோ  ஆஹா ஆஹா என்று சுகத்தில் முனகினாள் என்னோடது .அவளோட அடிப்பாகத்தில்  உள்ளே செல்ல செல்ல சுகமா இருக்கு  என்றேன்.  அவளும் பல்லை கடித்துக்கொண்டு தலையை ஆட்டினாள்.அவளை செய்துக்கொண்டு இருக்கும் போது அவளும் முன்னும் பின்னும் இடுப்பை ஆட்டினாள்.சமையல் செய்யும் அறை எங்களுக்குப் படுக்கை அறையாக மாறியது.  அந்த இடத்தில் எந்த ஒரு தொந்தரவும் இன்றி நன்றாக செய்துக்கொண்டு இருந்தோம். அவளும் என்னுடன் இருந்த ஒரு வினாடி கூட வீணடிக்காமல், நன்றாக கம்பெனி கொடுத்தாள்.
அப்பொழுது அவன் கணவன் போன் செய்தான், ” என்ன டி செய்துகொண்டு இருக்கிறாய்?” என்று கேட்டான்.  அந்த நேரத்தில் முழுசாக என்னோடதை அவளோட அடிப்பாகத்தில் உள்ளே இறக்கி அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் போனில், சமையல் செய்து கொண்டு இருக்கிறேன் மற்றும் இங்கு ஒரு முருகங்கை சரியாக உள்ளே சென்று சமையலுக்கு உதவ மாற்றுகின்றது என்று சொன்னாள். அதற்கு அவன் கணவன் முருகங்கை மேல் நல்ல எண்ணெய் தேய்த்து பின் சமையலில் போடு என்றான்.  நான் அடிப்பாகத்தில் வைத்து வேகமாக அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளோ சுகம் தாங்கமுடியாமல், “இஸ் ஆஹா” என்று கத்திவிட்டாள். அவன் கணவன், ” என ஆச்சி எதற்குக் கத்துகிறாய்?” என்றான்.  அவள் முருகங்கை வெட்டும்போது விரலில் சின்னதாக நறுக்கிக் கொண்டேன் என்று குறி சமாளித்து விட்டாள்.  பின் அவளின் போன் பிடித்து ஆப் செய்து விட்டேன்.
பின் இடுப்பைப் பிடித்து கொண்டு அடிப்பாகத்தில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.  பின்னர் அவன் கணவன் கூறியது போல், என்னோடதில் நல்ல எண்ணெய் ஊற்றித் தடவ சொன்னேன்.  அவள் சமையல் அறையில் இருந்த நல்ல எண்ணெய் எடுத்துஎன்னோடது மேல் நன்றாக ஊற்றினாள். பின் என் 8 இன்ச் என்னோடதை மேலும் கீழுமாக எண்ணெய் தடவி உருவ ஆரம்பித்தாள்.  தற்பொழுது என்னோடது மேன்மையாக இருந்தது.  வழு வழு என்று பிடித்து ஓட்டையில் அடிக்கவே இன்பமாக இருக்கும் என்று தெரிந்தது. அவளை அப்படியே குனிய வைச்சி  அடித்து நொறுக்க முடிவு செய்தேன்.  பின்னர் அவளின் அந்த சிவந்த அடிப்பாகத்தை விரித்து நாக்கை வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். சுமார் 10 நிமிடம் நாக்கால் அவளோட அடிப்பாகத்தை நக்கிக்கொண்டே இருந்தேன்.  அவளின் அடிப்பாகத்தில் இருந்து ஈரம்  வழியத் தொடங்கியது.
பின்னர் அவளோட அந்த ஈரமானஅடிப்பாகத்தில் எண்ணெய் வழுவழுப்பாக இருந்த என்னோடதை  மேலோட்டமாகச் சொருகினேன். பின்னர் நான்  மெதுவாக என்னோடதை வைத்து உள்ளே, வெளியே என்று எடுத்து எடுத்து விட்டேன்.  அவளின் அடிப்பாகத்தில் எந்த ஒரு தடையும் இன்றி நன்றாகச் சென்று வந்தது. எண்ணெய் வைத்ததால் என்னோடது அவளோட அடிப்பாகத்தில் நன்றாகச் சென்று வந்தது.  அந்த ஐடியா கொடுத்த அவளின் புருஷனுக்கு தான் நன்றி கூற வேண்டும்.  நன்றாக அடித்துக்கொண்டு இருக்கும் வேளையில் தண்ணீர்  வருகின்ற மாதிரி தோன்றியது..  இறுதியாக என் முழு வேகத்தையும் செலுத்தி அவளோட அடிப்பாகத்தில்  அடித்தேன்.  அவளுக்கு உடம்பு நடுங்கிப் போனது.
என்னோடதில்  அடைபட்டுக் கொண்டு இருந்த சூடான தண்ணீர் முழுதாக அவளோட அடிப்பாகத்தில் இறங்கியது.அவளுக்கு முன்பே குடும்ப கட்டுப்பாடு செய்து வைத்து இருந்ததால், என் சூடான தண்ணீரை உள்ளே இறக்கினேன். காலை 5. 30மணிக்கு என் வீட்டுக்குச் சென்று அமைதியாகப் படுத்து அன்று முழுவதும் நன்றாக ஓய்வு எடுத்தேன்.  அதான் பின் அவன் கணவன் வரும்நேரம் தவிர மற்றநேரங்களில் நான் அவளுக்குக் கணவனாக இருந்து அவளின் ஆசைக்கு தீனி போட்டேன். பெண்கள் மற்றும் ஆண்டி என்ன அணுகலாம்  நான் காத்திருக்கிறான் …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு