என் நண்பன் அம்மா மகேஷ்வரி இளமையாக இருக்க என்ன செய்வாளோ தெரியாது பார்த்தால் என் வயதில் ஒரு பையன் இருக்கிறான் என்று நய்பவே முடியாது உடல் மற்றும் அழகும் குறையாத ஒரு பொம்பளை சிவந்த நிறம் தொங்காத முலைகள் ரெண்டும் கூர்மையாக இருக்கும். இதனால் என் மனதுக்குள் அவள் மீது ஒரு கண் இருந்தது நான் என் நண்பன் இருக்கும் வரைக்கும் தான் போனேன் அதற்கு பிறகு அவன் வேலைக்கு போனதும் எனக்கு அந்த பக்கம் போகவே மனது இல்லை அதனால் போகவில்லை.
பின்னர் ரொம்ப நாள் கழித்து வழியில் பார்க்க அவள் டேய் என்னடா அவன் போனதும் என்னை பார்க்க கூடாதா வீட்டிற்கு வா என்று கூட்டி சென்று விட்டாள் என் கூட நல்லா பேசி கொண்டு இருந்தாள். டேய் என்னடா கூச்ச படுற எனக்கு நீயும் அவனும் வேற இல்லை என்று கூற நான் கொஞ்சம் கூச்சமா இருக்கிறது என்று கூறினேன் அவள் ஐயோ உன் கூச்சத்தை போக்க இரு வருகிறேன் என்று வந்து நான் உட்கார்ந்து இருந்தேன் அவள் நின்று கொண்டு என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள் இவ்ளோ தான் நீயும் எனக்கு முக்கியம் தான் இல்லை என்றால் நான் கட்டி பிடிப்பேனா இப்போது நம்புகிறாயா என்று சொல்லி கட்டி பிடித்து கொண்டாள் நான் அவள் இடுப்பை தான் முகம் முழுவதும் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் இடுப்பில் என் மூக்கு இருந்து நான் அவள் இடுப்பை பார்க்க அய்யோ இதற்கு மேல் என்ன செய்ய என்று நான் அவள் சூத்தில கை போட்டு கட்டி பிடித்து எனக்கு கூச்சம் போய் விட்டது என்று இடுப்பை ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு கூறினேன் அவள் ம்ம் அவ்வளவு தான் இனி நீ கூச்சமின்றி வா என்றாள். நான் அடுத்த அடுத்த நாட்களில் அவள் கிட்ட மிகவும் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தேன் அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து பேசுவது அவளுக்கு கை கால்களை அமுக்கி விடுவது என்று ஒரு படி மேலே போய் பழகி வந்தோம்.
ஒரு நாள் மாடியில் மழை பெய்து கொண்டிருந்தது அவள் துணிகளை எடுக்க கூப்பிட நான் போனேன் அவள் வேகமாக போய் துணி எடுத்து என் கிட்ட கொடுத்தாள் மழை பெய்து கொண்டிருந்தது அவள் மட்டும் மாடியில் போனதால் நனைந்து விட்டாள் படியில் வழுக்கி என் மேல் சாய்ந்து விழுந்தது நான் அவள் முலையைப் பிடித்து அமுக்கி கொண்டு கீழே விழுந்தேன் இருவரும் உருண்டு கொண்டு கீழே விழுந்ததில் எங்களுக்கு உள் காயம் ஏற்பட்டது. அவள் கொஞ்சம் பரவாயில்லை இடுப்பு முதுகு மட்டும் வலிக்குதுபா என்று கூற எனக்கு கால் நடக்க முடியாத மாதிரி வலி இருந்தது. அவள் என்னை தூக்கிக்கொண்டு கொண்டு போய் உட்கார வைத்து எங்கே வலிக்குதுபா என்று கேட்க நான் இல்லை என்று கூற பரவாயில்லை டா சொல்லு என்றாள் நான் எனக்கு தொடைகள் வலிக்குது என்று கூற அவள் அப்படியா பேண்ட் கழட்டு மருந்து எண்ணெய் தேய்த்து நீவி விடுகிறேன் என்று கூறினாள். நான் கூச்ச பட்டு இல்லை என்று கூற அவள் டேய் என்னடா நீ என்று என் பேண்ட் அவிழ்த்து விட்டு என் ஐட்டியுடன் வைத்து விட்டு எண்ணெய் எடுத்து வந்தாள்.
நான் பரவாயில்லை நானே தடவுகிறேன் என்று கூற அவள் உனக்கு வலி போக தடவ தெரியாது நான் தடவுகிறேன் என்று சொல்லி டேய் சட்டை கழட்டி காட்டு என்றாள் நான் வேற எங்கேயும் இல்லை என்று கூற அவள் என் சட்டையை கழற்றி விட்டாள்.
என் மார்பில் கை வைத்து தடவினாள் ஒரு மாதிரி இருந்தது. பின்னர் சரி முதலில் தொடைகளை பிடித்து விடுகிறேன் என்று ஆயில் விட்டு தேய்த்து விட்டாள். அவள் குனிந்து மண்டியிட்டு தேய்த்து விட்டதால் முலை இரண்டும் குண்டு மாங்காய் மாதிரி தெரிந்தது எனக்கு மூடு அதிகம் வந்த உடன் சுண்ணி நட்டுக்கிட்டு கரடுமுரடான சுண்ணி விரைத்து நின்றது.
அவள் என் சுண்ணிய பாத்ததும் ஐயோ டேய் என்னடா இது இப்படி நிற்கும் என்று தெரியாது என்றாள் நான் ஐயோ அதான் கூறினேன் வேண்டாம் என்று என்றேன் அவள் சரி இதெல்லாம் சகஜம் நான் பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை என்று சொல்லி மேலும் தடவி கொடுத்து கொண்டே டேய் இப்போ உனக்கு ஜட்டிக்குள் புடைத்து கொண்டு இருப்பதால் வலிக்குமா பேசாமல் வெளியே எடுத்து விட்டு விடு என்றாள் நான் எனக்கு கூச்சமா இருக்கிறது என்று கூறினேன் அப்போ அதை நான் தான் தீர்க்க வேண்டும் என்று என் விரைத்த தடியை வெளியே எடுத்து விட்டு என்னை பார்த்தாள் அது அவள் முழங்கை பாதி வரை இருந்தது இவ்வளவு பெரிய குஞ்சை எப்படி அடக்கி வெச்சு இருக்க காற்றோட்டமாக இருக்கட்டும் என்று கூற நான் எதுவும் பேசாமல் இருக்க அவள் என் தொடையை தடவினாள் ஒரு மாதிரி மேலை போய் என் கொட்டைகளை ஆயில் விட்டு பிடித்து இழுக்க நான் அங்கு வலி இல்லை என்று கூற டேய் தொடைகளை வலிக்கிறது என்றால் இந்த இடத்தில் வலி வந்து விடும் எதற்கும் நான் தேய்த்து விடுகிறேன் நீ என்னை மட்டும் பிடித்து கொள் என்றாள் நான் அவள் தோள் பட்டையில் கை போட்டு இருந்தேன் அவள் என் சுண்ணிய நல்லா எண்ணெய் தேய்த்து உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
நல்லா முடி அகற்றி சுத்தமாக வைத்து இருக்கிறாய் நல்ல பையன் என்று கூற அவள் கிட்ட அப்படியா சரி என்றேன். நான் அவள் முலை பிதுங்கி வெளியே காம்பை சுற்றி வட்டம் தெரிவதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் நான் உங்களுக்கு எங்காவது அடி பட்டு இருக்கா என்று கேட்க அவள் ம்ம் ஆமாம் இடுப்பில் வலிக்குது என்று அப்போ நீங்கள் விடுங்கள் நான் உங்களுக்கு பார்கிறேன் என்று கேட்க அவள் வேண்டாம் நான் உனக்கு முடித்து விடுகிறேன் என்று சொல்லி உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தாள் நான் அப்படியே இருங்க நான் உங்கள் நைட்டியை கழட்டி விடுகிறேன் என்று நைட்டியை கழட்டி விட்டு இறங்கி விட்டேன் அது இடைஞ்சலாக இருக்கிறது என்று கூறினேன் அவள் எழுந்து அதை எடுத்து விட்டு உட்கார்ந்து கொண்டாள் ஜட்டி மட்டும் பிரா தான் எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தது அவள் இடுப்பை எண்ணெய் தேய்த்து பிசைந்து விட்டேன் வலி இருக்கிறதா இல்லையா என்று தெரியவில்லை முனங்கல் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
மெதுவாக கீழே இறங்கி அவள் பக்கத்தில் இருந்து கொண்டு இடுப்பை பிடித்து தடவி கொடுக்க அவள் சிரித்தபடி நெளிந்தாள் விடவில்லை நான் அவள் பிராவை கழட்டி முலைய சப்பினேன் அவள் என் சுண்ணிய கையில அழுத்தி பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தாள். நான் அவள் முலையில் நல்லா கசக்கி பிழிந்து சாறு எடுத்து விட்டு புண்டையில எண்ணெய் தேய்த்து விரல் போட ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது நிர்வாணமாக நின்றாள் நான் அவள் புண்டைய நல்லா குடைந்து கொண்டே பார்த்தேன் அவள் நன்றாக இருக்கிறது என்று கூறினாள் நான் எனக்கும் நன்றாக இருக்கிறது என்று கூறினேன் அவள் உனக்கு உலக்கை மாதிரி வெச்சு இருக்க எனக்கு பயமாக இருக்கிறது என்று கூறினாள் நான் அதெல்லாம் உள்ள விட்டு பண்ணலாம் என்று கட்டி பிடித்து உங்கள் கூட படுக்க ஆசையா இருக்கு என்றேன் அவள் எனக்கும் தான் என்று கூற நான் அவள் கூட படுத்து என் விரைத்த தடியை பிடித்து அவள் புண்டைக்கு நல்லதொரு சுகத்தை கொடுக்க அனுப்பினேன் நன்றாக பிடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் குத்துடா முரட்டு சாமான் காரா என்று கேலி செய்து என் விரைத்த தடியில நல்லா தோலுரித்து கொண்டாள்.
நல்லா புண்டையில குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் கிட்ட நீங்கள் நிஜமாகவே இந்த வயதில் கூட செமக்கட்டையாக இருக்கீங்க என்று சொல்லி ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் உனக்கு பிடிச்சு இருக்கு என்று கூறு ஊருக்கு பிடிக்க வேண்டிய அவசியம் இல்லை நான் உனக்கு மட்டும் என்றால் இந்த மாதிரி பண்ண தயாராக இருக்கிறேன் நீ மட்டும் வா எப்போதும் விரித்து படுத்து காட்டுறேன் என்று சொல்லி நன்றாக பேச ஆரம்பித்தாள்.
நல்லா புண்டையில சொருக அவள் ஸ்ஆஆ ஸ்ஆஆ டேய் சுண்ணி நல்லா பெரிசா இருக்கு இதுல ஓக்க ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு என்று சொல்லி விட்டு என் மேல் சாய்ந்து கொண்டாள் நான் வேகமாக கட்டி பிடித்து குத்த விந்து வரும் போது எடுத்து முகத்தில் காட்டினேன் அவள் முகத்தில் நேராக தெளித்து கோலம் போட அவள் என் சுண்ணிய வாயில வச்சு சப்பினாள் நன்றாக முடிந்தது. நான் துணிகளை மாற்றி கொண்டு வந்தேன் நான் கிளம்புகிறேன் என்று கேட்க அவள் டேய் என்னடா இதோட அவ்வளவு தானா இன்னும் வருவியா என்றாள் நான் உங்களை ஒரு தடவை மட்டும் ஓத்தால் போதுமா இன்னும் கொஞ்சம் காலம் வேண்டும் வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு போனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு