நான் இரண்டாவது முறையா ஒரு ஆம்பள முன்னால உடம்புல ஒட்டுத்துணி கூட இல்லாம உரிச்ச கோழி மாதிரி முழு அம்மணமா படுத்திருந்தேன். ஒரு ஆம்பள என்னை முழு அம்மணமா பார்க்கிறாங்குறதே எனக்கு பயங்கர “கிக்”கா இருந்திச்சு. என் முலை ரெண்டும் கொஞ்சம்கூட சரியாமல் தளதளனு ரௌன்டு ஷேப்ல வானத்த பாத்துட்டு இருந்திச்சு.
நிப்பில்ஸ் நல்லா Hard ஆகி நெட்டுக்குத்தலா நிக்க நிப்பில சுத்தி இருக்கும் ப்ரவுன் கலர் வட்டம் வெட்கத்துல சிவந்து லைட் பிங்க் நிறத்துக்கு மாறி இருந்தது என்னோட கோதுமை நிற முலைக்கு நல்லா அழகா எடுப்பா இருந்திச்சு. அங்கிள் என் கவட்டைக்கு நடுவுல குனிஞ்சி என் புண்டை மேல பொச்சுனு ஒரு முத்தம் வைக்க எனக்குள்ள ஏதோ உடைஞ்சு போச்சு.
என் கூதியும் கொஞ்சம்கூட வெட்கமே இல்லாம சலக்னு ரெண்டு சொட்டு மதன நீர ஒழுகவிட அங்கிள் என் காலு ரெண்டையும் விரிச்சி பிடிச்சி என் ஆப்பம் மாதிரி உப்பி இருக்கும் புண்டை மேட்ட லேசா கடிச்சி அப்டியே கீழ இறங்கி புண்டை பிளவு ஆரம்பிக்கிற இடத்துல கிஸ் பண்ணி அங்க ஔிஞ்சு இருக்கும் என்னோட க்ளிட்டோரிஸ உதட்டாலயே தேடி கண்டு பிடிச்சு ரெண்டு உதட்டுக்கும் இடைல சிகரெட் பிடிக்கிற மாதிரி பிடிச்சு சப்ப நான் ஹை டெசிபல்ல கத்த ஆரம்பிச்சிட்டேன்.
நான் கத்துறத கேட்டதும் கீர்த்தி எழுந்து ஓடி வந்து என்னடி ஆச்சுனு கேட்டுட்டே என்னைய பாத்தா. என் தொடைக்கு நடுவுல அவளோட டாடி படுத்திருக்கிறத பாத்ததும்..
ஓ.. நக்கல் நடக்குதா.. நடக்கட்டும் நடக்கட்டும்னு நக்கலா சிரிச்சிட்டே
ஏய்.. லூசுப்புண்ட ஏன்டி எதுக்கெடுத்தாலும் பேயி மாதிரி கத்துற அமைதியா அனுபவிக்க மாட்டியானு கேட்டா. அங்கிள் என் புண்டைய பூனைக்குட்டிய தடவி குடுக்குற மாதிரி தடவி குடுத்துட்டே என் தொடை முழுவதும் கிஸ் பண்ணி லிக் பண்ணிட்டு இருந்தாரு.
அதுவும் அங்கிள் என்னோட உள் தொடைய நக்கும்போது என்னை அறியாம மதனநீர அவர் முகத்துல பீச்சி அடிக்க அவரோ பயங்கர ஆச்சர்யத்தோட என்னடா வைஷு இப்டி உன் தண்ணிலயே என்னை குளிக்க வைக்கிற இன்னும் எவ்ளோ தண்ணிடா உள்ள வச்சிருக்கனு கேட்டுட்டே என் புண்டைய கிஸ் பண்ண எனக்கு பயங்கர வெட்கமா போச்சு. நா என்ன அங்கிள் பண்றது.
நீங்க பண்ற வேலையால அப்டி தண்ணி ஊறுதுனு சொல்ல அங்கிளும் வைஷும்மா.. உன் தண்ணி எனக்கு எப்பவும் வேணும்டா என்னோட தாகம் தீா்க்கனு பயங்கர மூடோட சொல்ல நானும் குடிச்சிக்கோங்க அங்கிள். உங்களுக்கு எப்பலாம் தாகம் எடுக்குதோ அப்பலாம் என்கிட்ட குடிச்சிக்கோங்கனு சொல்ல அங்கிள் செம்ம ஹேப்பி ஆய்ட்டாரு.
நாங்க பண்ற இந்த செக்ஸ் லீலைலய பக்கத்துல இருந்து பாத்துட்டு இருந்த கீர்த்தி.
ஓகோ.. கத அப்டி போகுதா டாடி. அப்போ இவ்ளோ நாளா உங்க தாகத்த தீர்க்க என்னோட தண்ணி போதும்னு சொன்னதெல்லாம் பொய்யா. என்னைய ஏமாத்தினிங்களானு செல்லமா கோவிக்க,
அங்கிள் என் தொடைக்கு நடுவுல இருந்து எழுந்து ஐயோ.. அப்டி இல்லடா செல்லம். எனக்கு உங்க ரெண்டு பேரோட தண்ணியும் வேணும்டா. அப்பத்தான் என் தாகம் தீரும். உன்னோட தண்ணி மட்டும் எனக்கு பத்தாதுடானு சொல்லி அவள கட்டிப்பிடிச்சு அவளையும் கிஸ் பண்ணாரு. கீர்த்தி.. ஐயோ டாடி நா சும்மாதான் கலாய்ச்சேன். நாங்க ரெண்டு பேரும் எப்பவும் உங்களுக்குத்தான்.
நான்தான் உங்களுக்கு இவள கூட்டி குடுத்தேன். நானே அவ மேல பொறாமப்படுவனா. உங்களோட ஆச தீர்ற வரைக்கும் அவள நல்லா அனுபவிங்க டாடினு சொல்லி அவர லிப்லாக் பண்ணி கொஞ்ச நேரம் அவரோட உதட்ட சப்பி உறிஞ்சிட்டு போங்க டாடி போய் நல்லா அனுபவிங்க. அவளுக்கும் சுகம் குடுங்க. நான் சோஃபால உக்காந்து உங்கள பாக்குறேன்னு சொல்லி அவர என் மேல தள்ளி விட்டா.
அங்கிளும் என் மேல விழுந்து மறுபடியும் என் தொடைக்கு நடுவுல புகுந்து என் அழகுப்புண்டைய ஆராய்ச்சி பண்ண ஆரம்பிச்சாரு. அவங்க ரெண்டு பேரும் பேசிக்கிறத பாத்து எனக்கு என்னடா இது ஒரு அப்பனும் பொண்ணும் இப்டி பேசிக்க முடியுமானு பயங்கர ஆச்சர்யமா இருந்திச்சு.
அப்றம் ஆமா ரெண்டு பேரும் ஓக்கவே செய்றாங்க. அப்றம் பேசிக்க மாட்டாங்களானு நானே சமாதானம் ஆகி தொடைய விரிச்சி அங்கிளுக்கு என் கூதிய காட்டுனேன். அங்கிள் என் புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சதும் நான் வழக்கம்போல ம்ம்ம்ம்ம்மா ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்னு முனங்கிட்டே அங்கிள் என் புண்டைய நக்குற சுகத்த அனுபவிச்சேன்.
அப்போ கீர்த்தி… எழுந்து வந்து பேசினா.. ஏய் வைஷு.. டாடி சொன்னது உண்மை தான்டி..
நான் அங்கிள் என் புண்டைய நக்குற சுகத்துல துடிச்சிட்டே என்னடி சொல்றங்குற மாதிரி அவள புரியாம பாத்தேன். கீர்த்தி என்னைய பாத்து சிரிச்சிட்டே அவளோட உதட அவளோட நாக்கால சுத்தி நக்கி ரசிச்சி சப்பி அவளோட எச்சிய முழுங்கிட்டு ப்ப்ப்ப்பா… உன்னோட ஜூஸ் செம்ம டேஸ்ட்டுடி. என்னோடது கூட இப்டி இல்ல. அதான் என் டாடி உன் புண்டைய இப்டி நக்குறாரானு கேட்டு சிரிக்க எனக்கு பயங்கர கூச்சமா போச்சு..
ஐயே… ச்சீ போடி வெக்கங்கெட்டவளே கொஞ்சம்கூட கூச்சம் இல்லாம எப்டி பேசுறா பாரேன்னு சொல்லி என் முகத்த மூட. அவ முகத்த மூடி என்ன புரோஜனம் அதான் புண்டைய தொறந்து போட்ருக்கியேனு சொல்ல. நான் ஐயோ.. அங்கிள் பாருங்க அங்கிள் உங்க பொண்ண எப்டி கலாய்க்கிறான்னுனு சொல்ல அங்கிளும் கீர்த்துமா… அவளே பாவம் ரொம்ப கூச்சப்படுறா.
நீ வேற ஏன்டா அவள வெறுப்பேத்துறனு கேட்டார். உடனே கீர்த்தி ஓ… புது புண்ட கிடைச்சதும் என்னைய கழட்டி விடுறிங்களா. இருங்க டாடி.. நைட் புண்டைய தேடி என் பாவாடைக்குள்ள வருவிங்கள்ல அப்ப வச்சிக்கிறேன்னு சிரிச்சிட்டே சொல்லிட்டு பக்கத்துல இருந்த சோஃபாவுல உக்காந்து அவளோட அப்பா என் கூதிய நக்கி தேன் குடிக்கிறத பாத்து ரசிச்சிட்டு இருந்தா.
கொஞ்ச நேரம்தான். அங்கிள் வாய நல்லா “ஆ”னு திறந்து என் முழு கூதியவும் மொத்தமா சேந்து கடிச்சாரு. என்னோட புண்டை முழுவதும் அங்கிளோட வாய்க்குள்ள இருந்திச்சு. அவரோட பல்லு வேற என் புண்டைல கீழ் பக்கம் லேசா பதிய. நான் ஆஆஆஆஆனு பயங்கரமா அலறிட்டேன். உடனே கீர்த்தி ஐயோ… இவ வேற ஓயாம ஓலு ஓலுனு கத்துறாளேனு சொல்லிட்டே எழுந்து ஓடி வந்தா.
ஏய் ஏன்டி எப்ப பாத்தாலும் கத்துற.
ஸ்ஹ்ஹஆஆஆ நா என்னடி பண்றது. உன் டாடி பண்றதப்பாரு. அப்டி பண்ணா கத்தாம இருப்பாங்களா??
அவரு என்னடி பண்றானுனு என் தொடைக்கு நடுவுல பாத்தா.
அங்கிள் என் புண்டைய கவ்வி கடிச்சி சாப்டுறத பாத்துட்டு ஏய் இதுக்குப்போயாடி கத்துற.. உன்னோட பெரிய ரோதனையா போச்சுடினு சொல்லிட்டு இருக்கும்போதே அங்கிள் என் க்ளிட்டோரிஸ பல்லுல வச்சு கடிச்சிட்டாரு. நான் மறுபடியும் ஆஆஆஆஆவ்வ்வ்வ்வ்வ் யோஓஓஓஒ ம்ம்ம்மானு கத்த கீர்த்தி டக்னு பக்கத்துல கிடந்த என்னோட ஜட்டிய எடுத்து சுருட்டி என் வாய்ல வச்சு அடைச்சு பிடிச்சிக்கிட்டா. எனக்கு மூச்சு முட்ட மேல் மூச்சு கீழ் முச்சு வாங்குனேன்.
உண்மையிலேயே எனக்கு உயிரே போய்டும் போல இருந்திச்சு. கொஞ்ச நேரம் ஏன்டா அரிப்பெடுத்துப்போய் ஓழ் வாங்க இங்க வந்தோம்னுகூட நினைச்சேன். அங்கிள் இப்போ என் புண்டைய அவரோட வாய்ல இருந்து ரிலீஸ் பண்ணிட்டு ஆட்காட்டி விரல் முனைய என் புண்டைக்குள்ள விட்டு “ஓ” போடுறது மாதிரி வட்டம்போட்டு குடைஞ்சுக்கிட்டே என்னோட க்ளிட்டோரியஸ்ஸ நாக்கால நக்கி சப்ப நான் லைட்டா சுகத்துல கண்ணு சொறுக ஆரம்பிச்சேன்.
நான் சுகத்துல கண்ணு சொறுகுறத பாத்த கீர்த்தி, ஏன்டி இப்பத்தான் உயிர் போற மாதிரி கத்துன இப்ப என்னடானா கண்ணு சொறுக கால விரிச்சிட்டு படுத்துக்கிடக்கனு கலாய்ச்சா.. நான் வெட்கப்பட்டுக்கிட்டே யோ… ஏன்டி படுத்துற. உன் டாடி பண்ற வேலைக்கு சும்மா இருக்க முடியுமானு கேட்டுட்டு, அங்கிள் இங்க பாருங்க அங்கிள் உங்க பொண்ண ஓயாம கலாய்க்கிறானு செல்லமா கொஞ்சிக் கொஞ்சி சொல்ல அங்கிள் என் புண்டைல இருந்து வாய எடுத்துட்டு
ஏன்டாம்மு இப்டி கலாய்க்கிற. அவளே புதுசு. பாவம் இப்பத்தான் செகன்ட் டைம் அனுபவிக்கிறா. நீவேற அவள வெறுப்பேத்துற. பாவம்டா அவனு சொல்ல..
ஓகோ… அப்டியா விசயம்.. புது புண்ட கிடைச்சதும் மக புண்ட மறந்து போச்சா. இந்தப் புண்ட இன்னும் கொஞ்ச நேரம்தான் டாடி. நைட்டுக்கு ஓக்க என்கிட்டதான் வரனும் அப்ப பாத்துக்கிறேன்னு சொல்லிட்டு,
சரி சரி.. டைம் ஆகுது டாடி சீக்ரம் அவள ஓத்துட்டு அனுப்புங்க. லேட்டா வீட்டுக்கு போனா அவ அம்மா ஓத்து விட்ருவானு சொன்னா. அவ சொல்றதும் சரிதான். லேட்டாப்போனா அவ்ளோ தான் அந்த ராட்சசி எங்கடி போன தேவ்டியா. ஏன்டி இவ்ளோ லேட்டு. ரோட்டுல எவனப்பாத்துடி இளிச்சிட்டு இருந்தனு கேள்வி கேட்டு கொன்னே புடுவானு நினைச்சு வாய்ல இருந்த என் ஜட்டிய எடுத்துட்டு ஆமா அங்கிள் டைம் ஆகுது. சீக்ரமா முடிங்கனு சொன்னேன்.
அங்கிள் இதோ ஆச்சுடா அஞ்சு நிமிசம்னு சொல்லி மறுபடியும் என் கூதிக்குள்ள நாக்க விட்டு சொலட்டி சொலட்டி சலப் சலப்னு நாய் மாதிரி சத்தம் வர நக்குனாரு. அப்டி என்ன சுவைதான் பொம்பளைங்க புண்டைல இருக்குமோ தெரியல.
ஆம்பளைங்க புண்டைய நக்குறதுக்கு அலையிறாங்கனு நினைச்சுக்கிட்டே நானும் என் புண்டைய விரிச்சு அவர் நக்குறதுக்கு வசதியா காட்டுடினேன். என் புண்டை ஏகத்துக்கும் தண்ணிய வடிக்க அங்கிள் தாகம் தீர குடிச்சிட்டு என் மேல ஏறி படுத்தாரு. நான் அவரோட வெய்ட் தாங்காம அவருக்குக் கீழ நசுங்கினேன்.
அங்கிள் இன்னும் கொஞ்சம் என் மேல ஏறிப்படுக்க என்னோட முலை ரெண்டும் அவரோட நெஞ்சுல அழுந்தி பிதுங்க என் தொடைக்கு நடுவுல அவரோட தண்டு முட்டி மோதி என் புண்டைய தேடிட்டு இருந்திச்சு. அங்கிள் கீழ குனிஞ்சி என் உதட்டுல கிஸ் பண்ண வந்தாரு.
அவரோட உதடு, முகம் முழுக்க என்னோட மதனநீர் ஒட்டி இருக்க, ஆகா.. இதோட அவரு முத்தம் குடுத்து ஒரு வேள நமக்கு வாமிட் வந்துட்டா என்ன பண்றது இவ்வளவு நேரம் எதுக்காக கஷ்ட்டப்பட்டோமோ அது கிடைக்காம போகுமேடானு நினைச்சு உடனே பக்கத்துல கிடந்த என் ஜட்டிய எடுத்து, (கீர்த்தி என் வாய்ல வச்சு அடைச்சாளே அந்த ஜட்டிதான்) அங்கிளோட முகம் வாய்னு எல்லா இடத்தையும் துடைச்சேன்.
அப்றம் நானே அங்கிளோட தலையை பிடிச்சி இழுத்து கிஸ் அடிக்க அங்கிளும் நல்லா உற்சாகமாகி என் வாயிக்குள்ள நாக்க விட்டு டங்க் கிஸ் பண்ணி என் எச்சில உரிஞ்சி எடுத்தாரு. பதிலுக்கு என் கால அவரோட காலோட சேத்து பின்னி முதுகோட சேத்து நல்லா இறுக்கி அணைச்சுக்கிட்டே அவரோட நாக்கு உதடுனு சப்பி அவருக்கு கம்பெனி குடுத்தேன்.
அங்கிள் இன்னும் ஆசையோட என்னை கிஸ் பண்ணி என் தொடைக்கு நடுவுல படுத்து அவரோட தொடையால என் தொடைய நல்லா அழுத்தி ஓக்குறது மாதிரி பண்ணி என்னைய ஓழுக்கு தயார் பண்ணாரு.
சுமார் அஞ்சு நிமிசம் அப்டி கிஸ் பண்ணினோம். அப்றம் அங்கிள் என் அக்குளுக்குள்ள கைய விட்டு என்னைய தூக்கி கட்டில் ஓரத்துல உக்கார வச்சிட்டு அவரோட கருப்புத்தண்ட தூக்கி பிடிச்சிட்டே என் பக்கத்துல வந்தாரு. இப்பத்தான் அவரோட சுன்னிய முழுசா பாக்குறேன்.
அதப் பாத்ததுமே எனக்கு மூச்சே நின்னிடும்போல இருந்திச்சு. ஆமா சுமார் 6-7 இன்ச் நீளத்துக்கு நல்ல தடிமனா உருட்டுக்கட்டை மாதிரி கருகருனு இருந்திச்சு. அவரோட சுன்னி மொட்டு அவரோட காமநீர்ல நனைஞ்சு பளபளனு தாமரை மொட்டு மாதிரி பெருசா இருந்திச்சு.
அது என் அண்ணாவோடதவிட பெருசா இருந்திச்சு அத பாத்ததுமே மனசுல ஐயய்யோ. இவ்ளோ பெருசா இருக்கே. இது நம்ம புண்டைக்குள்ள போகுமா. உள்ள போகும்போது பயங்கரமா வலிக்குமே. ஓத்து முடிஞ்சதுக்கு அப்றம் நடக்க முடியலனா என்ன பண்றதுனு பயம் வந்து உடம்பெல்லாம் நடுங்ங அவரோட சுன்னிய பாத்துட்டே இருந்தேன்.
அதோட நுனில இருந்து காமநீர் நூல் மாதிரி கொழகொழனு நீளமா தரை வரை ஒழுகிட்டு இருந்திச்சு. அத பாத்ததும் அண்ணன் என் வாய்ல அவனோட சுன்னிய விட்டது ஞாபகம் வர எனக்கு வாமிட் வர்ற மாதிரி இருந்திச்சு. அத கன்ட்ரோல பண்ணிட்டே அங்கிள நிமிர்ந்து பாக்க அங்கிள் என்னையவே குறுகுறுனு பாத்துட்டு இருந்தாரு. அவரு பாக்குறத பாத்ததும் எனக்கு ஒரே வெட்கமா போச்சு.
நான் பாத்திட்டு இருக்கும்போதே அங்கிள் அவரோட சுன்னிய கையில பிடிச்சு லைட்டா உறுவிவிட்டு தோல பின்னால இழுத்து சுன்னி மொட்ட வெளியேத்திட்டே என்னடா செல்லம் அப்டி பாக்குற அங்கிளோடது பிடிச்சிருக்கா. வேணுமானு கேட்டுக்கிட்டே என்கிட்ட நெருங்கி வந்து என் பின் தலைல கைய வச்சு விடைச்சு நிக்கிற அவரோட பூல நோக்கி அழுத்த எனக்கு அங்கிள் என்ன பண்ணச் சொல்றாருனு புரிஞ்சி போச்சு.
முதன்முதலா அண்ணனோட சுன்னிய என் வாய்ல வாங்குனது ஞாபகம் வர என் உடம்பெல்லாம் நடுக்கம் எடுக்க என் கண்ணு கலங்க ஆரம்பிச்சிருச்சு. ஒரு மாதிரி மனச பிரட்டிக்கிட்டு வர குமட்டல் வர்ற மாதிரி இருந்திச்சு. அத கண்ட்ரோல் பண்ணிட்டே நிமிர்ந்து அங்கிள பாத்தேன்.
அங்கிள் என் வாய்ல அவரோட சுன்னிய ஊம்பக்குடுக்கப்போற ஆசையோட ஆவலா என்ன பாத்துட்டு இருந்தாரு. அவரோட கண்ணு சீக்ரம் என் பூல வாய்ல வச்சு ஊம்புடினு சொல்ற மாதிரி இருந்திச்சு. எனக்கும் அத என் அடித் தொண்டை வர விட்டு நல்லா ஊம்பனும்னு ஆசைதான் இந்தமாதிரி நல்லா உருண்டு திரண்டு உருட்டுக் கட்டை மாதிரி இருக்க ஒரு சுன்னிய யாருக்குத்தான் பிடிக்காது.
ஆனா என் நிலமைதான் எனக்குத் தெரியுமே. அத வாய்ல வச்சதுமே நான் வாந்தி எடுத்திருவேன் அப்றம் எப்டி அடித்தொண்டைவர விட்டுக்கிட்டு ஊம்புறதுனு நினைச்சு என்னை நானே நொந்துக்கிட்டேன்.
அங்கிள் இன்னும் என்னை நெருங்கி அவரோட அடிக்கரும்ப என் வாய்ப்பக்கத்துல கொண்டு வர அந்த சுன்னில இருந்து வந்த வெதுவெதுப்பான சூடு என் முகத்துல பட என் காம்பு ரெண்டும் விசுக்குனு விடைச்சிச்சு. அதோட அந்த கருஞ்சுன்னில இருந்து வரும் அந்த மூத்திரமும், காம நீரும், வேர்வையும் கலந்த ஒரு மாதிரியான ஸ்மெல் என் மூக்குல ஏறுச்சு.
அவ்ளோ தான் எனக்கு குப்புனு வேர்க்க ஆரம்பிச்சு வாந்தி வர நான் உப்ப்ப்னு வாயையும் மூக்கையும் சேத்து பொத்திக்கிட்டு அங்கிள பாவமா பாத்தேன். நான் இப்டி பண்ணவும் அங்கிள் பீதி ஆய்ட்டாரு போல. அவரோட கண்ணுல கலவரம் தெரிய என்னடா வைஷு என்னாச்சுனு கேட்டுட்டே கையில பிடிச்சிருந்த அவரோட பூல விட்டுட்டு என் கண்ணத்த ரெண்டு பக்கமும் பிடிச்சி ஆதரவா கேக்க நான் சொன்னேன்.
சாரி அங்கிள் எனக்கு இது பழக்கம் இல்ல அங்கிள்.
எதுடா??
இது தான் அங்கிள்னு கை நீட்டி அவரோட சுன்னிய லைட்டா தொட்டுக்காட்டி இத வாய்ல வச்சு செஞ்சு பழக்கம் இல்ல அங்கிள்.
வைஷு என்னடா சொல்ற.. இதுவர நீ ஊம்புனதில்லையா?
ஆமா அங்கிள் இதுவர நான் யாருக்கும் ப்ளோஜாப் பண்ணது இல்லனு முகத்த பாவமா வச்சிட்டே சொல்ல அங்கிள் என்னைய ஆச்சர்யமா பாத்தாரு.
அந்த இடைவெளில இங்க நடந்த கலவரத்த பாத்துட்டு கீர்த்தி எழுந்து வந்தா.
டாடி.. என்னாச்சு? இன்னும் ஆரம்பிக்கவே இல்லையா?
இன்னும் இல்லடா…
ஏன் டாடி என்னாச்சு. அவ விடமாட்றாளா??
அதெல்லாம் இல்லடா. என்னாச்சுனு உன் ஃப்ரெண்டவே கேளு.
கட்டில்ல உக்காந்து பாவமா பாத்துட்டு இருந்த என்னைய பாத்து கேட்டா.
ஏய் லூசு… என்னடி ஆச்சு ஏன் இப்டி உக்காந்திருக்க.
நான் அமைதியா எதுவும் சொல்லாம அவளையே பாந்தேன்.
ஏய் எரும மாடு.. என்னாச்சுடி. ஏன் இப்டி உக்காந்திருக்க. பிடிக்கலையா??
இல்லடி..
பயமா இருக்கா??
அதெல்லாம் இல்லடி..
அப்றம் என்னாச்சுடி.. டாடி நீங்களாவது சொல்லுங்க என்னாச்சுனு கொஞ்சம் கடுப்பாகி சத்தமா கேட்டா.
உன் ஃப்ரெண்டுக்கு ஊம்ப தெரியாதாம்டானு அவளோட அப்பா சொன்னதும் கீர்த்தி ஷாக் ஆகி என்னைய பாத்தா.
ஏய் என்னடி ஊம்ப தெரியாதா.. என்னடி சொல்ற.
ம்ம்ம் ஆமாடி இதுவர வாய்ல பண்ணது இல்ல.
எது வாய்ல பண்ணது இல்லையா?? அப்றம் எப்டிடி உன் அண்ணனோட ஓத்த..?
அது தான்டி ப்ராப்ளமே. நாங்க பண்ணும்போது அண்ணா கொண்டு வந்து வாய்ல குடுத்தான். அந்த ஸ்மெல்லும் டேஸ்ட்டும் எனக்கு பிடிக்கலடி வாமிட் பண்ணிட்டேன். அதே ஸ்மெல்தான்டி அங்கிளோடதுலயும் வருது. அதான் ஒரு மாதிரி வாமிட் வர்றது மாதிரி இருக்குடி. வாமிட் வந்திருமோனு பயமா இருக்கு.
நான் சொன்னதும் பயங்கரமா சிரிச்சா. அட லூசு இதுக்குப் போயா பயப்படுற. ஏன்டி இந்தக்காலத்துல போயா இப்டி இருக்க. பத்து பண்ணென்டு வயசு குட்டிகளே ஏதோ பரம்பர தேவிடியா மாதிரி ஊம்புறாளுக. நீ என்னனா இப்டி சொல்ற.
ஆமாடி.. எனக்கும் ஆசையாதான் இருக்கு. ப்ளூ பிலிம்ல பண்ற மாதிரி பண்ணனும்னு ரொம்ப ஆசையா இருக்கு. பட் என்னால முடியலடி. இத பாத்தாலே வாமிட் வருதுனு சொல்லி அங்கிளோட சுன்னிய தொட்டுக் காட்ட கீர்த்தி என்னைய பரிதாபமா பாத்தா. அங்கிள் ஆதரவா என் தலைய தடவிக் குடுத்துட்டு இருந்தாரு.
உடனே கீர்த்தி சொன்னா. சரிடி டோன்ட் வொர்ரி.. டாடிக்கு எப்பவுமே உள்ள விடுறதுக்கு முன்னால ஊம்பி விடனும். அது அவருக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். அப்டி ஊம்பி விட்டா ரொம்ப நேரம் நல்லா செய்வாரு. அதான்டி உன்கிட்ட ஊம்பி விட சொல்லிருக்காரு. நீ பயப்படாத நான் பாத்துக்கிறேன்னு சொல்லி அவங்கப்பாகிட்ட பேசினா.
டாடி.. அவள விட்ருங்க பாவம் அவள பாத்தாலே பாவமா இருக்கு. புதுசுதான போகப்போக பழகிக்குவா. இன்னிக்கி நான் உங்களுக்கு ஊம்பி விடுறேன். அப்றமா நீங்க அவள ஓத்துக்கோங்க சரியானு கேட்டா. எனக்கு பயங்கர ஆச்சர்யமாவும் சந்தோசமாவும் கிக்காவும் இருந்திச்சு.
ஒரு அப்பாவும் மகளும் இப்டி பேசிக்கவும் பண்ணிக்கவும் முடியாமானு வியப்பா இருத்திச்சு. அப்பா ஊம்பி விட ஆள் இல்லனு வருத்தப்படுறதும் அதுக்கு மக நான் ஊம்பி விடுறேன்ப்பானு சொல்றதும் உலக அதிசயம்தான்.
அங்கிளும் கீர்த்தியும் பேசிக்கிறதப்பாத்து நானும் என் அப்பாவும் இந்த சுச்சிவேஷன்ல இருந்தா எப்டி இருக்கும்னு நினைச்சுப்பாத்தேன். எனக்கு பயங்கர அறுவறுப்பா இருந்திச்சு. அதோட என் அம்மாவுக்கு தெரிஞ்சி அவ எரியிற கொள்ளிக்கட்டைய எடுத்து என் கூதில சொறுகுற மாதிரியும் நினைப்புவர பயந்து போய் டக்குனு சுயநினைவுக்கு வந்தேன்.
ஆனா இவங்க ரெண்டு பேர் மட்டும் எப்டி இப்டி பண்றாங்கனு நினைச்சு பாத்தவ சரி நாம அண்ணன ஓத்த மாதிரி இவ அப்பாவ ஓக்குறா. ஒரு வேளை இவளுக்கும் அண்ணன் இருந்திருந்தா என்னை மாதிரி அண்ணனையும் ஓத்திருப்பாளோ என்னவோனு நினைச்சேன்.
அதுக்குள்ள கீர்த்தி அவ அப்பாவுக்கு முன்னாடி முட்டி போட்டு உக்காந்து அங்கிளோட வேஷ்ட்டிய அவுத்துட்டு அன்ட்ராயர கழட்டினா. அந்த கண்கொள்ளா காட்சிய நான் ஏதோ பிட்டுப் படம் பாக்குற மாதிரி ஆர்வமா பாத்திட்டு இருந்தேன். கீர்த்தி அவரோட ட்ரெஸ்ஸ கழட்டி முழு அம்மணமா ஆக்குனா. அத பாத்ததும் எனக்கு பயங்கர கூச்சமா இருந்திச்சு.
நானும் அப்பத்தான் அங்கிள முழுசா பாக்குறேன். அங்கிள பிறந்த மேனியா ஆக்கி அவரோட ஆணுறுப்ப கையில பிடிச்சு லேசா ஆட்டி குலுக்கி கையடிச்சு விட்டுக்கிட்டே நிமிர்ந்து அங்கிள பாத்தா. அங்கிள் கண்ணு சொறுக தன் மகள் தன் சுன்னிய பிடிச்சு உறுவி கையடிச்சு விடுறத ரசிச்சிட்டு இருந்தாரு.
கீர்த்தி அங்கிளோட சுன்னித் தோல இழுத்து பின்னுக்குத் தள்ள கருப்புக்கலர் நுனி மொட்டு “ப்ளக்னு” சின்ன சத்தத்தோட வெளிய வந்துச்சு. அது அங்கிளோட காம நீர்ல நனைஞ்சு நல்லா பளபளனு இருந்துக்க அதோட முனைல இருந்த ஓட்டைல இருந்து அங்கிளோட காம நீர் கொழகொழனு நூல் மாதிரி ஒழுக கீர்த்தி டக்னு நாக்க நீட்டி கீழ ஒழுகிடாம கவனமா அவளோட நாக்குல ஏந்திப் பிடிச்சு சப்புக்கொட்டி குடிச்சா.
அவ அத நக்குறதப்பாத்தும் ஓடிப்போய் டக்கனு அங்கிளோடத வாய்ல வச்சுக்கனும் போல ஏக்கமா இருத்திச்சு. நாக்குல எச்சில் ஊற மனச கட்டுப்படுத்திக்கிட்டு இருக்கட்டும், எப்டியாவது நல்லா ஊம்பி பழகிட்டு வந்து இத கவனிச்சிக்கிறேன். நான் ஊம்புற ஊம்புல அங்கிள் அவரோட மகளவே மறந்திடனும்னு மனசுக்குள்ள நினைச்சுக்கிட்டேன்.
இப்போ கீர்த்தி அங்கிளோட பூல் மொட்ட நல்லா புழுத்தி பிடிச்சிக்கிட்டு கோன் ஐஸ்க்ரீம நக்குற மாதிரி நக்கிட்டு இருந்தா. அங்கிள் ம்ம்ம்ம்ம்மாஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஹாஹாஹாஆஆனு உறுமிட்டு இருந்தாரு. கொஞ்ச நேரம் அந்த நுனி மொட்ட நக்குனவ டக்குனு வாய நல்லா ஆஆ னு திறந்து முழு சுன்னியையும் வாய்க்குள்ள விட்டுக்கிட்டா.
அதப்பாத்ததும் எனக்கு மூச்சே நின்னிடும் போல இருந்திச்சு. கீரத்தி அங்கிளோட முழு பூலையும் வாய்ல விட்டுக்கிட்டு தலைய முன்னாடியும் பின்னாடியும் ஆட்டி ஆட்டி அங்கிளோட சுன்னிய ஊம்பிட்டு இருந்தா. அங்கிள் இடுப்ப முன்னால தள்ளி அவ ஊம்புறதுக்கு வசதி பண்ணி குடுத்துட்டு இருந்தாரு. கீர்த்தி சுன்னிய வாய்ல இருந்து வெளிய உறுவி எடுத்தா.
அங்கிளோட சுன்னி முழுவதும் கீர்த்தியோட எச்சியும் அங்கிளோட காம நீரும் கலந்து பிசுபிசுனு ஒட்டி இருந்திச்சு. அத அப்டியே அங்கிளோட வயித்துல வச்சு அழுத்தி பிடிச்சிக்கிட்டு அங்கிளோட கொட்டைல இருந்து இருந்து மேல் நோக்கி நாக்கால நக்கினா. அவரோட பூல பிடிச்சு திருப்பி திருப்பி நக்கி அதுல ஒட்டி இருந்த அவரோட காம நீர் முழுவதையும் சுத்தம் பண்ணினா.
நானும் நாக்குல எச்சி ஊற அத பாத்து ரசிச்சிட்டு இருந்தேன். அப்புறம் அங்கிளோட காலுக்கு நடுவுல புகுந்து அங்கிளோட தொடைக்கு நடுவுல தொங்கிட்டு இருந்த கொட்டைய வாய்ல கவ்வி கடிச்சி சப்ப அங்கிள் ஆஆஆங்ங்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆங் ம்ம்ம்ம்ம்மானு கதறினாரு. கீர்த்தி இங்க நான் ஒருத்தி இருக்கேங்குறதையே மறந்துட்டு ஏதோ ப்ளூ ஃபிலிம் ஆர்ட்டிஸ்ட் மாதிரி வெறித்தனமா அங்கிளோட சுன்னிய ஊம்பிட்டு இருந்தா.
கொஞ்ச நேரம் ஊம்பிட்டே அங்கிளுக்கு கையடிச்சிவிட்டா. இப்போ அங்கிளோடது முன்னவிட பெருசா ஆனது மாதிரி இருந்திச்சு. சுன்னியோட நுனி மொட்டு வேற லேசா சிவந்து கருஞ்சிவப்புக் கலர்ல பாக்கவே அழகா இருந்திச்சு. ஆனா அதோட சைசுதான் என்னைய பயமுறுத்துச்சு. இவ்ளோ பெரிய சுன்னி என் சின்ன புண்டைக்குள்ள போகுமானு பயந்துட்டே இருந்தேன்.
கீர்த்தி வாயில இருந்த அங்கிளோட பெருத்த பூல உறுவி வெளிய எடுத்துட்டு திருப்பி திருப்பி பாத்தா. அப்றம் திருப்தியான முகத்தோட நிமிர்ந்து அவ ஊம்புன ஊம்புல உலகத்த மறந்து சுகம் அனுபவிச்சிட்டு இருந்த அவளோட அப்பாவ கூப்ட்டா.
டாடி… போதுமா… இது கரைட்டா இருக்கு டாடி. நல்லா டெம்பரா இருக்கு. இது அவளுக்கு சரியா இருக்கும் டாடி..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆஆ போதும்டா. கீர்த்திம்மா.. இன்னிக்கி என்னடா என்னிக்கும் இல்லாம புதுசு புதுசா பண்ண..
ஓ.. அதுவா டாடி.. ரொம்ப நாளா உங்க பூல இப்டி ஊம்பனும்னு ஆச அததான் இன்னிக்கி பண்ணேன். அதோட வைஷூ வேற பயந்துட்டு இருந்தாளா. சரி அவளுக்கும் ஒரு அனுபவமா இருக்கும்னு பண்ணேன் டாடி.. எப்டி இருந்துச்சு டாடி உங்க பொண்ணோட வாய் வேல?
ஓஓஓவ் செம்மயா இருந்துச்சுடா. என்னிக்குமே நீ பெஸ்ட் தான்டா. பட் இன்னிக்கி சம்திங் ஸ்பெஷல்டா. ஐ ரியல்லி என்ஜாய்ட் இட் டா அம்மு..
அங்கிள் கீர்த்தி கொடுத்த சுகத்தல மெய் மறந்து பேசிட்டு இருந்தாரு.
கீர்த்தி அங்கிளோட சுன்னிய விட்டுட்டு எழுந்து என் பக்கத்துல வந்தா..
ஏய் இங்க பாருடி.. இன்னிக்கி நீ ஓக்குறதுக்காக டாடிக்கு நான் பண்ணி விட்டுட்டேன். அடுத்தவாட்டிலாம் நான் பண்ணி விட மாட்டேன். நீதான் பண்ணிக்கனும்.
ம்ம்ம் சரிடி.. அதுக்குள்ள நான் பழகிக்கிறேன்னு வெட்கத்தோட சொல்ல… ஐ… செல்லத்துக்கு வெட்கத்தப்பாருனு என் கண்ணத்த பிடிச்சி கிள்ளிட்டு டாடி.. ரெடியா இருக்கா சீக்ரம் முடிச்சி விடுங்கனு சொல்லிட்டு மறுபடியும் அவ உக்காந்திருந்த இடத்துல போய் உக்கார்ந்தா.
அங்கிள் முறுக்குக்கம்பி மாதிரி இருக்கிற அவரோட பூல கையில பிடிச்சு உறுவிவிட்டுக்கிட்டே என்னப் பாத்து வந்தாரு. நான் அவரோடத பாத்து பயந்து போய் கட்டில்ல தொடைய ஒட்டி இறுக்கி வச்சி என் புண்டைய மறைச்சிட்டு உக்காந்திருத்தேன் பயத்துல எனக்கு உச்சா வர்ற மாதிரி இருந்திச்சு. மிரண்டு போய் அங்கிளையும் அவரோட ராடையும் மாறி மாறி பாத்துட்டு இருந்தேன். அங்கிள் என் பக்கத்துல வந்து நின்னு என்னையப்போட்டு பொளக்குற வெறியோட சிரிச்சிக்கிட்டே விக்ரம் பட கமல் மாதிரி “ஆரம்பிக்கலாங்களா”னு கேட்டாரு.
எனக்கு பயத்துல உடம்பெல்லாம் உதற ஆரம்பிச்சிருச்சு. முதல்ல பாக்கும்போதுகூட கொஞ்சம் சின்னதா தெரிஞ்ச அவரோட சுன்னி கீர்த்தி ஊம்பி விட்ட பிறகு இன்னும் பெருசா ஆயிருக்க மாதிரி தெரிஞ்சது. அந்த நுனி மொட்டு சின்ன டார்ச்லைட் மாதிரி இருந்திச்சு. நரம்பெல்லாம் முறுக்கி புடைச்சிக்கிட்டு லேசா வெடுக் வெடுக்னு துடிச்சிட்டு இருந்திச்சு. அதப்பாத்ததும் என் நாக்குல எச்சியும் அடில காம நீரும் ஊற ஒரு மாதிரி படபடப்பா உக்காந்திருந்தேன். பக்கத்துல வந்த அங்கிள் லேசா சிரிச்சிட்டே கேட்டாரு
என்னடா வைஷூ இதுவும் பழக்கம் இல்லையா?
நான் அங்கிள நிமிர்ந்து பாத்து உதட்ட கடிச்சிட்டே இல்லங்குறது மாதிரி தலைய ஆட்டினேன்.
இல்ல அங்கிள் உங்களோடது ரொம்ப பெருசா இருக்கு இது என்னோடதுக்குள்ள போகுமானு பயமா இருக்கு.
ஓ… அதுவா அது ஒன்னும் பண்ணாதுடா பயப்படாத..
ம்ம் சரி அங்கிள் ஆனா என் அண்ணாவோடது உங்களுதவிட சின்னதுதான் ஆனா அண்ணா பண்ணும்போதே ரொம்ப வலிச்சது. உங்களோடது அண்ணாவோடதவிட பெருசு அங்கிள் அதான் பயமா இருக்கு.
பயப்படாதடா செல்லம் அங்கிள் உனக்கு வலிக்காம பண்றேன் ஓகேவானு அங்கிள் சொல்லிட்டு இருக்கும்போதே அந்த ராட்சசி மறுபடியும் வந்தா.
உங்களோட ஒரே ரோதனையா போச்சு.. என்னதான் பண்றிங்க ரெண்டு பேரும்.. இந்நேரம் ஆரம்பிச்சிருப்பிங்கனு நினைச்சா பேசிட்டே இருக்கிங்க. என்னவாம் பிரச்சினைனு கேட்டா. அதுக்கு அங்கிள் ஒன்னும் இல்லடா கீர்த்தி வைஷூ என்னோடத பாத்து பயப்படுறானு சொல்ல கீர்த்தி கடுப்பாகி என் மேல ஏறினா.
ஏன்டி.. இதுல என்ன பயம்..?? இதுக்குத்தான வந்த??
ம்ம்ம்..
அப்றம் என்னடி.. கால விரிச்சிட்டு படுக்க வேண்டியது தான..
அதில்லடி… வலிக்கும்டி அதான் பயமா இருக்கு..
ஏன்டி இப்டி அவுத்துப் போட்டுட்டு அம்மணமா உக்காந்துக்கிட்டு இப்ப வந்து வலிக்கும்ங்குற ஏன் உன் அண்ணனோட ஓக்கும்போது வலிக்கலையா??
அவ கத்துனத பாத்து எனக்கு அழுகையே வந்திரும் போல இருந்திச்சு.
இல்லடி கீர்த்தி அண்ணாவோடது சின்னது அதுக்கே வலி உயிர் போயிருச்சு. அங்கிளோடது அதவிட பெருசா இருக்குடி அதான் பயமா இருக்குடி.
இப்ப என்ன ஓக்கனுமா வேணாமா??
நான் அமைதியா இருந்தேன். இடைல புகுந்த அங்கிள் கீர்த்தி நீ போடா இவள நான் பாத்துக்குறேன்னு சொல்ல கீர்த்தி டாடி.. சீக்ரம் முடிங்க மம்மி வர இன்னும் ஒரு மணி நேரம்தான் இருக்கு அதுக்குள்ள முடிங்க. இல்லனா அவள அனுப்பிடலாம்னு சொல்லிட்டு வெளிய போனா. அவ அனுப்பிடலாம்னு சொன்னத கேட்டதும் எனக்கு “பக்”னு ஆய்டுச்சு.
ஐயய்யோ… நாம இப்டியே பயந்துட்டு இருந்தா எல்லாமே வேஸ்ட்டா போய்டும் போல. அங்கிளும் என்னைய பாத்து பாவப்படுற மாதிரி தெரிய அங்கிளபாட்டுக்கு நீ வீட்டுக்குப்போடா இன்னொரு நாள் பாத்துக்கலாம்னு சொல்லிட்டா நமக்குத்தான் நஷ்ட்டம்னு நினைச்சு அங்கிள பாத்து செக்ஸியா சிரிச்சிட்டே கீழ பாத்தேன். அங்கிளோடது லைட்டா சுருங்கிப் போய் விறைப்பு குறைஞ்சிருந்திச்சி. இவ்வளவு நேரம் நடந்த குழப்பத்துல அங்கிளுக்கு மூடு குறைஞ்சிருச்சு போல. அத பாத்ததும் எனக்கு சிரிப்பு வந்திருச்சு. சிரிச்சிட்டே அவர கூப்பிட்டேன்..
அங்கிள்…
என்னடா??
என்ன அங்கிள் உங்களோடது முதல்ல அப்டி முறுக்கிட்டு இருந்திச்சு. இப்ப ஏன் அங்கிள் சுருங்கிக்போச்சு.
ஆங்… இவ்ளோ நேரம் நீ பண்ண அலப்பறைல சுருங்காம சிலுப்பிக்கிட்டா நிக்கும்.
ஐயோ… சாரி அங்கிள்.. நான் சின்னப் பொண்ணு தான. நீங்க இவ்ளோ பெருசா வச்சிருந்தா பயமா இருக்காதா??
வைஷும்மா… எல்லா பொம்பளைங்களுக்கும் சுன்னி பெருசா இருந்தாதான்டா பிடிக்கும். நீ என்ன இப்டி சொல்ற??
அங்கிள் நீங்க சொல்றது பொம்பளைங்களுக்கு. நான் சொல்றது எனக்கு. இங்க பாருங்க இந்த குட்டியூண்டு ஓட்டைல இவ்ளோ பெருசு எப்டி போகும்னு என் தொடைய விரிச்சி என் பூ புண்டைய விரிச்சி காட்டினேன்.
அங்கிள்.. டேய் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லடா.. எவ்ளோ பெருசா இருந்தாலும் உள்ள போகும். உன் ஃப்ரெண்டு கீர்த்திலாம் ஓக்கலையா??
அங்கிள் கீர்த்தி நாலஞ்சு வருசமா உங்களோட ஓக்குறா. அவளோடது விரிஞ்சிபோய்தான் இருக்கும். நான் அப்டியா.. இப்பத்தன் செகன்டு டைம் ஓக்கவே போறேன் அப்டி இருக்கும்போது வலிக்காதா??
நீ பயப்படாதடா குட்டிமா… அங்கிள் உனக்கு வலிக்காம ஓக்குறேன்.
நிஜமாவா அங்கிள்..
ஆமாடா.. உன் புண்டைக்குள்ள போறதே தெரியாம ஓக்குறேன் போதுமா. கீர்த்தியக்கூட கேட்டுப்பாரு. ஃபஸ்ட் டைம் அவள ஓக்கும்போது உன்ன மாதிரித்தான் பயந்தா. அப்றம் அவளே என் மேல ஏறி ஓக்குறா. நீ பயப்படாதடா அங்கிள் பொறுமையா செய்றேன்.
அங்கிள் என்னய கன்வின்ஸ் பண்ண படாதபாடு பட்டாரு.
நான் சிரிச்சிக்கிட்டே சரி அங்கிள் மெதுவா வலிக்காம செய்யிங்க. வலிச்சதுனா மறுபடி உங்ககூட படுக்க வரமாட்டேன்னு சொல்ல அங்கிள் முகத்துல ஆயிரம் வாட்ஸ் பல்ப் எரிய சரிடா அம்மு.. உனக்கு வலிக்காம செய்றேன்னு சொன்னார். நான் உடனே அப்டினா வாங்க அங்கிள் வந்து என்னைய எடுத்துக்கோங்கனு சொல்லி கட்டில் மேல ஏறிப்படுத்து கைய விரிச்சி அங்கிள கூப்பிட்டேன்.
நான் கூப்பிட்டதும் அங்கிள் ஏகப்பட்ட சந்தோசத்தோட என் மேல பாய்ஞ்சாரு. என் மேல ஏறிப்படுத்து என் முகம் முழுக்க கிஸ் அடிச்சாரு. நானும் அவர கிஸ் பண்ணி அவருக்கு மூடு ஏத்தினேன். உதட்ட மறுபடியும் சப்பி உறிஞ்சாரு. நான் என் நாக்க நீட்டி அவரோட வாயிக்குள்ள விட ஆசையா சப்பினாரு. அவரோட சுன்னி லைட்டா மறுபடியும் விடைக்க ஆரம்பிச்சது. நான் அங்கிளோட காத கிஸ் பண்ணி கடிச்சேன் அங்கிள் துடிச்சாரு. அங்கிளோட சுன்னிய கையில பிடிச்சிக்கிட்டே காதுக்குள்ள மெதுவா கேட்டேன்
அங்கிள்.. இது எப்போ பழைய மாதிரி பெருசாகும்.
இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல ஆய்டும்டா..
நான் வேணும்னா இது பெருசாக ஹெல்ப் பண்ணட்டுமா அங்கிள்..
நான் இப்டி கேட்டதும் அங்கிள் ஆச்சர்யப்பட்டுப்போய் என்னை நிமிர்ந்து பாத்து நிஜமாவாடானு கேட்டாரு. அவரு எதுக்கு அப்டி கேக்குறாருனு எனக்குப் புரிய ஐயே… ஆசையபாரு… வாயில இல்ல அங்கிள் கையில பிடிச்சு உறுவிவிட்டு பெரிசாக்கவானு கேட்டேன். ஓ.. கையிலயா நான்கூட வாயில பண்ணப்போறன்னு நினைச்சேன்டானு அசடு வழிய சொல்ல நான் ஆங்.. ரொம்பத்தான் ஆசனு அவரு கண்ணத்துல குத்திட்டு அவர என் மேல இருந்து கீழ தள்ளி மல்லாக்க படுக்க வச்சிட்டு நான் அவருக்கு ஒன் சைடா படுத்தேன்.
அப்போ என் கொழுத்த முலை அவரோட முகத்துல “தொம்”னு விழுக அவர் என் முலைய பிடிச்சி பிசைஞ்சு என் முலைக்காம்ப வச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சாரு. நான் அவரோட சுன்னிய முதன் முதலா கையில பிடிச்சு ஆட்டி கையடிச்சி விட்டேன். அங்கிள் என் புண்டைக்குள்ள விரல விட்டு நோண்டிக்கிட்டே முலைய மாறி மாறி சப்பி கிஸ் பண்ணி கடிச்சி என்னென்னமோ சில்மிசம் பண்ணி எனக்கும் மூடு ஏத்திட்டு இருந்தாரு. ஆம்பளயோட தொடையும் பொம்பளையோட தொடையும் உரசினாலே ஆம்பளைக்கு காமத்தீ பத்திக்கிட்டு எரியும்னு எங்கேயோ படிச்ச ஞாபகம் வர உடனே என் தொடைய அங்கிளோட முடி நிறைஞ்ச தொடையோட வச்சு தேய்ச்சு காலோட கால் பின்னி என் புண்டையும் சேத்து அவரோட தொடைல தேய்க்க அங்கிளோட கஜக்கோல் நட்டுக்கிட்டு நின்னுச்சு. அப்டியே அத கையில பிடிச்சி ஆட்டி கை அடிச்சு விட்டேன்.
நான் கையடிச்சிவிட்ட கொஞ்ச நேரத்துல அங்கிளோட சுன்னி நல்லா விறைப்பா நிக்க, அங்கிள் எழுந்து என்னைய மல்லாக்க படுக்க வச்சாரு. சரி அங்கிள் என்னைய ஓக்க ரெடியாய்ட்டாருனு எனக்கு புரிஞ்சுபோச்சு. உடனே நானும் நல்லா வசதியா படுத்து கால விரிச்சு படுக்க அங்கிள் என் மேல படுத்தாரு. அங்கிளோட வெய்ட்ட தாங்கமுடியாம அவருக்குக் கீழ நான் நசுங்கிட்டு இருந்தேன். என் மேல படுத்து என்னை மாறி மாறி கிஸ் பண்ணிட்டே மறுபடியும் என் முலைய பிடிச்சி கசக்கி பிணைஞ்சிட்டு எழுந்து என் தொடைக்கு நடுவுல முட்டி போட்டு உக்காந்தாரு. நான் அடுத்து அவர் செய்யப்போறத ஆர்வமா பாத்துக்கிட்டே அங்கிள் கிட்ட மறுபடியும் சொன்னேன்.
அங்கிள் என்னோடது ரொம்ப சின்ன ஓட்ட அங்கிள் ப்ளீஸ் பாத்து மெதுவா உள்ள விடுங்க. அவரும் சிரிச்சிக்கிட்டே.. ம்ம் சரிடா நீ பயப்படாத சும்மா லைட்டா சுருக்னு ஊசி போட்டது மாதிரிதான் இருக்கும் பாருனு சொல்லிட்டே அவரோட சுன்னிய புழுத்தி நுனி மொட்ட வெளியேத்தி என் கூதி வெடிப்புல வச்சு மேலயும் கீழையும் தேய்ச்சாரு.. அவர் அப்டி செஞ்சதும் என் கூதிக்குள்ள குறுகுறுனு இருக்க நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ அங்கிள்ள்ள்ள்னு காம வேட்கைல முனங்க அங்கிள் அவரோட சுன்னி மொட்ட என் புண்டைல நுழைக்க ஆரம்பிச்சாரு.
அவரோட மொட்டுல ஒரு இன்ச் மட்டும் தான் எனக்குள்ள புகுத்திருந்திச்சு. ஆனா அதுக்கே எனக்கு வலி உயிர் போற மாதிரி இருந்திச்சு. என் கூதி வெடிப்பின் மேல் பக்கமும் கீழ்ப்பக்கமும் கிழிஞ்சி போன மாதிரி உணர்வு. கண்கள் கலங்க ஆரம்பிக்க உதட்ட கடிச்சிக்கிட்டு அவரோட சுன்னிய எனக்குள்ள வாங்கினேன். எனக்கு புண்டை வலிக்கிதுனு தெரிஞ்சதும் அங்கிள் உள்ள தினிக்கிறத நிறுத்திட்டு என் மேல படுத்து உதட்ட சப்பி கண்ணம், காது, கழுத்துனு கிஸ் பண்ணி என்னைய ஆசுவாசப்படுத்தினாரு.
அப்டியே கொஞ்ச நேரம் கிஸ் பண்ணதும் எனக்கு வலி குறையிற மாதிரி தெரிய “ம்ம்ம்ம்ம் அங்கிள் உள்ள விடுங்க”னு சொன்னேன். அங்கிள் ரொம்ப சந்தோசமா என் மேல இருந்து எழுந்து கைய ஊன்றிக்கிட்டு என் புண்டை வெடிப்புல பாதி புகுந்து விடைச்சு நிக்கிற அவரோட சுன்னிய லேசா அழுத்த அந்த நுனி மொட்டு “புளுக்”னு ஒரு சின்ன சத்தத்தோட என் கூதிக்குள்ள புகுந்திருச்சு.
அவ்ளோதான்…. அங்கிளோட சுன்னி மொட்டு எனக்குள்ள புகுந்ததும் வலி உயிர் போயிருச்சு. கண் தெரியல ஒரே இருட்டா இருந்திச்சு. கூதிக்குள்ள தீ பிடிச்ச மாதிரி ஒரு ஃபீலிங். என்னையறியாம நான் “ஆஆஆஆஆஆவ்”னு கத்திட்டேன். கண்ணுல இருந்து தண்ணி பொலபொலனு கொட்ட என்னால அழுகைய அடக்க முடியல. நான் அழுகாறத பாத்ததும் அங்கிள் பதறிப்போய்
ஒன்னும்மில்லடா.. ஒன்னுமில்ல.. அவ்ளோதான் இந்தா சரியாப்போச்சுனு என்ன இருக்கமா கட்டிப்பிச்சு முத்தம் குடுத்து சமாதானப்படுத்தினாரு. நான் கத்தினத கேட்டதும் கீர்த்தி உள்ள வந்தா. நான் கால விரிச்சி படுத்திருக்க அங்கிள் என் தொடைக்கு நடுவுல படுத்து அவாரேட இடுப்ப என்னோட இடுப்புக்குள்ள சொறுகி இருக்கத பாத்ததும்..
வாவ்… சூப்பர் டாடி.. ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டிங்களா…னு கேட்டுட்டே பக்கத்துல வந்தா. அங்கிள் என் மேல படுத்து என்னை சமாதானப்படுத்திட்டு இருக்கத என்ன டாடி ஆச்சுனு கேட்டா. அங்கிள்.. உன் ஃப்ரெண்டுக்கு ரொம்ப வலிக்குதாம்டா அழுகுறானு சொல்ல அசச்சோ.. என் செல்லத்துக்கு என்னாச்சு..னு கேட்டுட்டே கட்டில்ல என் தலை பக்கத்துல உக்காந்தா. அங்கிள் என் மேல இருந்து லேசா எழுந்திரிக்க என் முகத்த பார்த்த கீர்த்தி பதறிப்போனா..
ஐயோ… வைஷு என்னடா ஆச்சு. யோ.. என் செல்லத்துக்கு ரொம்ப வலிக்கிதா.. ச்சோ… எவ்ளோ கண்ணீரு பாரேன்னு சொல்லிட்டே அங்கிள் கழட்டி போட்ருந்த அன்ட்ராயர எடுத்து என் கண்ணீர், முகம், கழுத்து எல்லாம் துடைச்சு விட்டா. அந்த அன்ட்ராயர்லயும் அங்கிளோட ஆண்மை வாசம் என் மூக்குல ஏற என்னோட நிப்பில்ஸ் ரெண்டும் “விசுக்”னு விரைச்சுக்கிச்சு.
கீர்த்தி என் முகம் கழுத்தில் இருந்த வேர்வை எல்லாம் துடைச்சு விட்டுட்டு என்ன நெருங்கி உக்காந்து என் தலைய அவளோட மடில தூக்கி வச்சு என் நெத்தில லேசா முத்தம் குடுத்தா. அதுவர என்னைய தேவிடியா அவ இவனு கலாய்ச்சுட்டு இருந்தவ அவளோட அப்பா என்னை ஓக்க ஆரம்பிச்சி அதனால என் புண்ட வலிக்கிதுனு தெரிஞ்சதும் என் மேல அவளுக்கு பாசமும் காதலும் பொங்கி வழிய என் கண்ணத்தை தடவி குடுத்தா.
இவ்ளோ நேரம் அங்கிள் சும்மா இருந்ததால அவரோட ஆண்மை சுருங்கி என் பெண்மைக்குள்ள இருந்து வெளியேறி இருந்திச்சு. என் கூதி அவரோட பூல உந்தி வெளிய தள்ளுறது கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னால எனக்குத் தெரிஞ்சது.
அங்கிள் அவரோட சுருங்கிப்போன பூல தூக்கிட்டு பாவமா நிமிர்ந்து எங்க ரெண்டு பேரையும் பாத்தாரு. அதப்பாத்த கீர்த்தி கெக்கெக்கேனு சிரிச்சா. எனக்கு அங்கிளப்பாக்க பாவமா இருந்திச்சு. எவ்ளோ ஆசையா என்னைய ஓக்க வந்தவர இப்டி பண்ணிட்டோமேனு வருத்தமா இருந்திச்சு.
அங்கிள் திருதிருனு முழிச்சிட்டே நிக்க கீர்த்தி அவர கலாய்ச்சா. என்ன டாடி முழிக்கிறிங்கனு கேட்டுட்டு கீழ அவரோட தொடைக்கு நடுவுல பாத்தா சுருங்கிப்போய் தொங்குற அவரோட பூல பாத்து சிரிச்சிட்டே சரி அசடு வழியிது தொடச்சிக்கோங்கனு சொல்லி அங்கிள கூப்ட்டா.
அங்கிளும் வெட்கப்பட்டு சிரிச்சிட்டே எங்க பக்கத்துல வர கீர்த்தி குனிஞ்சி அங்கிளோட சருங்கிப்போன சுன்னியப் பிடிச்சி உறுவிட்டு தோல புழுத்தி அவரோட நுனி மொட்ட லாலிபாப் நக்குற மாதிரி நக்கி ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. எனக்கும் அந்த புன்னிய காரியத்துல கலந்துக்கனும் போல தோன கீர்த்திய கூப்ட்டேன். கீர்த்தி…
அவ வாய்ல வச்சிருந்த அவ அப்பாவோட சுன்னிய வாய்ல இருந்து எடுக்காமயே கேட்டா..
ம்ம்ம்ம்.. நானும்டி.. என்ன நானும்டி..
நானும் அங்கிளுக்கு பண்ணி விடுறேன்டி.. சொன்னதும் வாய்ல இருந்த சுன்னிய எடுத்துட்டு என்னடி சொல்ற உனக்கும் ஆசை வந்திருச்சா. அதான பாத்தேன் சரி வா வாய்ல வச்சிக்கோனு சொல்ல ஐயே.. ஆசையப்பாரு நா கையடிச்சி விடுறேன் நீ ஊம்பி விடுனு சொன்னதும் அங்கிள் வாவ்.. செம்ம ஐடியாடானு வாய பொளந்தாரு. என்ன டாடி வாய பொளக்குறிங்க..
ரெண்டு குமரிக ஓக்க கிடைச்ச சந்தோசமா. சரி சரி நடத்துங்க உங்க காட்ல மழைனு சொல்லிட்டு வாடி வந்து கையடிச்சிவிடுனு சொல்லி அங்கிளோட சுன்னிய என்கிட்ட தந்தா. நானு ஆசையோட அவரோடத புடிச்சி ஆட்டி கையடிச்சிவிட கீர்த்தி குனிஞ்சி சுன்னிய வாய்ல வச்சு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. அங்கிள் இரட்டை சுகத்துல உறும ஆரம்பிச்சாரு. பின்ன இருக்காதா! ஒரே நேரத்துல மகள ஊம்ப அவளோட ஃப்ரெண்டு கையடிச்சிவிடனு ரெண்டு வெடக்கோழிக ஒரே டைம்ல சுன்னிய பிடிச்சி உறுவி ஊம்பி விடுறதுனா சும்மாவா.
கொஞ்ச நேரம்தான் நாங்க பண்ண வேலைல அங்கிளோடது மறுபடியும் டெம்பராச்சு. கீர்த்தி அத பாத்துட்டு போதும் டாடி ரெடி ஆய்ருச்சு. நீங்க ஆரம்பிங்கனு சொன்னதும் அங்கிள் அவரோட பூல நீட்டிக்கிட்டு மறுபடியும் என் தொடைக்கு நடுவுல வந்து கால விரிச்சாரு. நான் பல்ல இறுக்கமா கடிச்சிக்கிட்டு அவரோட பூலு என் புண்டைய துளைக்கப்போற நொடிக்காக கண் மூடி காத்திருந்தேன்.
அங்கிள் வழக்கம்போல அவரோடத புழுத்தி முன் மொட்ட வெளியேத்தி அத என் கூதில கீழ இருந்து மேலாம தேய்ச்சு என்னை ஓழுக்கு தயார் பண்ணாரு. பூல வச்சே என் புண்டை உதடு ரெண்டயும் பிரிச்சி ரெண்டு பக்கமும் ஒதுக்கி அவரோட பூலு உள்ள போறதுக்கு என் கூதில வழி ஏற்படுத்திட்டு என் மேல படுத்தாரு. அவர் பண்ண வேலைல நான் உதட்ட கடிச்சிக்கிட்டு காம வேதனைல துடிச்சிட்டே கீர்த்தி மடில தலை வச்சு படுத்திருந்தேன்.
டாடி.. பாவம் ரொம்ப வலிக்கிதுனு சொல்றா. கொஞ்சம் பாத்து மெதுவா பண்ணுங்கனு சொல்ல நான் நிமிர்ந்து அவளப்பாத்து வெட்கத்தோட சிரிச்சிட்டே தேங்க்ஸ்டி கீர்த்தி. உன் டாடியோடத பாத்தாலே எனக்கு பயமா இருக்குனு சொல்ல அவளும் சிரிச்சிட்டே பயப்படாதடி டாடி மெதுவாவே பண்ணுவாருனு சொல்லி நெத்தில முத்தம் குடுக்க அங்கிள் அவரோட பூல என் கூதிலல வச்சு அழுத்த இந்தமுறை அந்த நுனி மொட்டு முழுசும் புளுக்குனு என் கூதிக்குள்ள புகுந்திருச்சு.
ஆனா இந்தவாட்டி வலி கொஞ்சம் குறைவா இருக்க நான் உதட்ட கடிச்சி அந்த வலியத்தாங்கிகிட்டு கால இன்னும் கொஞ்சம் அகலமா விரிச்சிக்காட்ட அங்கிள் புரிஞ்சிக்கிட்டு இடுப்ப என் கவட்டை நோக்கி அழுத்தி அவரோடத இன்னும் கொஞ்சம் என் புண்டைக்குள்ள திணிச்சாரு. இப்போ மறுபடியும் கொஞ்சம் வலி எடுக்க நான் ம்ம்ம்ம்மாாாஆஆனு மெதுவ முனங்கினேன்.
உடனே கீர்த்தி என் தலை கண்ணம்லாம் தடவிக்குடுத்து கிஸ் பண்ணி பொறுத்துக்கடா செல்லம் இன்னும் கொஞ்சம்தான்.. அப்றம் முழுக்க முழுக்க உனக்கு சுகம்தான்னு என்னை ஆறுதல் படுத்தி அங்கிள் இடுப்ப பின்னால இழுத்து மறுபடியும் பூல எனக்குள்ள திணிக்க இப்ப இன்னும் கொஞ்சம் அதிகமா எனக்குள்ள போக நான் திணற ஆரம்பிச்சிட்டேன்.
ஆனாலும் கத்தவோ எதிர்ப்புக்காட்டவோ இல்ல. இப்போ அங்கிள் இடுப்ப முன்னும் பின்னும் ஆட்டி பிஸ்ட்டன் மாதிரி என் கூதில துளை போடுற மாதிரி ஓக்க ஆரம்பிச்சாரு. கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவரோட சுன்னி முன்னேறி என் கூதிக்குள்ள புகுந்தது எனக்கு நல்லா தெரிஞ்சது. அங்கிள் நல்ல வேலக்காரா் போல சில உள்ள விட்ட சில நொடிகள்லயே எனக்கே தெரியாம அவரோட முழு பூலையும் என் கூதிக்குள்ள திணிச்சிருந்தாரு. அதுடும் அவரோட அடி கொட்டை ரெண்டும் என் குண்டில மோதுறத வச்சித்தான் கண்டு பிடிச்சேன்.
அவ்ளோதான் அங்கிள் கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஸ்பீட் ஏத்தி என் கூதி குடைய ஆரம்பிச்சாரு. எனக்கு என் கூதில வலியும் சுகமும் ஒரே நேரத்துல சேர்ந்து வர என்னை அறியாம உளற ஆரம்பிச்சேன். ஆஆஆங் அங்கிள் அப்டித்தான் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ஆஆஐ ஓஓஓஒவ்.. ஐயோ… வலிக்குதேனு கத்திக்கிட்டே ஓழ் வாங்க கீர்த்தி என் தலைய அவளோட மடில இருந்த என் தலைய கீழ இறக்கி வச்சிட்டு பக்கத்துல உக்காந்து நான் அவளோட அப்பாகிட்ட ஓழ் வாங்கும் அழகை ரசிக்க ஆரம்பிச்சா.
கொஞ்ச நேரம்தான் என் புண்டைல இருந்த எரிச்சலும் வலியும் குறைய ஆரம்பிச்சிருச்சு சுகம் பரவ ஆரம்பிச்சிருச்சு. என் புண்டையும் தாராளமா காம நீர கசியவிட அங்கிளோட கடப்பாறைச்சுன்னி என் கூதிக்குள்ள ரொம்ப ஈஸியா போய் வந்துச்சு. அங்கிள் அழுத்தமா குத்த குத்த ஒவ்வொரு முறையும் அங்கிளோட சுன்னி என் கர்பப் பையில மோத நான் வானத்துர பறக்க ஆரம்பிச்சேன். என் புண்டை சதையும் அங்கிளோட சுன்னிய நல்லா கவ்வி பிடிச்ச அவருக்கு சுகம் குடுத்துச்சு.
அப்டி என் புண்ட அவர சுன்னிய கவ்விப்பிடிக்க பிடிக்க என் புண்டையின் உள் பக்கச் சதையில இருந்து கிளம்பும் புண்டை நரம்பு முழுக்க அங்கிளின் சுன்னி தந்த சுகம் பரவி அந்த சுகம் என் உடம்பு முழுக்க பரவ நான் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆங்ங். ம்ம்க்கும் ம்ம்க்கும் ம்ம்க்கும்…. ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹாஹா ஹா னு கத்தி முனங்கிக்கிட்டே இடுப்ப தூக்கி குடுத்து அங்கிள் கிட்ட ஓழு வாங்கினேன்.
அங்கிளும் வேகத்த கூட்டி சரமாரியா என் கூதில குடித்தனம் நடத்த அவரோட தொடையும் என் குண்டியும் டப் டப் டப் டப் டப்னு மோத. அங்கிளோட சுன்னி என் கூதிச் சதைய பிரிச்சிக்கிட்ட உள்ள போய் என் கர்பப் பையில மோதிட்டு வரும்போது புரிச்… புரிச்… புஸ்க்… புஸ்க்… புரிச்… புரிச்.. புஸ்க்…புஸ்க்….னு என் புண்டை சத்தம் எழுப்ப என் தொடையும் அங்கிள் தொடையும் மோதுர சத்தத்தோட என் புண்டைச் சத்தமும் சேந்து ஒரு காம ஓசையை அந்த ரூம் முழுக்க பரப்ப நான் தலைய இடதும் வலதுமா ஆட்டி கத்தி கதறிக்கிட்டே அங்கிள் கிட்ட ஓழ் வாங்கினேன்.
அவர் ஓத்த ஓழுல என் முலை ரெண்டும் மேலயும் கீழயும் ஆடி என் முகத்துல மோத நானே என் முலைய பிடிச்சி பிசைஞ்சிகிட்டே இடுப்ப தூக்கி குடுத்து அங்கிள் என்னைய ஓக்க வசதி பண்ணி குடுத்தேன். என் முலை ஆடுறத பாத்திட்டு அங்கிள் குனிஞ்சி என் முலைய வாய்ல வைக்க ட்ரை பண்ணாரு. ஆனா அவருக்கு என் முலை எட்டல. என் முலைய சப்ப அங்கிள் படுற கஷ்ட்டத்த பாத்துட்டு நானே என் முலை ரெண்டையும் தூக்கி அவருக்கு சப்பக் குடுக்க அவரும் என் முலைய மாறி மாறி சப்பிக்கிட்டே சுமார் ஏழெட்டு நிமிசம் ஓத்திருப்பாரு. அதுக்குள்ள நான் ரெண்டு முறை மதன நீர பீச்சி அடிச்சிட்டேன்.
அங்கிள் ஓத்த ஓழுல நான் வியர்வைல குளிச்சத்து மாதிரி வேர்த்துக் கொட்ட அங்கிள் நிமிர்ந்து காம வேதனைல முனங்கி துடிச்சா ஆசையோட அவர்கிட்ட ஓழ் வாங்குற என் முகத்த பாத்துக்கிட்டே வெறியோட ஓத்தாரு. அப்போ அங்கிளோட முகத்தில் இருந்து வியர்வை வழிஞ்சி என் முகம் முழுக்க சொட்டுச் சொட்டா விழுந்திச்சு. அதுல சில துளி என் உதட்டில் விழ அந்த காம வியர்வையை நக்கி டேஸ்ட் பண்ணேன்.
அது லேசான உப்புச் சுவையோட அங்கிளின் காமமும் சேந்து இருக்கது மாதிரி இருந்திச்சு. அங்கிள் ஓத்த ஓழுல என கவட்டை ரெண்டா பிரிஞ்சது மாதிரி தெரிய நான் என் தொடைய லேசா இறுக்கினேன். அவ்ளோதான்…. காம வெறில அங்கிள் கத்த ஆரம்பிச்சாரு..
வைஷூ… ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ க்க்கம்ம் எனக்கு ம்ம்ம்ம்ம்ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ வருதுடி… வருது.. வெளிய எடுத்துடவானு அந்த காம வெறிலயும் என்கிட்ட கேட்டாரு. உடனே நான்… இவ்ளோ கஷ்ட்டப்பட்டு ஓத்தது கஞ்சிய வெளிய விடவா.
அதனால நமக்கு என்ன சுகம் கிடைக்கப்போகுதுனு நினைச்சிட்டே ஆஆஆஆஆ அஅஅங்ங் ஆஆஆஆஆங்கிள் பரவாலஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்மாமா அங்கிள்… உள்.. ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ உள்ளயே.. ம்ம்ம்மக்கும் ம்க்கும் விடுங்க ஆஆஆஆ .. நான் பாத்துக்குறேன்னு சொல்ல அங்கிள் இன்னும் ஆழமாவும் அழுத்தமாவும் ஓத்தாரு. அதே நேரத்துல எனக்கும் உச்சம் வர ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்துல தண்ணி விட்டோம்.
அங்கிள் குதிரை மாதிரி கனச்சிக்கிட்டே அவரோட விந்த என் கர்பப் பையில ஊத்தினாரு. நாலஞ்சு முறை அவரோட சுன்னி என் புண்டைக்குள்ள வெட்டி வெட்டி துடிச்சி விந்த என் கூதிக்குள்ள சலக் சலக் சலக்னு பீச்சி அடிச்சது.
அவ்ளோதான்… என் கண்ணு ரெண்டும் இருள அப்டியே அரை மயக்கத்துக்குப் போனேன். அங்கிள் என் முலை மேல முகத்த வச்சு படுத்து ரெஸ்ட் எடுக்க ஆரம்பிச்சாரு. நான் கீர்த்தி என்ன பண்றானு பாக்க அட நாங்க போட்ட ஓழாட்டத்தப்பாத்து அவளோட புண்டைய தடவிட்டு உக்காந்திருந்தா.
கொஞ்ச நேரத்துல அங்கிளோட சுன்னி சுருங்கி என் கூதிக்குள்ள இருந்து வழுக்கிக்கிட்டு வெளியேற அங்கிள் என்ன கட்டிப்பிடிச்சு கிஸ் பண்ணிட்டு ரொம்ப தேங்க்ஸ்டா வைஷு.. னு சொல்ல.. அங்கிள் தேங்ஸ்லாம் சொல்லி என்னய கழட்டி விட்றலாம்னு நினைக்காதிங்க. இனிமேல் டெய்லியும் வருவேன். நீங்க டெய்லியும் என்னைய ஓக்கனும்னு சொல்லி சிரிச்சேன்.
அங்கிள் வித் மை ப்ளெஷர்டானு சொல்லி சிரிச்சிட்டே எழுந்து பாத்ரும் போனாரு. நான் அங்கிள் தந்த ஓழ் சுகத்தை நினைச்சுட்டே கட்டில்ல படுத்திருந்தேன்.
கீர்த்திதான் எழுப்பி விட்டா. ஏய்ைஓழுமாரிப்புண்ட எந்திரிடி. அம்மா வர்ற டைம் ஆச்சுனு.. நானும் அடிச்சி பிடிச்சி எழுந்து வீட்டுக்குப் போக ரெடி ஆனேன்.
அடுத்து என்ன ஆச்சுனு அடுத்த கதைல சொல்றேன்.
முற்றும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு