கதை புரியாதவர்கள் அல்லது வைஷூவைப் பற்றி அறிந்துகொள்ள ஆசைப்படுபவர்கள் இந்தக் கதையின் முன்கதையான
“டேய் அண்ணா அங்க நக்காதடா கூசுது”
என்ற சிறு தொடரைப் படித்துவிட்டு இந்தக் கதையைப் படிக்கவும்.
பெட்ரூமுக்குப் போனதும் பெட்ல உக்காந்து என்னை அவரோட மடில உக்கார வச்சாரு. நானும் என் பஞ்சுக்குண்டிய அவரோட மடில மெத்துனு வச்சு உக்காந்தேன். அங்கிள் என் முகத்த திருப்பி காமம் கொப்பளிக்க பாத்துக்கிட்டே வைஷூ.. நீ ரொம்ப அழகா இருக்கடா..
இந்த வயசுலயே இப்டி இருக்கியே அதான்டா உன் மேல எனக்கு ஆசைய துண்டிச்சினு ஏதேதோ பேசிட்டு இருந்தாரு. எனக்கோ அங்கிள் என்ன கிஸ் பண்ணி உதட்ட சப்பி உறிஞ்சமாட்டாரானு ஏக்கமா இருந்திச்சு. இப்போதைக்கு அவரோட முத்தம் எனக்கு அவசியம்னு தோணிச்சு.
உடனே நான் அவரோட கண்ணத்துல முத்தம் குடுத்துட்டு அதான் உங்க மடிமேல இருக்கேனே அங்கிள் உங்களுக்கு என்ன வேணுமோ எடுத்துக்கங்கனு சொல்லிட்டே அங்கிளோட கீழ் உதட்ட கடிச்சி சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.
அங்கிளும் அவர் பங்குக்கு என்னோட மேல் உதட்ட கவ்வி சப்பிக்கிட்டே அவருக்குப் பிடிச்ச என் குண்டிய தடவ ஆரம்பிச்சார். அவரோட சுன்னி நல்லா விடைச்சு என் குண்டிக்கு அடியில முட்டிக்கிட்டு இருந்திச்சு. நானும் என் சூத்த அவரோட சுன்னி மேல வச்சு நல்லா அழுத்த அவரு ஹ்ஹ்ம்ம்ம்னு முனங்கிக்கிட்டே என் குண்டில இருந்து கைய எடுத்து பொள்ளாச்சி இளநி மாதிரி இருக்ககிற என் முலைய தடவி பிசைய ஆரம்பிச்சாரு.
அவரோட ஒரு கை என் முலைக்கு பத்தல. நான்வேற நல்லா டைட்டா டாப்ஸ் போட்ருந்ததால என் முலை பயங்கர இறுக்கமா இருக்க அவரால நல்லா அமுக்கி பிசைய முடியல. முலை மேல தடவி காம்ப தேடி கண்டு பிடிச்சு நசுக்கிகிட்டே செம்ம மூடுல பேசினாரு..
அம்மாடி வைஷூ.. உனக்கு எல்லாமே ரொம்ப பெருசுடா..
ஆமா அங்கிள்.. எல்லாம் கொஞ்சம் பெருசுதான்.
கொஞ்சம் பெருசா.. உன் வயசுக்கு இது ரொம்ப பெருசுடானு என் முலைய பிடிச்சி தூக்கி வெய்ட் பாக்குற மாதிரி பண்ணாரு.
ஐயே.. ச்சீ… போங்க அங்கிள் நீங்க பேசுறதக் கேட்டாலே எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு அங்கிள்.
என்ன மாதிரி இருக்குடா வைஷூ..
ஐயோ.. போங்க அங்கிள். உங்களுக்கு எல்லாத்தையும் விளக்கமா சொல்லனும். நான் சின்னப் பொண்ணு அங்கிள். நான் பேசுறதுல இருந்து என்ன சொல்ல வர்றேன்னு ஆம்பள நீங்கதான் புரிஞ்சிக்கனும்.
நீ சின்னப் பொண்ணா.. உன் முலையும் சூத்தும் இருக்க சைசப் பாத்தா சின்னப் பொண்ணு மாதிரி தெரியலயேடா குட்டி..
ஐயோ.. ச்சீ போங்க அங்கிள் எனக்கு வெக்கமா இருக்குனு சொல்லி அவரோட மார்ல சாஞ்சு அவர இறுக்கமா கட்டிப் பிடிச்சிக்கிட்டேன்.
நாங்க ரெண்டு பேரும் பேசிக்கிட்டே காம விளையாட்டுல ஈடுபடுறத கீர்த்தி வெளிய உக்காந்து பாத்துட்டு இருந்தா.
அங்கிள் என் குண்டி, முலை இடுப்புனு தடவி பிசைஞ்சி என்னை கிஸ் பண்ணி மூடேத்திட்டு இருந்தாரு. எனக்கு எப்படா அவரு என் டாப்ஸ் முழுவதும் கழட்டிட்டு என் முலைய சப்பி கசக்கி ஜூஸ் பிழிஞ்சி முலைல நம்ம பால் குடிப்பாருனு ஏக்கமா இருந்திச்சு.
அவரு என்ன நினைச்சாரோ என் குண்டி மேலயே குறியா இருந்தாரு. அவரும் என்ன பண்ணுவாரு. இந்த மாதிரி ஒரு உருண்டு திரண்ட soft குண்டிய பாத்தா யாருக்குத்தான் ஆசை வராதுனு யோசிச்சிட்டு இருக்கும்போது அங்கிள் கூப்ட்டாரு..
வைஷூமா…
ம்ம்ம்ம்… அங்கிள். நானும் அரை மயக்க காம போதைல பேசினேன்.
எனக்கு ஒரு ஆச…
ம்ம்ம்ம்… சொல்லுங்க அங்கிள்.
உன் ரெண்டு குண்டிச்சதைக்கு நடுவுல என் சுன்னிய சொறுவி அந்த சுகத்தயும் சூட்டையும் அனுபவிக்கனும்டா.
அங்கிள் அப்டி கேட்டதுமே எனக்கு உடம்பு ஜிவ்வுனு இருந்துச்சு. ச்சே… என்ன மனுசன்யா. ஒரு பொண்ண எப்டிலாம் அனுபவிக்கனும்னு தெரிஞ்சு நல்லா ரசிச்சு அனுபவிக்கிறான்யா. ஒம்ம்மால அதனாலதான் இவனோட மக இவன் சுன்னிக்கி அடிமையா இருக்கானு நினைச்சுக்கிட்டே அதுக்கு ஏன் அங்கிள் என்கிட்ட கேக்குறிங்க அதான் சொல்லிட்டேனே உங்களுக்கு என்ன வேணுமோ எடுத்துக்கங்க.
உங்களுக்கு என்னை என்ன செய்யனுமோ செய்ங்க Im all yours னு சொல்ல அங்கிள் என்னை இறுக்கமா கட்டிப்பிடிச்சு வெறியோட கிஸ் பண்ணாரு. நானும் பதிலுக்கு அவர கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே அவர் தொடைல இருந்து என் குண்டிய தூக்கி லெகின்ஸயும் ஜட்டியையும் சேத்து கீழ தொடை வரை இறக்கி நிறுத்திட்டு அங்கிளோட அன்ட்ராயருக்குள்ள இருந்து அவரோட சுன்னிய வெளிய எடுத்து கையில பிடிச்சி லேசா உறுவிவிட அங்கிள்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆனு முனங்கினாரு. அவரோட சுன்னி நல்லா உருண்டு திரண்டு உருட்டுக்கட்டை மாதிரி விரைப்பா இருந்திச்சு. அத கையில தொட்டதுமே என் கூதில அரிப்பெடுக்க ஆரம்பிச்சிருச்சு. நான் அங்கிளோட சுன்னிய கையில பிடிச்சு என் ரெண்டு குண்டி சதைக்கும் நடுவுல இருக்க பள்ளதுல வச்சிட்டு அப்டியே அவரோட மடில உக்காந்தேன்.
அங்கிளோட கடப்பாறைச்சுன்னி என் குண்டிச்சதைக்கு உள்ள புகுந்து மறைஞ்சிருச்சு. அந்த சுன்னியோட சூட்டுல என் குண்டிச்சதை வெந்து போய்டுமோனு எனக்கு தோணுச்சு. ஏன்னா அவரோட சுன்னி அவ்ளோ சூடா இருந்துச்சு.
அதோட அங்கிளோட சுன்னில இருந்து கசிஞ்ச காம நீர்வேற பிசுபிசுனு என் குண்டில ஒட்டி என் குண்டில அவரோட பூலு வழுக்கிட்டு உள்ள போக அதுவே எனக்கு பயங்கர சுகமா இருந்துச்சு. நான் என் சூத்த அங்கிளோட விடைச்ச சுன்னி மேல வச்சு அழுத்தி குண்டிய ஆட்டி ஆட்டி தேச்சேன். அங்கிள் கண்ண மூடி என் சூத்து தந்த சுகத்த அனுபவிச்சிக்கிட்டே ம்ம்ம்ம் ஹாஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்னு முனங்கிட்டே என் டாப்ஸ கழட்ட ஆரம்பிச்சாரு.
அங்கிள் என்னோட டாப்ஸ் “ஜிப்”ப மறுபடியும் முழுசா கீழ இறக்கி ஓப்பன் பண்ணிட்டு டாப்ஸ்ஸோட கீழ்ப்பக்கம் பிடிச்சு தூக்கி கழட்ட ட்ரைப்பண்ணிட்டு இருந்தாரு. நானும் அவரு கழட்டுறதுக்கு ஏதுவா கைய தூக்கி குடுக்க அங்கிள் என் டாப்ஸ கழட்டி மேல் பக்கம் என்னை அரை நிர்வாணமாக்கினாரு.
அதுவர டாப்ஸ்க்குள்ள சிக்கி நசுங்கிட்டு இருந்த என் முலை ரெண்டும் விடுதலை கிடைச்ச சந்தோசத்துல என் ப்ராவுக்குள்ள இருந்து வெளிய குதிக்க ட்ரை பண்ணிட்டு இருந்துச்சு. நான் போட்டிருந்த ப்ராவால என் முலைல பாதியத்தான் மறைக்க முடிஞ்சது.
மீதி முலை ப்ராவுக்கு வெளிய பிதுங்கி வேர்வை ஈரத்துல பளபளக்க அதப்பாத்த அங்கிள் கண்ணு ரெண்டும் விரிய வாயப் பொளந்துக்கிட்டு என் முலையப்பாக்க எனக்கு பயங்கர வெட்கமா இருந்துச்சு. நான் என் கைய வச்சு ப்ரா மறைச்சது போக மேல்ப்பக்கம் பிதுங்கிட்டு இருந்த முலை சதையை மறைச்சேன்.
அங்கிள் ஆசையோட என்னை பாத்துக்கிட்டே என் முலைய மறைச்சிருந்த கை மேல அவரோட கைய வச்சு என் முலைய பிசைஞ்சிகிட்டே கீழ குனிஞ்சி என் க்ளிவேஜ்ல முத்தம் குடுத்தாரு. எனக்கு உடம்பெல்லாம் புல்லரிக்க ஆசையோட அவர் தந்த முத்தத்த அனுபவிச்சேன். அங்கிள் முலை மேல இருந்த என் கைய எடுத்துவிட்டுட்டு ஆசை தீர என் இளமைக்கனிகள ரசிச்சாரு.
முலைய ரசிச்சவரு ப்ராவுக்குள்ள மறைஞ்சு இருந்த என் முலைக்காம்ப தேடிக்கண்டு பிடிச்சி ரெண்டு விரல்ல பிடிச்சி நசுக்கினாரு. அங்கிள் என் நிப்பில நசுக்க ஆரம்பிச்சதும் எனக்கு உடம்பெல்லாம் என்னவோ பண்ணுச்சு.
சுகமா இருந்திச்சு. கொஞ்ச நேரம் என் நிப்பில நசுக்கினவரு அப்டியே குனிஞ்சி ப்ராவுக்கு மேலயே என் நிப்பில்ல வாய் வச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சிட்டாரு. அங்கிளோட எச்சி பட்டு என் ப்ரா ஈரமாகி அந்த எச்சில் என் நிப்பில் மேல பட்டு ஈராமாக எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஜில்லுனு ஐஸ் கட்டிய வச்சது மாதிரி இருந்திச்சு.
நான் அப்டியே அவரோட தலைய என் முலையோட சேத்து அழுத்தி பிடிச்சி என் முலைய மூடி இருந்த ப்ராவ கீழ இருந்து தூக்கி பொம்பளைங்க குழந்தைகளுக்கு பால் குடுக்குறது மாதிரி என் முலைய துக்கி காம்ப அங்கிளோட வாய்ல குடுக்க அவரு ஆசை ஆசையா என் முலைய சப்பி குழந்தை மாதிரி முட்டி முட்டி பால் குடிச்சாரு. அவரோட இன்னொரு கை என் அடுத்த முலைய பிடிச்சி பிசைஞ்சிட்டு இருந்திச்சு.
அவரோட சுன்னிவேற என் தொடைக்கு நடுவுல வெடுக் வெடுக்னு துடிக்க நான் அவர நல்லா என் மாரோட சேத்து அணைச்சு பிடிச்சிக்கிட்டு அவரோட பின்னந்தலைல கைய குடுத்து முடிய கோதி விட்டு லேசா வழுக்கை விழுந்த அவரோட தலைலயும் நெத்திலயும் முத்தம் குடுத்து அவர இன்னும் என்கரேஜ் பண்ணினேன்.
அங்கிளும் என் முலைய ஆர்வமா சப்பிக்கிட்டே அக்குள் வழியே முதுகுப் பக்கம் கைய விட்டு என் ப்ராவ கழட்டி என் முலைக்கு முழுசா விடுதலை குடுத்தாரு. நான் என் ப்ராவ கழட்டி கட்டில் மேல போட்டுட்டு அங்கிள பாக்க அவர் என் செவ்விளநி முலைய ரெண்டு பக்கமும் பிடிச்சி ஒன்னா சேத்து பிசைஞ்சிக்கிட்டே என் முலை முழுவதும் கிஸ் பண்ணி லைட்டா என் முலைச் சதைய கடிச்சாரு.
அப்றம் ரெண்டு முலையையும் சேத்து வச்சு அழுத்தி பிடிச்சிக்கிட்டு முலைப் பிளவுல நாக்க விட்டு ஏதோ புண்டைய நக்குற மாதிரி நக்கீனாரு. அவரு அப்டி நக்குனதுல எனக்கு உடம்பெல்லாம் கூச என் தொடைய இறுக்கி பிடிச்சேன்.
அங்கிளோட தண்டு என் தொடைக்கு நடுவுல சிக்கி நசுங்க அங்கிள் மோகத்தீ பிடிக்க ஆஆஆங்ங்னு அலறிக்கிட்டே என் இடுப்புச் சதைய பிடிச்சி பிசைஞ்சி அடிவயித்த தொப்புளோட சேத்து கசக்கி பிழிஞ்சாரு. தொப்புள்ல லேசான வலி எடுக்க நான் உதட்ட கடிச்சி அந்த வலிய பொறுத்துக்கிட்டே அவர் என்னைய அனுபவிக்கிறத ரசிச்சேன். நாங்க ரெண்டு பேரும் அடிக்கிற காமக்கூத்த கீர்த்தி ரசிச்சி பாத்துட்டு இருந்தா.
அங்கிள் இன்னும் என் முலைய சப்பி பால் குடிக்கிறத நிறுத்தல. ரெண்டு முலைலயும் மாறி மாறி சப்பி பால் குடிச்சிட்டே என் இடுப்புல கைய குடுத்து இன்னும் அவர்பக்கமா இழுத்து என் முதுகு அவரோட நெஞ்சுல ஒட்டி இருக்கது மாதிரி திரும்பி உக்கார வச்சாரு.
நானும் அவரோட நெஞ்சுல நல்லா சாஞ்சி உக்காந்தேன். இப்போ அவரோட சுன்னி என் குண்டிச்சதைக்குள்ள நல்லா அழுந்தி புதைஞ்சு இருந்திச்சு. நான் அப்டியே என் குண்டிய மேலயும் கீழயும் ஆட்டி அங்கிளோட சுன்னிய என் குண்டியால ஓத்தேன்.
நான் பண்ண வேலைல அங்கிள் நல்லா மூடு ஏறி… ம்ம்ம்ஹாஹானு முனங்கிக்கிட்டே என் முலை ரெண்டையும் பிடிச்சி பிணைஞ்சிக்கிட்டே என் முதுகுல கிஸ் பண்ணினாரு. நான் இன்னும் இறுக்கமா அவரோட நெஞ்சுல என் முதுக வச்சு அழுத்தி நான் அனுபவிக்கிற சுகத்த அவருக்கு காட்ட அங்கிளோட கை என் தொப்புளுக்கு நேரா கீழ இறங்க அங்கிள் அடுத்தாப்புல என்னாடே புண்டையத்தான் நோண்டப் போறாருனு எனக்கு புரிஞ்சது.
அங்கிளோட கை என் புண்டையத் தேடிப் போகவும் என்னோட தொடை ரெண்டும் என்னோட அனுமதியே இல்லாம விரிஞ்சி அவரோட கைக்கு வழிவிட அங்கிளோட கை முதல் முறையா என் பெண்மையைத் தீண்ட என் வாயில இருந்து ஹாஹாஹாங்னு ஒரு மெல்லிய சத்தம் என்னை அறியாம வெளிப்பட உடம்பு கூச்சத்துல துடிக்க ஆரம்பிச்சிருச்சு.
இப்போ அங்கிளோட கை நேரா என் புண்டை வெடிப்புக்குப் போகாம புண்டைக்கு மேல இருக்கும் அந்த உப்பலான மென்மையான புண்டைச் சதைய பிடிச்சி பிசைஞ்சுவிட நான் துடிச்சிப் போய்ட்டேன். அங்கிளோட ஒரு கை என் முலையையும், மறு கை என் புண்டையையும் பிடிச்சி பிசைய நான் சுகம் தாங்காம
ஆஆஆங் அங்கிள்.. நீங்க செம்மயா பண்றிங்க அங்கிள்.. ஸ்ஸ்ஸ்ம்மா.. ம்ம்ம்ம்ம்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ங்ங்ஙகானு முனங்க ஆரம்பிச்சிட்டேன். என் உடம்பு இந்த சுகத்துக்காகத்தான் ஏங்குச்சுனு எனக்கு நல்லா புரிஞ்சிது. என் உடம்பு ஒரு மாதிரி உணர்வுல நடுங்க ஆரம்பிச்சிருச்சு.
அது என்ன உணர்வுனு எனக்கு சரியா சொல்லத் தெரியல. ஆனாலும் அந்த உணர்வும் அந்த உணர்வு தந்த சுகமும் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருந்திச்சு. நானும் என் பங்குக்கு என்னோட சூத்த அங்கிளோட சுன்னி மேல வச்சு நல்லா அழுத்தி தேய்க்க அங்கிள் இன்னும் அதிகமா அழுத்தி எனக்கு வலிக்கிற மாதிரி என் முலையையும் புண்டையையும் பிசைஞ்சாரு. அந்த வலியும் எனக்கு சுகமா தெரிய நான் கண்ண மூடி உதட்ட கடிச்சு அந்த சுகத்த அனுபவிச்சேன்.
என் இடுப்புச் சதையையும், தொப்புளையும் பிணைஞ்சிட்டு இருந்த அங்கிளோட கை இப்போ என் பெண்ணுறுப்பத் தேடி கீழ போக ஆரம்பிச்சிச்சு. ஆகா அங்கிள் பாய்ன்ட்டுக்கு வந்துட்டாருனு என் மனசு குதியாட்டம் போட அங்கிளோட கை என் பெண்மை மேல ஊற என் உடம்புல பூரான் ஊறுற மாதிரி கூச்சம்.
உடம்புல இருக்க முடியெல்லாம் goosbump ஆகி நட்டுக்கிட்டு நிக்க என் தொடை ரெண்டும் வெக்கமே இல்லாம தன்னிச்சையா விரிஞ்சி அவரோட கைக்கு வழிவிட அங்கிள் என் முழு புண்டையையும் அவரோட கையால பிடிச்சி லேசா பிசைய நான் செத்தே போய்ட்டேன்.
இப்போ அங்கிளோட கை என் கூதியின் ரெண்டுபக்க சதையையும் ஒன்னா சேத்து பிடிச்சி நசுக்க என் ஜாமான் பொளபொளனு தண்ணிய ஊத்தி அங்கிளோட கைய நனைச்சிச்சு. அங்கிள் சூடான என் மதனநீர் கையில ஒழுகவும் ஆச்சா்யப்பட்டு கேட்டாரு..
வாவ்.. என்னடா வைஷூ இப்டி ஒழுக விடுற..
அவர் அப்டி கேக்கவும் எனக்கு பயங்கர வெக்கமா இருந்திச்சு. ச்சீ போங்க அங்கிள் எல்லாம் உங்களாலதான். ஒரு சின்னப் பொண்ண பண்ணக் கூடாததையெல்லாம் பண்ணி இப்டி ஒழுக வச்சிட்டு ஒன்னுமே தெரியாத மாதிரி கேக்குறிங்களே.
அது இல்லடா வைஷூம்மா.. என்ன இருந்தாலும் இவ்வளவா ஒழுகவிடுவ. என் கையப்பாருனு அவரோட கையைக்காட்ட நான் குனிஞ்சி பாத்தேன். அவரோட கையில ஒரு கை அளவுக்கு என்னோட வெண்மை நிற திரவம் இருக்க ஐயோ… போங்க அங்கிள்னு கூச்சத்தோட கைய வச்சி என் முகத்த மூடினேன்.
அங்கிள் சிரிச்சிக்கிட்டே நான் ஒழுகவிட்ட மதனநீரை எடுத்து என் புண்டை முழுவதும் தடவி பிசைஞ்சாரு. அதே நேரத்துல இன்னொரு கையால என் முலைகளையும் மாறி மாறி பிசைஞ்சாரு. ஒரே நேரத்துல என் புண்டையும் முலையும் கசக்கி பிழியப்பட, நான் சொர்கத்துல மிதக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன். அந்த சுகத்த விளக்க வார்த்தையே இல்ல. கொஞ்ச நேரம் புண்டையையும், முலையையும் பிணைஞ்சவர் மெயின் மேட்டருக்கு வந்தார்.
அவரோட நடுவிரல் என் கீழ் உதடுகளை பிளந்துக்கிட்டு என் கூதிக்குள் நுழைய நான் ஆஆஆஆவ்வ்வ்வ் அங்கிள்னு சத்தமா கத்த கீர்த்தி என்னாச்சோ ஏதாச்சோனு ஓடி வந்து ஏய் ஏன்டி கத்துற என்ன ஆச்சுனு கேட்க நான் வெட்கத்துல முகம் சிவக்க அவளைப் பாத்தேன். அங்கிள்தான் அவளுக்கு பதில் சொன்னாரு.
ஒன்னுமில்லடா கீத்து… இங்க பாரு.. சும்மா விரலத்தான் உள்ள விட்டேன் அதுக்கே உன் ஃப்ரெண்டு இந்த கத்து கத்துறா. அதுவும் முழுசாக்கூட விடல இங்க பாருனு என் தொடைய இன்னும் அகலமா விரிச்சி என் புண்டைக்குள்ள இருந்த அவரோட விரல காட்ட கீர்த்தீ செம்ம கடுப்பாய்ட்டா.
ஏன்டி லூசு.. இதுக்குப் போயா இப்டி கத்துன. நாங்கூட என்னவோ டாடி உன் புண்டைய கிழிச்சிட்டாரோனு பயந்துட்டேன். டாடி.. என்ன டாடி அவளப்போட்டு தடவிட்டு இருக்கிங்க. சீக்ரம் முடிச்சு விடுங்க டாடி. டைம் ஆகுது மம்மி எப்போ வேணும்னாலும் வந்திருவா.
இன்னொரு நாள் அவள ஆற அமர அனுபவிச்சு ஓழுங்க. இப்போ சீக்ரமா குத்தி அனுப்பி விடுங்க. அவளும் வீட்டுக்குப் போகனும். இல்லனா அவ அம்மா இவள ஓத்து விட்ருவா. சீக்ரம்னு அங்கிள அவசரப்படுத்தினா. எனக்கும் அப்பத்தான் அம்மா ஞாபகம் வந்துச்சு. லேட்டாப்போனா பேய் மாதிரி கத்துவா.
நானும் அங்கிள அவசரப்படுத்தினேன். அங்கிள் கொஞ்சம் குய்க்கா பண்ணுங்க அங்கிள். லேட்டாப்போனா அம்மா கத்துவா. உண்மையிலேயே அவரோட நாள் முழுக்க இப்டியே இருக்கனும்னு ஆசையா இருந்திச்சு. ஆனா என்ன பண்ண டைம் இல்லையே. சரி இருக்கட்டும் இன்னொருநாள் காலைலயே இங்க வந்து பகல் முழுக்க அங்கிளோட ஓக்கலாம்னு நினைச்சு என்னை நானே சமாதான படுத்திக்கிட்டே அவர அவசரப்படுத்தினேன்.
அங்கிளும்… ம்ம் சரிடா இந்தா ஆச்சு.. ஒரு அஞ்சு நிமிசம்டா. உன்னோட ஜூச கொஞ்சம் டேஸ்ட் பண்ணிக்கிறேன்னு சொல்லி விரல என் கூதில இருந்து உறுவி எடுத்தாரு. அங்கிளோட விரல் என் வெண்மை திரவத்துல மூழ்கி நனைஞ்சு கொழகொழனு அவர் விரல் ஈரமா இருந்திச்சு.
அதப்பாக்க பாக்க எனக்கு பயங்க வெட்கமா இருக்க அங்கிள் என் கண்ணத்துல கிஸ் பண்ணிட்டே அவரோட விரல வாய்ல வச்சு குல்ஃபி ஐஸ சப்புற மாதிரி சப்பிக்கிட்டே மறுபடியும் அவரோட ஆள்காட்டி விரலையும் நடு விரலையும் சேத்து என் புண்டை வெடிப்புல நுழைச்சு நோண்டிக்கிட்டே பயங்கரமான மூடோட என்கிட்ட பேசினாரு. நானும் அவர் விரல் தந்த சுகத்துல நானும் செக்ஸியா முனங்கிகிட்டே பேசினேன்.
வைஷூ…
ம்ம்ம்..
உன்னோடது ரொம்ப டேஸ்ட்டா இருக்குடா..
ச்சீ போங்க அங்கிள்.. கூச்சமே இல்ல உங்களுக்கு.
இதுல என்னடா கூச்சம்.. இது தான்டா சுகம். கூச்சப்பட்டா சுகம் கிடைக்காதுடா செல்லம். நல்லா அனுபவிக்கனும்.
அவரோட ரெண்டு விரலும் என் கூதிக்குள்ள குதியாட்டம் போட்டுட்டு இருந்திச்சு.
ஆங்..ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் மாமாமாமா… ஹாஹா அவர் என் புண்டைய குடைய குடைய நான் சுகத்துல முனங்க ஆரம்பிச்சேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ உங்களுக்கு என்ன அங்கிள். ம்ம்ம்ம்ம்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஏகப்பட்ட எக்ஸ்பீரியன்ஸ். ஆஆஆஆங்… ம்ம்ம்ம். நான் அப்டியா சின்னப் பொண்ணு இதான் செகன்ட் டைம்.. ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆ..
சின்னப் பொண்ணா.. நீயா.. நீ ஒழுக விடுறதப்பாத்தா அப்டி தெரியலையேடா..
ஒழுகுதா.. என்ன ஒழுகுதுனு குழப்பத்தோட அவரப்பாத்தேன்.
அங்கிள்… இங்ஓ கீழ என் கைய பாருடானு சொல்ல நான் குனிஞ்சி என் தொடைக்கு நடுவில் இருந்த அவரோட கைய பாத்தேன். அங்கிள் கைய குமிச்சி வச்சி கொழ கொழனு என் கூதி் தேன கையில பிடிச்சி வச்சிருந்தாரு.
என்னடா ஏதோ சின்னப் பொண்ணுனு சொன்ன பாத்தா இப்டி ஒழுக விட்ருக்கனு கலாய்ச்சாரு.
எனக்கு பயங்கர வெட்கமா போச்சு. ஐயோ.. ச்சீசீய். போங்க அங்கிள்னு கண்ண மூட அங்கிள் என் கூதித் தேன கோயில்ல தீர்த்தம் வாங்கி குடிக்கிற மாதிரி கைய குமிச்சி அதில் இருந்த என் தீர்த்தத்த குடிச்சிட்டு நாக்க சப்பு கொட்டிக்கிட்டே வைஷும்மா..
உன்னோடது சும்மா தேவாமிர்தம் மாதிரி இருக்குடானு சொல்லிட்டே என் கூதி மேட்டுல முதல் முறையா முத்தம் குடுத்தாரு. என் உடம்புல இருக்க முடியெல்லாம் மறுபடியும் கூஸ்பம்ப் ஆக நான் வெட்கப்பட்டு கண் செறுக நின்னேன்.
அங்கிள் என் தொடைல இருந்த லெகின்ஸ்சயும் பேன்ட்டியையும் கால் வழியே உறுவி எறிஞ்சிட்டு என் இடுப்புல கையப்போட்டு இழுத்து பெட்ல படுக்க வச்சி தொடைய பிடிச்சு இழுத்து என் குண்டி பெட்டோட ஓரத்துல இருக்க மாதிரி வச்சு கீழ முட்டி போட்டு உக்காந்து என் தொடைய அகலமா விரிச்சாரு.
அங்கிள் அடுத்து என்ன பண்ணப்போறாருனு தெரிஞ்சிருச்சு. ஆம்பளைகிட்ட ஓழ் வாங்குறது எவ்வளவு சுகமோ அதைவிட அந்த ஆம்பளைக்கு புண்டைய குடுத்து நக்க விடுறது.
அதுக்கு நானும் விதிவிலக்கில்ல. அங்கிள் என் தொடைய இன்னும் அகலமா விரிக்க நானும் அவர் என் தொடைக்கு நடுவுல படுக்குறதுக்கு வசதியா கால விரிக்க என் கூதி கொஞ்சம் கூட வெட்கமே இல்லா பிளந்து விரிய என் புண்டை இதழ்களை அங்கிளோட நாக்கு தீண்டப்போகும் அந்த நொடிக்காக கண் மூடி காத்திருந்தேன்.
அங்கிள் குனிஞ்சி என் கூதிய நோக்கி வர ஆரம்பிச்சாரு.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு