கீர்த்தியின் அப்பா என் பெருத்த முலைய வச்ச கண் வாங்காம பாக்குறத பாத்ததும் என் உடம்பு சூடாகி பேன்ட்டி ஈரமாக ஆரம்பிச்சிருச்சு. எப்படா இவன் ஆரம்பிப்பான் ஆசை தீர ஓக்கலாம்னு என் மனசு ஏங்க ஆரம்பிச்சிருச்சு. இந்த பிசாசு கீர்த்தி வேற போகாம அங்கயே இருந்தா. எனக்கு என்ன பண்றதுனு தெரியல. அவரும் படிப்பு எப்டிம்மா போகுது, வீட்ல எல்லாரும் நல்லா இருக்காங்களானு கடமைக்குப் பேசிட்டு இருந்தாரு. அப்போ கீர்த்திதான் ஆரம்பிச்சா…
டாடி.. இன்னும் எவ்ளோ நேரம்தான் பேசிட்டு இருப்பிங்க.?
ஏன்மா.. படிக்கப் போறிங்களா??
படிக்கவா.. அவ படுக்க வந்திருக்கா டாடி.
என்ன கீர்த்திமா சொல்ற படுக்கவா?
ஆமா டாடி.. நீங்க அவ மேல வெறியா இருக்கத சொல்லி உங்க கூட படுக்க முடியுமானு கேட்டேன். அவளும் சரினு சொன்னா அதான் கூட்டிட்டு வந்தேன்னு பச்சையா சொல்ல, அவரு நம்ப முடியாம என்னைய பாத்து வைஷூ… என்னமா அவ சொல்றது உண்மையானு கேட்டாரு.
அவர் அப்டி கேட்டதும் எனக்கு என்ன சொல்றதுனு தெரியல. வெட்கம் பிடுங்கித்தின்ன முகத்தை கைய வச்சு மறச்சுக்கிட்டு.. ஐயோ… போங்க அங்கிள் எனக்கு வெக்கமா இருக்குனு சினுங்க அவர் என் பக்கத்துல வந்து வைஷூ அவ சொல்றது நிஜமானு கேட்டேன்னு கேட்க நான் ஏன் அங்கிள் உங்க மக சொல்றத நம்பமாட்டிங்களானு கேட்டேன்.
ஐயோ வைஷூ குட்டி இத என்னால நம்பவே முடியலடா.. உன்ன நினைச்சு எத்தன நாள் கையடிச்சிருக்கேன் தெரியுமா, உன் ஃப்ரெண்ட எப்டிலாம் போட்ருக்கேன் தெரியுமா..
ஏன் அங்கிள் என்மேல உங்களுக்கு அவ்வளவு ஆசையா?
ஆசையா.. வெறிடா குட்டி.. அதுவும் நீ ஃபர்ஸ்ட் டைம் வந்தப்பவே உன்மேல எனக்கு பயங்கர ஆச. உன்ன கட்டி அணைச்சுக்கனும்னு வெறி. ஆனா அதுக்கப்புறம் நீ இங்க வரதே இல்ல. நீ வரலனு ரொம்ப வருத்தப்பட்டேன்.
தெரியும் அங்கிள்.. நா ஃபர்ஸ்ட் டைம் வந்தப்பவே நீங்க என்னோட பூப்ஸ கடிச்சி திங்கிறது மாதிரி பாத்திங்க. நீங்க என்னைய சைட் அடிக்கிறத பாத்ததுமே எனக்கு பயங்கர கோபம். என்னடா இந்த ஆளு தன் பொண்ணு வயசு இருக்கவளப்போய் இப்டி பாக்குறானேனு நினைச்சேன். அப்றம் நீங்களும் ஆம்பள தான. பாக்குற மாதிரி பொம்பள இருந்தா பாக்கத்தான செய்வாங்கனு சமாதானம் ஆய்ட்டேன். அதுக்கப்றம் வர சான்ஸ் கிடைக்கல. அதான் இப்ப வந்தேன்.
நான் பேசிட்டு இருக்கும்போதே கீர்த்தி குறுக்க பேசினா.
சரி டாடி அப்ப அவள கட்டி அணைச்சுக்கனும்னு ஆசப்பட்டிங்களே. இப்ப அந்த ஆசை உங்களுக்கு இல்லையா?
யாரு இல்லனு சொன்னது. அவ மேல இன்னும் பயங்கர வெறில இருக்கேன்டாம்மா.
அப்றம் ஏன் டாடி வெய்ட் பண்றிங்க. கட்டி அணைச்சுக்க வேண்டியதுதான.
அவளோட டாடி என்னை பாத்து கேட்டாரு.. வைஷூம்மா.. உன்ன அணைச்சுக்கவாடா.. அப்டி அவர் கேட்டதே எனக்கு காம உணர்வத் தூண்ட அந்த உணர்வுல என் நிப்பில்ஸ் ரெண்டும் விறைச்சு டெம்ப்பராக கீழ என் வெடிப்புல இருந்து சொட்டுச் சொட்டா காம நீர் ஒழுகி என் பேன்ட்டிய நனைக்க ஆரம்பிச்சிருச்சு.
என் உடம்பு சூடாகி நான் ஓழுக்கு ரெடியாகிட்டேன்னு எனக்கு தெரிஞ்சி போச்சு. நான் வெட்கப்பட்டு தலைய குனிஞ்சி உதட்ட கடிச்சிக்கிட்டே சொன்னேன்.
ம்ம்.. “அணைச்சிக்கோங்க அங்கிள்”. ( அப்பாடா எப்டியோ இப்பயும் டைட்டிலுக்கும் கதைக்கும் லிங்க் பண்ணியாச்சு)
நான் அப்டி சொல்லவும் கீர்த்தி இன்னும் ஏன் டாடி அவள போய் கேட்டுக்கிட்டு இழுத்துட்டுப் போய் போட்டு ஓழுங்கனு சொல்லி அவர தள்ளிவிட அவர் தடுமாறி என் மேல மோதி அப்டியே என்ன கட்டிப்பிடிச்சாரு. நானும் சிரிச்சிக்கிட்டே அவர கட்டிப்பிடிக்க அங்கிள் என்ன நல்லா இறுக்கி கட்டிப் பிடிச்சாரு.
அவரோட ஒரு கை என் முதுக சேத்து அணைச்சிருந்ததது. இன்னொரு கை என் குண்டிய பிடிச்சி அவர் பக்கமா இழுத்து அணைக்க என் உடம்பு முழுசா அங்கிளோட உடம்போட ஒட்டி இருந்திச்சு. நானும் பதிலுக்கு அவரோட முதுக நல்லா இறுக்கி அணைச்சு அவரோட ஒட்டிக்கிட்டேன்.
என்னோட பஞ்சு முலை ரெண்டும் அவரோட நெஞ்சல புதைஞ்சி அழுத்த அங்கிள்.. ஆஆஆஆ வைஷூ.. ரொம்ப சாஃப்ட்டா இருக்கடா நீ. உன் உடம்பே பஞ்சு மாதிரி இருக்குனு புலம்ப நானும் சரிச்சிக்கிட்டே என்னை பிடிச்சிருக்கா அங்கிள்னு செக்ஸியா கேட்டேன்.
அதுக்கு அவர் உன்னோட “பண்றதுக்கு” ஏங்கிப்போய் கிடக்கேன்டா. ஆசையில்லாமயா அப்டி இருப்பேன்னு சொல்ல நாங்க பண்ற காமச் சேட்டைய பாத்திட்டு இருந்த வைஷூ டாடி அவளும் உங்களோட பண்றதுக்கு ஏங்கிப் போய்த்தான் வந்திருக்கா.
அவள தூக்கிட்டுப் போய் ஓக்காம என்ன ரொமான்ஸ் பண்ணிட்டு இருக்கிங்கனு கலாய்க்க. அங்கிள் ஏன்டா.. இந்த அங்கிளோட பண்றதுக்கு ஏங்கிப் போய் வந்தியானு கேட்டாரு நானும்… ச்சீ போங்க அங்கிள் எனக்கு வெக்கமா இருக்குனு சொல்லிட்டே அவரோட தோள்ல சாய அவரு இன்னும் என்னை இறுக்கமா கட்டிப் பிடிச்சாரு.
அப்போ அவரோட ராடு நல்லா விரைச்சு என் புண்டைக்கு மேல குத்த எனக்கு மூடு ஏற ஆரம்பிச்சிருச்சு. நானும் அவரோட இழைஞ்சு என் உடம்ப அங்கிளோட உடம்போட ஒட்டி உரசினேன். என் உடம்பு சூடாகி வேர்க்க ஆரம்பிச்சிருச்சு.
ஏற்கனவே நான் உடுத்திருந்த டாப்ஸ் ரொம்ப இருக்கமா இருக்க காம வெறில என் முலை ரெண்டும் இன்னும் கொஞ்சம் பெருசாகி வீங்க டாப்ஸ் பயங்கர டைட்டா இருந்திச்சு. டாப்ஸ் ஏதும் கிழிஞ்சிருமோனு கொஞ்சம் பயமாக்கூட இருந்திச்சு.
என்னோட உடம்பு சூட்டோட சேந்து அங்கிளின் உடம்பு சூடும் என் உடம்புல பரவ என் உடம்பு இன்னும் அதிகமா வேர்க்க என் கழுத்து, க்ளிவேஜ், இடுப்பு, தொப்புள், கீழ தொடை இடுக்குனு எல்லா இடமும் வேர்த்து வேர்வை ஒழுக ஆரம்பிச்சிருச்சு.
அங்கிள் என் கழுத்துல அவரோட முகத்த புதைச்சு கிஸ் பண்ணிட்டே என் வேர்வைய நக்கினாரு. அவரோட நாக்கு என் கழுத்துல பட்டதும் உடம்புல இருக்க முடி எல்லாம் நட்டுக்குச்சு. நான் அவர இன்னும் இறுக்கமா கட்டிப்பிடிக்க இன்னும் அதிகமா வேர்க்க ஆரம்பிக்க. என் அக்குள் சொதசொதனு வேர்த்து சொட்டுச் சொட்டா வேர்வை அக்குள் வழியா வழிய அதப்பாத்த கீர்த்தி அவளோட அப்பாவ கூப்ட்டா..
டாடீ… அங்க பாருங்க அவளுக்கு அக்குள்ல எப்டி வேர்த்து ஒழுகுதுன்னு. உங்களுக்குத்தான் வேர்வை ரொம்ப பிடிக்குமே. அவளோட வேர்வைய நக்கி குடிங்க டாடினு சொல்ல நான் ஆச்சர்யப்பட்டு அவளப்பாத்து கேட்டேன்.
ஏய்… என்னடி சொல்ற அக்குள்ல இருந்து வர்ற வேர்வைய குடிப்பாரா… ஐயே… அதப்போய் எப்டிடி.. நாறாதா??
போடி லூசு.. நம்மள மாதிரி வயசுப் பொண்ணுங்களோட வேர்வையே ஆம்பளைங்களுக்கு பயங்கர கிக்கா இருக்குமாம்டி. என் டாடி சொல்வாருனு சொல்லிட்டு இருக்கும்போதே அங்கிள் என் கைய பிடிச்சி மேல தூக்கி வைஷூம்மா.. உன் அக்குள கொஞ்சம் நக்கிக்கவா..
ஆசையா இருக்குடானு கெஞ்சினாரு. எனக்கு ஆச்சர்யமாவும் அதே நேரத்துல செம கிக்காவும் இருந்திச்சு. என்னடா.. பொம்பளையோ புண்டைய நக்க ஆசைப்படுற ஆம்பளைகள பாத்திருக்கேன். ஏன் குண்டிய நக்க ஆசைப்படுற ஆம்பளைகளக்கூட பாத்திருக்கேன். இவரு என்னடானா கம்மக்கூட்ட நக்கி வேர்வைய குடிக்க ஆசப்படுறாருனு ஆச்சர்யமா இருந்திச்சு.
இருந்தாலும் அங்கிள் உங்களுக்கு இல்லாததா இந்தாங்கனு சொல்லி கை ரெண்டையும் துக்கி என் அக்குள நல்லா விரிச்சி அவருக்கு காட்டினேன். அங்கிள் குனிஞ்சி என் அக்குள நெருங்கி என் வேர்வை வாசத்த ஸ்மெல் பண்ணினாரு.. என் உடம்பின் வாசமும், வேர்வை வாசமும், நான் போட்ருந்த கோகுல் சான்ட்டல் பௌடரின் வாசமும் அவரை என்ன பண்ணிச்சினு தெரியல.
ம்ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. வைஷூம்மா நீ செம்ம வாசமா இருக்கடா. உன் உடம்போட மணம் என்னை என்னமோ பண்ணுதுடா. இந்த வயசுலயே இப்டி வாசமா இருக்கியேடானு புலம்பிக்கிட்டே டாப்ஸ்க்கு மேல என் அக்குள நக்க என் உடம்பு புல்லரிச்சி காலெல்லாம் நடுங்க ஆரம்பிச்சிருச்சு. அங்கிள் ரொம்ப ஆசையோட என் அக்குள நக்க ஃப்ரெண்டோட அக்குள தன் அப்பா வெறியோட நக்குறத கீர்த்தி பாத்து ரசிச்சிட்டு இருந்தா.
நானும் என் அக்குள மாத்தி மாத்தி அவருக்கு நக்க குடுத்தேன். அவரும் என் அக்குள நக்குறதுக்கே பிறப்பெடுத்தவர் மாதிரி என் ஆம்ஸோட உள் பக்கம் இருந்து அக்குள் வர நக்கினாரு
சுமார் பத்து நிமிசம் என் ரெண்டு பக்கமும் மாறி மாறி நக்கிட்டு இருக்க அதப்பார்த்த கீர்த்தி டாடி.. இன்னும் எவ்ளோ நேரம் அவள ட்ரெஸ்ஸோவ நக்குவிங்க. அங்க பாருங்க அவளோட கம்மக்கூட்டுல முடி எப்டி மொசு மொசுனு முளைச்சிருக்குனு உங்களுக்குத்தான் முடியோட சேத்து சப்புறதுனா பிடிக்குமே. அவளோட டாப்ஸ கழட்டிட்டு நக்குங்க டாடினு எடுத்துக் குடுத்தா.
நானோ அடிப்பாவி சண்டாளி.. ஏற்கனவே அங்கிள் டாப்ஸூக்கு மேல நக்குறதே கூச்சமா இருக்கு. இவ வேற துணிய அவுத்துட்டு அம்மணமா நக்கச் சொல்றாளேனு நினைச்சிட்டே இருக்கும்போதே அங்கிள் டாப்ஸ்சோட “ஜிப்”ப கீழ இறக்க என் மொழு மொழுனு முதுகு வெளிய தெரிய அங்கிள் என் முதுக தடவி ரசிச்சிக்கிட்டே கீழ கைய விட்டு என்னோட டாப்ஸ மேல தூக்கி தலை வழியே உறுவி எடுத்தாரு.
நான் ப்ராவுக்குள்ள சிக்கித் தவிக்கும் என்னோட மீடியம் சைஸ் தர்பூசணி முலைகள அவருக்கு காட்டியபடி நிக்க அவரு கண்ணு ரெண்டும் நிலைகுத்தி நிக்க ஆஆஆனு வாயத் திறந்து என் முலைகள பாத்தாரு.
நான் வேற கைய தூக்கி என் அக்குள காட்டியபடி நிக்க என் முலை ரெண்டும் குத்தீட்டி மாதிரி நின்னுச்சு. அதப்பாத்த அங்கிளுக்கு ஒரே குழப்பம் போல. என் முலையச்சப்பலாமா இல்ல அக்குள நக்கலாமானு. சில நொடி யோசிச்சவரு என் அக்குளத்தான் தேர்ந்தெடுத்தாரு.
என் முடி நிறைஞ்சு அதுல வேர்வை சொட்டுச் சொட்டா வழிஞ்சிட்டு இருந்த என்னோட அக்குள் பக்கத்துல முகத்த கொண்டு வந்து என்னோட வேர்வைய முகர்ந்து பார்த்தாரு. அப்டியே நாக்க நீட்டி என் முடிக்காட்டுக்குள்ள நாக்கப் போட்டு நக்க ஆரம்பிச்சாரு.
அவரோட சூடான மூச்சுக்காத்து என் ஈரமான அக்குள்ல படவும் என் முலைக்காம்பு ரெண்டும் விசுக்குனு விடைச்சுக்கிருச்சு.
என் கூதியும் கொடகொடனு தண்ணிய ஒழுகவிட நான் ம்ம்ம்ம்மாாஆஆஆனு முனங்கிக்கிட்டே அங்கிளோட முகத்த என் அக்குள்ளல வச்சு அழுத்தி அவர என் முலையோட சேத்து அணைச்சுப் பிடிச்சி அவரோட கண்ணம், நெத்தி, உச்சந்தலைனு கிஸ் பண்ணி நான் அனபவிக்கிற சுகத்த அவருக்கு காட்டிட்டு இருந்தேன். அங்கிளும் என் ரெண்டு அக்குளையும் மாறி மாறி நக்கி என் வேர்வைய குடிச்சி அவரோட காம தாகத்த தீத்துட்டு இருந்தாரு.
போதும் போதும்ங்குற அளவுக்கு என் வேர்வைய முடிச்சிட்டு என் கம்மக்கட்டுல இருத்து முகத்த எடுத்துட்டு என்னை நிமிர்ந்து பயங்கர காமத்தோட பாத்தாரு. அவர் பாக்குறத பாத்ததும் எனக்கு பயங்கர வெட்கமா இருந்திச்சி. நானும் நாணத்தோட அவரப்பாத்து சிரிக்க அங்கிள் கேட்டாரு.
ஏன்டா வைஷூ.. இங்கயே இவ்வளவு ஒழுகுதே.. அப்போ இங்க எவ்வளவு ஒழுக்கும்னு என் புண்டைய தொட்டு காட்டி கேட்டாரு.
நானும் ஐயோ.. அத ஏன் அங்கிள் கேக்குறிங்க. காலைல இருந்து ஒழுகி ஒழுகி பேன்ட்டிலாம் ஊறிப்போய் சொதசொதனு கிடக்குனு சொன்னேன். அதைக் கேட்ட அங்கிள்.. ஏன்டாம்மா..
இப்ப நக்குன மாதிரி அங்கிள் அதையும் நக்கட்டுமானு கேட்க நான் ஐயே… ச்சீஈஈஈ என்ன அங்கிள் இதப் போய் என்கிட்ட கேட்டுக்கிட்டுனு சொர்லி அங்கிள இறுக்கமா கட்டிப் பிடிச்சு அவரோட நெஞ்சுல என் முகத்த புதைச்சு அவர இறுக்கமா கட்டிப் பிடிச்கிக்கிட்டேன்.
என் கூதி குறுகுறுனு அரிக்க ஆரம்பிச்சிருச்சு. அங்கிளோட கை என் குண்டிய தடவி பிசைஞ்சிக்கிட்டு இருந்திச்சு. நான் வேற ரொம்ப குட்டையான டாப்ஸும் லெகின்ஸ்ஸும் போட்ருந்தேன். அந்த டாப்ஸ் நான் லேசா கைய தூக்கினாலே என்னோட கொழுத்துப் பிதுங்கும் இடுப்பு ரெண்டு பக்கமும் பாதி தெரியும்.
அங்கிளுக்கு அந்த டாப் ரொம்ப வசதியா இருந்துச்சு போல கொஞ்ச நேரம் லெகின்ஸ்க்கு மேல என் குண்டிய தடவி பிசைஞ்சிட்டு இருந்தவர் என் டாப்ஸ்க்குள்ள நுழைஞ்சு நான் போட்ருந்த ஜட்டிய ஊடுறுவி நேரடியா என் குண்டிச்சதைய தொட எனக்கு உடம்பு ஜிவ்னு இருந்திச்சு.
நான் சுகத்துல கண்கள் சொறுக அவர் மேல சாஞ்சி நின்னுட்டு இருந்தேன். இப்ப அவர் கைக்கு ஒன்னா என் ரெண்டு பஞ்சுக்குண்டியையும் பிடிச்சி பிசைய நான் இன்பத்துல முனகிட்டே கீர்த்தி என்ன பண்றானு கண்ணத்திறந்து பாக்க அவ நானும் அவளோட அப்பாவும் பண்ற காம லீலைய ஏதோ புளூ பிலிம் பாக்குற மாதிரி ரசிச்சி பாத்துட்டு இருந்தா. அவ பாக்குறத்தப் பாத்ததும் எனக்கு பயங்கர வெக்கமா இருந்திச்சு.
நான் அந்த வெட்கத்துல முகம் சிவக்க அவள என் பக்கத்துல வரச் சொல்லி கூப்ட்டேன். அவளும் எதுக்குடினு சைகைல கேக்க.. நீ இங்க வாடினு நானும் சைகைல கூப்ட்டேன்.
அவளும் யோசனையோட என் பக்கத்துல வர நான் அவளோட கைய பிடிச்சி என் பக்கத்துக்கு இழுக்க அவ அங்கிளோட முதுகுல அவளோட முலைய உரசிக்கிட்டு நின்னா. நான் அவளையும் சேத்து அணைச்சு அவளோட ரெண்டு கண்ணத்துலயும் மாறி மாறி முத்தம் குடுத்தேன்.
நான் அவள கிஸ் பண்றத அங்கிள் ஆச்சர்யமா தலைய திருப்பி பாத்துட்டு இருந்தாரு. கீர்த்தியும் அதிர்ச்சி கலந்த ஆச்சரயத்தோட நான் குடுக்கும் முத்தத்த வாங்கிக்கிட்டே என்னைய பாத்தா. நான் அவள ஆழமா பாத்துக்கிட்டே அவளோட உதட்ட கவ்வி சப்ப அவளும் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்னு முனகிக்கிட்டே என் உதட்ட சப்ப ரெண்டு பேரும் முதல் தடவையா கிஸ் அடிச்சிக்கிட்டோம்.
ஏற்கனவே அவளும் மூடுல இருந்ததால அவளும் அங்கிள இறுக்கி அணைச்சுக்கிட்டு என்ன கிஸ் பண்ண அங்கிளுக்கு இரட்டை சுகம். முன்னாடியும் பின்னாடியும் ரெண்டு வயசு பொண்ணுங்க கட்டிப்பிடிச்சிருக்க ரெண்டு பேரோட இளம் முலைக்கு நடுவுல அங்கிள் நசுங்கிக்கிட்டு இருந்தாரு.
அவரும் சுகம் தாங்காம புஸ் புஸ்னு பாம்பு மாதிரி மூச்சு விட்டுக்கிட்டு இருந்தாரு. அவரோட சுன்னி இப்போ இன்னும் நீளமா இரும்பு ராடு மாதிரி என் புண்டைக்கு மேல் பக்கம் இடிக்க அவரும் ஒரு மாதிரி சுகத்துல துடிச்சாரு. பின்ன ரெண்டு வயசுப் பொண்ணுங்களோட உடல் சூட்ட ஒரே நேரத்துல அனுபவிச்சா ஒரு ஆம்பளையால தாங்க முடியுமா.
நானும் கீர்த்தியும் கொஞ்ச நேரம் கிஸ் பண்ணி அவளோட நாக்க நானும் என்னோட நாக்க அவளும் இழுத்து வச்சு சில நிமிசம் சப்பிட்டு அவளோட உதட விடுவிச்சிட்டு அவள பாத்து சொன்னேன்.
ரொம்ப தேங்க்ஸ்டி கீத்து…
எதுக்குடி..
இல்ல… நானே இந்த சுகத்துக்காக ரொம்ப ஏங்கிப் போயிருந்தேன். நீ எனக்காக உன் டாடிய விட்டுக்குடுத்துட்டு நாங்க பண்றத முழு மனசோட பாத்துட்டு இருக்க பாரு அதுக்காக.
ஏய் லூசு.. நான் எங்கடி என் டாடிய விட்டுக்குடுத்தேன். அவரு உன்மேல ஆசையா இருக்காரு அதனால அவரோட ஆசைய நிறைவேத்துறதுக்காக உன்ன அவருக்கு குடுக்குறேன். அவ்ளோதான்டி. என் டாடி எப்பவுமே எனக்குத்தான் எனக்கு மட்டும்தான்.
நாங்க பேசிக்கிறத அங்கிள் காமத்தோட கவனிச்சிட்டு இருந்தாரு.
கீத்து.. ஒன்னு பண்ணலாமா??
என்னடி.??
நீயும் வாயேன் மூனு பேரும் பண்ணலாம். அங்கிளும் சந்தோசமா இருப்பாருனு சொன்னேன். உடனே கீர்த்தி என்னைய இழுத்து அவளோட அப்பா முதுகுல இறுக்கமா ஒட்டிக்கிட்டு என்னை மறுபடியும் கிஸ் பண்ணா..
இப்ப நான்தான்டி உனக்கு தேங்ஸ் சொல்லனும். சரி ஏதோ கூப்டேங்குறதுக்காக வந்து என் டாடியோட படுத்துட்டு எந்திரிச்சிப் போகாம என்னையும் என் டாடியையும் சந்தோசப்படுத்தனும்னு நினைக்கிற பாரு.. நீ என் ஃப்ரெண்டா கிடைச்சதுக்கு ரொம்ப சந்தோசப்படுறேன்டி நான் ரொம்ப குடுத்து வச்சவடி.
ஆனா இப்ப நீ முழுசா என் டாடிக்கு கிடைக்கனும்டி. அவரு உன்ன முழுசா ஆச தீர அனுபவிக்கிறத நான் பாக்கனும். அவரு போதும் போதும்ங்குற அளவுக்கு உன்ன அனுபவிச்சி முடிஞ்ச பின்னாடி உனக்கும் ஓக்கேனா நாம மூனு பேரும் த்ரீசம் பண்ணலாம் ஓகேவாடி.
அவ சொன்னதக் கேட்டு எனக்கு ஆச்சர்யமா இருந்திச்சு. அவ டாடி மேல எவ்ளோ அன்பும் காதலும் இருந்தா இப்டி பேசுவா. நான் நேசிக்கிற ஒரு ஆம்பளைக்கு அது காதலனா இருக்கட்டும், புருசனா இருக்கட்டும், கள்ளக்காதலனா இருக்கட்டும்.
ஏன் அப்பாவாக்கூட இருக்கட்டும். அவனுக்கு இன்னொரு பொண்ண கூட்டிக்குடுத்து அவங்க ஓக்குறத பாத்து ரசிக்கனும்னு நினைக்கிற மனசு இருக்கே அதுதான் கடவுள்னு மனசுல நினைக்க அங்கிள் என் பேன்ட்டிக்குள்ள இருந்து கைய எடுத்து திரும்பி நின்னு கீர்த்திய பாத்தாரு.
அவரோட கண்ணு கலங்கி இருந்திச்சு அம்மாடி…என் மேல அவ்ளோ பாசமா. உன்ன என் மகளா கிடைச்சதுக்கு நான் கோடி புண்ணியம் பண்ணிருக்கனும்டா. ரொம்ப தேங்ஸ்டானு சொல்லி அவள கட்டிப்பிடிச்சு கிஸ் பண்ண நானும் அவரோட சேந்து கீர்த்திய கட்டிப்பிடிச்சு முனு பேரும் மாறி மாறி ஒருத்தர ஒருத்தர் கிஸ் பண்ணி எங்களோட அன்ப வெளிப்படுத்தினோம். கொஞ்ச நேரம் எங்களோட முத்த மழைல நனைஞ்ச கீர்த்தி..
ம்ம்ம்… போதும் போதும்.. இன்னும் எவ்ளோ நேரம் கிஸ்ஸடிச்சிட்டே இருப்பிங்க. சீக்ரம் ஆரம்பிங்க. இன்னும் ரெண்டு மூனு மணி நேரத்துல அம்மா வந்திருவா. அதுக்குள்ள முடிச்சிட்டு கிளம்பனும். நீங்க ஆரம்பிங்க நான் வெளிய வெய்ட் பண்றேன்னு சொல்லி எங்கள விட்டுட்டு என் நெத்தில ஒரு முத்தம் குடுத்துட்டு பாத்து நடந்துக்கோடி. என் டாடி எதாவது முரட்டுத்தனமா பண்ணினா கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோ.
ஏன்னா உன் பேர மட்டும் சொல்லிட்டே என் குண்டிய கிழிச்சிட்டாரு. அதான் சொல்றேன். டாடி அவளும் புதுசு. கொஞ்சம் பாத்து பக்குவமா நடந்துக்கங்க. உங்களுக்கு என்ன வேணுமோ அனுபவிச்சிக்கோங்க. அவள ரொம்ப கஷ்ட்டப்படுத்தாதிங்க.
என்ன மாதிரி அவளுக்கு அனுபவம் இல்ல. தாங்க மாட்டானு சொல்ல அங்கிளும் சரிடா… நான் பாத்துக்குறேன்னு சொல்ல நானும் கவலப்படாதடி. உன் டாடி மனசு கோணாம நடந்துக்குறேன் போதுமா. அங்கிள் உங்களுக்கு என்ன தோணுதோ செய்ங்க. எப்டி வேணும்னாலும் செய்ங்க. நான் எல்லாத்துக்கும் ரெடினு சொல்ல கீர்த்தி மறுபடியும் ரெண்டு பேருக்கும் முத்தம் குடுத்துட்டு ரூம விட்டு வெளிய போனா.
அங்கிள் என்னைய பெட் ரூமுக்கு தள்ளிட்டுப் போனாரு.. நானும் என் புண்டையும் அடுத்து நடக்கப்போற விளையாட்ட நினைச்சு ஆசையோ பெட்ரூமுக்குப் போனோம்.
அங்கிள் என்னைய எப்டிலாம் ஓத்தாரு. நா அவர என்னெல்லாம் பண்ணினேன்னு அடுத்த பார்ட்ல டீடெய்லா சொல்றேன். பை பை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு