ஹாய் ஃப்ரண்ஸ். நான் யாருன்னு தெரியிதா??? நான்தான் உங்கள் வைஷூ@ வைஷ்ணவி. கொஞ்ச நாளுக்கு முன்னால அரிப்பெடுத்து என் அண்ணன கரெக்ட் பண்ணி ஓத்து சந்தோசமா கன்னி கழிஞ்சேனே அவளேதான். அண்ணனோட ஒரு தடவை அனுபவிச்சதுக்குப் பிறகு அண்ணனோட ஓக்க சான்சே கிடைக்கல. அதுலயும் என் அம்மாகாரி கண்கொத்தி பாம்பா என்னைய கவனிக்க ஆரம்பிச்சிட்டா. நேராவே என்கிட்ட கேட்டுட்டா.
ஏய் எரும. உங்கண்ணனுக்கும் உனக்கும் நடுவுல என்னடி நடக்குது. ?
என்னம்மா லூசு மாதிரி பேசுற. என்ன நடக்குதுனா. நீ நடக்குற அப்பா நடக்குறாரு அவ்ளோதான்.
என்னடி நக்கலா. நானும் கொஞ்ச நாளா பாத்துட்டுதான் இருக்கேன். உங்க ரெண்டு பேர் போக்கும் சரியில்ல.
என்னம்மா சரியில்ல. நாங்க என்ன பண்றோம்?
அதத்தான்டி நானும் கேக்குறேன். என்ன பண்றிங்க ரெண்டு பேரும். ?
ஆங். ரெண்டு பேரும் மேட்டர் பண்றோம்.
அடி செருப்பால. அரிப்பெடுத்த கூதி. மேட்டர் பண்ணுவாளாம்ல மேட்டர். இருடி எனக்கும் அந்த சந்தேகம் இருக்கு. கையும் களவுமா மாட்டுவல்ல அப்ப வச்சிக்கிறேன். உன் கூதிய கிழிச்சி தையல் போடல நான் உன்ன உங்கப்பனுக்கு பெக்கலடி.
அம்மா கத்திட்டு இருந்தா. எனக்கு அல்லு இல்ல. நானும் அண்ணனும் அடிச்ச கூத்த எப்டியோ மோப்பம் புடிச்சிட்டா. இனிமே ஜாக்கிரதையா இருக்கனும்னு நினைச்சிக்கிட்டே ச்சீ. ஏம்மா இப்டி லூசு மாதிரி கத்துற. அண்ணா காதுல விழுந்திறப் போகுதும்மானு மெதுவா சொன்னேன்.
அந்த தேவிடியாப்பயலயும் சேத்து தான்டி சொல்றேன். அவன் உன்ன பாக்குற பார்வையே சரியில்ல. அதுக்கு பதிலா நீ பாக்குறியே அது சுத்தமா சரியில்ல சொல்லிட்டேன்னு கத்துனா. உண்மைதான் அந்த ஒருநாளுக்குப் பிறகு எங்களுக்கு சான்ஸ் கிடைக்காம தவியா தவிச்சோம்.
அண்ணன் வேற அப்பப்போ யாருக்கும் தெரியாம என் முலைய பிடிச்சி கசக்கவும். சூத்த பிடிச்சி தவடவும். டக்குனு பாவாடைக்குள்ள கையவிட்டு புண்டைய நோண்டவுமா இருந்தான்.
அம்மா கிச்சன்ல இருக்கும்போது டக்னு கிஸ் அடிச்சிக்கிறதும் சில நேரம் அண்ணனோட லுங்கிக்குள்ள கைய விட்டு அவனோட பூல பிடிச்சி உறுவிவிடவும் செஞ்சேன். அவன் ஆசைப்படி அண்ணனோட சுன்னிய வாய்ல வச்சி வெறி புடிச்ச மாதிரி ஊம்பனும்னு ஆசையா இருந்துச்சு. ஆனா அதுக்கு சான்ஸ்தான் கிடைக்கல.
நாங்கவேற அப்பப்போ உடம்ப தடவி சூடேத்திக்கிறதால என் புண்ட ஏகத்துக்கும் அரிப்பெடுத்துக்கிடந்துச்சு. நானும் வேற வழி இல்லாம குளிக்கும்போது விரல் போட்டு அந்த அரிப்ப தற்காலிகமா சரி பண்ணிக்கிட்டேன். அண்ணனும் கையடிச்சு வெறிய தீத்துக்கிட்டான். ஓக்குறதுக்கு ஆள் இருந்தும். ரெண்டு பேருக்கும் ஆசை இருந்தும் ஓத்துக்க முடியாம படுற அவஸ்த்தைலாம் கொடுமைடா சாமீனு அடக்கிக்கிட்டு இருந்தோம்.
இந்த வேதனைய காலேஜ் தான் தீத்து வச்சிட்டு இருந்திச்சு. நானும் என் அண்ணனும் ஓத்தது இதுவர என் ஃப்ரென்ஸ்க்குத் தெரியாம குறிப்பா அந்த தேவிடியா கீர்த்திக்கு தெரியாம பாத்துக்கிட்டேன். தெரிஞ்சா ஓட்டி எடுத்துருவாளுக. எப்டி ஓத்தேன். ஓக்கும்போது எப்டி இருந்திச்சினு விலாவரியா சொல்லச் சொல்லுவாளுக. அதுக்கு பயந்துக்கிட்டே நான் அண்ணன ஓத்தத சொல்லல.
ஒருநாள் வழக்கம்போல லன்ச்ல பேசிட்டு இருந்தோம். ஓழ் கத தான் அதத் தவிர வேற என்ன பேசுவோம் நாங்க. அதுவும் அந்த அப்பனோழி கீர்த்திக்கு ஓக்குறத விட்டா வேற எதுவும் தெரியாது. நேத்து நைட் அவளோட அப்பா அவள எப்டி எல்லாம் ஓத்தான்னு அவ விலாவரியா சொல்ல நானும். சௌமியும் வாய பொளந்து கேட்டுட்டு இருந்தோம். அவ சொல்றத கேக்க கேக்க என் கூதி ஈரமாக ஆரம்பிச்சிருச்சு.
அப்டி இப்டினு க்ளாஸ் முடிய கீர்த்தி என்னைய அவளோட வரச் சொன்னா. நானும் அவளோட ஸ்கூட்டர்ல ஏறிக்கிட்டேன். கொஞ்ச நேரம்அமைதியா வண்டி ஓட்டினவ என்னை கூப்ட்டா.
ஏய். வைஷூ உனக்கு ஒன்னு தெரியுமா??
என்னடி??
நேத்து நானும் என் டாடியும் மேட்டர் பண்ணும்போது.
ஏய்ஏய்ஏய். நிறுத்துடி. இவ்ளோ நேரம் நீ சொன்னதுலயே எனக்கு கீழ ஊறிப்போய் கிடக்கு நீ மறுபடியும் எதையாவது சொல்லி திரும்பவும் என் ஜட்டிய ஈரமாக்கி விட்றாத.
ஏய். லூசு சொல்றத ஒரு நிமிசம் கேளுடி.
ம்ம் கேக்கலனா விடவா போற சொல்லித் தொல.
சொன்னா கோவிச்சிக்கமாட்டியே.
ம்ம். சொல்லு.
அது வேற ஒன்னும் இல்லடி. நேத்து நானும் என் டாடியும் பண்ணிட்டு இருக்கும்போது அவன் ஃபுல் மூடுல தண்ணி வரும்போது உன் பேர சொல்லிட்டே என்னைய ஓத்தான்டி.
கீர்த்தி சொன்னத கேட்டதும் எனக்கு தூக்கி வாரிப் போட்ருச்சு. பயங்கரமா கோபம்வர ஏய். வண்டிய நிறுத்துடினு கத்திட்டேன். அவளும் ஓரமா வண்டிய நிறுத்த நான் டக்னு வண்டில இருந்து இறங்கி அவள கேவலமா பாத்துக்கிட்டே ஏன்டி.
நீதான் பச்சத்தேவிடியா அரிப்பெடுத்த புண்ட உன் அப்பனோட ஓக்குறனா என்னைய ஏன்டி இழுத்து விடுறனு கத்தினேன். உடனே கீர்த்தி ஏய் ப்ளீஸ்டி இதுக்குத்தான் ஆரம்பத்துலயே சொன்னேன் கோவப்படாதனு சொன்னேன். ப்ளீஸ்டி டென்சன் ஆகாத. நா சொல்றத கொஞ்சம் அமைதியா கேளு. அப்றம் பேசுனு கெஞ்சினா. சரி என்னதான் சொல்றான்னு கேக்கலாம்னு நினைச்சு சரி சொல்லுனு கடுப்பா சொன்னேன்.
அவ வண்டிய ஸ்டேன்டு போட்டுட்டு பக்கத்துல இருந்த கடைக்குப் போய் ரெண்டு பேருக்கும் மாஸா வாங்கிட்டு வந்து என் கையில குடுத்துட்டு நா சொல்றத மறுபடியும் டென்சனாகாம கேளு சரியானு சொல்ல. சரி இவ ஏதோ பெரிய பிரச்சினைய சொல்லப் போறானு நினைச்சுக்கிட்டே அவ போடப்போற குண்ட கேக்க தயாரானேன்.
நேத்து நைட் ரெண்டு பேரும் வழக்கம்போல பண்ணிட்டு இருந்தோம்டி. அப்போ உச்ச சுகத்துல தண்ணி வர போகும்போது என் டாடி உன் பேர சொல்லி.
ஏய். வைஷூ. செம்ம அழகா இருக்கடி நீ. ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆ உன் மொல செம்மயா இருக்குடி. உன் மொலைல பால் குடிக்கனும்டி. ஐயோ. ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ என்ன சூத்துடி உன்னுது. உன் சூத்த ஒரு நாளாவது நக்கி சூத்தடிக்கனும்டி. ஐயோ உன் உதடே இப்டி இருக்கே உன் புண்ட எப்டி இருக்கும். ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆ உன் புண்டைல ஒரு தடவையாவது என் சுன்னிய விட்டு பண்ணனும்டினு கத்திட்டே என்னைய பண்ணான்டினு சொன்னா. நான் இடைல புகுந்து ஏய்.
எப்பயுமே பச்சயத்தான சொல்லுவ இப்ப மட்டும் என்ன பண்ணான்டி வச்சான்டினு சொல்றனு கேட்டேன். அதுக்கு அவ நீ கடுப்பா இருக்கல நீ ஏதும் திட்டுவனு தான்டினு சொல்ல அந்த நடிப்புப் புண்டயெல்லாம் வேணாம். நீ வழக்கம்போல சொல்ற மாதிரி சொல்லுனு சொன்னேன்.
உடனே கீர்த்தியும் உன் பேர சொல்லிட்டே ஓக்கும்போது என்னைய செம்மயா ஓத்தான்டி. எப்பயும் ஓக்குறதவிட ரொம்ப நேரம் ஓத்தான். சுன்னி வேர முன்னவிட நல்லா டெம்பரா முறுக்கிக்கிட்டு நல்லா இரும்பு ராடு மாதிரி இருந்துச்சுடி. நான் முதல் முதலா அவன்ட்ட ஓழு வாங்கும்போது கிடைச்ச சுகம் மாதிரி நேத்து கிடைச்சதுடினு சொன்னா. அவ சொல்றத கேக்க கேக்க எனக்கும் ஒரு மாதிரி இருந்திச்சி.
நான் அத மறச்சிச்சிக்கிட்டு போதும் போதும். விட்டா என்னையும் உன் அப்பனோட படுக்கச் சொல்லுவ போலனு கேட்டேன். அவளும் உடனே ஏய். சூப்பர் ஐடியாடி நீயும் ஒருதடவ என் டாடியோட படுத்து ஓழ் வாங்கிப் பாருடி. உண்மையிலேயே நேத்து செம்மயா ஓத்தான்டி.
என் இடுப்பே வலி எடுத்துருச்சுனா பாத்துகயேன். என் டாடியும் உன் மேல ரொம்ப ஆசையா இருக்கான் போலடி அதான் நேத்து உன்ன நினைச்சுக்கிட்டே என்னைய அப்டி போட்டு ஓத்திருக்கான். அப்ப நீயே கிடைச்சா எப்டி ஓப்பான்னு சொல்ல எனக்கு கோபம் வந்திருச்சு.
ஏய் ச்சீ. அசிங்கம் புடிச்ச முண்ட. நீ உங்கப்பாவோட படுக்குறது பத்தாதுன்னு என்னையும் அவனுக்கு கூட்டிக்குடுக்க பாக்குறியாடி தேவ்டியா. அவனுக்குத்தான் அறிவில்ல. உனக்குமா அறிவில்ல. ச்சீ. அன்னிக்கி உன் வீட்டுக்கு வந்தப்ப அவன் என்னைய பாத்த பார்வையே சரியில்ல. அப்பயே நினைச்சேன். கருமம் பிடிச்சவனுக்கு என்கூட படுக்கனுமா. ஏன்டி அத நீ வேற கூச்சமில்லாம எங்கிட்டயே சொல்றியேடீனு திட்டினேன்.
நான் கோபமா திட்டவும் கீர்த்தியோட மூஞ்சி மாறிடுச்சு. சாரிடி நான் சும்மா தான் சொன்னேன். அதுவும் நீ அப்டி சொல்லவும்தான் எனக்கு அந்த ஐடியாவே வந்திச்சு. உன்ன என் டாடியோட படுக்கவெல்லாம் சொல்லல. அவரு பண்ணத சொன்னேன்னு ஒரு மாதிரி சொல்ல எனக்கு ஒரு மாதிரி கில்ட்டியா ஆய்டுச்சு. சாரிடி ஏதோ கோபத்துல கத்திட்டேன் மன்னிச்சுக்கனு சொல்லிட்டு நானும் வீட்டுக்கு கிளம்பி போனேன்.
வீட்டுக்குப் போன பிறகு எனக்கு கீர்த்தி சொன்னதே மைன்டுல ஓடிட்டு இருந்திச்சு. அவ மேல இருந்த கோபம் போய் அவ சொன்னத நினைச்சுப் பாத்து மூடு ஆய்ட்டு இருந்தேன். ஏற்கனவே ஒரு தடவ அண்ணனோட ஓத்து சுகம் அனுபவிச்சது அவ்ளோதான் அதுக்குப் பிறகு வாய்ப்பே கிடைக்காததால காஞ்சு போய் கிடந்தேன்.
அதோட கீர்த்தி சொன்னத நினைக்க நினைக்க என் புண்ட பயங்கரமா அரிப்பெடுக்க ஆரம்பிச்சிருச்சு. சரி புண்டைல விரல் போட்டாவது இந்த அரிப்ப அடக்கலாம்னு நினைச்சா அம்மா வேற வீட்டுல இருந்தா. நான் வேற வழி இல்லாம பாத்ரூம்ல போய் நிறைய தண்ணிய புண்டைல ஊத்தி ஒழுகினத கழுவிட்டு வந்து குப்புற படுத்து தூங்க ஆரம்பிச்சிச்சேன்.
வழக்கம்போல கனவு வந்துச்சு. கனவுல என் அண்ணன். கீர்த்தியோட அப்பா இன்னும் யார் யாரோ என் புண்டைலயும். குண்டிலயும். வாய்லயும் மாறி மாறி ஓத்தாங்க. நானும் கனவுல சலிக்காம ஓழ் வாங்கினேன். முன்ன மாதிரி பயந்து முழிக்கல.
ஓழ் கனவ நல்லா என்ஜாய் பண்ணேன். தூங்கி முழிக்கும்போது வழக்கம்போல பேன்ட்டி சொதசொதனு ஈரமா இருந்திச்சு. டைம் பாத்தேன். காலை ஆறு மணி. எழுந்து குளிச்சிட்டு ஒழுக விட்ட ஜட்டிய துவைச்சு காயப்போட்டுட்டு காலேஜ் கிளம்பினேன்.
க்ளாஸ்க்குள்ள கீர்த்தி உக்காந்திருந்தா. உள்ள போனதும் அவள கட்டிப்பிடிச்சு சாரி சொன்னேன். அவளும் பரவால்லடி நான் பேசினதும் தப்புதானனு சொன்னா.
நானும் சிரிச்சிட்டே இதுல என்னடி தப்பு. நாம எப்பவும் பேசிக்கிறதுதான நான் தான் கொஞ்சம் இமோஷனாய்ட்டேன்னு மறுபடியும் சொல்ல கீர்த்தியோட முகம் நார்மல் மோடுக்கு வந்துச்சு. இதுதான் சரியான டைம்னு நினைச்சு இவ்ளோ நேரம் என் மனசு குடைஞ்சிட்டு இருந்த கேள்விய கேட்டேன்.
கீர்த்தி.
ம்ம். சொல்லுடி.
நேத்து நீயும் உன் டாடியும் மேட்டர் பண்ணிங்களா?
கீர்த்தி டக்குனு கொஞ்சம் அதிர்ச்சியா நிமிர்ந்து பாத்து ஏன்டி. என்ன திடீர்னு கேக்குற!!
சும்மா தான்டி. சொல்லு பண்ணிங்களா??
ம்ம் ஆமாடி வழக்கம்போலதான். ரெண்டு ஷாட் போட்டோம்.
சரி. நேத்தும் உன் டாடி என்னைய நினைச்சுத்தான் உன்ன ஓத்தாரா??
கீர்த்தி முகத்துல லேசா பயம் தெரிய ஏய் பயப்படாதடி சும்மாதான் கேட்டேன். சொல்லு நேத்தும் என்னைய நினைச்சுத்தான் உன்ன ஓத்தாரா??
ம்ம்ம். ஆமாடி. சாரிடி. என்ன சொன்னாலும் அவன் கேக்கல. சும்மா பேர்தானடி சொல்லி ஒக்குறேன். நிஜமாவா அவள ஒக்குறேன்னு சொல்லி ஓத்தான்டி.
ஓ. என் பேர சொல்லிட்டே ஓத்தா செம்மயா ஓக்குறானா உன் டாடி.
ம்ம் ஆமாடி. இன்னொரு விசயம்டி சொன்னா கோவிக்க கூடாது சரியா?
ம்ம் சொல்லுடி சத்தியமா கோவிக்க மாட்டேன். இந்த விசயத்துல அவகிட்ட கோவிக்க முடியல. ஏன்னா அந்த பேச்சு எனக்கு இப்போ தேவையா இருந்திச்சு. நான் அப்டி சொன்னதும் சரி ஒரு நிமிசம் பாத்ரூம்க்கு வானு சொல்லி கூட்டிட்டுப் போனா.
ரெண்டுபேரும் பாத்ரும்க்குள்ள போனதும் கதவ அடைச்சிட்டு என் காதுக்கிட்ட வந்து மெதுவா ப்ளீஸ்டி நா சொல்லப் போறத கேட்டு டென்சன் ஆகாத எனக்கும் வேற வழி இல்லாம சம்மதிச்சிட்டேன்னு சொல்ல நான் சஸ்பென்ஸ் தாங்காம ஏய் தேவ்டியா. என்னனு சொல்லுடி சும்மா வெறுப்பேத்தாதனு பல்ல கடிச்சேன்.
கீர்த்தி என்னை பாத்துக்கிட்டே அவளோட “டாப்ஸ் நெக்”க கீழ இறக்கி இதப்பாருடினு அவளோட முலைல பாதிய காட்டுனா. அவளோட முலைல ஏதோ டாட்டூ மாதிரி கருப்பா இருக்க. என்னடி டாட்டூ குத்திருக்கியானு கேட்டேன். அதுக்கு அவ. டாட்டூ இல்லடி உன் பேருன்னு சொல்ல நான் ஷாக் ஆகி நின்னேன்.
என்னடி சொல்ற என் பேரா அத ஏன்டி உன் ப்ரெஸ்ட்ல எழுதிருக்க.
கீர்த்தி பின்னாடி கைய விட்டு டாப்ஸ்ஸோட ஜிப்ப கீழ இறக்கிட்டு முன் பக்கம் இன்னும் கொஞ்சம் கீழ இறக்கி அவளோட முலைல நிப்பில மட்டும் மறைச்சிட்டு காட்ட என்னோட பேரு அவ முலைல வைஷூனு தமிழ்லயும் இங்லீஸ்லயும் ரெண்டு முலைலயும் எழுதி இருக்க எதுக்கு இவ என் பேர அவ முலைல எழுதி இருக்கானு எனக்கு ஆச்சர்யமா இருந்திச்சு.
ஏய். ஏன்டி என் பேர எழுதி வச்சிருக்க. ?
நான் எழுதலடி என் டாடிதான் எழுதினான்.
உன் டாடியா!! எதுக்குடி??
வேற எதுக்கு. அன்னைக்கு உன் பேர சொல்லிட்டே என்னைய ஓத்தான்ல. அது மாதிரி என் உடம்பெல்லாம் உன் பேர எழுதி வச்சு என்னைய ஓத்தான்டினு சொல்லி அவளோட டாப்ஸ்ஸ தூக்கி அவளோட தொப்புள காட்டினா. தொப்புள்ல வைஷூவோட தொப்புள்னு எழுதி இருந்திச்சு.
நான் பாத்திட்டு இருக்கும்போதே அவளோட லெகின்ஸ்ஸ கீழ இறக்கி இங்க பாருடினு காட்டினா. அவளோட புண்ட மயிருக்கு மேல வைஷூ புண்டைனு எழுதி இருந்திச்சு. இதெல்லாம் பாக்க பாக்க எனக்கும் ஒரு மாதிரி பயங்கரமா மூட் ஏற ஆரம்பிச்சு என் புண்ட சூடாக ஆரம்பிச்சிருச்சு.
கீர்த்தி இது மட்டும் இல்லடி வைஷூ இங்க பாருன்னு சொல்லி திரும்பி நின்னு அவளோட லெகின்ஸ ஜட்டியோட சேத்து கீழ இறக்கி அவளோட குண்டிய காட்டினா. அந்த குண்டில வைஷூ குண்டினு எழுதி ரெண்டு குண்டிக்கும் நடுவுல சுன்னியோட படம் வரைஞ்சிருந்தது. எனக்கு இதெல்லாம் பாக்க புதுசாவும் ஆச்சர்யமாவும் இருந்திச்சு. நான் என்னடி இதெல்லாம்னு அவகிட்ட கேட்டேன்.
எல்லாம் என் டாடி பண்ண வேல தான்டி. நான்தான் நீயாம். என் உடம்பு ஃபுல்லா உன் பேர எழுதிட்டு என்னைய ஓத்தா உன்னையவே ஓக்குற மாதிரி ஃபீல் ஆகுமாம் அதனால இப்டி பண்ணிட்டான்டினு சொல்லிட்டே இது மட்டுமா இங்க பாருடினு சொல்லி அவளோட முலைய வெளிய எடுத்து அவளோட நிப்பில எனக்கு காட்டினா. அவளோட நிப்பில சுத்தி இருக்க கருப்பு வளையத்துல பல் பதிஞ்ச தடம் ரத்தம் கட்டி கன்னிப்போய் இருந்திச்சு.
நான் ஏய். என்னடி இது இப்டி கடிச்சிருக்காருனு அவளோட முலைக்காம்ப தொட ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ வலிக்குதுடினு சொல்லி பல்ல கடிச்சா. எனக்கு உண்மையிலேயே அவள நினைச்சு வருத்தமா இருந்திச்சு. என்னடி பண்றது என் டாடி ஆசப்பட்டான் அதுவும் வைஷூ.
உன் மொல செம்மயா இருக்குடி. உன் காம்புல பால் குடிக்கிறேன்டினு சொல்லிட்டே என் நிப்பில சப்பினாருடி. என்ன ஆச்சுனு தெரியல வைஜூனு கத்திக்கிட்டே என் நிப்பில நல்லா கடிச்சிச்சிட்டான்டி என்னால ஒன்னும் பண்ண முடியலடினு சொல்ல நான் கொஞ்சம் கடுப்பாவே ஏன்டி அதுக்குனு இப்டி வெறியெடுத்துப் போயா கடிப்பாங்க.
ஒன்னு கிடக்க ஒன்னு ஆச்சுனா என்னடி பண்றதுனு கேட்டேன். அதுக்கு அவ என் டாடி தானடி அவனுக்காக இதக்கூட தாங்கிக்கமாட்டனானு கேட்க நான் அவள ஆச்சர்யமா பாத்துக்கிட்டே சரிடி அது இருக்கட்டும் என் பேர ஏன்டி எழுதி இருக்கிங்கனு கேட்டேன்.
ஜட்டிய மேல ஏத்தி அவளோட புண்டைய மறச்சிட்டு லெகின்சையும் மேல ஏத்தி போட்டுட்டு இருந்தவ உன் பேர என் உடம்புல எழுதி அத பாத்துட்டே என்னைய ஓத்தா உன்னைய ஓக்குறமாதிரியே இருக்காம்டினு சொல்லிட்டே டாப்ஸ கரெக்ட் பண்ணி முலைய அட்ஜஸ்ட் பண்ணி மறைச்சதும் பாத்ரூம்ல இருந்து வெளிய வந்தோம்.
எனக்கு கீர்த்திய பாக்க பாவமா இருந்திச்சு. என் பேர எழுதினது சரிடி குளிக்கும்போது அழிஞ்சிருக்குமே குளிக்கலையானு கேட்டேன். இல்லடி டாடி நேத்து இருந்த மூடுல கவனிக்காம பெர்மனன்ட் மார்க்கர எடுத்து எழுதிட்டான்டி. அதான் போகல. இன்னும் ரெண்டு மூனு நாள்ல அழிஞ்சிடும்னு சொன்னா. இவ்வளவும் பேசி பாத்த பிறகு என் உடம்பு தினவு எடுக்க ஆரம்பிச்சி கீழ ஈரமாக ஆரம்பிச்சிருச்சு. நான் கீர்த்திகிட்ட கேட்டேன்.
ஏன்டி. என் பேர எழுதி உன் டாடி உன்னைய இப்டி பண்ணிருக்காரே ஒரு வேள நான் கிடைச்சா என்னடி பண்ணுவாரு! டக்குனு என்னைய திரும்பி பாத்தவ கண்ணுல ஒரு மின்னல் தெரிஞ்சது.
ரொம்ப சந்தோசப்படுவான்டி. செம்மயா உன்ன ஓப்பான். சும்மா பேர் எழுதினதுக்கே என் குண்டியும் கூதியும் கிழிய கிழிய ஓத்தான் நீயே கிடைச்சா சும்மா விடுவானா உன்ன சொர்கத்துக்கே கூட்டிட்டு போய்டுவான்டி.
என்னடி சொல்ற உன் குண்டி கிழிஞ்சிருச்சா??
ஆமாடி. ப்ளட்டே வந்திருச்சுனா பாத்துக்கோயேன். அப்டி ஓத்தான். நான் முதல் முதலா அவனோட ஓக்கும்போது ஒரு வலியும் சுகமும் அனுபவிச்சேனே அந்த சுகத்த நேத்து அனுபவிச்சேன்டி. ரொம்ப சுகமா இருந்திச்சு. அதுவும் டாடி உன் பேர சொல்லிக்கிட்டே என் புண்டைல குத்தும்போது ரொம்ப நாளுக்கு அப்றம் அவனோட சுன்னி ரொம்ப டெம்ப்பரவும் நீளமாவும் ஆச்சுடி. என்னால சொல்ல முடியல. அவ்ளோ சுகமா இருந்துச்சு தெரியுமானு சொன்னா.
சரிடி உன்னோட படுக்கும்போது என் பேர சொல்றாரே உனக்கு அது வருத்தமா இல்லையா??
ஏன்டி வருத்தப்படனும். எனக்கு என் டாடியோட சந்தோசம்தான்டி முக்கியம் அவனுக்காக நா என்ன வேணும்னாலும் செய்வேன்டினு சொன்னா. எனக்கு ஆச்சர்யமா இருந்திச்சு. கள்ளக்காதல்லயேகூட வேற யாரையாவது பாத்தா கொல கூட பண்றானுங்க. இவ என்னடானா இத அசால்ட்டா எடுத்துக்கிறாளேனு ஆச்சர்யப் பட்டுக்கிட்டே அது சரிடி என் பேர சொல்லிட்டே நீங்க மேட்டர் பண்றது எப்டிடி ஆரம்பிச்சதுனு கேட்டேன்.
உடனே அவ. ஓ அதுவா போன வாரம் ஒரு க்ளாஸ ஸ்கிப் பண்ணிட்டு வீட்டுக்குப் போனேன்ல. அப்போ கதவ திறக்கப் போகும்போது வீட்டுக்குள்ள ஆஆஆஆ வைஜூ. என்னடி நீ இப்டி இருக்க. சும்மா கொப்பும் குலையுமா தளதளனு இருக்கியேடீ. உன்ன ஓக்குறதுக்கு எவனுக்கு குடுத்து வச்சிருக்கோனு என் டாடி புலம்புறது கேட்டுச்சு.
சரி என்னதான் பண்றான்னு பாக்கலாம்னு ஜன்னலுக்கு மேல ஏறிப்பாத்தா மொபைல்ல உன் ஃபோட்டோவ வச்சு பாத்துக்கிட்டே கையடிச்சிட்டு இருக்கான். முதல்ல அதப்பாத்ததும் எனக்கு கோபம்தான் வந்துச்சு. ஆனா என் டாடியோட சுன்னிய பாத்ததும் எனக்கே ஆச்சர்யமா இருந்திச்சு.
வழக்கத்தவிட நல்லா பெருசா இருந்திச்சு. அப்பத்தான் எனக்குப் புரிஞ்சிச்சு என் டாடி உன்மேல பயங்கர வெறியா இருக்கான்னு. அப்றம் வீட்டுக்குள்ள போய் ஏன் டாடி தினமும் என்னைய போட்டு விதவிதமா ஓக்குறிங்கல்ல அப்றம் ஏன் இவள பாத்து கையடிக்கிறிங்கனு கொஞ்சம் வருத்தமா கேட்டேன்.
அதுக்கு என் டாடி ஐயோ. கீர்த்திமா. உன்ன நா குறை சொல்லலடா. நீ எனக்கு எல்லா சுகமும் குடுக்குற. முழு திருப்தியாத்தான் இருக்கேன்டா. ஆனா என்னனு தெரியலடா இவளப்பாத்தாலே பயங்கர வெறி ஆகுது. உன்கிட்ட சொல்றதுக்கு என்ன. உன் ஃப்ரெண்டோட மொலயும் சூத்தயும் பாத்தாலே எனக்கு சுன்னி நட்டுக்குதுடா. என்னால ஒன்னும் பண்ண முடியலடா சாரிடா செல்லம்னு சொன்னாரு.
முதல்ல கேக்கும்போது எனக்கு கோபமா வந்தாலும் சரி எல்லா ஆம்பளைங்களும் இப்டித்தான. நல்லா கொழுக் மொழுக்னு இருக்க வயசுப் பொண்ணுங்கள பாத்தா எல்லாருக்கும்தான் மூடு ஏறும். இதுக்கு என் டாடி மட்டும் விதிவிலக்கானு நினைச்சு சமாதானமாய்ட்டேன்னு சொன்னா.
அவ சொல்றத கேக்கக் கேக்க எனக்கு இப்பவே போய் அவ அப்பனோட படுத்து என் கூதி கிழிய கிழிய ஓழ் வாங்கனும் போல இருந்திச்சு. எந்த ஒரு பொம்பளைக்குமே ஒரு ஆம்பள சைட் அடிக்கிறான்னாலே அது பெரிய சந்தோசம்.
அப்டி இருக்கையில என்னைய நினைச்சு எனக்காக ஒருத்தன் அவனோட விந்த பாய்ச்சுறான்ங்குறது எவ்ளோ பெரிய சந்தோசம். அதுவும அவனோட மகள ஓக்கும்போது என்னைய நினைச்சு ஓக்குறான்னு நினைக்க நினைக்க என் கூதி ஒழுக ஆரம்பிச்சிருச்சு.
நான் இப்டி யோசிச்சிட்டு இருக்கும்போது கீர்த்தி என்னை கூப்பிட்டா.
வைஷூ.
ம்ம். சொல்லுடி.
உன்கிட்ட ஒன்னு கேட்டா தப்பா எடுத்துக்கமாட்டியே.
அவ என்ன கேக்கப்போறான்னு எனக்குத் தெரிஞ்சிபோச்சு. எப்படா அந்தக் கேள்விய என்கிட்ட கேப்பானு காத்திருந்தேன். ஏய் உன்ன ஏன்டி தப்பா எடுத்துக்கப் போறேன். எதுவா இருந்தாலும் கேளுடி.
சரிடி. ஆனா கேட்டதும் டக்குனு கோவிச்சிக்க கூடாது. பிடிக்கலன்னா பிடிக்கலனு சொல்லிடு சரியா.
ஐயோ. ரொம்ப பண்ணாதடி கேளு. நா ஒன்னும் சொல்லமாட்டேன்.
சரிடி கேட்டுர்றேன். எனக்கு ஒரு ஆசடி. என் டாடி உன் மேல பயங்கர ஆசையா இருக்கான். நீ தப்பா எடுத்துக்கலனா என் டாடியோட ஒரு டைம் ஒரே ஒரு டைம் படுக்க முடியுமா??
கீர்த்தி கேட்டதும் என் காதுல தேன் பாயிற மாதிரி இருந்திச்சு. நான் டக்கனு திரும்பி அவளப்பாத்து சும்மா விளையாட்டுக்கு ஏய். என்னடி லூசு மாதிரி பேசுற. நான் உன் டாடியோடவா. அது எப்டிடி முடியும். அதுவும் நீயும் உன் டாடியும் எவ்ளோ க்ளோசா இருக்கிங்க. இடைல நா எப்டிடி வரமுடியும்??
இடைல நீ வர்றது எனக்கு ஒன்னும் பிரச்சினை இல்ல. உனக்கு ஏதும் பிரச்சினைனா சொல்லு.
ஐயோ. எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குடி. கொஞ்சம் டைம் குடு யோசிச்சு சொல்றேன்னு சொன்னேன். அவளும் சரினு சொல்ல நான்தான் குழப்பத்துல இருந்தேன். க்ளாஸ்ல உக்காந்தா கவனம் முழுக்க கீர்த்தி சொன்னதுதான் மனசுல ஓடிட்டு இருந்திச்சு. உடம்பு அந்த சுகத்துக்காக ஏங்குச்சு.
கீர்த்தியோட அப்பா பெட்ல என்னைய அம்மணமா படுக்கப்போட்டு கதறக்கதற ஓக்குற மாதிரி நினைச்சுப் பாத்தேன். ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு. அந்த நினைப்பிலேயே என் புண்டையும் ஊற மனசுதான் ஒரே குழப்பமா இருந்திச்சு. நல்லா யோசிச்சு ஒரு முடிவுக்கு வந்தேன்.
அண்ணனோட ஓத்து ஒரு மாசம் ஆச்சு. அதுக்குப் பிறகு ஓக்க சான்சே கிடைக்கல. இதுக்கும் மேல சான்ஸ் கிடைக்குமானும் தெரியல. கிடைச்சாலும் வீட்ல நிம்மதியா அண்ணனோட ஓக்க முடியுமானும் தெரியல. அம்மாவேற கண்ணுல விளக்கெண்ணெய ஊத்தி எங்கள கவனிச்சிட்டு இருக்கா. கொஞ்சம் மிஸ் ஆனாலும் மாட்டிப்போம்.
அப்டி மாட்டிக்கிட்டா அவ்ளோதான் அம்மா கொன்னேபுடுவா. ஆனா என் உடம்பு ஆம்பள சுகத்துக்கு ஏங்குச்சு. நமக்கு இதவிட்டா வேற வழியும் இல்ல. கீர்த்தியோட அப்பாவோட படுக்குறதுல ஒரு சிக்கலும் இல்ல. அவரோட ஓத்த விசயம் 100% வெளிய தெரிய வாய்ப்பில்ல. சேஃப்ட்டியான இடம்னு பல ப்ளஸ்கள் இந்த விசயத்துல எனக்குத் தெரிய கீர்த்தி சொன்ன அந்த விசயத்துக்கு ஓக்கே சொல்ல முடிவு செஞ்சேன்.
லன்ச் ப்ரேக்ல கீர்த்திய தனியா கூப்ட்டு அவ காதுல மெதுவா சொன்னேன். கீர்த்தி. எனக்கு ஓகேடினு சொன்னதும் சந்தோசத்துல துள்ளி குதிச்சா. தேங்க்ஸ்டினு சொல்லி கட்டிப்பிடிச்சு என் கண்ணத்துல முத்தம் குடுத்தவள பிடிச்சி தள்ளி விட்டு்டு ச்சீ. ஏன்டி இப்டி பண்ற விட்டா நீயே என்ன ஓத்துருவ போல ஏதோ நீ கேட்டங்குறதுக்காக அதுவும் உனக்காகத்தான் ஓகேனு சொல்றேன் புரியிதானு சொன்னேன்.
ஏய் யாருக்காக இருந்தா என்னடி நீ சரினு சொன்னதே போதும். சரி எப்ப வர்ற. இன்னிக்கே போகலமானு கேட்க ஏய் லூசு. என்னடி சொல்ற சரினு சொன்னதுமே கூப்ட்டு போய் படுக்க வச்சிருவியானு கேட்டேன். அதுக்கு கீர்த்தி ஏன் இன்னிக்கி போனா என்னவாம். இல்லனா இதுக்கு ஏதும் நாள் கிழமை பாக்கனுமா? இதெல்லாம் தள்ளிப் போடக்கூடாதுடி. உடனே முடிச்சிரனும்.
சரி நீ வா போகலாம்னு கைய பிடிச்சு இழுக்க ஏய் இருடி. அட்லீஸ்ட் ஹேண்ட் பேக மட்டுமாவது எடுத்துகலாம்னு சொல்லி இன்டைரக்ட்டா நான் இப்பவே வந்து உன் அப்பன்கிட்ட ஓழ் வாங்க ரெடினு சொன்னேன்.
நான் சொன்னதக் கேட்டு கீர்த்தி ரொம்ப சந்தோசப்பட்டா. எனக்கு ஆச்சர்யமா இருந்துச்சு. அப்பாவுக்கு கூடப்படிக்கிற ஃப்ரெண்ட கூட்டிக்குடுக்க மகளுக்கு இவ்ளோ ஆசையானு நினைச்சு ஆச்சர்யப்பட்டேன். கீர்த்தி என் கைய பிடிச்சு இழுத்து நடக்க ஆரம்பிச்சா.
ஸ்டெப்ஸ்ல கீழ இறங்கும்போது ஏன்டி வைஷூ. இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல நீ கன்னி கழியப்போற. என் டாடி குடுத்து வச்சவன்டினு சொல்ல. இல்லடி நான் ஆல்ரெடி கன்னி கழிஞ்சிட்டேன்னு சொல்ல கீர்த்தி அதிர்ச்சியாகி என்னைய திரும்பி பாத்து ஏய் என்னடி சொல்ற.
அப்ப ஏற்கனவே நீ மேட்டர் பண்ணிட்டியா? யாருடி அதுனு கேட்டா. சாரிடி இவ்ளோ நாள் உங்ககிட்ட சொல்லல. அதுக்காக கோவிச்சுக்காத சொல்ல கொஞ்சம் கூச்சமா இருந்திச்சு அதான்னு நான் தயங்கித் தயங்கி சொல்ல.
ஏய் லூசு அது கிடக்கட்டும்டி. உன்ன ஓத்து கன்னி கழிச்சது யாரு?? நம்ம க்ளாஸ் பசங்களா இல்ல வேற யாருமாடி.
இங்க யாரும் இல்லடி. என் வீட்டுல.
எது உன் வீட்டுலயா?? யாருடி உன் டாடியா. நீயும் என்ன மாதிரி அப்பன ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டியா?
ச்சீ இல்லடி. என் டாடி இல்ல. என் அண்ணன்.
எது உன் அண்ணனா. ஐயோ அவன் செம்மயா இருப்பானே. அவனவா ஓத்த. எப்டிடி. இது எப்போ நடந்துச்சு!
ஒரு மாசத்துக்கு முன்னடி. நீங்க வேற எப்ப பாத்தாலும் ஓழ் கதையா பேசிப்பேசி என்னைய மூடேத்தி விட்டுட்டிங்க. நானும் வேற வழி இல்லாம என் அண்ணன கரெக்ட் பண்ணி ஓத்துட்டேன்.
ஆனா நீ பயங்கரமான கள்ள ஓழு தேவ்டியாடி. எங்ககிட்டக்கூட சொல்லல பாத்தியா.
ஏய். சொல்லக்கூடாதுன்னு இல்லடி. ரொம்ப கூச்சமா இருந்துச்சு அதான்.
ஓ. ஏன்டி தேவ்டியாப்புண்ட. கூடப் பொறந்த அண்ணனுக்கு கால விரிச்சிக்காட்டி ஓழு வாங்கும்போது கூச்சமா இல்லையாம். ஆனா அவன்ட்ட ஓழு வாங்குனத சொல்றதுக்கு கூச்சமாம். கேக்குறவ கேணப்புண்டயா இருந்தா கேஆர் விஜயாவுக்கு ஏழு புண்டனு சொல்லுவாங்களாம். பயங்கரமான ஆளுடி நீனு கலாய்ச்சா. நானும் சிரிச்சி சமாளிச்சேன்.
ரெண்டு பேரும் ஸ்கூட்டர எடுத்துட்டு கிளம்பினோம். அடுத்த அரை மணிநேரத்துல அவுங்க வீட்ல வண்டிய நிறுத்தும்போதே என் புண்டை குறுகுறுக்க ஆரம்பிச்சிருச்சு. நானும் மாதிரி பதற்றத்தோட வீட்டுக்குள்ள போனேன்.
என்னைப் பார்த்த கீர்த்தியோட அப்பா வாம்மா வைசு. எப்டி இருக்க. பாத்து எவ்ளோ நாள் ஆச்சு. ஏன் இந்தப்பக்கம் வர்றதில்லனு கேட்டாரு. அவரோட கண்ணு ரெண்டும் என்னோட பெருத்த முலைய வெறிச்சி பாத்துட்டு இருந்திச்சு. அவர் என் முலைய பாக்குறதப்பாத்ததும் என் உடம்பு கூச என் பேன்ட்டி ஈரமாக ஆரம்பிச்சிருச்சு.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு