டாக்டர் – நான் இப்போ யாரை கூப்ட்டு வர போரணு பார்த்தா நீ ஷாக் ஆகிடு வ
நான் – நீங்க யாரை என்னை ஒழுக்க கூப்டு வந்தாலும் எனக்கு ஓகே தான் டாக்டர்
டாக்டர் – ஓ அப்படியா டி செல்லம்
நான் – ஆமா ஆனால் ஒரு கண்டிஷன் அவரு உங்களை விட ஒரு மடங்கு நல்லா ஓக்கணும் என்னை
டாக்டர் – அது எனக்கு தெரியாது அவரு வந்தாள் உனக்கு மூடு அதிகமாகி என்ன நடக்குது நூ தெரியாத அளவுக்கு உனக்கு மூடு வரும் நு மட்டும் நல்லா தெரியும்
நாங்கள் பேசி கொண்டே இருந்தோம் அப்போது அவர் வந்து விட்டார் என்று சொல்லி கொண்டு வெளியே போனார். எனக்கு ஒரே சமயத்தில் இரண்டு ஆண்களுடன் உடலுறவு நடக்க போகிறது என்பதை நினைக்கும் போது எனக்கு என்னவோ பொல் இருந்தது அந்த கணம் என்னால் தாங்க முடியவில்லை. ஒரு பக்கம் போதை என்னை ஒல் போட சொல்கிறது.
இன்னொரு புறம் இரண்டு ஆண்கள் என்னை ஒல் போட வருகிறார்கள் நினைக்கையில் என்னை என்னாலே நம்ப முடிய வில்லை. வெளியே வேறு ஒருவரின் குரல் கேட்க துடங்கியது அந்த குரலை நான் கேட்ட குரல் போல இருக்க நான் அது யாராக இருக்கும் என்று உற்று கவனித்தேன் அந்த குரலை சற்று நேரத்தில் கதவை திறந்து அந்த ஆண் உள்ளே வந்தான் அவனை பார்த்ததும் எனக்கு பயங்கரமாக உடல் நடுக்கம் வந்து விட்டது.
வந்தது வேறு யாரும் இல்லை என்னை தொட்டு தாலி கட்டிய என் கணவன் தான் அவரை பார்த்ததும் எனக்கு என்னை அறியாமல் கண்ணீர் வந்து விடவே நான் வாழ் என்று கத்தி அழுதேன், என் கணவர் என்னை வந்து அரவணைத்து இதுக்கு எல்லாம் நான்தான் காரணம் அதனால் நீ என் அழுவுற என்று சொல்லி சமாதானம் செய்தார். எனக்கு உனக்கு ஒரு பிள்ளை குடிக்க முடியவில்லை அதனால் தான் நானும் உன் தோழி டாக்டர் எல்லாம் சேர்ந்து இந்த பிளான் போட்டோம்.
அதனால் நீ ஒன்னும் ஃபீல் பண்ணாத எல்லாம் எனக்கு தெரிந்து தான் நடக்குது அதனால் இந்த டாக்டர்னுடன் நீ சந்தோசமாக இரு நான் எந்த இடையூறும் செய்ய மாட்டேன் டி தங்கம். நான் சரி மாமா உனக்கே ஓகே நா நான் வெனானா சொல்ல போகிறேன் நீ அவரை வர சொல்லு நான் அவரை அனுபவிக்கனும் என்றேன். என் கணவர் அடி கள்ளி இப்போ இன்னைக்கு உன் கன்னி திரை கிலிய போது டி என்று சொல்லி என் உதட்டில் முத்தம் இட்டு கட்டி அணைத்தார்.
டாக்டர் – சரி இப்போ நம்ம ரெண்டு பேரும் தான் உன் மனைவியை செய்யணும் நீயும் வா
கணவர் – என்ன நானும் மா வரணும்
டாக்டர் – ஆமா இது வரைக்கும் இது மாறி நான் செஞ்சது இல்ல
கணவர் – சரி வாங்க பண்ணுவோம் எனக்கும் இது பிடித்து இருக்கிறது.
நான் – மாமா நீ வேடிக்கை பாரு முதல்ல டாக்டர் சர் என்ன முதல்ல ஓக்கணும்
கணவன் – சரி டா தங்கம் நான் உன்னை பண்றது பாக்குறேன் ஓரமா நின்னு சரியா
நான் – ஓகே மாமா உண்ண போல கணவன் கிடைக்க நான் குடுத்து வச்சி இருக்கணும் மாமா
டாக்டர் – சரி சரி உங்க பேச்சே பின்பு வச்சுக்கோங்க இப்போ என் பூலை ஊம்பி விட சொல்லு உன் மனைவியை.
கணவன் – டாக்டர் சர் பரக்குறாரு இப்போ அவரை பொய் கவனி டி
நான் – என்ன டாக்டர் ரொம்ப பரக்குறிங்க போல
டாக்டர் – இவ்வளவு அழகான பொண்ணை பக்கத்துல வச்சிக்கிட்டு யேவ்வாலவு நேரம் அமைதியா இருக்க முடியும்
நான் – சரி இருங்க நான் வரேன்.
நான் அவர் அருகில் சென்று அவரது சிப்பை கழட்டி அவரது பூலை வெளியே எடுத்தேன் அவரது பூலை பார்த்ததும் அம்மாடியோ யேவ்வாளவு பெருசா இருக்கு பக்கவே பயமாக இருந்தது. அதை என் வாயில் விடவே முடியாது போல இதை எப்படி என் புண்டையில விடுவார் என்று தெரிய வில்லையே அதை நினைத்து பயமாக இருந்தது கிலியுறது கன்னி திரையாக இருந்தால் பரவா இல்லை என் புண்டையாக இருக்க கூடாது.
அப்படி அவரது பூலை கையில் பிடித்து கொண்டு நினைத்து கொண்டே இருக்கும் போது டாக்டர் என் தலையை பிடித்து என் வாயில் அவரது பூலை விட்டு விட்டார். என் தொண்டை வரை உள்ளே சென்றது என் கணவர் பார்த்து கொண்டே இருக்க நான் டாக்டர் பூலை ஊம்பி விட்டு கொண்டு இருந்தேன். டாக்டர் பூலை முகர்ந்து பாக்கயில் நல்ல மனம் வீசியது அது என்னை மேலும் ஊம்ப தூண்டியது என்னை.
நான் நன்றாக வேகமாக ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன் என் கணவர் என்னை பார்த்து அவரது கையை வைத்து அவரது பூலை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தார். இப்படி என் கணவர் இருக்கும் பொது செய்வது எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது ஒரு 15 நிமிடம் ஊம்பி விட்ட பிறகு அவருக்கு கஞ்சி வந்து விடவே அதை என் மூஞ்சியில் அடித்தார் என் முகமே அவர் கஞ்சியால் நிரம்பியது.
நான் பாத்ரூம் போய் என் மூஞ்சியை கழுவி விட்டு வெளியே வந்தேன் அப்போது என் கணவர் என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் குடுத்தார். நான் அவரை கட்டிலில் தள்ளி இப்போது அவர் பூலை ஊம்பினேன் அப்போது டாக்டர் என் பின்னால் தடவினார் அது எனக்கு பிகவும் பிடித்து இருந்தது நான் அவர் தடவளை ரசித்து கொண்டே என் கணவர் பூலை ஊம்பினேன்.
கணவர் என் தலையை தடவி கொண்டே இருக்க நான் நல்லா வேகமாக ஊம்பினேன் அப்போது டாக்டர் என்னை இழுத்து என் துணிகளை எல்லாத்தையும் கழட்டி என் கணவர் மடியில் அமர வைத்தார் அப்போது நான் என் கால்களை நன்றாக விரித்து கொண்டேன். அப்போது என் கணவர் என் முளைகளை கசக்கி கொண்டே இருந்தார் அப்போது டாக்டர் என் புண்டை அருகில் வந்து என் புண்டையில கையை வைத்து விரித்தார்.
பின்பு அவர் கையில் ஒரு என்னை பாட்டீல் இருந்தது அதை எடுத்து அவரது பூல் மீது ஊற்றி தடவினார் பின்பு என் கணவர் முன்னாலேயே என் புண்டையில வைத்து அழுத்தினார் உள்ளே போகாமல் தடுமாறியது இருந்தாலும் விடாமல் அழுத்தவே கிழித்து கொண்டு உள்ளே போனது. நான் அம்மா என்று அலறினேன் அப்போது என் கணவர் என் புண்டயை பார்த்தார் .
அதில் இரத்தம் கசிந்து கொண்டு இருந்தது டாக்டர் அப்போது உன் கன்னித்திரை கிழிந்தது என்று சொல்லி கொண்டே என்னை ஒழுக்க துடங்கினார். நான் கத்த துடங்கினேன் என் முளைகள் குலுங்கியது நான் என் கணவர் மீது சாய்ந்து கொள்ள என் கணவர் என்னை தாங்கி கொண்டார். டாக்டர் அப்போது என்னை வெறி தனமாக ஒழுக்க ஒழுக்க என் புண்டை விரிந்து விரிந்து சுருங்கியது.
என் கணவர் இப்போது மூடு அதிகமா ஆகி அவர் அப்படிதான் டாக்டர் அப்படி தான் நல்லா ஓழுங்க ஓழுங்க என் பொண்டாட்டி தாங்குவா நல்லா வேகமா ஓழுங்க என்று போலம்பி கொண்டே இருந்தார். நான் வேணாம் வேணாம் என்னால் தாங்க முடியல போதும் வேகம் வேண்டாம் வேண்டாம் என்று சொல்லி கொண்டு இருந்தேன்.
ஆனால் அவர் அதை காதில் கொஞ்சம் கூட வாங்கி கொள்ள வில்லை வேகமாக ஒழுத்து கொண்டே தான் இருந்தார் நாம் கண்ணை மூடி கொண்டு என் கணவர் மீது கிடந்தேன் எனக்கு இப்படி ஒரு சுகம் கிடைக்கும் என்று நான் ஒரு போதும் நினைக்க வில்லை.
ஒரு வழியாக டாக்டர் என்னை 30 நிமிடம் அனுபவித்து விட்டு அவரது பூலை வெளியே எடுத்தார்
இப்போது நான் என் கணவர் உதட்டை முத்தம் குடுத்தேன் அப்போது என் கணவர் டாக்டர் உன்னை ஒழித்தது எப்படி இருந்துச்சி என்று கேட்டேன். நான் உங்களை விட அருமையாக செய்தார் என்று சொல்லி அவர் உதட்டில் கொஞ்சிய படி முத்தங்களை இட்டேன் அவர் என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டே முத்தம் இட்டு கொண்டு இருந்தார்
நான் மாமா என்னை இப்போ நீங்க செய்ரிங்களா என்றேன்.
என் கணவர் என்னை படுக்க வைத்து என் மேல் ஏறி என் புண்டையில பூலை விட்டார் என்னால் தாங்க முடிய வில்லை மாமா இப்போது என்ன புதுசா ஒரு சுகமா இருக்கு மாமா என்று அலறினேன் நான் என் மாமனை இடுப்பில் பிடித்து கொண்டு என் காலை விரித்து காட்டினேன். என் மாமன் என்னை நல்லா வேகமாக சதக் சதக் என்று என் அந்தரங்க உறுப்பில் சொருவினான்.
நான் இருவரிடமும் நான் காம சுகத்தை வாங்கி கொண்டேன் என்னால் அன்று மட்டும் தாங்க முடியாத சுகம் கிடைத்தது ஒன்று ஒழுத்து கிறக்காம் எனக்கு 1 வாரம் வரை இருந்தது பின்பு டாக்டர் ஒரு நாள் என்னை தேடி என் வீட்டுக்கு வந்தார் அப்போது என் கணவர் வீட்டில் இல்லை அவர் கூட வேறு ஒருவர் வந்து இருந்தார் அதை என் மாமனுக்கு கால் செய்து தெரிவித்தேன்.
என் மாமன் எனக்கு தெரியும் அவர் வருவார் என்று நீ கொஞ்சம் கவனித்து விடு அவர்களை என்றார் அதை கேட்டதும் எனக்கு சோக்கிங் ஆக இருந்தது. சரி கரும்பு தின்ன கூலியா என்று சொல்லி கொண்டு அவர்களுக்கு நான் கம்பனி குடுத்தேன் அன்று மட்டும் டாக்டர் மற்றும் அவர் நண்பன் ஒருவன் இருவரும் சேர்ந்து ஒரு 12 முறை என்னை அனுபவித்து இருப்பார்கள்.
அவர்கள் வரும் போதே வயகரா மாத்திரை போட்டு கொண்டு வந்து இருப்பார்கள் போல அவர்களுக்கு பூளு கொஞ்சம் கூட அடங்க வில்லை யேவ்வளவூ ஒளுத்தாலும் என் புண்டை கடுமையாக வலி எடுதது அவர்கள் மட்டும் சலிக்காமல் என்னை ஒழுத்து கொண்டு இருந்தார்கள் நான் தான் டயடாக ஆண்ணென் அவர்கள் சுறுசுறுப்பாக என்னை ஒழுத்து கொண்டே தான் இருந்தார்கள்
என் மார்புகள் எல்லாம் ஆடி ஆடி தொங்கி போனது இருப்பினும் எனக்கு கழி ஏறி கொண்டே தான் இருந்தது என் புண்டையில. என் கணவர் சாயிந்திரம் வீட்டுக்கு வந்தார் அவர் வரும் பொது இருவருக்கும் மது பாட்டில்களை வாங்கி கொண்டு வந்து இருந்தார் அதை அவர்கள் இருவரும் குடித்து விட்டு என் புண்டையில கூதடித்தனர்.
எல்லாம் முடிந்து ஆடி மாதம் நான் என் அம்மா வீட்டுக்கு வந்தேன் அப்போது என் தங்கை என்னை ஒரு மாதரியாகவே பார்த்தால் நான் என் டி அப்படி பார்க்கிறாய் என்றேன். அதற்கு அவள் உன் நடை ஒன்றும் சரி இல்லையே உனக்கு என்ன ஆச்சி என்றால். நான் உன் மாமன் என்னை கழி எத்துட்டான் டி என்றேன் அதை கேட்டதும் சிறிது கொண்டே ஒன்னை இருவர் மட்டும் கழி எதுன மாறி இல்லையே என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
நான் ஷாக் ஆகி எப்படி டி கண்டு புடிச்ச என்றேன் அதற்கு அவள் ஷாக் ஆகி என்னடி சொல்ற உண்மையா வே உன்னை வேறு நபர்கள் கழி எதுட்டங்களா டி என்றால். நான் ஆமா 3 நபர்கள் என்றேன் ஒன்னு ஒன்னாகவா ஒரே தடவையாக வா என்றாள். நான் ஒரே தடவையில் என்றேன் அதை கேட்டதும் என் தங்கை மயங்கி கீழே சரிந்தாள். பின்பு இது மாமாவுக்கு தெரிஞ்சா என்ன ஆகும் தெரியுமா என்றாள்
நான் மாமா தான் என்னை அப்படி செய்ய சொன்னது என்றேன் அதை கேட்டதும் திரும்பவும் மயங்கி விழுந்தார் அவளை தூக்கி கொண்டு பொய் கட்டிலில் படுக்க வைத்து தண்ணி தெளித்தேன். அவள் எழுந்ததும் எல்லா விசியதையும் கூறினேன் நாங்கள் ஒன்றை கூட மறைத்து கொள்ள மாட்டோம் எல்லா விசியதையும் பரி மாரிகொல்வோம் நாங்கள் அவ்வளவு க்ளோஸ்.
அவள் இதை எல்லாம் கேட்டு என்னை ஒரு மாரியாக பார்த்து நானும் உன்னிடம் ஒன்றை சொல்ல வேண்டும் என்று உன்னை பார்த்து கேட்டாள். நான் என்ன என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் இதை மாமாவிடம் கூற கூடாது என்று சத்தியம் வாங்கி கொண்டால் .
நானும் சத்தியம் செய்து கொண்டேன் அவள் என்ன சொன்னால் என்றால்.
எனக்கும் உனக்கு நடந்த மாதிரி நடந்துடுச்சி அக்கா என் ஆண் நண்பன் உடன் படம் பார்க்க போனேன் அங்கு வச்சி என் ஆண் நண்பன் என்னை கன்னி கழித்து விட்டான் அவன் விரலால். பின்பு ஒரு லாட்ஜ் ல ரூம் போட்டான் அக்கா அங்க என்ன நடந்துச்சு நா அங்க நம்ம சித்தி பையன் வந்துட்டான். Apram அவன் என்னையும் சேர்ந்து என் ஆண் நண்பன் கூட சேர்ந்து என்னை இழுத்தான் அக்கா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு