எனது பெயர் விமலா எனக்கு வயது 29 நான் பார்பதற்கு நல்லா கும்முன்னு இருப்பேன் எனக்கு திருமணம் ஆகி நான்கு வருடம் ஆகிறது. என் வயிற்றில் ஒரு புழு பூச்சி கூட உண்டாக வில்லை என்ன காரணம் என்று தெரியவில்லை நாங்கள் ஏறாத கோவில் இல்லை பார்க்காத ஜாதகம் இல்லை எல்லாமே சரியாக தான் இருக்கிறது என்றார்கள் இருந்தாலும் என்ன காரணம் என்று தெரிய வில்லை.
ஒரு நாள் என் தோழியை கடை வீதியில் பார்த்தேன் அவள் நலம் விசாரித்தால்.
நான் – வாடி எப்படி இருக்க.
தோழி – நான் நல்லா சூப்பரா இருக்கேன் டி.
நான் – என்னத்த சொல்றது டி.
தோழி – எண்டி என்னாச்சு.
நான் – கல்யாணம் ஆகி நான்கு வருடம் ஆகியும் இன்னும் குழந்தை பிறக்கவில்லை டி.
தோழி – அய்யயோ ட்ரீட்மன்ட் பண்ணிங்களா டி.
நான் – அத்துளாம் ஒன்னும் இல்லை டி கோவில் ஜாதகம் தான் பார்த்தோம் டி.
தோழி – அடி லூசு இதுகுளாம் இப்போ செட்டாகது டி.
நான் – வேற என்ன டி பண்றது.
தோழி – நான் ஒரு டாக்டர் சொல்றேன் அவரை பொய் பாரு டி.
நான் – பார்த்தா கண்டிப்பா பலன் கிடைக்குமா டி.
தோழி – முதல்ல பொய் பாரு.
நான் – இல்ல டி நாங்க ரொம்ப நாளாவே அலயுரோம் டி குழந்தைக்காக, ஜாதக காரார் சொன்னாரு நு கேரளா வரைக்கும் பொய் அழங்சிட்டு வந்தோம் டி ஆனா ஒன்னும் பலனில்லை டி மனசே வெறுத்து போச்சி டி.
தோழி – ஒன்னும் கவலை படாத டி இவரை பொய் பாரு இந்தா அவர் கார்டு வச்சிகோ நாளைக்கு சாய்ந்திரம் அவரது கிளிக் போ டி.
நான் – சரி டி.
தோழி – அவரு நல்லா கை ராசி டாக்டர் டி கண்டிப்பா நான் உன்ன அடுத்த தடவை பார்க்கும் பொது உன்னை வாயும் வைருமாக தான் பாப்பேன் டி.
நான் – என் தோழி குடுத்த கார்டை எடுத்து கொண்டு காய்கறிகளை வாங்கி கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தேன் வந்ததும் அவள் குடுத்த கார்டை கையில் வைத்து கொண்டு பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். மதியம் உணவு சாப்பிட என் கணவர் வந்தார் வந்தவர் என்ன டி கையில் கார்டை வச்சிகிட்டு வெறுக்க வெறுக்க பார்த்திட்டு இருக்க வந்து சாப்பாடு போடு டி என்று கத்தினார்.
அப்போது அவரிடம் நான் அவள் சொன்னதை என் கணவர் இடம் சொன்னேன் அவர் அதற்கு அதெல்லாம் வேண்டாம் அவன் அது நோட்ட இது நொட்ட நு சொல்வான் டி என்று கூறினார். நான் அப்போது அழுது கேண்டே அவருக்கு உணவு பரிமாரினேன் அப்போது அவர் என் இப்போ இப்படி பன்ற என்றார். உங்களுக்கு என்ன நான் வழியில் போனால் லே சகுனம் சரி இல்லை நு சொல்றாங்க தெரியுமா அதை எல்லாம் பாக்கும் பொது நான் என் உயிரோட இருக்கணும் நு இருக்கு.
நான் அப்படி சொல்லி அழ தொடங்கினேன் அப்போது என் கணவர் சரி டி போ ஆனால் நான் வர மாட்டேன் என்றார். நீங்கள் வராமல் எப்படி நீங்களும் தான் வரணும் என்று சொல்லி அவரை வலுக்கட்டாயமாக அவரை வர சொன்னேன் அவரும் சரி வருகிறேன் என்று கூறினார். மறுநாள் தோழி குடுத்த கார்டு இல் உள்ள நும்பர்க்கு அழைப்பு செய்து அப்பாயின்மண்ட் போட்டோம் .
மாலை 5 மணி அளவில் அந்த டாக்டரை பார்த்தோம் அவரை பார்த்தவுடனே நான் இம்ப்ரஸ் ஆனேன் அவர் பார்க்க செம்மையாக இருந்தார் நல்ல உடல் நல்லா கலர் அவர் உடன் ஒரு முறையாவது வழனும் என்று என் மனதில் தோன்றியது. எனக்கு இவ்வாறு ஒரு நாள் கூட தோன்றியது இல்லை அவரை பார்த்த உடன் இப்படி திடீர் என்று தோன்றியது காரணம் தெரிய வில்லை.
அவர் என்னை பார்த்து உங்களுக்கு என்ன பிரச்சனை என்று கேட்டார் நான் அமைதியாக இருந்தேன் அப்போது என் கணவர் எங்களுக்கு திருமணம் ஆகி நான்கு வருடம் ஆகியும் இன்னும் குழந்தை பிறக்கவில்லை டாக்டர் என்று கூறினார். டாக்டர் அதற்கு சரி புரியுது உங்கள் பிரச்சனை என்னனு நீங்க உடனே பொய் விந்து அனு டெஸ்ட் எடுத்துட்டு வாங்க நு சொல்லி அவரை மட்டும் வெளியே அனுப்பினார்.
நானும் எழுந்தேன் அதற்கு டாக்டர் உங்களிடம் சில கேள்விகள் கேக்கணும் நீங்கள் இங்கே இருங்கள் அவரு மட்டும் போய்ட்டு வரட்டும் என்று சொன்னார் நான் அப்போது சரி என்று சொல்லி அமர்ந்தேன்.
டாக்டர் – உங்களுக்கு திருமணம் ஆகி எத்தனை ஆண்டுகள் ஆங்கிறது.
நான் – நான்கு ஆண்டுகள் டாக்டர்.
டாக்டர் – ஒரு வாரத்தில் எத்தனை முறை உடலுறவு பண்ணுவீங்க என்றார்.
நான் – இரண்டு முறை தான் டாக்டர் என்றேன்.
டாக்டர் – அய்யயோ அதான் காரணம் போல என்றார்.
நான் – யென் டாக்டர் அத்துகும் இதுக்கும் என்ன டாக்டர் சம்மந்தம்.
டாக்டர் – ஆமா உங்கள் கரு முட்டையில் சத்து குறைவாக இருந்தால் விந்து அனுவை உடனே அனுமதிக்காது
நான் – ஓஹ சரி டாக்டர் என்னை பரிசோதனை செய்யுங்கள் டாக்டர் எங்கிட்ட குறை இருக்கா என்று பாருங்க டாக்டர்.
டாக்டர் – சரி நீங்க அந்த பெட்ல படுங்க.
நான் – படுத்துக்கொண்டேன் அவர் என் அருகில் வந்து என் கால்களை பிடித்து விரித்து என் பாவாடையை உயர்த்தி என் பெண் உறுப்பில் எதையோ நுழைத்து பார்த்தார்.
டாக்டர் – நீங்கள் வெளிய பொய் உங்கள் கணவர் வந்ததும் வாங்க என்று கூறி வெளியே அனுப்பினார்.
நான் வெளியே வந்ததும் டாக்டர் என் புண்டையில எதை விட்டு இருப்பார் என்று யோசனை செய்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் கணவர் வந்தார் டெஸ்ட் ரிசல்ட் ஓடு அதை என் காயில் வாங்கி கொண்டு நாங்கள் உள்ளே போனோம் அப்போது டாக்டர் ரிபொட்டை வாங்கி பார்த்து என் கணவரை வெளியே அனுப்பினார் என் மனம் பதட்டமாகியது என்ன சொல்ல போகிறார் என்று பயந்தேன்.
என் கணவரும் பயந்த படியே வெளியே போனார் நான் என்ன டாக்டர் ரீ போட் எப்டி வந்து இருக்கு நு கேட்டேன் அவர் என் முகத்தை பார்த்து உங்கள் கணவர் விந்து அணுவில் கவுண்டிங் ரொம்ப குறைவாக இருக்கு ஆனா அது மட்டும் இல்லை பிரச்சனை இப்போ நீங்கள் இன்னும் கன்னி தன்மையில் தான் இருக்கிறீர்கள் என்றார் அதை கேட்டதும் இது எப்படி டாக்டர் சாத்தியம் என்றேன்.
டாக்டர் – உங்கள் கன்னி தன்மை பிளாக் சரியா 7.5 இன்ச் ல இருக்கு ஆனா வழக்கமாக எல்லா பெண்களுக்கும் அது 3 இன்ச் ல இருந்து 1.5 இன்ச் ல இருக்கும் உங்களுக்கு மட்டும் கொஞ்சம் வித்தியாசமா ரொம்ப உள்ள இருக்கு அதான் நீங்க இன்னும் கன்னி தன்மையில் இருப்பது காரணம்.
நான் – சரி டாக்டர் இப்போ அதுக்கு என்ன பண்றது டாக்டர்.
டாக்டர் – உங்க கன்னி தன்மையை கிழிக்கும் அளவுக்கு உங்கள் கணவரின் ஆன் உறுப்பு பெரியது இல்லை அதனால் உங்களுக்கு ஒரு சின்ன ஆபரேஷன் தான் செய்ய வேண்டும்.
நான் – என்ன டாக்டர் சொல்றீங்க ஆபரேஷன் நா பயமா இருக்கு டாக்டர் எனக்கு இதுலாம் வேணாம்.
டாக்டர் – இதுக்கு இதுதான் வழி வேறு வழி இல்லை, விரல் விட்டாள் கூட முடியாது வேறு எதாவது செய்தால் உள்ள இஞ்சூறி வந்தாள் உங்களுக்கு தான் ஆபத்து ஆகிவிடும்.
நான் – என் கணவர் ஆண் உறுப்பு பெரியதா இருந்தால் இருந்தால் ஆபரேஷன் செய்ய வேண்டியது இல்லை தான டாக்டர்.
டாக்டர் – ஆமா ஆனால் இனிமேல் உங்கள் கணவர் ஆண் உறுப்பு பெரியதாக ஆகாதே என்ன செய்ய போறீங்க நீங்கள் பேசும் பேச்சே சரி இல்லையே மடம்.
நான் – டாக்டர் நான் ஒன்னு கெப்பென் நீங்க தப்பா எடுத்துக்க கூடாது சரியா.
டாக்டர் – என்னமோ வில்லங்கமா கேக்க பொரிங்கனு மட்டும் நல்லா தெளிவா தெரியுது சரி தப்பா எடுத்து கொள்ள மாட்டேன் சொல்லுங்கள்.
நான் – உங்கள் ஆண் உறுப்பு யெவ்வளவு பெரியதாக இருக்கும் டாக்டர் கொஞ்சம் சொல்லுங்களேன்.
டாக்டர் – நான் நெனச்சா இங்கதா வருவிங்கனு.
நான் – தயவு கூர்ந்து சொல்லுங்க டாக்டர் பிளீஸ்.
டாக்டர் – செய்ய 8 இன்ச் இருக்கும் நல்ல தடிமனா இருக்கும் உங்கள் கன்னி தன்மையை கிழிக்கும் அளவிருக்கி இருக்கும் மடம் : )
நான் – அப்போ நல்ல தா போச்சி நீங்க தான் என் கன்னி தன்மையை குளிக்கணும் ( :
டாக்டர் – அதெல்லாம் முடியாது இது என்ன வம்பா போச்சி நீங்க முதல்ல கெலம்புங்க : (
நான். – இப்போ வேணாம் நான் காத்து இருக்க நீங்க ஓகே சொல்லும் வரையும். எனக்கு நீங்கள் தான் உதவி செய்யணும் டாக்டர்.
டாக்டர் – முதல்ல கேலம்புங்க இங்க இருந்து.
நான் – சரி நான் இப்போ போறேன்.
வெளியே போனவள் தன் கணவனை பார்த்து என்னிடம் தான் எதோ சத்து பிரச்சனையாக இருக்கிறதாம் அதனால் அடுத்த வாரம் புதன் கிலமனை வர சொல்லி இருக்காரு என்றால்.
கணவன் – சரி சரி நீ ஒன்னும் கவலை படாத இந்த டாக்டர் பாக்கும் போது நம்ம பிரச்சினைகளை சரி செய்து விடுவார் நு தான் தோணுது.
நான் – நானும் அதான் நினைக்கிறேன் சரி வாங்க புதன் கிழமை வரலாம்.
கணவன் – நான் வர மாட்டேன் நீ மட்டும் தனியா வந்துகோ எனக்கு வேலைகள் இருக்கும் அன்னைக்கு.
நான் – சரி நான் மட்டும் வந்து கொள்கிறேன்.
ஒரு நாண்கு நாள் கழித்து விமலா அந்த டாக்டரை தொடர்பு கொண்டு நீங்கள் ஒகே வா என்றாள் அதற்கு டாக்டர் இல்லை என்று சொன்னால் முடியாது என்றா சொல்ல பொரிங்கள் என்றார்.
நான் – அப்போ உங்களுக்கு ஓகே வா டாக்டர்.
டாக்டர் – ஆமா ஒகே தான் நான் உன்னை ஒரு இடம் லொகேஷன் அனுப்புறேன் அங்க வா ஒகே தான உனக்கு.
நான் – எனக்கு நீங்கள் எங்க என்ன வர சொன்னாலும் வரேன் டாக்டர்.
டாக்டர் – அப்போ சரி நம்ம புதன் கிழமை சந்திப்போம் பாய்.
நான் காலை துண்டிந்து ஆர்வமாக டாக்டர் உடன் இருக்கும் நாளை எதிர் நோக்கி காத்து கொண்டு இருந்தேன். புதன் கிழமை வந்தது காலை 6 மணிக்கு ஒரு வாட்ஸ்அப் மெசேஜ் வந்தது அது டாக்டர் இடம் இருந்து. அவர் அந்த இடத்தை அனுப்பி விட்டார் சரியாக 10 மணிக்குளாம் வர சொல்லி இருக்கிறார் டாக்டர் என்னை அனுபவிக்க ஆர்வமாக இருக்கிறார் என்பதை நான் தெரிந்து கொண்டேன்.
நானும் ஆசையாக ஆர்வமாக நான் மக்கெப் செய்து கொண்டு ஒரு கார் ஒலா வில் பூக் பண்ணி கிளம்பினேன் கார் போகும் பொது கார் டிரைவர் என்னை நோட்டம் இட்டு கொண்டே வந்தான் நான் அவனை ஒரு புறமாக பார்த்து ரசித்து கொண்டே வந்து கொண்டு இருந்தேன். டாக்டர் சொன்ன இடம் வந்தது வந்ததும் நான் இறங்கி கொண்டேன் அப்போது அந்த கார் டிரைவர் அவரோட விசிட்டிங் கார்டு குடுத்து நீங்கள் கிளம்பும் பொது சொல்லுங்கள் நான் வந்து உங்களை ஏற்றி கொள்கிறேன் என்றார்.
நான் சரி என்று அதை வாங்கி கொண்டு அந்த வீட்டுக்கு வந்தேன் வந்ததும் காலிங் பெல் அழுத்தினேன் பெல் ஓசை மிக அருமையாக இருந்தது அப்போது கதவு திறக்க பட்டது. டாக்டர் என்னை அழைத்து அவர் வீட்டுக்கு உள்ளே கொண்டு சென்றார்.
அப்போது அவர் ஒரு ஜுஸ் குடுத்தார் அதை நான் அவர் முகத்தை பார்த்து வெக்க பட்டு கொண்டே வாங்கி குடுத்தேன்.
அதை குடிக்க குடிக்க மிக சுவையாக இருந்தது இது வரை இந்த ஜுஸ் நான் குடிததே இல்லை. அந்த ஜுஸ் குடித்ததும் எனக்கு யாரு என்ன சொன்னாலும் அதை அப்படியே செய்ய வேண்டும் என்று எண்ணம் தோன்றியது. அது என் என்று தெரிய வில்லை அப்போது டாக்டர் என்னை பார்த்து நீ என்ன சொன்னாலும் செய்வியா என்று கேட்டார்.
நான் – சரி நீங்கள் என்ன சொன்னாலும் நான் அப்படியே செய்யுற என்றேன்.
டாக்டர் – குட் அப்படிதான் சரியா என்று என்னை அமர வைத்து என் உடைகளை களைக்க துடங்கினார்.
நான் – எதற்காக இப்படி என் உடைகளை களைக்கிரீர்கள் என்றேன்.
டாக்டர் – நான் ஒரு மாடல் டிரஸ் வச்சி இருக்கேன் அதை போட்டு கொள் அப்போது நீ இன்னும் கவர்ச்சியாக இருப்ப அப்போ எனக்கு இன்னும் மூடா இருக்கும்.
நான் – அப்போ சரி குடுங்க நான் போட்டு கொள்கிறேன்.
டாக்டர் – அடியே விமலா உன்னை இந்த டிரஸ் ல பார்க்கும் போது உன்னை இப்பவே பண்ணனும் போல இருக்கு டி.
நான் – சரி வாங்க பண்ணலாம் வாங்க வாங்க.
டாக்டர் – எனக்கு எது செய்தாலும் குரூப் போட்டு செய்ய தான் பிடிக்கும்.
நான் – அய்யயோ இப்போ என்ன நீங்க மட்டும் செய்ய போறது இல்லையா ?
டாக்டர் – இல்லை என் நண்பன் ஒருத்தன் வரான் அவனுக்கு தான் வெயிட் pannidu இருக்கேன்.
நான் – சரி அவங்கள வர சொல்லுங்கள் அந்த ஜுஸ் மயக்கத்தில் ஓகே சொல்லி விட்டேன்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு