அண்ணியின் புண்டையில் அடிகடி தண்ணி – 8
வணக்கம் நான் உங்கள் சிவா கதையின் அடுத்த பகுதி… இந்த கதையில் எப்படியெல்லாம் நடக்கிறது ஓழாட்டம் என்று பாப்போம்…
அண்ணியின் புண்டையில் அடிகடி தண்ணி 7
அவனுக்கு மெசேச் போட்டு முடிய நான் தூங்கிவிட்டேன்.. காலையில் அண்ணி வந்து எழுப்பினாள்.. மொபைல் டைம் பார்த்தேன் 7.30
அண்ணன் எங்க
அவர் வேலைக்கு போய்ட்டார்
புண்டைக்கு பசி எடுத்திட்டு போல காலைலயே குளிச்சிமுடிச்சி அழகான நைட்டியோடு இருந்தாள்… நான் எழுந்து மொபைல் பார்த்தேன் அவன் கோல் பன்னியிருந்தான் நான் அண்ணியிடம் அவனை வர சொல்லவா
எந்த பிரச்சினையும் வராமல் இருந்தால் ஓகேங்க..
உனக்கு புண்டை அரிப்பு வந்துட்டு போல இரு சொல்றேன் வர சொல்லி
நக்கல் பன்றீங்க இல்ல வேனா அவன்
சும்மா சொன்னேன்டி இரு வர சொல்ரேனு அவனு.கு கோல் பன்னேன்
ஹாய் பாய்
ஹாய் சிவா என்ன இப்ப வரவா
சரி வாங்க…
நான் எழுந்து அண்ணியிடம் போய் சுன்னியை ஊம்ப கொடுத்து கஞ்சிய வாய்ல விட்டுட்டு அவன் வாரான் நீ புடவை கட்டி ரெடியா இரு என்று கூறி குளிக்க போனேன் குளித்து வெளியில் வந்து பார்த்தேன் அண்ணி மஞ்சல் நிற புடவையில் அழகாக இருந்தாள்.. நான் பக்கயில் போய் லிப் கிஸ் அடித்தேன் அவள் சுன்னியை லுங்கியோடு சேர்த்து பிசைந்தாள்..
போதும் போதும் ஹிந்தி காரன் வரட்டும்
கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது போய் திறந்தேன் அவன் தான்.. 6 அடி உயரம் கட்டுமஸ்தான உடம்பு..வெயில் என்பதால் வியர்த்து போய் வந்திருந்தான்… அண்ணி கிச்சனில் இருந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்..அப்போ மணி 9..நானும் அவனும் சோப்பாவில் உட்கார்ந்திருந்தோம்.. அண்ணி காப்பி கொன்டுவந்து கொடுத்தாள் மீண்டும் சூத்தை காட்டிக்கொன்டு கிச்சன் சென்றாள் அவள் சூத்தை வெறி பிடித்தவன் போல பார்த்தான்…( நான் அவளை அண்ணி என்று காட்டிக்கொள்ளவில்லை)
எங்க இருந்து சிவா புடிச்சீங்க இவள செம கட்ட
அவள் என் தூரத்து சொந்தம் போன கிழமை தான் வந்தாள்னு பொய் சொன்னேன்
காப்பி குடித்து முடிக்க அண்னி என்னை கூப்பிட்டாள்…
மெதுவான குரலில்
என்னங்க ஆள பார்த்தா பயமா இருக்கு வெளியில் எதும் சொல்லிர மாட்டானே..
பயப்பிடாத நான் அவன்ட்ட சொல்லிதான் வர சொன்னேன்..
சரி மச மசனு நிக்காத போய் அண்ணண்ட லுங்கிய எடுத்து கொடுத்து பிரசாகி வர சொல்லு டைம் இல்லடி..
ஏன்… அவர்ட லுங்கிய இவனுக்கு.. அதெல்லாம் வேணாங்க
ஏன்டி முன்ட அவர் ஓத்த புண்டைல இவன் ஓக்கலாம் அவர் லுங்கிய இவன் கட்ட கூடாதா..பேசாம சொன்னத செய்
நான் சோப்பாவில் அமர்ந்து அவன்ட்ட சொன்னேன் இங்க நடப்பதை வெளியில் சொல்ல கூடாது அதே போல இதுக்கு பிறகு இங்க வர கூடாது..என்றேன் அவனும் சரி சிவா என்றான்
அண்ணி லுங்கி டவலோட வந்து என்ட்ட தந்து
இந்தாங்க ஹரிஸ பிரசாக சொல்லுங்க என்றாள் (ஹரிஸ் அவன் பெயர்)
நீயே கொடு என்றேன்..
அவள் அவனிடம் கொடுத்து பின்னாடி பாத்ரூம் இருக்கு உள்ள ரூம்ல ட்ரச மாத்திட்டு பிரசாகி வாங்க என்றாள் அவன் கையை தொட்ட படி வாங்கி எடுத்தான்.. உள்ளே போய் லுங்கிக்கு மாறி தொடை தெரிய லுங்கியை ஏத்தி கட்டியபடி டவலோடு முகம் கழுவ போனான் அவன் சுன்னி பெரியது போல புடைத்து லுங்கியில் முட்டியதில் தெரிந்தது அண்ணி அதேயே பார்த்தாள்
நான் உனக்கு தான் அது பொறுமையா இரு என்றேன் அவள் வெட்கப்பட்டாள்
அவன் மீண்டும் வந்து சோப்பாவில் அமர்ந்து அவன் பையில் இருந்து சரக்கு மற்றும் ஜுஸ் எடுத்து வைத்தான்
அண்ணியையும் உட்கார சொன்னான் நான் அவள் குடிக்க மாட்டானு சொன்னேன் அதற்கு அவன் ஜீஸ் அவங்க குடிக்கட்டும் சரக்கு நாம குடிப்போம் என்று சரக்கை எங்களுக்கு ஜீசை அண்ணிக்கு ஊத்தினான் அண்ணி என் அருகிள் பெரிய சோப்பாவில் என்னோடு அமர்ந்து குடித்தாள்.. அவன் சிங்கல் சோப்பாவில் அமர்ந்திருந்தான்.. மீண்டும் ஊத்தி கொடுத்தான் அதை அவள் குடிக்க குடிக்க அவள் முகத்தில் காம போதை தெரிந்தது அப்ப தான் புரிந்துக்கு கொண்டேன் ஜீசில் எதையோ கலந்து கொடுத்திருக்கானு..பின்பு அவன் நாங்கள் இருந்த சோப்பாக்கு வந்து அண்ணி பக்கத்தில் உட்காந்தான்( அண்ணி ஒரு பக்கம் நான் மறு பக்கம் அவன்) அவளில் தோலில் கை வத்தான் அவள் சிலிர்த்தாள்…
உங்க பேர் என்னங்க….
பரிமளா…
பேருக்கு ஏத்த அழகு என்று புடவையை விலக்கி ஜாக்கெட்டோடு முலைகளை தொட்ட படி கழுத்தில் முத்தமிட்டான் அவள் பின்பு உதட்டை சுவைத்தான் ..அவள் காம போதையில் ஒரு கையை என் தொடையிலும் மறு கையை அவன் தொடையிலும் வைத்து கோலமிட்டாள்…
அவன் அவள் கையை பிடித்து அவன் சுன்னியில் வைத்தான்..அதை புரிந்த அவள் எங்கள் சுன்னிகளை உருவிய படி வெறித்தனமா அவன் உதட்டை உரிஞ்சி முத்தமிட்டாள்.. இருவரின் நாக்கும் பின்னி விளையான்டது பின்பு மூவரும் படுக்கை அரை சென்றோம்… அவனை விளையாட விட்டு நான் அமர்ந்து பாத்தேன்
அவன் அவள் புடவை முழுவதையும் உருவி ஜாக்கெடயும் பிரா வையும் உருவி பாவாடையோடு அமர வைத்தான்… அவள் முலை ரென்டையும் பிசைந்து முலை காம்பை கடித்தான் அவன் சுன்னி லுங்கியை முடிய படி அவள் கையில் இருந்தது அவள் காம போதையில் உதட்டை கடித்தாள்.. முலைகளை சப்பி முடிய மீண்டும் உதட்டோடு உதடு விளையாடியது…அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து பாவாடையை இடுப்புவரை தூக்கி தொடைகளை நக்கினான்..காம போதையில் அவள் ஜட்டி நனைந்திருக்க அதை உருவி எடுத்தான்..காலை விரித்து புண்டை முடியை தடவிகிட்டே புண்டை பருப்பை ரெண்டு விரலால நசுக்கினான் நசுக்கிகிட்டே இந்த வயசுலயும் உன் புண்டை பருப்பு மட்டும் விறைச்சிகிட்டு நிக்குதுனு சொல்லி நல்லா வேகமாக கிள்ளினான்.
அவள் வலி கலந்த காம போதயில் முனங்கினாள்.. புண்டை சதையை விரிச்சு நடு விரலை உள்ள விட்டான் லைட்டா பிசுபுசுனு ரொம்ப சூடா டைட்டா இருந்துச்சி
அப்படியே இன்னொரு விரலையும் அவன் இன்னும் வேகமா அழுத்தி ரெண்டு விரலையும் உள்ள சொருகினான். இன்னொரு கையில அவளோட ஒரு பக்க மொலை காம்பை திருகிட்டு. இன்னொரு பக்க மொலைய வாயவெச்சி சப்பி கடிச்சிட்டு இருந்தான்.
அவ வலியில துடித்தாள். இதை பார்த்துக்கொன்டிருந்த எனக்கு செம மூடாக இருந்துச்சி அண்ணண் இல்லாமல் ஹிந்திகாரன் அண்ணியை அனுபவிப்பதை பார்க்க. அப்போ நான் எழுந்து அவளருகில் சென்று லுங்கியோடு சுன்னியை அவள் கையில் கொடுத்தேன் அவள் என் சுன்னியை உருவிக்கொன்டே ..அவன் விரல் தரும் வித்தையில் வாய் திறந்து வேகமாக மூச்சி விட்டா ஐயோ அம்மா இஷ்ஷ்ஹ் ஆஹ்ஹ் அஹ்ஹா என முனங்கினாள். அவன் கீழ இறங்கி அவள் கழுத்தை நக்கிக்கிட்டே அவளோட கையை மேல தூக்கி அவளோட அக்குளை பார்த்தான் அதுல லைட்டா கொஞ்சம் முடி அவனை இன்னும் மூடுஏத்துச்சு.
அங்க போய் மோந்து பார்த்தான் நல்லா சென்ட் அண்ட் மஞ்சள் வாசனை அவனை கிரங்கடிச்சிது. அவனோட நாக்கை அங்க கொண்டுபோய் நாய் மாதிரி நக்கினான் அது அவனுக்கு செமையா போதை ஏத்துச்சி சாராயத்தைவிட. அப்படியே அதுல இருக்கிற முடியை சப்பி இழுத்தான்.
அவ இஸ்ஷ்ஹ் ஆஹ்ஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ்ஹ்ன்னு மொனகிகிட்டே இருந்தாள் அந்த டைம்ல அவளோட மொலையையும் புண்டையையும் நொண்டிகிட்டு இருந்தேன் ..அவன் அப்படியே கீழபோய் அவளோட தொப்புளை நக்கிட்டு இன்னும் கீழே இறங்கி முடியோட இருக்கிற புண்டை மேட்டுல முகத்தைவச்சி தேய்ச்சான்.
அந்த புண்டை வாசனை இன்னும் அவனுக்கு போதை ஏத்துச்சு புண்டை பருப்பை கடிச்சி இழுத்தான். அவ வலியில ஐயோ அம்மா அஹ்ஹ் வலிக்கிதுன்னு கத்தினாள். அவன் வெறி புடிச்ச மாதிரி அவளோட உப்பி இருந்த புண்டையை கடிச்சி சப்பி மொத்த புண்டையும் வாய்க்குள்ள போட்டு சப்பி இழுத்தான். அவன் விரல் போடுறதை விட்டுட்டு நாக்கை உள்ள விட்டு நோண்டினான்.
அவளோட புண்டையில இருந்து கஞ்சி ஜெல் மாதிரி அவன் நாக்கு புல்லா வந்துச்சி. அதேசமயம் நான் கீழே வந்து ஒரு முலைய பிசஞ்சி இன்னொரு மொலையை சப்பிகிட்டே மொலை காம்பை கடிச்சி இழுத்தான்.
புண்டைக்குள்ள நாக்கைவிட்டு நோண்டிகிட்டு இருந்த அவன் மூடு அதிகமாகி டக்குனு ரெண்டு விரலையும் நாக்கையும் ஒன்னா உள்ளவிட்டு வேகமாக குத்தினான். அவளுக்கு 1000வோல்ட் கரண்ட் ஷாக் அடிச்சமாதிரி இருந்துச்சி.
ஒரு ரெண்டு நிமிசத்துல அவளோட உடம்பு வேகமா குலுங்குச்சி அவளால கட்டுப்படுத்திக்க முடியாமல் ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹனு சத்தமா முனங்கிகொண்டே அவளோட புண்டையிலிருந்து தண்ணியை பீய்ச்சினு அடித்தாள். இதற்காகவே காத்திருந்தவன் போல அதை முழுவதும் குடித்தான்.
இப்போ தாண்டி உன்னோட புண்டை ஓக்க ரெடின்னு சொல்லிட்டு எழுந்து அவளையும் எழுப்பி மண்டி போட வைத்தான் தரையும்.. அவளின் ஒரு பக்கம் நான் நான் மறு பக்கம் அவன் லுங்கியை தொடைவரை தூக்கி கட்டியவாரு நின்றோம் இருவரின் சுன்னிகளும் புடைத்துக்கொன்டு இருந்தது அவன் பூலை உருவினான். புரிந்துக்கொன்ட அவள் இருவரின் லுங்கியையும் அவிழ்த்தாள்.. அவன் பூலு பெரிய சைசுல கொஞ்சம் தடியா நெறைய முடியோட இருந்துச்சி .. எனக்கு 7″ தடிமன் அவனது 8″ என்னோடதவிட தடிமன் அதை பார்த்து விழி பிதுங்கினாள்.. பின் இருவரின் சுன்னியையும் கைகளால் உருவிக்கொண்டே விதை பையை மாறி மாறி நக்கினாள்
அடுத்து என்ன நடந்தது எப்படியெல்லாம் ஹிந்திகாரன் ஓத்தான்.. அன்று இரவு நடந்தவைகளை அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு