வணக்கம் நண்பர்களே இது என் நிஜ வாழ்கையில் நடந்த மற்றும் நடந்து கொண்டு இருக்கின்ற உண்மை சம்பவம். வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம். என் பெயர் ராஜா எனக்கு வயது ௨௬ நான் அன்றாடம் கிடைக்கும் சிறு வேலைகளை செய்யுது வாழ்க்கை நடத்துபவன்.
சிறு வயதில் இருந்தே பெண் நண்பர்கள் எனக்கு இருந்தது இல்லை. அதனால் எப்படியாவது காதல் செய்ய வேண்டும் என்று என் சித்தப்பா பொண்ணு படிக்கும் பள்ளிக்கு செல்வேன்.
என் சித்தப்பா பொண்ணு பார்க்க கேரளா நடிகை மஞ்சு வாரியர் போல இருப்பாள் அவளை எவ்வாறு ஒதேன் என்பதை அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன். இப்போது அவளுடைய தோழி ஒருவள் என்னை காதலிக்கிறாள் என்று அவள் என்னிடம் சொன்னாள். நானும் தானா வந்து ஒன்னு மாட்டுதே என்று ஓகே சொனேன்.
என் காதலி பார்க்க நடிகை ஓவியா மாதிரி இருப்பாள். (நண்பர்களே நீங்கள் திட்டுவது தெரிகிறது மெயின் கதைக்கு வாடா என்று ஆனால் மெதுவாக போனால் தான் புரியும்) அவள் வயது ௧௯ அவள் முளை ௩௨. அவள் பின் பகுதி பார்த்தால் தூக்கி வைத்து அடிக்க தோணும்.
அவளை பார்க்க தின மும் பள்ளிக்கு செல்வேன் அங்கே பஸ் ஸ்டண்ட் அருகே ஒரு மூடிய கடைக்கு அருகில் நின்று பேசி கொள்வோம். அப்போது அவள் உரசி கொண்டு இருந்தேன் முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணை உரசுவது எனக்கு ஒரு மயக்கத்தை தந்தது. அப்படியே மெதுவாக அவள் கையை பிடிக்கும் சாக்கில் அவள் முலயை என் கையால் இடித்தேன் அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை.
மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்து ஒரு கையை எடுத்து அவள் வலது முலையில் வைத்தேன். அவள் தட்டி விட்டால் நான் விடாமல் வைத்தேன். பிறகு தடுக்க வில்லை. பிறகு என்ன ஒரே சந்தோசம் தான் நா கை வைத்த முதல் முளை இது தன் சும்மா விட முடியுமா.
என் ஆசை தீர அதை கசக்கி பிழிந்தேன் அவளும் முனக ஆரம்பித்தாள். அப்படியே அவளின் இதலில் என் இதழை சேர்த்தேன். அதன் பிறகு யாரோ வருவது போல இருந்தது. நாங்கள் பிரிதோம். அவளை பள்ளியில் சென்று விட்டு வந்தேன் அதே போல தினமும் என்னுடைய காம ஆசை செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
இதை இன்னும் அடுத்த நிலைக்கு கொண்டு செல்ல அவளுடைய பிறந்த நாள் வந்தது. அவளை என் இரு சக்கர வாகனத்தில் கடற்கரை கு சென்றோம். அங்கே ஒரு இடத்தில் இருந்து பேசினோம்.
ஆனாலும் நம்ம கை சும்மா இருக்குமா அவள் தோள்களில் கையை போட்டு அவளுடைய சுடிதார் டாப் வழியாக என் கையை உள்ள விட்டேன். உள்ளே சிம்மிஸ் போட்டிருந்தால் அதன் உள்ளே ப்ரா இரண்டையும் விலகி உள்ளே விட்டேன். அவளும் என்னை தழுவி முத்தம் தந்தாள்.
நான் அவள் காம்பை திருகி அவளை இன்னும் மூடு ஏற்றினேன். எங்களால் காமத்தை அடக்க முடியாமல். என் சித்தப்பா பொண்ணு என் தங்கைக்கு கால் செய்தோம் அவளும் வீட்டில் யாரும் இல்லை வாருங்கள் என்றால். அங்கேசென்றோம். போனதும் நம்ம சுன்ணி சும்மா இருப்பானா.
தனி அறைக்குள் சென்று தாழ் இட்டோம். அவள் பயமாக இருக்கிறது என்றால். ஆனால் நான் இருந்த மூடில் அதை கேட்கவில்லை. அவளை கட்டி அணைத்து அவள் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன். அப்படியே என் கைகளை அவள் இரு முலைகளையும் நன்றாக கசக்க அப்படியே பெட் யில் விழுந்தோம்.
என் கைய கீழே கொண்டு சென்று அவள் லெக்கிங்ஸ் மேலே வைத்து அவள் புஸ்ஸியை தடவினேன். ஆனால் அவள் கீழே மட்டும் வேண்டாம் என்றாள் எனக்கு கோவம் வந்தது எழுந்தேன் அவள் மேலே என்ன வேண்டும் ஆனாலும் செய். கீழே வேண்டாம் என்றாள். சரி என்று அவள் மேல் பாய்தென் அவள் டாப்ஸ் மேலே தூக்கி அவள் தொப்புள் பார்த்தேன். அதில் என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.
பிறகு இன்னும் மேலே உயர்த்தி முளையை பார்க்க வேண்டும் என்று மேலே கொண்டு போனேன். அவள் சிமிஸ் மற்றும் ப்ரா இரண்டையும் விலகி அந்த இரு பழங்களையும் பார்த்து என் கண்ணை என்னால நம்ப முடியவில்ல முதல் முறையாக பார்கிறேன் உடனே கவ்வி முளையை உறிஞ்சினேன். இரண்டையும் மாறி மாறி அப்படியே எனது கால் சட்டை மற்றும் சட்டையை கல்லடி என் சுன்னிய அவள் புண்ணடை மேல வைத்து தேய்த்தேன்.
அவள் வேண்டாம் என்றால் நான் அவள் முளையை கவ்வி கொண்டு கீழே சுன்னிய வச்சு அழுத்தினேன். உடனே என் தங்கை கூப்பிட்டா சித்தப்பா வரங்க என்று எனக்கு ஏமாற்றமாக இருந்தது. சரி என்று கெலம்பினோம். இந்த நிகழ்வுக்கு பிறகு தன் என் தங்கையை நான் கரெக்ட் செய்தேன்.
அதை பிறகு பார்ப்போம். இப்போது நாங்கள் கிளம்பினோம் பஸ் ஸ்டண்ட் சென்று ஆள் இல்லாத பஸ் ல ஏறினோம். அங்கே நடுவில் அமர்ந்து கொண்டோம். ஆனா அவள் வேற ஒன்னும் செய்யாத முளை மடும் கை வைத்து கொள் என்றால் சரி என்று என் வேலையை ஆரம்பித்தேன்.
முடித்துவிட்டு அவளை வீட்டில் கொண்டு விட்டேன். அடுத்த பகுதியில் அவள் தோழி எப்படி பழக்கம் ஆனால் என்று சொல்கிரேன். அதன் பிறகு தீபாவளி வந்தது அவளை காண அவளுடைய ஊருக்கு சென்றேன் அங்கே தான் அவளை கண்டேன். நா காதலியின் தோழியை.
அவள் பெயர் நாகேஸ்வரி அவள் பாரக மாநிறமாக தான் இருப்பாள். ஆனால் அம்சமாக இருப்பாள். அவளை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் பார்க்க அம்மு அபிராமி போல இருப்பாள். அவள் அண்ணா என்று தான் அழைப்பாள்.
அதன் பிறகு நாங்கள் சகஜமாக பேசுவோம். நானும் என் காதலியும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது காமத்தை தனிதோம். ஒரு நாள் எனக்கும் என் காதலிக்கும் காதல் முறிவு ஏற்பட்டது. ஆமாம் இப்போது நாங்க காதலர்கள் இல்லை. ஆனால் அவளுடைய தோழி எனக்கு இப்போது தோழி ஆகிவிட்டால் அவளிடம் முழு நேரத்தை செலவழித்தேன். பிறகு நான் அவளை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நாகேஷ் வுடன் பேசும் போது அவள் தங்கை உம் பேசுவாள் அவள் பெயர் நந்தினி அவளுக்கு நாகேஷ் விட பெரிய முளைகள் என்னுடன் நன்றாக பேசுவாள். அதன் பிறகு நாகேஷ் அக்கவிடமும் பேசும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. அதன் பிறகு மூவரிடமும் பேச ஆரம்பித்தேன்.
தனி தனியாக மோவரிடமும் லவ் ப்ரொபோஸ் செய்தேன். ஆனால் நாகேஷ் மட்டும் ok சொன்னாள். அதன் பிறகு அவள் ஒரு சேல்ஸ் வேலைக்கு சென்று அப்போது ஒரு நாள் அவளை பார்க்க சென்றேன். சாறி கட்டிருந்தால் அவளின் ஒரு சைடு பார்த்தேன் சேலை விலகியது அவளுடைய ஒரு சைடு முலை அழகாக இருந்தது அதை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் அதை பார்த்து விட்டால் மறைத்து விட்டால் நீங்களே நினைக்கலாம். அவள் உண்ணடய காதலி தானே என்று. ஆனால் அவள் ok சொன்ன அடுத்த நாளே நாம் நட்பாக மட்டுமே இருப்போம் என்றால். எனக்கு அதிர்ச்சி யாக இருந்தது. நானும் சரி என்றேன்.
பின் இப்படி அவளை பார்த்து ரசிகமடுமே செய்தேன். என் காம ஆசை க்கு முற்று புள்ளி போல இருந்தது. சரி கதைக்கு வருவோம். அவள் மறைத்து விடன் காட்டுனா என்ன என்று. அவள் என்ன காட்டணும் உனக்கு என்றாள். நான் மனதிற்குள் உன் முளையை தான் என்று நினைத்தேன்.
அவளிடம் ஒன்னும் இல்லை என்றேன். ஆனால் அன்று தெரியவில்லை. என் காம ஆசையை நிறைவேற்ற போவது அவள் தங்கை நந்தினி என்று. நந்தினி என்னுடன் நன்றாக பேச ஆரம்பித்தாள் அவளும் காதல் தோல்வியில் தான் இருந்தாள். ஒரு நந்தினி மற்றும் நாகேஷ் வுடம் வீடியோ கால் பேசி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது நா வெறும் ஜட்டி மட்டும் போட்டிருந்தேன்.
ஆனால் அவர்களுக்கு தெரியாது முகம் மட்டும் தானே தெரியும். என்னை இப்படி பார்க்க வேண்டும் என்று மொபைல் ஐ ஜன்னல் ஓரம் வைத்தேன் அப்போது கூட இடுப்பு வர தான் தெரிந்தது. அப்போது ஒரு ஐடியா பண்ணேன். தெரியாம எழும்புவது போல எழும்பினேன்.
அப்போது அவர்கள் பாத்து விடரர்கள். உடனே கால் கட் செய்து விட்டு பிளாக் செய்தனர். நா அவசர பட்டுவிடோமோ என்று திட்டி கொண்டேன். அதன் பிறகு பேச ட்ரை பண்ணேன் ஆனா முடியவில்லை. நாட்கள் சென்றது. நந்தினி கால் பண்ண எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் இப்படி பண்ணியும் இவள் கால் பண்ணுரலே என்று. நானும் பேச ஆரம்பித்தேன்.
நா கேட்டேன் என் என்ன பிளாக் பண்ணிங்க என்று எதும் தெரியாதது போல. அவள் உங்களுக்கு தெரியாது பாரு. நா சத்தியமா எனக்கு தெரியாது என்றேன். அவள் நீங்க அன்னைக்கு எப்படி இரும்திக. நா ஜட்டி மட்டும் தான் என்று சொன்னேன்.
அதுக்கு என்ன அதன் தெரியாதே என்று சொன்னேன். ஆனா அவள் நீங்க எழும்பும் போது தெரிந்தது அதன் கோவமா பண்ணோம் என்றால். நானும் தெரியாம நடந்து விட்டது சாரி என்று சொன்னேன். அவள் உங்களை நம்புறேன் என்று சொன்னால்.
நா கேட்டேன் நா அப்படி பன்னியும் நீ என் வந்து பேசுனா என்று அதற்கு அவள் நீ தெரிந்தது பண்ணது போல இல்ல அதன் வந்தெனு சொன்ன நானும் நல்லது என்று அவளுக்கு எதோ ஒரு ஆசை இருக்கிறது என்று புரிந்தது அதன் பிறகு அவள் அக்கா கு தெரியாம என்னிடம் பேசினால்.
அதன் பிறகு நகேசும் பேச ஆரம்பித்தாள். எல்லாம் மறந்து சகஜமா பேசினோம். அதன் பிறகு மீண்டும் வீடியோ கால் பேச ஆரம்பித்தோம். முதலில் ஒழுங்காக பேசினேன் அதன் பிறகு சட்டை இல்லாமல் பேச ஆரம்பித்தேன்.
அவர்கள் ஒன்னும் சொல்லவில்லை. நாகேஷ். அவளுடைய அக்கா அப்புறம் நந்தினி மூவறிடமும் சட்டை போடாமல் தான் பேசுவேன். அதன் ஒரு பிளான் பண்ணி ஜன்னல் ஓரமாக வைத்து பேசினேன் ஆனால் அப்போது என் முழு உடம்பும் தெரியர மாதிரி தான் நின்று பேசுவேன். அதன் பின்னர் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டு பேசுவேன் ஒன்னும் சொல்ல வில்லை.
ஆனா கிட்ட வச்சு பேசு என்று சொல்லுவார்கள் நா இப்படி தான் பேசுவேன் என்று சொன்னேன். அப்புறம் ஷார்ட்ஸ் குள்ள ஜட்டி போடாமல் பேசினேன். அப்போது என்சுண்ணி விறைப்பாக இருக்கும். அதை கவனித்திருக்க வேண்டும் நாகேஷ் உடனே கிட்ட வச்சு பேசு சொல்லுவாள். ஆனா நாகேஷ் அக்கா பரவாயில்ல என்று சொன்னால் ஆக இவளும் சிக்கிடால்.
சரி என்றேன். அதன் பின் அவர்கள் பார்கும் போதே சுன்னிய தடவ ஆரம்பித்தேன். முலுவதுமக இல்ல. அப்போ அப்போ வெளிய போகலாமா என்று கேட்டேன் வாய்ப்பு இருந்தால் வரெனு சொன்ன நாகேஷ். ஆனா நந்தினி நா வரேனு சொன்ன. ஆனா அக்கா வந்த தான் நா வர முடியும். வீட்டுல விட மாட்டாங்க நு சொன்ன. நந்தினி ஆர்வமாக இருக்கிறாள்.
ரொம்ப நாள் கேட்டு கடைசியாக ஒரு நாள் வெளிய போக ஓகே சொன்னாலே. ஆனா பைக் ல தான் போனும் அதுவும் மூணு பேரும் ஒரு பைக் னு சொன்னேன். ஆனா நாகேஷ் ஒதுகல. ஆனா நந்தினி ஓகே சொன்ன. அப்போ நீங்க பைக் ல பொங்க.
நா பஸ் ல வரேன்னு நாகேஷ் சொன்ன. அப்போ நாளைக்கு நந்தினி ஒரு வழி பண்ணலாம் என்று சொன்னேன். ஆனால் அடுத்த நாள் நாகேசும் கூட வரேன சொன்ன நானும் ஓகே சொன்நேன் அப்போ தான் இன்னும் நெருங்கி வருவாங்க. அதன் பின்னர் நாகேஷ் நீ தான் என் பக்கதுல பின்னாடி இருக்கனும் சொன்னேன்.
சரி என்றால் நந்தினி முகம் மாறியது. இருவரும் ஏறினார்கள் பைக் ஸ்டார்ட் செய்து போனோம். ஆனா நா நினைத்தது நடக்க வில்ல. நாகேஷ் இரண்டு கையும் என் முதுகில் வைத்து கொண்டால். அவள் முளை என் முதுகில் படும் என்று நினைத்தேன் ஆனால் ஏமாற்றம்.
நானும் சொன்னேன். அவள் கேட்கக் வில்லை. நா பைக் ஐ நிறுத்தி நாகேஷ் நீ பின்னாடி போ நந்தினி வரட்டும் சொன்னேன். இருவரும் மாறி இருந்தார்கள் இதன் பின் சொர்கம். அவள் முளையை வைத்து இடித்து கொண்டே வந்தாள். எனக்கு இப்போ நாகேஷ் மட்டும் இல்லனா இப்போ இவள ஒரு வழி பண்ணிருகளமே.
சரி போற இடதுல பாத்துக்கலாம். என்று அவளின் முளை சீண்டலை அனுபவித்து வந்தேன். அந்த இடம் வந்தது. மூவரும் இறங்கி நடந்தோம் நன் நாகேஷ் கைய பிடித்தேன். அவள் தட்டிவிட்டாள். நந்தினி கையை பிடித்தேன். அவள் நாகேஷ் பார்த்து அண்ணா தானா பிடிகுரங்க.
பிடிச்சுகட்டும் என்றாள். பிறகு நாகேஷ் கைய சேர்த்து பிடிச்சேன் இப்போ ஒன்னும் சொல்ல வில்லை. நாகேஷ் கை பிடித்து நந்தி தோள் மேல கை போட்டு நடதோம். பின்னர் ஒரு கோபுரம் எற போனோம் நாகேஷ் சொன்ன. என்னால முடியாது என்று. நானும் நந்தினியும் ஏறினோம்.
ஏறி அங்கே ஒரு இடத்தில் இருந்தோம். அவள் என்னை விட்டு விலகி இருக்க நான் அவளை இழுத்து அருகில் அமர்த்தி அவள் தோளில் கை போட்டு கொண்டேன். இதன் பிறகு என்ன நடந்து என்பதை அடுத்த பக்கத்தில் பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு