ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ் அனைவரும் வணக்கம் நான் ஒரு கிராமத்தில் வசித்து வருகிறேன் எனது பெயர் ரமேஷ் 23 வயது இளைஞர். எனக்கு வயது முதலே காம ஆசை அதிகம்.நான் பத்தாவது படிக்கும் போதிலிருந்தே எனக்கு காம ஆசை அதிகமாக இருந்தது. எனது பக்கத்து வீட்டில் ஒரு ஆன்டி இருக்கிறாள் அவளுக்கு வயது 33 ஆகிறது. அவள் புருஷன் வெளிநாட்டில் வேலை பாக்குறான்.
அவளுக்கு ஒரு பொண்ணு ஒரு பையன் இருக்குறான். பொண்ணு வது படிக்கிற பையன் வது படிக்குறான்.
அந்த அக்காவை பற்றி சொல்லவேண்டும் என்றால் மிகவும் ஒல்லியாக இருப்பாள் முலை இருக்கிறதா இல்லையா என்று கூட தெரியாதாளவுக்கு அவளோ சின்னதாக காம்பு மட்டும் இருக்கும்.
குண்டி தட்டையாக இருக்கும். அவளது குழந்தைகள் க்கு காலை 9 மணிக்கு போனால் மாலை 5 மணிக்குத்தான் வருவார்கள்
இவள் மட்டும் வீட்டில் தனியா இருப்பாள் அல்லது வயலுக்கு சென்று விட்டுவாள். இவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று ரொம்ப நாள் ஆசை.
அவள் எப்பவும் வீட்டில் வெட்ட வெளியாக தான் குளிப்பல் என் வீட்டில் இருந்து பாத்தால் நன்றாக தெரியும்.அவள்
குளிப்பதை பார்த்து கையாடித்து கொல்லவேன். ஒரு நாள் என்னை கூப்பிட்டால் நான் சென்றேன் வயலுக்கு வேலைக்கு போவதாகவும் நீயும் வருமாறு அழைத்தால் நானும் வயலுக்கு அவள் கூட நடந்து போய் கொண்டு இருந்தேன்
அவள் முன் சென்றால் நான் பின்னாடியே அவள் குண்டியை ரசித்த படியே சென்றேன் அவள் வயல் வந்தது. அவள் தன்னுடைய சேலையை முட்டிக்கு மேல் ஏத்தி வேலை பார்த்து கொண்டிருந்தால். அவளது தொடை என் கண்ணுக்கு நன்றாக தெரிந்தது. அவள் என்னிடம் பேசிக்கொண்டே களை எடுத்து கொண்டிருந்தால்.
நான் அவளது தொடையை பார்த்து கொண்டிருக்க அவள் என்னை பார்த்துவிட்டால் என்னடா அப்டி பாக்குற என்றால் நான் ஒன்னும் சொல்லவில்லை. நீ பாக்குறதே சரி இல்லையே என்றால் நான் இல்லக்கா உங்க தொடை ஏன் இவள அழகா இருக்கு என்றேன். அவள் முறைத்தால் நான் சாரிகா என்றேன். சரி வா வீட்டுக்கு போவோம் என்று என்னை கூப்பிட்டால் இருவரும் விடு வந்து சேர்ந்தோம்.
மறு நாள் காலை வழக்கம் போல பிள்ளைகளை க்கு அனுப்பிட்டு வீட்டில் ஒக்காந்து இருந்த. நான் அங்கு சென்றேன் அவள் முகம் மிகவும் சோகமாக இருந்தது. நான் என்னங்க என்னை ஆச்சு என்று கேட்டேன் அவள் ஒன்னும் சொல்லவில்லை. நான் வற்புறுத்தி கேட்டேன் அவள் சொன்ன எனது மார்பகம் சின்னதா இருக்கு க்கு போற பொண்ணோட மார்பகம் அளவு கூட இல்ல என்று மிகவும் வருத்தப்பட்டால்.
அப்போ நான் அவளிடம் அக்கா அவ்ளோதானா என்று சிரித்தேன் அவள் ஏன்டா சிரிக்கிற என்றால் நான் அக்கா அதற்கெல்லாம் இப்ப மருந்து வந்திருக்கு என்றேன். அவ என்னிடம் எங்கு கிடைக்கும் என்றால் நான் ஆன்லைன் லா கிடைக்கும் என்றேன் அவள் உடனே ஆர்டர் பண்ணி குடு என்றால். நானும் எனது மொபைல் எடுத்து ஆர்டர் பண்ணினேன்.
மூன்று நாட்கள் கழித்து டெலிவரி வந்தது நான் அதை அவளிடம் குடுத்தேன். அதை பார்த்த உடனே அவள் முகத்தில் ஒரே சந்தோசம். அவள் என்னிடம் இதை எப்படி யூஸ் பன்றதுனு கேட்டால். நான் இந்த ஜெல் ஆஹ் உங்க மார்பகத்தில் போட்டு தேய்த்து நல்லா மசாஜ் பண்ணுங்க என்றேன். அவளும் சரி என்று போய்விட்டால். மறுநாள் காலை வழக்கம் போல அவள் வீட்டுக்கு போனேன் அவளிடம் கேட்டேன் மசாஜ் பண்ணிங்களா. அவள் பண்ணேன் மிகவும் கஷ்டமா இருக்கு என்றால்.
நீ வேணா பண்ணி விடுறியா என்றால் எனக்கு என்னை செய்வதெரியாமல் முழித்தேன். அவள் டேய் என்னை டா பண்ணுடா ப்ளீஸ் எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு என்றால். நானும் இதற்க்கு மேல் என்னை வேணும் என்று ஓகே கா என்றேன். அவள் ஓகே வா பெட்ரும் போலாம் என்றால் நன்மை அவளை பின் தொர்ந்தேன் . அவள் பெட்டில் ஒக்காந்து அந்த மருந்தை என் கையில் குடுத்தாலும்.
எனக்கு ஒரே சந்தோசமா இருந்து அவள் அவளுடைய ஜாக்கெட் கழட்டினால் அவளுடைய நெஞ்சில் காம்பு மட்டும் இருந்தது. அவளை பெட்டில் படுக்க சொன்னேன் அவளும் படுத்தால்.நான் அந்த மருந்தை அவளின் முலையில் போட்டுஒரு கையால் தேய்தேன். இரண்டு முலையிலும் போட்டு என் கையால் மசாஜ் செய்தேன். என் சுன்னி ஏர்ந்திருது. எனக்கு அவள் புண்டைய பாக்கணும்னு ஆசை வந்தது.
அவள் முகத்தை பார்த்தேன் அவள் கண் சொருகி அவளிடம் இருந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என்ற முன்னாங்கள் வந்தது. நான் அக்கா என்று அழைத்தேன் அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்றால் நான் திடீர் என்று அவள் முலை கம்பில் வாய் வைத்தேன்.
அவளிடமிருந்து முன்னங்கள் மட்டுமே வந்து கொண்டிருந்தது. இரண்டு முலைய மாத்தி மாத்தி சப்பி கொண்டு இருந்தேன் அவளும் என் தலையை பிடித்தி அழுத்தினால். பிறகு கிழிறங்கி அவளுடைய சேலைக்குள் தலையை விட்டேன்.
அவளிடைய புண்டை முடி நிறைந்து உப்பி போய் இருந்தது அதை அப்படியே வாய் வைத்து சுவைக்க தொடங்கினேன். அவள ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஊஊஊ எண்டு முனைங்கி கொண்டிருக்க நான் எழுந்து அவளை அம்மணமக்கினேன் நானும் அம்மண மானேன். என் சுன்னி முழு விறைப்புடன் இருந்தது அவளின் புண்டை மேல் தடவினேன்.
அவள் புண்டையில என் சுண்ணியை நுழைக்க முற்பட்டேன் ஆனால் நுழைய வில்லை. காரணம் அவள் ஓத்து இரண்டு வருடம் இருக்கும். பின் என் முழு பழத்தையும் கொண்டு இடித்தேன் சதக் என்று கன்னி புண்டையில் செல்வது போல சென்றது.
அவள் அய்யாவ் அம்ம்மா என்று அலறினால். நான் அவளை ஓத்து கொண்டிருந்தேன் அவள் ஆஆஆ அம்ம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என் புண்டை கிழிம்சுருச்சு என்று புலம்பி கொண்டிருந்தால் நான் அவள் புண்டையில நல்லா ஓத்து கொண்டிருந்தேன் 15 நிமிடம் ஓத்துருப்பேன் என் சுன்னியில் இருந்து விந்து பிச்சி அவள் புண்டையில் அடித்தது.
அவளை பர்த்தேன் சொக்கி போய் கிட்டந்தால் அக்கா என்றேன் அவள் வலிக்குது என்றால் நான் மீண்டும் அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்கினேன் அவள் புண்டை வலிக்கு ஏதால் போல் இதமாக இருந்தது. மீண்டு என் சுன்னி எழுந்தது அவளிடம் அக்கா என்றேன் அவள் என் சுண்ணியை பாத்து மறுபடியுமா எனக்கு வலிக்குது என்றால் நான் இப்ப உங்க குண்டிய காட்டுங்க என்றேன்.
அவள் டேய் நான் இது வரைக்கும் குண்டில பண்ணாதே இல்ல என்றால் ஐயோ அக்கா அதலம் பயப்புடாத வா என்று அவளை திருப்பி போட்டு என் சுன்னிய அவள் குண்டியில் வைத்து அடித்தேன் அவள் அம்மாஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒ ஊஊஊஊஒ என்று கதறினால்.
வேண்டாம் என்று சுண்ணாயை எடுத்து அவளை மல்லாக்க போட்டு அவள் வாயில் என் சுன்னிய விட்டேன் அவள் வாயில் ஓத்தேன் அவள் வாயில் என் சுன்னி போய் தொண்டை வரை இறங்கியது. ஒரு பத்து நிமிடம் ஓத்துருப்பேன். ஓத்து என் கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டேன்.
இவ்வாறு நாங்கள் அடிக்கடி ஓத்து கொண்டிருந்தோம் ஒரு நாள் அவளை வயல்காட்டில் வைத்து ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. ஒரு நாள் இருவரும் வயலுக்கு சென்றம். பக்கத்தில் சிறியதாக காடு
இருக்கிறது அவளை அங்கு கூட்டி சென்றேன். அங்கு ஆள் நடமாட்டம் அதிகமா இருக்காது. ஆடு மெய்ப்பவர்கள் தான் அடிக்கடி வருவார்கள். அங்கு போய் அவளுடைய சேலைய கழட்டி கீழ தரையில் விரித்தோம்.
அவள் வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் கிடந்தால் அவள் ஜாக்கெட் ஊக்கு கழட்டினேன் அவளுடைய காம்பு மட்டும் வெடைத்திருந்தது. அதை என் வாயால் கடித்து இழுத்தேன் அவள் சிணுங்கினால் அவளது பாவாடைய மேல தூக்கினேன் அவளது புண்டை என்னைய யென்னமா செய்தது.
என் சுன்னிய அவள் புண்டையில சொருகினேனேன் அவளிடமிருந்து ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்ற சத்தம் அதிகம் ஆனது.அங்கு ஆடு மெய்து கொண்டிருந்த அவள் அக்கா பொண்ணு எங்களை பாத்துவிட்டால். நாங்கள் உடனே எங்கள் உடையை சரி செய்து வீட்டிற்கு வந்தோம் எங்கள் இருவருக்கும் செம பயம் வீட்டில் சொல்லிவிட்டுவளோ என்று.
இப்போ அந்த பெண்ணை பாதி சொல்லுகிறேன் அவள் 12 ம் படித்து காலேஜ் செருவதற்கு காத்து இருக்கிறாள். அவள் பெயர் சினேகா அவள் முலை 32 சைஸ் இருக்கும் கொஞ்சம் சதை பிடிப்புதான் இருப்பாள். குண்டி சற்று தூக்கல இருக்கும் நான் அவளை எப்படியாவது மடக்க வேண்டும் இல்லையென்றால் நம் மாட்டிக்கோல்லோவோம் எண்று அந்த அக்காவிடம் கூற அவளும் அதான் சரி என்றால். மறு நாள் காலை அந்த பெண்ணிடம் அந்த அக்கா பேசியது..
அக்கா : சினேகா சாரி
சினேகா : ஏன் சித்தி அந்த தப்பு பண்ணினீங்க?
அக்கா : உன் சித்தப்பா இல்லாம எப்படி தவிக்கிறேன்னு உனக்கு தெரியாது.
சினேகா : அதுக்கு இப்படியா பண்ணுவீங்க.
அக்கா : ஒனக்கு அந்த சுகம் தெரியாது
சினேகா : எனக்கு தெரிய வேண்டாம்.
அக்கா : நீ வேணா ஒரு தடவ அவனிடம் ட்ரை பண்ணி பாரு அப்பா புரியும் அந்த சுகம்.
சினேகா : ச்சீய் அப்டிலாம் பேசாதீங்க நான் ஒன்னு உங்களமாரி இல்ல
அக்கா : செரிமா நீ நாளைக்கு என் வீட்டுக்கு வா என்றால்.
சினேகா :எதுக்கு
அக்கா : அவனிடம் ஒரு தடவ ஓல் வாங்கி பாரு அப்புறம் தெரியும்.
அந்த அக்கா கூற அவளுக்கும் ஆசை வந்தது. ஓகே சித்தி உன்று கூறினால். மறு நாள் என்னிடம் அந்த அக்கா கூற எனக்கு ஒரே சந்தோசம் மறு நாளுக்காக ஏங்கி கொண்டிருந்தேன். மறு நாள் காலை பத்து மணிக்கு வீட்டுக்கு வா என்று கால் பண்ணினால் நானும் சென்றேன் அங்கேயே சினேகா நைட்டியுடன் ஒக்கது இருந்தால் நான் சென்று அவள் சித்திக்கு லிப் கிஸ் அடித்தேன்.
அக்கா சொன்ன டேய் இன்னைக்கு உனக்கு அதிர்ஷ்டம் ஏன் என்றேன் அவள் நீ இன்னைக்கு கன்னி புண்டையில ஓக்க போற என்றால். எனக்கு ஒரேய சந்தோசம் சினேகா அவள் நைட்டிய கழட்டின அவள் பாவாடை மற்றும் ப்ரா உடன் நின்றாள் நான் பார்த்து கொண்டிருக்க அக்கா டேய் அனுபவி டா என்றால். நான் அவளிடம் சென்று ப்ராவை கழட்டினேன்.
அவள் முலை வெள்ளை நிறத்தில் இருந்தது நான் புடித்து பிசைய அவள் முலை கல்லு மாரி இருந்தது நான் இன்னாரு முலையில் வாய் வைத்தி சப்பினேன் சினேகா ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சித்தி ஒரு மாரி இருக்கு என்று அவள் சிதியேம் கூற அவள் அனுபவி என்றால்.
பிறகு அவள் பாவாடைய கழட்டினேன். அவள் ஜட்டி கழட்டி விசினேன் இது அனைத்தையும் அவள் சித்தி பக்கத்தில் ஒக்காந்து பார்த்து கொண்டிருந்தால். நான் என் டிரஸ் முழுவதையும் கழட்டி அவள் புண்டை நக்கிமேம். அவள் புண்டைல் லேசான முடி காண பட்டது.பிறகு அவள் புண்டையில் என் சுன்னிய வைத்து ஓக்க ட்ரை பண்ணேன்.
அவள் கன்னி புண்டை என்பதால் என் சுன்னி நுழைய வில்லை அக்கா டேய் அவ புண்டையில கிளிட என்று அவள் கட்டளைஇட்டால் நநான் என் சுன்னிய அவள் புண்டைலயே நுழைக்க சினேகா ஐயோ என்னைய விடுங்க வலிக்குது என்று கத்தினாள் நான் எதையும் பொறுட் படுத்தாமல் என் சுன்னிய அவள் கன்னி புண்டையில விட்டு குத்தினேன் என் சுன்னி கத்தி போல அவள் புண்டையில் இறங்கியது.
கன்னி திரை கிழிந்து இரத்தம் வர தொடங்கியது எனக்கு பயம் வர சுன்னிய வெளியே எடுத்தேன். அவள் சித்தி டேய் பண்ணுடா பயப்புடாத அவள் கண்ணீத்திரை கிழிந்து விட்டது நீ ஓல் போடுதள்ளு என்றால் சினேகா வா பாத்தேன் அவள் மயங்கி கிடந்தால். மீண்டும் என் சுன்னிய சித்தி பிடித்து இழுத்து அவள் புண்டைலயே வைத்தால் குத்த சொன்னால்.
நான் சினேகாவை ஓக்க அவள் அம்ம்மா ம்ம்ம்ம்ம்ம் வலிக்குது சித்தி என்றால் அதற்க்கு கொஞ்சம் பொறுத்துக்க இப்பதானே பிரஸ்ட் டைம் ஓக்குற இனிமே சாரி ஆகிடும் என்றால். ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து அவள் வலி சுகமாக மாறியது ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ஓஓ என்று முன்னாங்கினால்.
அவள் சித்தி டேய் நல்லா குத்துட்டா என எனக்கு படம் நடத்த எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை சித்திடம் கூற ஒடனே வெளிய எடு என்று அந்த அக்கா வாயில வாங்கிட்டா என் கஞ்சி முழுவதும் அவள் வாயில் வாடித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு