இந்த கதையில் நான் எவ்வாறு என்னுடைய சொந்தகார அக்காவுடன் உறவு கொண்டேன் என்று எழுதியுள்ளேன்.
என் பெயர் ஹரி எனக்கு வயது 25. இந்த கதை 12 ஆம் வகுப்பு படி‌க்கு‌ம் போது நடந்தது.
என்னுடய 12 ஆம் வகுப்பு எக்ஸாம் லீவுக்கு நான் என்னுடைய பெரியம்மா வீட்டிற்கு சென்றேன். அங்கு என்னுடய
பெரியம்மா, பெரியப்பா மட்டும் என்னுடைய அக்கா சரிதா ஆகியோர் உள்ளனர் . என்னுடய அக்கா சரிதா வயது 30. கல்யாணம் ஆகிவிடுவது. சொந்த தாய்மாமாவை திருமனம் செய்து வைத்தனர். அவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார்.
அவர்களுக்கு 4 வயதில் ஒரு பெண் குழந்தை உள்ளது. என் அக்காவை பத்தி சொல்லணும்னா அவ குட்டையா மாநிறமாஇருபா அப்றம் முலை மற்றும் சூத்து மீடியம் சைஸ்ல இருக்கும். பெரியம்மா, பெரியம்மா வேலைக்கு போய்டு இரவு தா வருவாங்க.
எனக்கு ஸ்கூல் லீவு நாளா நான் அங்க போயி ஒரு மாசம் தங்குனே. அக்கா எப்பவுமே என் மேல பாசமா இருபா. அவ வீட்டுல இருக்கும் போது நைட்டி தா போடுவ ​​உள்ள எதுவும் போடா மாட்டா.ஒரு நாள் நைட் தூங்கிடு இருக்கும்.
போது எனக்கு முழிப்பு வந்துருச்சு. நான் எந்திரிச்சி தண்ணீர் குடிக்க கிச்சன் போனே அப்போ நைட் விளக்கு
வெளிச்சத்துல அக்காவ பாத்தேன் அவ நைட்டி தொடைக்கு மேல ஏறி அவ புண்டை தெரிஞ்சுச்சு.  அதபாத்ததுமே
எனக்கு செம்ம மூட் ஆகிடுச்சு. அப்போவே பாத்ரூம் போயி கையடிச்சுட்டு வந்து படுத்தேன்.
அதுக்கு அப்பறம் அக்காவ பாத்தாலே எனக்கு காமவெறி ஆகும் அவள எப்படியாச்சும் ஓக்கணும்னு பிளான் பண்ணினேன். அவ குளிக்கும்.
பொது பாத்ரூம் ஓட்ட வலிய பார்ப்பேன். மாமா வெளிநாட்டுல உள்ளதால குளிக்கும் போது அவ அப்போ அப்போ முலையா.
கசகுரத்தும் புண்டைல விரல விட்டுகிடும் இருபா. அதனால் அவளுக்கு காமா ஆசை இருக்குறது தெரிஞ்சுச்சு
அப்போ நான் ஒரு திட்டம் போட்டேன் அவள ஓக்க. பெரியம்மா, பெரியப்பா வேலைக்கு போன அப்றம் நான் அப்டியே சூடு பிடிச்சா.
மாதிரி நடிச்சேன். அக்கா என்னடா ஆச்சுனு கேட்டா. நான் அக்கா சூடு பிடிச்சுக்கிட்டு ஒன்னுக்கு போகும் போது
செம்மயா வலிக்குத்னு சொன்னேன்.
ஓடனே அவ கொஞ்ச கசாயம் மாதிரி ரெடி பண்ணி குத்த ஆனா இன்னும் வலிக்குதுனு சொன்னே. அப்போ அவ வயித்துல விளக்கு எண்ணெய் தேச்சு விடுறேனு சொன்னா. நா ஓகே சொன்னே. நான் ஜட்டி போடல லுங்கி மட்டும் கட்டிட்டு படுத்தேன் அவ என்னோட வயித்துல என்னைய வச்சு தடவிகிடு இருந்தா.
அப்போ  என்னோட சுன்னி மூட் ஆகி பெருசா ஆரம்பிச்சு. அது லுங்கிய முட்டிகுட்டு நிண்டுச்சு அத அவ பாத்துடா. ஆத்தா பாத்து கிட்டே அவ வயித்துல என்னையா தேச்சுவிட அப்போ நான் அக்கா எனக்கு வலி அதிகமா இருக்கு.
என்னோட சுன்னி இப்போ ரெம்ப பெருசாவும் ரெம்ப சூடவும் இருக்குனு நா கத்துனே. ஓடனே அவ என்னோட லுங்கிய கலட்டி என்னோட சுன்னிய புடிச்சு உருவ ஆரம்பிச்சா எனக்கு மூட் அதிகமாகி நா மொனாங்க
ஆரம்பிச்சே அவ வேகமா கைய்யடிக்க ஆரம்பிச்சா. நான் அப்டியே என்னோட கைய வச்சு அவ ரெண்டு முலையும்.
பேசைய அரம்பிச்சே அவளுக்கும் மூடு அதிகமாகிடுச்சு அவ எந்திருச்சு நைட்டியா கலட்டி அம்மானமானா. அப்றம்69 பொசிஷன் ல அவ என்னோட சுண்ணிய  ஊம்ப நா அவ புண்டைல நல்லா நாக்கு போட்டேன் அவ புண்ட.
ஓட்டைக்குள்ள நாக்க விடு ஓத்தேன் அவ நல்லா முனகிகிட்டே என்னோட சுண்ணிய ஊம்பினா அப்றம் அவள  கீழ படுக்க .
போட்டு ரெண்டு முலையும் பிசஞ்சு வாய்மேல வாயா வச்சுச்சு நல்ல முத்தம் கொடுத்தேன் அவ நல்ல மூட்ல இருந்தா அப்போ என்னோட சுண்ணிய அவ புண்ட மேல ஊரச்சி அப்டியே உள்ள சொறுகி ஓக்கா ஆரம்பிச்சேன். அப்டியே உள்ள விட்டு 10 நிமிஷம் வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சே அதுக்கு அப்றம் அவ மூட் ஆகி தண்ணியா பிச்சி அடிச்சா நா அப்டியே.
தண்ணி வரும் போது வேகமா அவ வாய்ல விட்டேன் அவ ஃபுல்லா குடிச்சு சுண்ணிய சப்பி சுத்தம் செஞ்சா. அதுக்கு அப்ரம் அந்த எக்ஸாம் லீவு ஃபுல்லா அவள வேற வேற பொசிஷன்ல ஓத்து சந்தோஷ படுத்துனே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு