இது ஒரு கற்பனை கதையே யாரையும் குறிப்பிட்டு எழுத பட்டது கிடையாது.
இதை ஒரு சினிமா நடிகையின் வாழ்வில் நடக்கும் காமத்தை கற்பணையோடு கோர்த்து எழுதப்பட்ட தொகுப்பாகும்.
சூரியன் உதிக்க தொடங்கிய காலை பொழுது இரவு பார்ட்டியில் குடித்த சரக்கின் போதை குறையாமல் தன்னை மறந்து கட்டிலில் கிடந்தாள் கீர்த்தி.
கீர்த்தி வயது 32 புதிதாக சினிமா தொழிலுக்கு வந்த வளர்ந்து வரும் நடிகை ஓல்லியும் இல்லாமல் குண்டும் இல்லாமல் நடு தர அளவில் கொஞ்சம் உப்பிய முலை. சின்னதாக சிக்கென இருக்கும் இடுப்பு. பல நாயகர்களின் சுண்ணியை பார்த்த பெரிய சூத்து என ஆண்களை இழுக்கும் structure இல் கும்மென இருப்பாள்.
அன்று ஷூட்டிங் இருப்பதால் இவளை எழுப்ப மேனேஜர் வெளியில் இருந்து கதவை தட்டினார். மேனேஜர் அஸ்வின் வயது 24 பள்ளி படிப்பை முடித்துவிட்டு விட்டு இயக்குனராக ஆக வேண்டும் என சினிமா ஸ்கூலில் சேர்ந்து சினிமா பற்றி படித்து விட்டு வேறு கதியில்லாமல் இவளிடம் மேனேஜராக வேலை செய்கிறான்.
ஒல்லியான ஜிம் பாடி ஆர்ம்ஸ் சிக்ஸ் பேக் என ஆணுக்கே உரிய தோற்றத்துடன் இருப்பான் அவனுக்கும் கீர்த்தியின மீது ஒரு கண் உண்டு. வாய்ப்பு கிடைத்தால் அவளை ஓக்கவும் தயாராக இருந்தான். நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவளை நினைத்து அல்லது அவள் புகை படத்தை பார்த்து கை அடிப்பான்.
அவன் தட்டும் சத்தம் இவள தூக்கத்தை களைக்க போதையில் தட்டு தடுமாறி எழுந்து போய் கதவை திறந்தாள்.
மேனேஜர் நேரம் ஆச்சு மேடம்.
கீர்த்தி வரேன் போங்க.
மேனேஜர் சீக்கிரம் வாங்க என சொல்லி விட்டு கீழே போக கதவை மூடி கொண்டு பாத்ரூம் உள்ளே போனாள்.
தன் சேலையை கழட்டி கம்பியில் போட்டு விட்டு ஜாக்கெட்டை கழற்றினாள் ஒவ்வொரு கொக்கியக கழற்ற ஜாக்கெட்டுக்குள் பிதுங்கி இருந்த முலைகள் வெளிய வர தொடங்கியது எல்லா கொக்கியையும் கழற்ற முலைகள் இரண்டும் துள்ளி கொண்டு வெளியே வந்தது.
ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து ஓரமாக போட்டு விட்டு பாவாடை நாடாவை கழட்டினாள். நாடாவை கழட்ட பாவாடை வழுக்கி கொண்டு கீழே விழ வாழை தண்டு போன்ற தொடைகள் தெரிய அதற்க்கு நடுவே சின்ன பள்ளத்தாக்கு போன்ற கீர்தியின் புண்டை காணப்பட்டது.
பாவடையை காலால் தள்ளி விட்டு ஷவரை திறந்தாள். தண்ணி அருவி போல கொட்ட அதில் குளித்து விட்டு ஈர உடலுடன் வெளியே வந்து ஒரு கவுனை மாட்டி கொண்டு கீழே இறங்கி போனாள். அங்கே மேனேஜர் தயாராக இருக்க இருவரும் காரில் ஏறி ஷூட்டிங் நடக்கும் இடத்திற்கு போனார்கள்.
அன்று பெட்ரூம் காட்சி எடுக்க திட்டமிட்டு இருந்தார்கள். இவர்கள் கார் பொய் நிற்க்க கீர்த்தி இறங்கி போய் இயக்குனரை சந்தித்தாள். அவர் இன்று படுக்கை காட்சி எடுக்க போகிறோம் என்று சொல்ல இவளும் மறுப்பு கூறாமல் ஓகே சார் என்றால்.
கீர்த்தியின் டிரெஸ்ஸிங் ரூம்.
ரூமில் கீர்த்தி இயக்குனர் கொடுத்த டிரெஸ்ஸை போட்டு கொண்டு தயாராக இருந்தாள் அது கருப்பு ஜாக்கெட்டும் ரோஸ் புடவையும் கூடவே தலையை மூடியவாறு மல்லிகை பூவும் இருந்தது அதில் அவள் பச்சை தெவிடி யால் போல காட்சி அளித்தாள்.
இவள் தயாராக இருக்க படத்தின் ஹீரோ உள்ளே வந்தான் வந்தவன் இவளை பார்த்து என் கீர்த்தி ரெடியா என கேட்க இவளும் ரெடியென சொல்ல இங்கேயே ஒரு ரிகர்சல் பார்க்கலாமா என நெக்கலாக கேட்டான். இவளும் பார்க்கலாம் என கிண்டலாக சொல்ல ஹீரோ தன் சட்டையை கழட்டினான்.
ஒவ்வொரு பட்டனாக கழட்ட அவனின் சிக்ஸ் பேக் தெரிந்தது அதை பார்த்து ஒடம்பையே இப்படி வெச்சி இருக்கானே பூல எப்படி வழத்து வெச்சி இருப்பான் என அவன் சுன்ணி எப்படி இருக்கும் என மனதில் ஒரு கணக்கு போட்டாள்.
ஹீரோ தன் சட்டையை கழட்டி விட்டு கியை வர இவளும் தன் சேலையின் முந்தானையை நழுவ விட்டாள். அது நழுவ இவள் முலைகள் ஜாக்கெட்டோடு ரம்மியமாக காட்சி அளித்தது. இவள் முலையை பார்த்து மூடு ஆன ஹீரோ கப்பென இரு கைகளால் பிடித்து அழுத்தினான்.
முளைகளை அழுத்தி கொண்டே முகத்தை கிட்டே கொண்டு வந்து இவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டான் இவளும் அவன் தலையை கையால் கோதி விட்டு அவன் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்.
ஹீரோ என்ன கீர்த்தி இது.
கீர்த்தி என்ன.
ஹீரோ முத்தத இங்கயா குடுப்ப.
கீர்த்தி சிரிப்புடன் வேற எங்க குடுக்கணும்.
ஹீரோ அவள் முலையில் இருந்து ஒரு கையை எடுத்து தன் ஜிப்பை கழட்டி கையை உள்ளே விட்டு ஜட்டியை விளக்கி சுண்ணியை வெளியே எடுத்து விட்டான் அவன் சுன்ணி பெரியதாக அனகோண்டா பாம்பை போல இருந்தது அதை காட்டி இங்க குடுக்கணும் என சொன்னான்.
கீர்த்தி தன் தலையை தாழ்த்தி அவன் சுண்ணியை பிடித்து மொட்டில் முத்தமிட்டாள் அந்த நேரம் பார்த்து அவன் தலையை பிடித்து சுண்ணியை வாயில் விட்டு விட்டான். முடியாது சொன்னாள் படவாய்ப்பு போய் விடுமோ என்ற பயத்தில் இவளும் மறுப்பு கூறாமல் சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவன் தொடையை பிடித்து கொண்டு சுண்ணியை சப்ப அவன் இது கைகளாலும் முலையை அமுக்கி விளையாடினான்.
கொஞ்ச நேரம் சப்ப விட்ட பிறகு இவள் தலையை சுண்ணியிலிருந்து விளக்கி இவள் முகத்தை பார்த்து நைட்டு வரியா என கேட்க அவன் சுண்ணிக்கு மயங்கிய கீர்த்தியும் வரேன் என்றாள். சரி நைட்டு கதைய நைட்டு பாத்துப்போம் இப்போ ஆவுரத பாக்கலாம் என சொல்லி இவளை தூக்கி டேபிலில் உக்கார வைத்தான்.
சேலையை தொடை வரை தூக்கி விட்டு தன் சுண்ணியை புண்டையில் வைத்து இடுப்பை பிடித்து கொண்டு உள்ளே விட்டான் அவன் சுன்ணி தடியாக இருக்க உள்ளே போக போக கீர்திக்கு வலிக்க ஆரம்பித்தது அவள் வலியில் சார் சார் என கதற கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ அப்பறம் நல்லா இருக்கும் என சொல்லி முழு சுண்ணியையும் உள்ளே இறக்கி விட்டான்.
அவன் சுன்ணி இவளின் புண்டையை பிளந்து கொண்டு இருக்க மெல்லமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். பூலை பொறுமையாக உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தான் ஒவ்வொரு வாட்டியும் சுன்ணி புண்டைக்குள் போக வலியில் கத்தி துடித்தாள் கீர்த்தி.
இப்படியே பூலை உள்ளே வெளியே என விட்டு விட்டு எடுத்து கொண்டு இருக்க இயக்குனர் ரூமுக்குள் வந்துவிட்டார். இவர்களின் கோலத்தை பார்த்த இயக்குனர் கண்ணை மூடி கொண்டு ஷாட் ரெடி சீக்கிரம் வாங்க என சொல்லி விட்டு வெளியே போய் விட்டார்.
கீர்த்தியும் போதும் போலாம் என சொல்ல அவனும் புண்டையில் இருந்து சுண்ணியை எடுத்து தன் ஜிப்புக்குள் தள்ளி ஜிப்பை போட்டு கொண்டான் இவளும் டேபிலில் இருந்து இறங்கி சேலையை சரி செய்து கொண்டாள் இருவரும் வெளியே போனார்கள்.
சீன்
நாயகி கீர்த்தி வீட்டில் வேலைக்கு போன தன் கணவரை எதிர் பார்த்து காத்து இருக்கும் நேரம். தன் கணவர்(படத்தின் ஹீரோ)குடித்து விட்டு சேம போதையில் நடக்க கூட முடியாமல் தன் நண்பனின் கையை பிடித்து கொண்டு வரான்.
ஹீரோ குடித்து இருப்பதை பார்த்த கீர்த்தி அவனை திட்ட ஆரம்பிக்கிறாள். நண்பன் அவளை தடுத்து ஃபர்ஸ்ட் இவன படுக்க வெப்போம் என சொல்கிறான் பின் இருவரும் ஹீரோவை பிடித்து தூக்கி கொண்டு போய் கட்டிலில் படுக்க வைக்கிறார்கள். அவனை கட்டிலில் படிக்க வைத்து விட்டு நண்பன் வெளியே வரான் கீர்த்தியும் பின்னாலே போகிறாள்.
கீர்த்தி ரொம்ப தேங்க்ஸ் தேஜா அவன் பரவால்ல இருக்கட்டும் கீர்த்தி நான் வரேன். ஹீரோவின் நண்பன் போய் விடுகிறான். கீர்த்தி ரூமுக்கு போகிறாள் அங்கே ஹீரோ போதையில் நெளிந்து கொண்டு இருக்கிறான். கட்டில் பக்கத்தில் பொய் அவனுக்கு போர்த்தி விடுறாள். அந்த நேரம் பார்த்து ஹீரோ இவள் கையை பிடித்து இழுக்கிறான் கீர்த்தியும் பொத்தென்று ஹீரோ மெல் விழுகிறாள்.
இவள் உதடு அவன் உதட்டோடு மோத கீர்த்தியை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க தொடங்குகிறான் ஹீரோ.
கட் கட் இயக்குனரின் குரல்
ஹீரோவும் இவளும் நடிப்பதை நிறுத்த கட்டிலில் இருந்து எழுந்து இவளை பார்த்தான். இவள் வெட்கத்தில் தலையை குனிந்து கொண்டு போய் விட்டாள்.
ஷூட்டிங் முடிந்து வீட்டுக்கு போகும் நேரம் எல்லாரும் வீட்டுக்கு போய் கொண்டு இருந்தனர் கீர்த்தியும் தன் காரை நோக்கி சூத்தை ஆட்டி நடந்து பொய் கொண்டு இருந்தாள். பளார் என சூத்தில் ஒரு செல்ல தட்டு. யாரென திரும்பி பார்த்தால் அது ஹீரோ தான்.
ஹீரோ என்ன கீர்த்தி வீட்டுக்கு போறியா
கீர்த்தி ஆமா சார்
ஹீரோ பேசனது என்ன ஆச்சி
கீர்த்தி சாரி நீங்க எத பத்தி பேசறீங்க
ஹீரோ சிரித்து கொண்டே கமான் கீர்த்தி தெரியாத மாறி நடிக்காத நைட்டு வரேன் சொன்னியே
கீர்த்தி என்ன சொல்லுவது என தயங்கினாள். ஒருபக்கம் பெரிய சுண்ணியை மறுக்கவும் முடியாமல் இன்னொரு பக்கம் கூச்சமும் தடுக்க என்ன செய்வது என தெரியாமல் நின்றாள்.
ஹீரோ லுக் பேபி நீ மட்டும் என் கூட படுத்த வெச்சிகோ என்னோட அடுத்த படத்துல நீ தான் ஹீரோயின்
படவாய்ப்பு கிடைக்கும் என தெரிய கூச்சத்தை எல்லாம் ஓரம் கட்டிவிட்டு படுக்க சம்மதம் தெரிவித்தாள்.
கீர்த்தி ஓகே வரேன் பட் ஹோட்டல் ரூமில் வேணாம் ரிஸ்க்
ஹீரோ வேற இங்க போலாம்
இருவரும் எங்கு பொய் ஓக்கலாம் என யோசித்தார்கள். ஹீரோ உன் வீட்டுக்கு போலாமா என கேட்க இவளும் யோசித்து யாரும் இருக்க மாட்டாங்க தான் என இழுத்தாள். அதான் யாரும் இருக்க மாட்டாங்க ல வா அங்கேயே போலாம் என்றான்.
மேனேஜர் என்ன பண்றது
ஹீரோ நீ பேசு அவருகிட்ட
கீர்த்தி இரு பேசிட்டு வரேன் என தன் மேனேஜரிடம் பேச போனாள் அவள் காருக்கு பக்கத்தில் நின்று ஃபோன் பேசி கொண்டு இருந்தார் அவருக்கு பக்கத்தில் பொய் இரும்பினால் அவர் சரி அப்பறம் பேசறேன் என ஃபோனை கட் செய்து விட்டு சொல்லுங்க மேடம் என்றார்.
அவரிடம் எப்படி சொல்லுவது என்ன நினைப்பார் என தயங்க அவரே சிரித்து கொண்டு எனக்கு எல்லாம் தெரியும் மேடம் எதையும் வெளிய சொல்ல மாட்டேன் வாங்க என்றார் அவர் சொன்னதும் இவளுக்கு முகமெல்லாம் புன்னகை பூத்தது.
ஹீரோவுக்கு கை காட்டி வா என்றால் அவனும் ஓடி வந்தான் இருவரும் காரில் பின்னாடி சீட்டில் ஏறி உக்கார டிரைவர் வண்டியை எடுத்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு