மல்லிகா எதிரில் சென்று அமர அவல் கண் பார்வை எனது ஷார்ட்ஸ் மீது சென்றது. அதை பார்த்த நான் துடையை சொறிவதுபோல் என்னோட ஷார்ட்ஸ் அ தூக்கி விட்டேன் அப்ப என்னோட வொர்ஜின் சுன்னி மொட்டு இளம் சிவப்பு நிறத்தில் அவளது கண்களுக்கு காட்சி தர. அவள் அதை ஒரு வித ஏக்கத்துடன் பார்த்தால்.
நான் .. மல்லிகா என்ன அப்படி பாக்குற.
மல்லிகா.. உள்ள ஜட்டி போடலயா உள்ள எல்லா தெரியுது ஹஹஹஹ சிரிக்க.
நான்.. சிரிக்காதடி ரொம்ப. பார்த்தத அப்படியே சொல்ல வேண்டியது தானே எதுக்கு இவ்வளவு நேரம் அப்படியே ரசிச்சு பார்த்துட்டு இருந்தியா அப்படின்னு கேட்க தோணுச்சு ஆனா மனசிலே அப்படியே வச்சுக்கிட்டேன் சரி இரு போய் டீ போட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு கிச்சனுக்கு போய் அவளுக்கு டீ போட்டு கொண்டு வந்து இரண்டு பேரும் ஆப்போசிட்ல உட்கார்ந்து டீ குடிக்க ஆரம்பிச்சோம் அப்போ அவ சரி கட்டி இருந்ததுனால அவ இடுப்பு தெரிய ஆரம்பிச்சது குஷி படத்திலிருந்து ஜோதிகா இடுப்பு விட கோபிகா இருந்தா அந்த இடத்துல யோசிச்சு பாருங்க அந்த மடிப்புல நான் மயங்கி கிடக்க. பழைய புராணத்தை எல்லாம் சொல்ல ஆரம்பிச்சா. அவ ரொம்ப அவ புருஷன் ஹ நேசித்ததாகவும் ஆனா அவ புருஷன்  இவ அழகுக்காக லவ் பண்ணி இருக்கான். திருச்சியில் இருந்து அவங்க அம்மாவையும் உன்னையும் நல்லபடியா பார்த்துகிறேன் என்று சொல்லி. சென்னை கூட்டு போய் மூணு மாசத்துல இன்னொரு பணக்கார பொண்ணு அவன் வளையில வீழ்த்திஅவளை கல்யாணம் பண்ணி இவளை கைவிட்டதா சொன்னா. திரும்ப ஞாயம் கேட்கலான்னு போன ரவுடிகளை வைத்து உங்க அம்மாவ கொன்னுடுவேன் மிரட்டுனா. அதுக்கு மேல எனக்கு அவன் கூட சேர்ந்து வாழ விருப்பம் இல்லை. அதனாலதான் நான் கோயம்புத்தூருக்கு வந்தேன் ரொம்ப டிப்ரஷனா தான் இருந்தேன். பட் உன்ன பஸ்ட் பார்த்தப்ப நீயும் மற்ற ஆண்கள் மாதிரி நினைச்சேன் பட் ஆனா நீ அப்படி இல்லை அப்படின்னு சொன்னா. உன்னை எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு நம்ம நல்ல பிரண்ட்ஸா இதே மாதிரி எப்பவும் இருக்கணும் உனக்கு மேரேஜ் ஆனாலும் சரி அப்படின்னு சொன்னா.
ஆனா என்னோட மனசுல அடிப்பாவி நான் உன் அழகுல தான் மயங்கி கிடக்கேன். அது ஆரம்பமாகி ஆறு மாதம் ஆகுது இன்னும்மா புரியலையா அப்படின்னு தவிச்சிக்கிட்டு இருந்தேன். இருந்தாலும் இன்னைக்கு நடந்த மாதிரி இதுவரை ஒரு இரட்டை அர்த்தத்துல கூட அவகிட்ட பேசினது கிடையாது. அவர் மேல இருக்கிறது காதலா அப்படின்னு யோசிச்சிட்டு இருந்தேன் ஒரு கட்டத்துல அவ கிட்ட சரி கேட்கலாம்னு கேட்டா அவகிட்ட.
நான் .. மல்லி நான் உன்னை ஒன்று கேட்பேன் தப்பா நினைக்க மாட்டல்ல.
மல்லிகா.. என்ன அப்படி கேக்கபோற கேளு.
நான்.. ஆசை இல்லையா உனக்கு.
மல்லிகா .. நிறைய இருக்குடா வீடு கட்டனும். கார் வாங்கனும் இப்படி நிறைய ஆசைகள் கனவுகள் இருக்கு. இதுல என்ன தப்பா நினைக்க இருக்கு.
நான்.. ரொம்ப பெரிய நடிகையா வருவடி. நா கேட்டது செக்ஸ் ஆசை இல்லையா.
மல்லிகா.. இல்லடா. நா போய்ட்டு வரேன்.ரொம்ப டைம் ஆச்சு.
நான்..இரு கோவபடாத மல்லி.
மல்லிகா .. அப்படி ஒன்னும் இல்லை ரொம்ப நேரம் ஆச்சி அதான் சரி வரேன்.
என்னால வேற எதுவும் பேச முடியல.சரினு செல்லி விட்டுட்டேன்
[ நேயர்கள் கவனிக்க
வேண்டிய விஷயம் ]
ஒரு பெண்ணின் மனதை புரிந்து கொண்டு அவள் ஆசை மற்றும் காதலுடன் உடலுறவு செய்ய வேண்டும். நம்முடைய வெறிய ஆசைய காட்டுறது ரொம்ப தப்பான விஷயம்.அதுல ஒரு பீலீங்ஸ்ம் இருக்காது. வெறும் கஞ்சி தண்ணீ வரதுதான் மிச்சம்.
சரி கதைக்கு வருவோம்.
அவ போனதும் பெட்ரூம் போய் நடந்தது நினச்சு பொறுமையா கை அடிச்சிட்டு இருந்தேன். கைக்கு வந்தது இப்படி கைல புடிக்க வுட்ருசேனு.அப்போ மெசேஜ் பண்ணா.
மல்லிகா..நா வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
நான்.. சரி. அவளுக்கு கால் பண்ண .
சாரி உங்கிட்ட அப்டி நடந்துகிட்டதுகு.
மல்லிகா.. எப்படி நடந்துகிட்ட.
நான்.. ஏ ஓவர் ஆக்ட் பண்ணாத. என்ன முலுசா அப்படியே திங்குற மாறிபாத்துட்டு செக்ஸ் பீல் இல்லனு.
மல்லிகா.. ஆமாடா வந்துச்சு தா அதுக்கு என்ன இப்போ.
நான்.. அதான் உன்னோட ஆசை என்ன செல்லு டி பிலிஸ்
மல்லிகா.. என்கிட்ட இந்த மாறி பேசாத. நா உன்ன நண்பனா தா பாத்த.
நான்.. அதா புல்லா பாத்துட்டுயே.
மல்லிகா.. ஏய் ச்சீ போடா பொறுக்கி நாயே. 🙈 நீ அவுத்து போட்டு வருவ உண்ன  பாக்களாம் சொல்லி வந்த மாரி பேசுற நீ.
நான்.. அப்போ எதுக்கு என்னோட ஷார்ட்ஸ் ஹ அப்டி பாத்த.
மல்லிகா.. நா எதார்த்தமா பார்த்தேன்
நான்.. ஏ சும்மா நடிக்காத டி அப்படியே கடிச்சு தின்றமாரி பாத்துட்டு.
ஸ் ஆஆஆஆ னுஉ கஞ்சியை தெறிக்க விட்டேன்.
மல்லிகா.. டேய் என்னடா சத்தம்
நான்.. உண்மைய சொல்லவா பொய் சொல்லவா.
மல்லிகா.. உண்மைய சொல்லு.
நான்.. இங்க நடந்தத நினைச்சு கை ✋ அடிச்சேன். இப்போ தான் வந்துச்சி.
மல்லிகா.. ஏய் ச்சீ ச்சீ பொறுக்கி என்ன நினச்சு பண்னிறுக்க அத எங்கிட்டயே செல்ற பாத்தியா.
நான்.. என்ன முதல் முறையா நீதா பாத்துருக்க அதான். ஐ லவ் யூ டி மல்லி.
மல்லிகா.. சாரி டா அது ஜஸ்ட் ஒரு ஆக்ஸிடென்ட் அவ்ளோதான். நான் லைஃப் ல. இனி யாரையும் கல்யாணம் பண்ணிக விரும்பல நான் தனியா இருக்க தான் ஆசை. இனி எங்கிட்ட பேசாத நு கால் கட் பண்ணிடா.
அப்ரோம் அவ எங்கிட்ட பேசுறத நிறுத்திட்டா. நானும் திரும்ப கூப்பிடல. வேலையை விட்டும் நின்னுட்டா. ஆறு மாதம் அவள பாக்கல ஆனா நினைக்காம இல்லை. ஒரு நாள் வேலை முடிஞ்சு வீட்டுக்கு போய்ட்டு இருந்தேன் பேய்  மழை சும்மா அடிச்சி ஊத்துச்சி நான் ஒரு கடைய பாத்து ஓரமா பைக் நிறுத்திட்டு  வெயிட் பண்ன மழை விடுறதா இல்ல. சரின்னு சைடு லாக் போட்டு பஸ்ல ஏறுன. எல்லா சீட்டும் புல் ஆ இருந்தது. ரெண்டு ஸ்டாப் அப்ரோம் ஒரு சீட் காலியாச்சு அப் போ மல்லிகா வந்து பஸ்ல ஏறுனா. என்ன பாத்ததும் அடுத்த ஸ்டாப் ல இறங்கி போனா நானும் இறங்கி கையை புடிச்சி நிறுத்தி எதுக்கு இப்படி இருக்க மல்லிகா எதுக்கு என்ன பாத்ததும். இறங்கி போறனூ கேட்டேன். டேய் முன்டம் எங்க வீடு வந்துருச்சு. செல்லிட்டு கைய உதறிவிட்டு போனா. நான் மனசுல இப்படி தான்டா வாழ்க்கைல அசிங்கம் படுரதுனு. மழைல நின்னுட்டு இருந்தேன். கொஞ்சதூரம் போனவ என்ன கூப்டா.
மல்லிகா.. டேய் ஏறும மாறி மழைல நிக்காம கூட வா.
நான் யோசிக்காம குடு குடு குடுனு ஓடிப்போய் நின்ன அவ வீட்டுக்கு கூப்டா நானும் சரி கெஞ்சநேரம் இருந்துட்டு மழை விட்டதும் போலாம்னு அவ வீட்டுக்கு போனோம். வீட்டாவ ஓபன் பண்ணா. எங்க உங்க அம்மா அப்படி என்று கேட்டேன் நான். அவங்க இறந்துட்டாங்க அப்படின்னு சொன்னா.
நான்.. ஏண்டி என்கிட்ட சொல்லவே இல்ல என்ன ஆச்சு அவ்வளவு கெட்டவனா போயிட்டனா நான்.
மல்லிகா.. சொல்லுற மன நிலையில் நான் இல்லடா அப்போ.
நான்.. சரி என்னதான் ஆச்சு எதனால அதுக்கப்புறம் பேசவே இல்ல. இப்போ எதுக்கு என்னை இங்கே வர சொன்னே.
மல்லிகா.. சாரிடா நான் உன்னை வேணும்னு ஒதுக்கல. உன்னை எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருந்தது சரி அப்புறமா பேசலாம் ஃபர்ஸ்ட் இந்த போயி தலைய துவட்டிக்கிட்டு வா துண்ட கொடுத்தா கைல.
நானும் சரின்னு தலைய துவட்டிட்டு அவ கிட்ட துண்ட குடுத்தேன் அவ சரி நான் போய் டிரஸ் சேஞ்ச் பண்ணிட்டு வரேன்னு ரூமுக்குள்ள போனா. போயிட்டு நைட்டி மாத்திட்டு வந்தா வந்து சரி உட்கார் அப்படின்னு சொன்னா நான் இப்படியே எப்படி உட்காருவது. சோபால ஈரமாயிடாதா அப்படின்னு சொல்லிட்டு நின்ன. அதை ஒரு நிமிஷம் யோசிச்சுட்டு சரி பாத்ரூம் போய் உன் டிரஸ் எல்லாம் ஊற வச்சுட்டு துண்டை கட்டிக்கிட்டு வான்னு சொன்னா. நான் அதெல்லாம் வேணாம். நான் இப்படி இருக்குன்னு சொன்னேன் அதுக்கு போயிட்டு வாட எரும மாடு அப்படின்னு சொன்னா. நானும் போயிட்டு வந்தேன். அவ எனக்கு டீ போட்டு வச்சிருந்தா ரெண்டு பேரும் ஒக்காந்து டீ குடிச்சிட்டு பேசணும் அப்பதான் அவங்க அவங்க அம்மா இறந்து ரெண்டு மாசம் ஆகுது அப்படின்னு சொன்னா. இவ அவங்க புருஷனுக்கு டைவர்ஸ் கொடுத்ததில் இருந்து அவங்க அம்மாவோட மனநிலை ரொம்ப வருத்தத்திலிருந்து அப்படியே இறந்துட்டாங்க அந்த டைம்ல உன்னை கூப்பிடவும் எனக்கும் உன்னோட நம்பரும் நான் அப்போ ஒரு வேகத்தில் டெலிட் பண்ணிட்டேன் அப்படின்னு சொன்னா. அப்புறம் இந்த ரெண்டு மாசம் தனிமையிலே தான் எனக்கு உன்னோட அருமை ரொம்ப தெரிஞ்சது. ஒரு தடவை கூட அதுக்கு அப்புறம் என்ன கூப்பிடல. என்ன எங்கேயுமே ஃபாலோ பண்ணியோ எதுக்குமே வரல உன்ன நான் இப்ப முழுசா நம்புறேன் இன்னைக்கு கடவுளே பார்த்து என்ன உன்ன பாக்க வச்சிருக்காங்க உன்கிட்ட எப்படி வந்து பேசுவது என்று தெரியாமல் தவிச்சிட்டு இருந்தேன் இன்னைக்கு தான்
அப்படின்னு அவ சொல்ல என் மனசு ரொம்ப கஷ்டமா போயிடுச்சு .
நா பக்கத்தில் போய் உட்கார்ந்து அவர் தோள் மேல கை போட்டு அவ கண்ண துடைச்சு விட்டேன். சரி விடு அப்படின்னு சொல்லி ஆனா என் மனசுல துளி அளவு கூட காமம் என்கிறதே கிடையாது என்னோட சுன்னியும் அமைதியா இருந்தது அது அவளும் நோட் பண்ண அதனால அவளும் என் மீது நம்பிக்கை சரின்னு சொல்லிட்டு சாப்பாடு கொண்டுவர அப்படின்னு சொல்லி போய் சாப்பாடு கொண்டு வந்து என்னை கீழே உட்கார சொல்லிட்டு அவர் சாப்பாடு பரிமாறினா அப்ப அவ போட்டு இருந்த நைட்டி லோநேக்கு  அவ முளை தரிசனம் எனக்கு தெரிய ஆரம்பிச்சது அப்போ என்னோட தம்பி கொஞ்சம் கொஞ்சமா பெருசு ஆன அது அவளும் நோட் பண்ணிட்டு இருந்தா. இருந்தாலும் அப்பவும் அவ நைட்டி அட்ஜஸ்ட் பண்ணவே இல்ல எனக்கு ரொம்ப ஆச்சரியமா இருந்தது என்னோட சுன்னி நட்டுகிட்டு வெளியே வர துடிச்சிகிட்டு இருந்தான். நான் சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு எழுந்திருக்கலாம்னு எந்திரிக்க அப்ப திரும்பவும் அந்த சம்பவம் நடந்துச்சு
இனி உங்கள் மனதில் உள்ள ஆணோ. பொன்னோ அவர்களை நினைத்து கை வித்தய ஆரம்பிங்க நானும் என் கனவு கன்னி மல்லிகாவ நினைத்து ஆரம்பிக்குரேன்
நான் சாப்பிட்டு தட்டை எடுக்க அவ இல்ல குடுன்னு இல்ல வேண்டாம் அப்படின்னு சொல்ல திரும்ப குனிஞ்சு இல்ல விடு விடு என்று சொல்ல நானும் தட்டு புடிச்சுக்கிட்டே. அவ நைட்டி பாத்துட்டு இருக்கேன் அப்ப அவளும் பார்த்துட்டு சிரிச்சா நான் சரி விடு செல்ல அவளும் கையெடுத்துட்டு நகர நான் எந்திரிக்க என்னோட துண்டு கழண்டு கீழே விழுந்துடுச்சு. சுன்னிய பாத்தவ கிட்ட வந்து நிற்க. நா தட்ட புடிச்சி நிக்க பெரிய இடி ஒன்னு இடிக்க  பயத்துல அவ என்ன கட்டி புடிக்க.
ஆரம்பித்தது எங்கள் காம காதல்.
வாசகர்களுக்கு அடுத்த கதையில் மல்லிகாகவும் மணியும் நீங்கள் எதிர்பார்ப்பது போல அவர்களது உடல் உறவை மிக ரசனையுடன் எழுது தொடங்கி இருக்கிறேன் அடுத்த பாகத்தில் சந்திக்கலாம்
உங்கள் கருத்துகளை  தனிமையில் வாடும் நண்பர்கள் தோழிகள் இந்த மெயில் ஐடிக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க மனசு விட்டு ப்ரீயா பேசலாம் பழகலாம் என்றும் அன்புடன் உங்கள் நண்பன் மணி.
மாற்றம் ஒன்றே மாறாதது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு