என் பெயர் ரம்யா வயது 27. நானும் என் தோழி அனிதா நெருங்கிய கல்லூரி தோழிகள். நாங்கள் எதற்கும் பயப்படமாட்டோம். எங்களை இதை செய்யாதே என சொன்னால் நாங்கள் அதை தான் செய்ய ஆசைப்படுவோம். எங்கள் இருவருக்குமே கல்லூரிப்படிக்கும் போது மொபைல் போனில் ஆபாச படம் பார்ப்பது அதை கிண்டல் செய்வது என ஜாலியாக இருந்தோம். நாங்கள் இன்டர்நெட்டில் பல ஆண்களின் பூலை பார்த்து ஒருவருக்கொருவர் அவனுக்கு இப்படித்தான் இருக்கும் இவனுக்கு இப்படித்தான் இருக்கும் என கற்பனை செய்து கொண்டு கிண்டல் செய்வோம். ஆனால் ஒருமுறை கூட நிஜத்தில் எந்த ஒரு ஆணின் சுன்னியையும் பார்த்ததில்லை. அப்படியே கேலியும் கிண்டலுமாக வாழ்க்கையை ஓட்டிக்கொண்டிருந்தோம். படிப்பை பொருத்தவரை சுமார் தான்.அப்படியே சென்றுகொண்டிருக்க  ஒரு நாள் அனிதா ஏய் நாம் ஏன் யாரையாவது அனுபவிக்க கூடாது என என்னிடம் கேட்க நான் ஏய் என்னடி சொல்லுற அது எப்படி முடியும். நமக்கென்ன பாய் பிரண்டா வச்சிருக்கோம். அப்படியே இருந்தாலும் நம்ம டார்ச்சர் தாங்காம ஓடிடுவான் என நான் சொன்னேன். ஆனால் அவள் உண்மையில் சொல்வது அப்புறம் தான் எனக்கு புரிந்தது. அவள் என்னிடம் வந்து ஏய் நம்மோட படிக்கும் பிரீத்தி அவன் பாய் பிரண்டோட சண்டே டேட்டிங் போயி அவன் கூட நல்லா என்ஜோய் பன்னிருக்காடி  அவ என்கிட்டே சொன்னாடி. அவ சொல்லும் போது எனக்கே அவன் பாய் ப்ரெண்ட ஓக்கணும் போல் இருந்துதிடி. நீயெல்லாம் கேட்டிருந்தே அவனை நேரா கூட்டிட்டு போய் அவன் பூலை காட்டுடா சொல்லிருப்ப  அவ அப்படி சொன்னடி என அவள் சொல்ல எனக்கும் ஓக்க ஆசை வந்தது.  கல்லூரி முடிந்து வீடு சென்றோம். அப்போது ப்ரீத்தி அனுப்பியதாக சொல்லி ஒரு ஆபாசப்படத்தை எனக்கு அனுப்பினாள் அனிதா. அதை பார்த்தது எனக்கு ஒரே ஷாக் ஆயிட்டேன் அதில் ஒரு ஆண் இரு பெண்களை அவன் சுன்னியால் மாற்றி மாற்றி ஓத்து ஓத்து எடுத்தான். அவன் இருவரையும் பல கோணங்களில் ஓத்து ஓத்து எடுத்து அனுபவித்தான். அதை பார்த்து அன்று இரவு முழுவதும் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. நான் என் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே என் கூதியை வருடியவாறு இன்பத்தை அனுபவித்து கொண்டே தூங்கிவிட்டேன்.
அந்த செக்ஸ் படத்தை பார்த்ததில் இருந்து என் கூதி அரிப்பு அதிகமானது. எவனை பார்த்தாலும் அவனுடைய  சுண்ணியை பார்க்க தூண்டியது. காலையில் எழுந்து கல்லூரிக்கு செல்ல அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தவாறு நல்லா தூங்கினாயா இரவு என கேட்டாள். நான் இல்லடி என கூற அவளும் எனக்கு ஒரே மூடா இருக்குடி என கூறினாள். நான் அவளிடம் அப்பியெல்லாம் எப்படிடி செய்வாங்க என சொல்ல அவள் எல்லாம் செய்வாங்க டி அதுக்குன்னு ஆளுங்க இருக்காங்க என அவள் சொல்ல எனக்கு மேலும் ஆவல் தூண்டியது.
நான் யாருடி என கூற அவள் என் தோழி ஒருத்தி பெங்களூர் இருக்கா அவள் சொல்லிருக்கா கால் பண்ணா வருவார்களாம். ஆனால் அவர்களுக்கு பணம் கொடுக்கணுமாம் என அவள் கூற நான் அவளிடம் எவ்வளவுடி என கேட்க எனக்கு தெரியலடி என சொல்ல நான் விடாமல் அவளை நச்சரிக்க அவள் ஒரு இரவுக்கு பத்தாயிரம் முதல் பதினைந்தாயிரம் வரை வாங்குவாங்கலாம் என  கூறினாள். அவள் ஏண்டி நீயும் கால் பண்ண  போறியா என்னையும் சேர்த்துகோடி என கிண்டலாக கூறினாள். எனக்கு அன்று முழுவதும் அதே நினைப்போடு இருந்தேன். அன்று மாலை  கல்லூரி முடிந்து அனைவரும் செல்ல அவள் என்னிடம் எப்படியாவது கல்லூரி முடியறதுக்குள்ள எவனையாவது புடிச்சு நல்லா செய்யணும்டி இல்லனா நாம என்ஜோய் பண்ண முடியாம போயிடும் டி. வீட்ல எவனையாவது நமக்கு தலையில கட்டிடுவானுங்க அவனுங்க நம்ம விருப்பத்திற்கு இருக்கமாட்டானுங்க.என அவள் கூற என்னை அறியாமல் நானும் ஆமாம் டி நீ சொல்லறது சரிதான் என சொல்ல ஏய் என்னடி ஆமாம் சொல்லுற நான் விளையாட்டுக்கு சொன்னேன் என அவள் சொல்ல இல்லடி நான் உண்மையைத்தான் சொல்லுறேன் நல்லா என்ஜோய் பண்ணனும் டி என  நான் சொன்னேன். அவள் என்னை பார்த்து நீ படம் பார்த்து ரொம்ப தேறிட்டடி என கூறினாள்.
அடுத்தநாள் காலையில் எழுந்து மொபைல் போனை நோண்டிக்கொண்டிருக்க அப்போது கால் பாய் சேவை என ஒரு போன் நம்பர் கொடுத்து இன்டர்நெட்டில் விளம்பரம் வந்தது. அந்த நம்பரை குறித்து வைத்துக்கொண்டு குளித்து முடித்து கல்லூரிக்கு சென்றேன். அங்கு என் தோழியிடம் இந்த தகவலை சொல்ல அவள் அந்த நம்பருக்கு போன் செய்ய நான் போனை வாங்குவதற்குள் எதிர்முனையில் ஹலோ என ஒரு ஆணின் குரல் நான் சில நொடிகள்  அமைதியாக இருக்க அவன் ஹலோ சொல்லுங்க என கூற அவள் பேசு பேசு என உசுப்பேற்றினாள். நான் ஹலோ என சொல்ல அவன் சொல்லுங்க மேடம் நீங்க யாரு என்ன என விசாரிக்க நான் விளம்பரம் பார்த்தேன் என சொல்ல அவன் ஓ அப்படியா சொல்லுங்க உங்களுக்கு சர்வீஸ் வேணுமா என கேட்டான். நான் அமைதியாக இருக்க அவன் என்னை ஒரு வாடிக்கையாளர் போல எந்த மாதிரி வேணும் உங்களுக்கு என கேட்டான். நான் அமைதியாக இருக்க அவன் ஸ்மால் , மீடியம் , நீளம்  எந்த மாதிரி என கேட்க எனக்கு ஒன்றும் புரியாமல் அவனிடம் எனக்கு புரியல என சொல்ல அவன் மூன்று பேக்கஜ் சொன்னான். ஒரு மணி நேரம், 5 மணி நேரம், இரவு முழுவதும் என கூற நான் ஒரு  நைட்  என சொல்ல அவன் உங்கள் மொபைல் நம்பருக்கு வாட்ஸ் ஆப் வரும் பாத்துட்டு கால் பண்ணுங்க என சொல்லி அழைப்பை துண்டித்தான்.
சில நிமிடங்களில் என் வாட்ஸாப்ப் மெசேஜ் வர அதை நாங்கள் இருவரும் பார்த்தோம். அதில் சில ஆண்கள் முகம் மறைக்கப்பட்டு அவர்களின் உடல் அமைப்பு மற்றும் பூலு  படமும் அதற்கு கீழே சில மெனு மற்றும் சர்வீஸ்  சார்ஜ் இருந்தது. அதில் ஒவ்வொன்றுக்கும் ஒரு சார்ஜ் இருந்தது. அதை பார்க்கும் பொழுது இருவருக்கும் ஓக்க ஆசை வர அவள் படத்தை பார்த்து இது எவ்வளவு பெருசு பாரு என காட்டஅவன் சுண்ணி நீண்டு பெருத்து 10 இன்ச் என இருந்தது. அது எனக்கும் ரொம்ப பிடித்திருந்தது. அதை பார்க்கும் போதே என் கூதியில் நீர் கசிந்தது. அப்போது அதே எண்ணில் இருந்து அழைப்பு வர நான் தயங்க அவள் எடுத்து  பேசினாள்.
அவள் அவனிடம் நாங்கள் அழைக்கிறோம் என கூறி இணைப்பை துண்டித்தாள். பிறகு இருவரும் என்ன செய்வதென்று புரியாமல் பயத்தில் இருந்தோம். அப்போது அவள் வீட்டிற்கு தெரிந்தால் அவளவுதான் என கூற நான் அதெப்படி தெரியும் தெரியாமல் பாத்துக்கலாம் எனக்கூற அவள் என்னிடம் பணம் இல்லை என கூற நான் பாத்துக்கிறேன் என்று கூறி வகுப்பறைக்கு சென்றோம். மதியம் இருவரும் சாப்பிட செல்ல அப்போது அவளுடைய அப்பா அழைக்க அவளிடம் நாம நாளை ராமேஸ்வரம் செல்வதால் விடுமுறை கூறிவிட்டு வரும்படி கூறி போனை துண்டித்தார். நான் அப்போது அவளிடம் நீ போயாகணுமா என கேட்க அவள் ஆமாண்டி வீட்டில் யாரும் இல்லை நான் மட்டும் எப்படி இருக்க என சொல்ல நான் அப்போது அவளிடம் நீ போகாத நாளை இரவு நாம் கால் சர்வீஸ் வர வைக்கலாம் என கூற அவளுக்கு பயமும் ஆசையும் இருந்தது. நான் அவளிடம் கூறி சமாளிக்க அவள் என் அப்பா கேட்டால் என்ன சொல்வது என கூற நான் உனக்கு ப்ராஜெக்ட் இருக்கு என சொல் நானும் என் தோழியும் (ரம்யா) ப்ரோஜெட் முடிக்கணும். நாளை நம் வீட்டிற்கு அவளும் வந்து எனக்கு துணையாக இருப்பதாக கூறு என சொல்ல  அவளும் சரி பார்க்கிறேன் என கூறி சென்றாள். அவள் வீட்டிற்கு சென்றது இரவு எனக்கு அழைத்து சம்மதம் வாங்கிக்கொண்டதாக கூற எனக்கு சந்தோஷத்தில் மிதந்தேன். அன்று இரவு முழுவதும் வாட்ஸாப்ப் போட்டோவை பார்த்தவாறே தூங்கிவிட்டேன்.
அடுத்தநாள் காலை அனிதா  குடும்பம் ராமேஸ்வரம் செல்ல அவள் கல்லூரிக்கு வந்தாள். அவள் என்னை பார்த்ததும் ஒரே சந்தோஷத்தில் என்னிடம் பேசினாள். நாங்கள் இருவரும் அன்று முழுவதும் இதை  பற்றியே பேசி கொண்டிருக்க அன்று இரவு  வர நான் என் அம்மாவிடம் அனிதா வீட்டில் யாரும் இல்லை நான் அவளுக்கு துணையாக அங்கு செல்கிறேன் என கூறிவிட்டு அனிதா வீட்டிற்கு வர மாலை 5.30 ஆனது. நங்கள் இருவரும் குளித்து முடித்து கால் சர்வீஸ் செய்ய எதிர்முனையில் சொல்லுங்க மேடம் உங்க ஏரியா மற்றும் எந்த மாதிரி பேக்கஜ் கேட்க நான் ஒரு நைட் என்றேன். அவன் ஒருவர் வேண்டுமா அல்லது இருவர் வேண்டுமா என கேட்க நான் இருவர் என சொல்ல அவன் என்னிடம் உங்கள் ஒருவருக்கு இருவர் வேண்டுமா என ஆச்சரியத்தில் கேட்க நான் இல்லை இல்லை நாங்கள் இருவர் இருக்கிறோம் என்று சொல்ல அவன் ஓகே மேடம். என்று சொல்லி ஒரு சில நொடிகள் காத்திருக்க அவன் மேடம் ஒருவர் தான் இருக்கிறார். இவர் பிரெஷ் மேடம் நல்லா கம்பெனி கொடுப்பாரு நீங்க என்ன வேண்டுமானாலும் செய்வாரு என சொல்ல அவன் நீங்க கவலைப்படாதீங்க மேடம் உங்கள் இருவரையும் ஒருவரே நன்றாக கம்பெனி கொடுப்பார். நாங்கள் உத்தரவாதம் கொடுக்கிறோம் மேடம். உங்களுடைய திருப்தியே எங்களுக்கு முக்கியம் நீங்கள் பாதி பணத்தை மட்டும் gpay  பண்ணுங்க மேடம் மீதி உங்களுக்கு திருப்தி இருந்தால் அவரிடமே கொடுத்து விடுங்கள் என கூறி இரவு 9.00 மணிக்கு உங்கள் வீட்டிற்கு வந்துவிடுவார் அவருக்கு தேவையானதை நீங்கள் ஏற்படுத்திக்கொடுக்கவேண்டும் என கூறி புக்கிங் செய்து கொண்டான். பிறகு நான் அவன் கூறியதை திவ்யாவிடம் சொல்ல அவளும் சரி என்று கூறி நாங்கள் இருவரும் அவனுக்கு வாட்சப்பில் மேப் ரூட் அனுப்பினோம் அவனும் ஓகே என ரிப்ளை வர நாங்கள் ஆர்வத்தில் அமர்ந்திருந்தோம்.
நான் சென்று என் ஆடைகளை கழட்டி விட்டு கண்ணாடிமுன் நிற்க என் முலைகள் விறைத்து நிற்க நான் அதை கையால் பிடித்து விட நான் என்னை அறியாமல் ஆஆஆஆ என முனகினேன். என் கூதி முடியின்றி என்னுடைய கூதி பருப்பு தெரிய நான் அதை தொட என் உடம்பு சிலிர்த்தது. நான் என்னை பார்த்து கண்ணாடி முன் இன்று உன்னை ஒரு சுண்ணி ஓக்க போகிறது நீ நல்லா ஓத்துகொள் என கூறிக்கொண்டே அவனிடம் நாம் எப்படி ஓல் வாங்கவேண்டும் என்று எண்ணிக்கொண்டே இருக்க அனிதா கதவை தட்ட நான் டீ.ஷர்ட் மாற்றிக்கொண்டு 3/4 லெக்கிங் அணிந்து வெளியே வர அவள் என்னை பார்த்து சூப்பரா இருக்கடி. என சொல்ல நானும் நீயும் தாண்டி டீ.சர்டில் சூப்பரா இருக்க என கூறி கொண்டே அவளுக்கு முத்தம் கொடுக்க அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். நான் பயமா இருக்குடி என சொல்ல அவள் ஒன்னும் பயப்படாத என கூற இரவு 9.00 மணி ஆனது. வெளியே சென்று பார்க்க தெருவில் யாரும் இல்லை பக்கத்தில் அனைவரும் லைட் அனைத்து இருந்தன. சில நொடிகளில் என் வீட்டருகே கார் ஒன்று நிற்க அதில் ஒருவன் ஸ்போர்ட்ஸ் பிளேயர் போல் இறங்கி வர அவன் நீங்க  ரம்யா தானே என கேட்க நான் ஆமாம் என்று சொல்ல அவன் விசிட்டிங் கார்டு காட்ட அவனை உள்ளே அழைத்து கதவை பூட்டினோம்.
நாங்கள் இருவரும் அவனை ஹாலில் அமரவைக்க அவனிடம் ஹாய் என்று சொல்ல  அவன் எங்கள் இருவரையும் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க நாங்கள் திகைத்து நின்றோம். அவன் என் பெயர் வினோத்  என கூறி அவனை பற்றி சொல்ல அவனுக்கு 25 வயது தான் இருக்கும். அவனை போட்டோவில் பார்த்ததைவிட ரொம்ப கட்டுமஸ்தான உடம்போடு இருந்தான். அவன் நைட் டிரஸ் அணிந்திருக்க அவன் சுன்னி நீண்டு படத்தில் இருந்ததை விட நீண்டு பெருத்து இருந்தது. அவன் பேச பேச நங்கள் இருவரும் அவன் சுண்ணியை பார்த்தவாறே இருக்க அவன் சட்டென எழுந்து அவன் பனியனை கழட்ட அவன் உடம்பு பளிங்கு மாதிரி இருந்தது. அவன் நான் ஒரு ஜிம் கோச்சர் என கூறிக்கொண்டே எங்களிடம் நீங்கள் வெர்ஜினா என கேட்க நாங்கள் ஆமாம் என தலையாட்ட அவன் பயில் இருந்து ஆயில் பாட்டில் மற்றும் பூஸ்டர் டேப்லெட் மற்றும் காண்டம் எடுத்து என்னிடம் கொடுத்து படுக்கை அறையில் வைக்குமாறு கூறினான். நான் திவ்யாவிடம் கொடுத்து வைக்க சொல்ல அவனிடம் சாப்பிட கேட்க, வேண்டாம் நான் கேட்கும் பொழுது எனக்கு வேண்டியதை நீங்கள் கொடுக்கவேண்டும் என கூறி ஜூஸ் மற்றும் பாதம் , பிஸ்தா என சில பொருட்களை எழுதி கொடுத்தான். அதை வாங்கி கொண்டு தேவையானதை எடுத்து வைத்தோம்.
அப்போது நேரம் சரியாக இரவு 9.30 ஆனது. அவன் ஓகே ரெடி என கூறி அவன் படுக்கை அறைக்கு சென்றான். அவன் நைட் பேண்டை கழட்டி வைத்து எங்களை திரும்பி பார்க்க அவன் சுன்னி ஜட்டியை விட்டு கீழே நீண்டு இருக்க அவன் சுன்னி மொட்டு பெருத்து வெடித்து இருந்தது. எனக்கு அப்படியே அதை பிடித்து வாயில் வைத்து சப்ப வேண்டும் போல் இருந்தது. அவன் எங்களிடம் பயத்தை விட்டு விடவேண்டும் அப்போதுதான் நன்றாக ஓக்க முடியும் என பச்சையாக கூறிக்கொண்டே அவன் எங்களை நெருங்க நான் அனிதாவை பார்த்து நான் போகட்டுமா இல்ல நீயா என கேட்க அவன் எங்கள் இருவரையும் இழுக்க நாங்கள் இருவரும் அவன் மீது விழ அவன் எங்கள் இருவரையும் கட்டி அணைத்தான். அப்போது அனிதாவை கட்டிலில் தள்ளிவிட்டு என்னை நின்றவாறு கட்டி அணைத்து கொண்டே அவன் என் உதட்டில் முத்தமிட்டான். எனக்கு உடல் முழுவதும் சிலிர்க்க அவன் மேலும் என் உதட்டை சப்பிகொண்டே என் நாக்கையும் சப்பி எடுத்து கொண்டே என் முலைகளை பிசைந்தான். எனக்கு அவன் செய்வது பிடிக்க நானும் அவன் நாக்கை சப்பி விட அவன் என் முலைகளை கசக்கி கொண்டே என் ஆடையை கழட்டினான். அப்போது அவன் என்னிடம் சூப்பர் முலை பேபி என சொல்லி கொண்டே என் கழுதை முத்தம் மீட்டுக்கொண்டே அவன் என் நெஞ்சில் முத்தமிட அப்போது அனிதாவை கவனிக்க அவள் அவன் செய்வதை பார்த்தவாறு படுத்திருக்க நான் கண்களை மூடிக்கொண்டேன். அவன் இப்போது என் கைகளை தூக்கி பிடித்து என் முலைகளை கடித்து சப்பி இழுக்க ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என சொல்ல அவன் மேலும் என் முலைகளை சப்பி சப்பி எடுக்க எனக்கு சொர்க்கம் கண்களில் தெரிந்தது. என் முலைகளை மாரி மாரி சப்பி சப்பி எடுத்து என் முலை காம்புகளை கடித்து இழுத்தான். என் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே என் பேண்டை கழட்டி எரிய அவன் சுன்னி என் கூதியில் பட நான் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனகியவாறு இருக்க அவன் என்னிடம் முலைக்காம்புகளை சப்பி எடுக்க சொன்னான். நான் அதை செய்துகொண்டிருக்க அவன் அனிதா டீ.சட்டையை கழட்டி எறிந்தான்.என்னை கட்டிலில் தள்ளி விட்டான். அனிதாவை இழுத்து முத்தம் கொடுத்து வாயோடு வாய் வைத்து சப்ப அவள் அவனுக்கு ஈடுகொடுத்து சப்பினாள். அவள் முலைகள் 38 சைஸ் இருக்கும். என்னுடைய அளவுதான். ஆனால் அவள் காம்புகள் கருப்பாக பெருத்து இருக்கும். அவன்அவள் உதட்டை சப்பிகொண்டே அவள் முலைகளை கசக்கினான். அவள் கருத்த காம்புகளை கடிக்க அவள் ஆஆஆ  ஊஊஊஊ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என கதற அவன் காம்பை கடித்து இழுத்து இழுத்து விட்டான். அவள் அதை ரசித்து அவன் தலையை இறுக்கி அவள் முலைகளை அவன் வாயில் அழுத்தி பிடித்துகொண்டாள் .எனக்கு கூதி அரிக்க ஆரம்பிக்க நான் எழுந்து சென்று அவனை கட்டி பிடித்து பின்புறம் தழுவ அவன் அனிதாவின் முலைகளை சப்பி சப்பி பிசைந்து எடுத்தான்..
நான் எழுந்து அவன் ஜட்டியை கழட்டி எரிய அவன் சுன்னி நீண்டு பெருத்து ஆடியது. நான் அதை என் கையால் பிடிக்க அது விறைத்து நீண்டு இருக்க நான் என் நாக்கால் அவன் மொட்டு பூலை தொட அவன் சுன்னி சிலிர்த்தது. நான் மெதுவாக அவன் சுன்னி மொட்டை விரித்து என் உதட்டால் முத்தம் கொடுக்க அவன் சுண்ணியை முட்டி என் வாயில் தள்ளினான். அவன் அனிதா முலையை சப்பிகொண்டே அவள் கூதி பிளவை தடவி தடவி விட அவள் சூத்தை முன்னும் பின்னும் இழுத்தாள். அவள் அவள் செய்வதை அனுபவித்து ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ உஹு உஹ் உஹ் உஹ்  ஓஓஓ என கதறிக்கொண்டே அவன் முடியை பிடித்து இழுத்துக்கொண்டே அவனுக்கு அவள் முலையை ஊட்டினாள். நான் அவனுக்கு கீழே அவள் சுண்ணியை உருவி உருவி விட இரும்பு ராடு மாதிரி இருந்தது. நான் வேகமாக அவன் சுன்னியை ஊம்பி ஊம்பி எடுக்க அவனும் எனக்கு இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி அவன் சுன்னியை எனக்கு கொடுத்தான்.நாங்கள் இருவரும் அவனை பிடித்து கட்டிலில் தள்ளினோம். அப்போது அவன் சுன்னி மேலே செங்குத்தாக நிற்க அனிதா  என்னை பார்த்து கண் அசைக்க நான் எழுத்து சென்று அவன் மீது தலைகீழ் படுத்துக்கொண்டு அவன் சுன்னியை சப்பி சப்பி எடுக்க அவன் என் கூதி பிளவை அவன் நாக்கால் நக்க நான் என் கால் பலம் இழந்து என் கூதியை அவன் வாயில் கொடுத்தேன். அவன் தேன் சப்புவதுபோல் என் கூதியை சப்பி சப்பி எடுக்க நான் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉஉஉ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அப்படித்தான் அப்படித்தான் நக்குடா நக்குடா என கதற அனிதா  என் அருகே வந்து என் முலைகளை சப்பி சப்பி பால் குடிக்க எனக்கு மும்முனை சந்தோசம் வர நான் வேகமாக அவன் சுண்ணியை ஊம்பி ஊம்பி விட்டேன். அவன் என் கூதியை நக்க நக்க என் கூதியில் இருந்து தேன் வடிய அதை அப்படியே உறிஞ்சி குடிக்க நான் ஐயோ ஐயோ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என கதற அனிதா என் முலைகளை கசக்கிகொண்டே காம்புகளில் சப்பி சப்பி எடுத்தாள் . அவன் அனிதா  புண்டையை கையால் தடவி கொண்டே என் கூதியை சப்பி சப்பி எடுக்க நாங்கள் இருவரும் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉஉஉஉஉ ஆஆஆ ஐயோ அய்யோய் அய்யோய் அப்படிதாண்டா அப்படிதாண்டா என கதற அவன் விடாமல் கூதியையும் பதம் பார்த்து கொண்டிருந்தான். நான் அவன் சுண்ணியை உருவி உருவி விட்டேன். இப்போது என்னை கீழே தள்ளி அனிதாவின்  கூதியை நக்க நக்க அவள் கூதியை அவன் வாயில் தூக்கி தூக்கி கொடுத்துக்கொண்டே அவன் சுண்ணியை அவள் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவன் என் கூதியில் கை வைத்து தேய்த்து விட எனக்கு ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என கதற அனிதா  என்னை இழுத்து அவள் முலைகளை என் வாயில் கொடுக்க நான் அவள் முலைகளை சப்பி சப்பி கடித்து கடித்து விட இருவரும் காமத்தின் உச்சத்தில் இருந்தோம்.
அவன் எழுந்து நின்று எங்கள் இருவரின் வாயிலும் அவன் சுன்னியை அழுத்தி விட அது என் வாயின் தொண்டை வரை செல்ல அவள் என் வாயில் அவன் சுன்னியை வைத்து அடித்தான். நான் அதை சப்பி சப்பி விட விறைத்து அவன் பூலை சப்ப அனிதா  அவன் கொட்டைகளை நக்கினாள்.அவள் அவன் கொட்டைகளை வாயில் சப்பி எடுக்க அவன் ஆஆஆஆ எஸ் எஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எஸ் எஸ் எஸ் என வேகமாக என் வாயில் ஓத்தான். அவன் என் வாயில் இருந்து சுண்ணியை எடுத்து அனிதா வாயில் கொடுக்க அவள் அவன் பூலு மொட்டை நாக்கால் நக்கி நக்கி எடுக்க நான் அவன் கொட்டைகளை சப்பினேன். நீங்கள் இருவரும் மாரி மாரி அவன் சுன்னியை ஊம்ப ஊம்ப அவன் சுன்னி பெருத்து 11 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டு இரும்பு கம்பி போல் இருக்க அவன் எங்களை எழுப்பி கட்டிலில் ஓரம் இருவரையும் படுக்கவைத்தான். அவன் ககீழே அமர்ந்து முட்டி போட்டு என் கால்களை விரித்து என் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தான். அவன் கைகளால் அனிதா கூதியை வருடியவாறு என் கூதியை நக்கினான். நங்கள் இருவரும் புழு போல நெளிய அவன் வேகமாக நக்க நக்க நான் கூதியை தூக்கி தூக்கி கொடுக்க அவன் நக்கி நக்கி எடுத்தான். அனிதா கூதியை கைகளால் தடவ தடவ அவள் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் எஸ் எஸ் அப்படிதான் என முனகினாள். நான் அவன் நக்க நக்க என் கூதியில் இருந்து நெய் வழிய அதை அவன் அப்படியே சப்பி எடுத்தான். அவன் சப்ப சப்ப நான் ஆஆஆ ஆஆஆ அப்படிதான் என கதற கதற என் கூதியை நக்கினான். பிறகு அனிதா கூதியை நக்க நக்க அவள் என்னை இறுக்கி பிடித்து அவள் முலைகளை என்னை சப்பி கடிக்க சொல்ல நான் சப்பி சப்பி கடித்துக்கொண்டே இருக்க அவன் வாயில் மதன நீரை அடிக்க அவன் முகம் முழுவதும் நனைந்தது. அவள் ஆஆஆஆ ஐய்யோ ஐயோ ஓலுடா ஓலுடா சீக்கிரம் டா  என கதறினாள். அவளை பார்க்க அவள் வெறிகொண்டு அவன் சுண்ணிக்காக காத்திருந்தாள். பிறகு அவன் எழுந்து  . அவன் எண்ணையை எடுத்து அவன் பூளுக்கு தடவி கொண்டான். பிறகு அவன் என் கால்களை விரித்து அவன் எண்ணெயை என் கூதி பிளவில் விட்டான். அதேபோல் அவளுடைய கூதி பிளவிழும் விட்டான். அப்படியே அவன் கைகளால் எங்கள் இருவரின்  கூதியையும்  தடவி தடவி எங்கள் கூதி ஓட்டையில் அவன் கையை விட நங்கள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் ஐயோஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ பபக் மீ டா பக் மீ டா என கதற அவன் எங்கள் கூதி ஓட்டையில் அவன் விரலால் ஆட்டி ஆட்டி கொண்டே எங்கள் கூதி பருப்பை மாறி மாறி  சப்ப நாங்கள் ஐய்யோ ஐயோ என கதறினோம். அவன் விடாமல் சிறிது நேரம் செய்ய அவன் எழுந்து சென்று காண்டத்தை எடுத்து அவன் சுண்ணியில் மாட்ட அது கழண்டு வர அவன் என் கூதியில் அவன் சுன்னியை வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தான். நான் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என முனக அதேபோன்று என் கூதியில் இருந்து அவன் சுன்னியை அனிதா கூதியில் வைத்து தேய்க்க தேய்க்க அவளும் பக் மீ டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என முனக இருவரின் கூதியிலும் மாறிமாறி அவன் பெருத்த பூலை வைத்து தேய்க்க தேய்க்க என் கூதி ஓட்டை அவன் சுண்ணிக்காக விரித்து விரித்து திறந்தது. அவன் எங்களை பார்த்து யாரை முதல ஓக்க என கேட்க  என்னை ஓலுடா சீக்கிரம் என நான் முனக அவன் என் கூதியில் வைத்து மெதுவாக அவன் பூலை அழுத்த நான் ஐயோ அம்ம்மா ஐயோ அம்ம்மா என கதற அனிதா என் வாயை மூடி என முலைகளை சப்பி கடித்து மேலும் மூடேற்றிவிட அவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவன் பூலை என் கூதியில் வைத்து அடிக்க அடிக்க என் கூதி ஓட்டை அவன் பூல் உள்ளே செல்ல மறுக்க அவன் பூலை வெளியே எடுத்து எடுத்து உள்ளே விட கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே செல்ல நான் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி கொடுக்க அவள் என் முலைகளை சப்பி காம வெறியை ஏற்படுத்தினாள். அவன் சுண்ணி என் கூதியின் உள்ளே செல்ல செல்ல என்னுடைய கூதி சதை கிழிந்து ரத்தம் சொட்ட அவன் அதை பொருட்படுத்தாமல் அவன் ஓப்பதில் குறியாக இருந்தான். மெதுவாக அவன்  பூலை உள்ளே இறக்கி இறக்கி அடிக்க அடிக்க அவன் பூல் முழுவதும் என் கூதியில் செல்ல நான் வழியில் ஆஆஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ய்யய்ய நொஊஊஊஊ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என கதற அவன் வேகத்தை கூட்டி அடிக்க அவன் சுன்னி என் கூதியை கிழித்துக்கொண்டு சளக் சளக் என உள்ளே செல்ல அவன் வேகத்தை கூட்டி ஓத்தான். அவன் ஓக்க ஓக்க என் தொடைகள் நடுங்கின. சிறிது நேரம் அவன் என் கூதியில் ஓத்து முடித்து அவன் சுண்ணியை எடுத்து அவள் கூதியில் தேய்த்து இறக்க அவள் ஐயோ  அவள் கூதியை கிழிக்க  அவள் ஐயோ அம்மாஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எனக் கதறினாள். நான் அவள் வாயை பொதி கொண்டே அவள் முலைகளை கசக்கினேன். அவன் பூலை அவள் கூதியில் அடிக்க அவளுக்கும் கூதி கிழிந்து ரத்தம் வர அவன் விடாமல் அவன் சுண்ணியை உள்ளே நுழைத்தான். பிறகு அவன் மெதுவாக அடிக்க அடிக்க அவள் ஐயோ அம்மா அப்பாஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஏஏஏஏஏ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ப்ளீஸ் ஆஆஆஆ என முனக அவன் வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தான். அவன் அடிக்க அடிக்க புளுக் புளுக் என சத்தம் வர விடாமல் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஓக்க அவள் கதறினாள். எங்கள் இருவரையும் கதற கதற ஓக்க ஓக்க அவன் பூல் கடப்பாரை போல் அப்படியே இருக்க நான் எழுந்து அவனை இழுத்து என் முலைகளை அவன் வாயில் கொடுக்க அவன் சப்பி சப்பி கடித்து இழுத்தான்.  என் முலைகள் சிவந்து சிகப்பாக மாற விடாமல் அவன் என் முலைகளை கடித்து கடித்து விட்டான்.அவன்  அவளை ஓத்துக்கொண்டே என் முலைகளை கடிக்க கடிக்க நான் அவன் வாயோடு வாய்வைத்து சப்பி சப்பி எடுத்தேன். பிறகு அவனை இழுத்து கட்டிலில் படுக்கவைத்து அவன் மீது அமர்ந்துகொண்டு  அவன் கடப்பாரையை என் புண்டையில் சொருகி மேலும் கீழும் ஆட்ட அவன் சுன்னி என் என் அடிவயிறு வரை இடித்தது. நான் அவனை ஓக்க ஓக்க என் முலைகளை பிடித்து கொண்டு கசக்கினான். அவன் என் முலைக்காம்புகளை திருகி கொண்டே என்னை கீழிருந்து ஓத்து ஓத்து எடுக்க என்னால் முடியாமல் படுக்க அவன் அனிதாவை அழைத்து அவன் சுன்னியை அவள் கூதியில் சொருகி கீழிருந்து அடிக்க அடிக்க அவளும் வேகமாக அடிக்க அடிக்க கட்டில் டக் டக் டக் என சத்தம் வந்தது.  அவள்  யா ஆஆஆஆஅ வேகமா அடிடா வேகமா அடிடா என கதறிக்கொண்டே அவனிடம் ஓழ்வாங்கினாள். இருவரையும் ஓத்து ஓத்து எடுத்தும் அவன் சுன்னி கடப்பாரைபோல் இருக்க அவன் என்னை வேறொரு கோணத்தில் ஓத்தான். என் ஒருகாலை தூக்கி மற்றொரு காலில் அமர்ந்துகொண்டு அவன் பூலை  என் கூதியில் வைத்து அடிக்க ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ப்ளீஸ் வேகமா வேகம் என கதற அவன் முழு சுன்னியும் என் கூதியில் வைத்து இறக்கி அடித்தான். நான் கதற கதற அவன் என்னை ஓத்து ஓத்து எடுக்க அவள் என் பக்கத்தில் ஓலுடா ஓலுடா நல்ல வச்சி செய்யுடா என மயக்கத்தில் உளறிக்கொண்டே இருந்தாள். அவன் என்னை ஓக்க ஓக்க அவன் உடல் முழுவதும் வியர்வை துளி என் மீது விழ  விடாமல் அடித்தான். நான் ஐயோ ஐயோ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ப்ளீஸ் சூப்பர்டா சூப்பர்டா என கதற கதற ஓத்து ஓத்து எடுக்க அவன் வேகத்தை கூட்டி அடிக்க அடிக்க என் கூதி ஓட்டை பெரிதாகி அவன் பூலை வாங்கிக்கொண்டது.. அவன் ஓத்துக்கொண்டே இருக்க அவன் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ  என கதறியவாறு வேகமாக ஓத்தான்.அவன் வேகமாக ஓக்க ஓக்க நான் ஆஆஆஆ ப்ளீஸ் இன்னும் வேகமாக அடிடா அடிச்சு கிழிடா என கதற அவன் வேகமாக அடித்துக்கொண்டே அவன் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என முனகியவாறு சளக் சளக் சளக் சளக் என வியர்வை சொட்ட என் கூதியில் அவன் தண்ணியை இறக்கினான். நான்  முனகியவாறு வேகமா ப்ளீஸ் பிளேஸ் அடிடா அடிடா மயங்கி விட்டேன். அவன் ஓத்து என் கூதியில் தண்ணியை இறக்கிய பிறகு அப்படியே என் மீது படுக்க அவன் சுன்னி முழுவதும் என் கூதியில் இருக்க அனிதா  மெல்ல எழுந்து அவன் பின்புறம் விதை கொட்டையை சப்பி விட அவன் சுன்னி துடித்து துடித்து என் கூதியில் தண்ணியை இறக்கினான். சிறிதுநேரம் நான் மயங்க அவனும் என் மீது படுத்தான். அவள் சென்று அவனுக்கு ஜூஸ் கொண்டுவர அவள் அவனை எழுப்பி ஜூஸ் கொடுக்க அவன் குடித்து விட்டு கட்டிலில் அமர்ந்தான். அவன் சுன்னி விறைப்பு அப்படியே இருந்தது. அவன் சென்று அவன் சுண்ணியை கழுவிவிட்டு வர அவன் சிறிது நேரம் அமர்ந்து கொண்டு எங்களை பார்த்து எப்படி இருக்கு என்னுடைய வேலை என கேட்க நான் சூப்பரா செய்யுறடா என சொல்ல அவன் என் தம்பிக்கு நன்றி சொல்லுங்க. அவன் தான் என்னை வாழவைக்கிறான் என சொன்னான். சிறிது  நேரத்தில் அவன் அனிதாவை அழைத்து அவள் முலைகள் குலுங்க அவனிடம் சென்று அவன் சுன்னியை பிடித்து அவள் கூதியில் தேய்த்தாள் . அவன் அவள் முலைகளை சப்பியவாறு இருக்க அவள்  அவன் சுண்ணியை அவள் கூதியில் வைத்து தேய்த்து தேய்த்து விட அவன் வெறிவந்து அவளை என்னருகே அழைத்து அவளை குனியவைத்து அவள் பின்புறம் இருந்து கூதி ஓட்டையில் அழுத்தினான். அவன் சுன்னி உள்ளே செல்ல அவன் மெதுவாக அடிக்க அவள் முலைகள் குலுங்க நான் அதை பிடித்து கசக்கி பருப்பை நிமிட்டி விட்டேன். அவன் வேகமாக பின்புறம் இருந்து ஓத்தான். அவன் ஓக்க ஓக்க அவள் ஆஅ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் புகக் மீ ட ப்ளீஸ் ஆஆஆஆ என கதற அவன் வேகமாக ஓக்க ஓக்க அவள் நடுங்கினாள். அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து என்னை ஓத்தது போல் அவள் கால்களை தூக்கி அவன் சுண்ணியை உள்ளே அழுத்த அவள் அம்ம்மா என கதற அவன் விடாமல் அடிக்க அடிக்க வேகமா இன்னும் இன்னும் வேகமா என சொல்ல நான் அவன் விதை கொட்டையை பிடித்து கசக்கி விட அவன் இன்னும் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான்.அவன் ஒக்கும் சத்தம் அரை முழுவதும் சளக் சளக் புளுக் புளுக் என கேட்க அவன் விடாமல் அவளை ஓத்து ஓத்து எடுக்க அவள் கூதியில் இருந்து கஞ்சி வழிய அவன் விடாமல் அடிக்க அடிக்க அவள் ஆஆஆஆ ஐயோ ஐயோ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ப்ளீஸ் சூப்பர்டா சூப்பர்டா என கதற கதற ஓத்து ஓத்து எடுக்க அவன் வேகத்தை கூட்டி அடிக்க அடிக்க என் கூதி ஓட்டை பெரிதாகி அவன் பூலை வாங்கிக்கொண்டது.. அவன் ஓத்துக்கொண்டே இருக்க அவன் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ  என கதறியவாறு வேகமாக அவளையும் ஓத்தான்.அவன் வேகமாக ஓக்க ஓக்க அவள் ஆஆஆஆ ப்ளீஸ் இன்னும் வேகமாக அடிடா அடிச்சு கிழிடா என கதற அவன் வேகமாக அடித்துக்கொண்டே  ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என முனகியவாறு சளக் சளக் சளக் சளக் என வியர்வை சொட்ட அவள் கூதியில்  தண்ணியை இறக்கினான். அவள் அப்படியே மயங்கினாள்.சிறிதுநேரம் கழித்து அவன் எழுந்து கழிவறை செல்ல அவள் என்னிடம் எப்படிடி உன்ன நல்லா ஓத்தானா என கேட்க எனக்கு சூப்பரா இருந்துச்சுடி என நான் சொல்ல அவளும் எனக்கும் சூப்பரா ஓத்தாண்டி என பேசிக்கொண்டே இருக்க மணியை பார்க்க இரவு 12.00 மணி. நாங்கள் இருவரும் எழுந்து சென்று குளித்துவர அவன் அப்படியே கட்டிலில் அமர்ந்துகொண்டு பாதம் பிஸ்தா என பூஸ்டர் சாப்பிட்டு கொண்டிருக்க அவன் எங்களை பார்த்து நீங்க இதுதான் முதல் தண்டவையா என கேட்க நாங்கள் இருவரும் தலையாட்ட அவன் இதுதான் எனக்கும் முதல் தடவை என கூறினான். சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டிருக்க அவன் சுன்னியை பார்த்தவாறு இருந்தேன். அவன் என்னை பார்த்து என்ன பாக்குற ரம்யா என கேட்க இல்ல எப்படி இருக்கு பாரு என கூறிக்கொண்டே அதை தொட அது எழுந்து நின்றது. நான் அதை கையில் பிடித்தவாறு இருக்க அவன் எங்களிடம் நான் செய்தது உங்களுக்கு பிடிச்சிருக்கா என கேட்க நாங்கள் சூப்பரா செய்யுறீங்க என கூற அவன் என்னிடம் உன் முலை காம்பு அழகா இருக்கு என நன் என் முலைக்காம்பை அவன் வாயில் வைத்து கொடுக்க அவன் குழந்தை போல் சப்பி சப்பி பால் குடித்தான். அனிதா  என்னுடையது  என கேட்க உன் கூதி நல்லா புடச்சு செக்ஸியா இருக்கு என சொல்லி அவள் கூதியை அப்படியே வருடி அவள் பருப்பை நக்கினான். அவள் சிலிர்த்தாள். சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு மீண்டும் என்னையும் அனிதாவையும் ஓத்து ஓத்து எடுத்தான். நாங்கள் அவனிடம் ப்ளூ பிலிம் காட்டி அப்படி ஊக்க சொல்ல அவனும் அதேபோல் பல்வேறு கோணத்தில் எங்களை ஓத்து ஓத்து எடுத்தான். காலை 3.00 மணிவரை எங்களை ஓத்து ஓத்து எடுத்து எங்கள் இருவரையும் கட்டிப்பிடித்து சிறிது நேரம் தூங்க காலை 5.00 மணி ஆனது. அவன் எழ முயல நாங்கள் இருவரும் மீண்டும் அவன் பூலிடம் எங்கள் கூதியில் அடிவாங்கிக்கொண்டு அவனுக்கு கேட்டதைவிட அதிகமாக பணம் கொடுத்து அனுப்பினோம். அவன் நம்பரை வாங்கி வைத்துக்கொண்டோம். அவனும் மறுபடியும் வேண்டும் என்றால் என்னைஅழையுங்கள் என்று கூறி செல்ல  அவன் ஓத்ததில் எங்களால் நடக்க முடியாமல் அன்று கல்லூரி லீவ் போட்டு தூக்கினோம். அதன் பிறகு நானும் அவளும் அவனை தனி தனியாக அழைத்து ஓத்து ஓத்து வந்தோம். கல்லூரி முடியும் வரை தேவைப்படும் போது ஓத்து வந்தோம். கல்லூரி முடிந்ததும் ஒரு வருடத்தில் எங்களுக்கு திருமணம் முடிந்து இப்போது எங்கள் கணவர் வீட்டில் இருக்கிறோம்.தற்பொழுது நாங்கள் தொடர்பில் இல்லை. இருந்தாலும் என்னை  அவன் ஓத்தது போல் இதுவரை யாரும் ஓத்தது கிடையாது என் கணவர் உட்பட.இது ஒரு உண்மை சம்பவம். என் கதையின் கருத்து கூறலாம் : ., google chat  இவள்  ரம்யா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு