நான் சிபி. எனக்கு இருபது வயது இருக்கும். என் அப்பா பதறியபடி ஒடி வந்தார். நம்ம கமலா அத்தை வீட்டுகாரர் பட்டாளத்தில் இறந்து விட்டார் என கதறினார். நாங்கள் மூவரும் அத்தை ஊருக்கு சென்று அனைத்து காரியத்தையும் முடித்து கமலா அத்தையை கையோடு கூட்டிவந்தோம்.
கமலா நடந்ததை நினைத்து வருத்தபட வேண்டாம். எது வேணாலும் கேளுமா. சிபி அத்தைக்கு உதவியாக இரு என அப்பா கூறினார். நான் அப்போது ஒரு டிகிரி முடித்து சொந்த தோட்டத்தில் விவசாயம் செய்து வந்தேன். அத்தை கமலா எல்லாமே பெருத்த பார்பதற்கு அழகான நாட்டுக்கட்டை.
பன்னிரண்டு வகுப்பு வரை படித்திருக்கிறாள். கமலா அத்தை என்னை கூப்பிட்டு கதை புத்தகங்கள் வாங்கி வரும்படி கூறினாள். நான் டவுனுக்கு சென்று பழைய புத்தக கடையில் எழுத்தாளர்கள் சுஜாதா, ரமணிசந்திரன், லட்சுமி, மற்றும் ராஜேஸ்குமார் கதைகளை வாங்கி பேக் செய்யுங்கள் பணம் செலுத்தவிட்டு சாப்பிட்டு வருகிறேன் என்றேன். பக்கத்து ஓட்டலில் சாப்பிட்டு புத்தக கடைக்கு சென்று பார்சலை வாங்கி வந்து கமலா அத்தையிடம் கொடுத்தேன். கமலா அத்தை வாங்கி கொண்டு ரூமுக்கு சென்றாள்.
மறுநாள் காலையில் கமலா என்னை முறைத்து பார்த்தாள். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. அப்பாவும், அம்மாவும் பக்கத்து ஊருக்கு கல்யாணத்திற்கு கிளம்பினர். அவர்கள் வீட்டை விட்டு வெளியே போனவுடன்கமலா அத்தை என்னை அதட்டி கூப்பிட்டாள்.
நான் அத்தை ரூமுக்கு சென்றேன். கதவை தாழ்போட்டாள். என் அருகில் வந்து என்னை அறைந்தாள். நான் அதிர்தேன். புத்தகம் வாங்கியாரச்சொன்னா என்னடா செக்ஸ் புத்தகமா இருக்கு என்று தூக்கி போட்டாள். நான் பிரபல எழுத்தாளர்கள் புத்தகங்கள் தான் வாங்கினேன். இது எப்படி வந்ததுன்னு தெரியலைன்னு சொன்னேன். அப்போது கதவை யாரோ தட்டும் சத்தம் கேட்டது. புத்தக கடையில இருந்து வரறேன்.
அண்னே நேத்து நீங்கள் எங்க புத்தகடைக்கு வந்து வாங்கின புத்தகம் மாறி விட்டது. நானும் இந்த ஊருதான். அதனால நீங்க வாங்கின புத்தகத்தை கொண்டாந்திருக்கேன். இதை எடுத்துவிட்டு நேத்து வாங்கி புத்தகத்தை கொடுங்க என்றான். அடப்பாவி கொஞ்சம் முன்னாடி வரப்படாதா.
எனக்கு அடி மிச்சமாகியிருக்கும். கமலா அத்தை முழூவதையும் கேட்டாள். அத்தை இதை எடுத்திட்டு பழைய புத்தகத்தை கொடுங்க கன்னத்தை தடவியபடி கேட்டேன். அத்தை என் கன்னத்தை தடவியபடி பழைய புத்தகத்திற்கும் பணம் கொடுத்து அனுப்பு என்று செல்லமாக சிரித்தாள். நான் கடைகாரனிடம் பழைய புத்தகத்திற்கு பணம் கொடுத்து அனுப்பினேன்.
கமலா அத்தை கதவை தாழ்பாழ் போட்டாள். சிபி இங்கவா என அழைத்தாள். எதுக்கு மறுபடியும் அடிக்கபோறயா அத்தை என்று கேட்டேன். கலகல என சிரித்து என்னை அழைத்து மடியில் உட்கார வைத்தாள். தெரியாம அடிச்சிட்டேன்டா என கூறி அடித்த கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள். போ அத்தை கடைகாரன் வரலைன்னா நீ இன்னும் அடிச்சிருப்பே எனக்கு இந்த செக்ஸை பத்தி ஒன்னுமே தெரியாது.
நேத்து கூட என் நண்பன் கையடிக்க தெரியாதா என கிண்டல் பண்ணினான். தெரியிற வயசு தெரிஞ்கிறனுன்டா சிபி என்று சொல்லி என் சுண்ணியில் அத்தை கை வைத்தாள். அத்தை என்னது என கேட்டபோது கமலா அத்தை உனக்கு கையடிக்க சொல்லி தர போறேன்னு சொல்லி என்னை அதட்டி என்னை தன் இடுப்பில் தூக்கி அமரவைத்தாள். என்னை அப்படியே தூக்கி பாத்ரூமில் அசால்ட்டாக இறக்கினாள்.
என் கைலியை உருவி எறிந்தாள். தன்சேலையும் அவிழ்தாள். ஜாக்கெடடின் அனைத்து பட்டங்களும் அவிழ்ந்திருந்து. அத்தையின் முலைமேட்டில் என்முகத்தை சாய்ந்து அமுக்கினாள். அத்தை என் சுண்ணியை மெல்ல மெல்ல உருவினாள்.
சாதாரணமாக இருந்த என் சுண்ணிபெருசாக நட்டுக்கொண்டது. என் கையை பிடித்து அத்தை என் சுண்ணியை இரண்டு பேர் கையாலும் உருவினோம். அத்தை தன் ஜாக்கெட் முழுவதையும் கழட்டி என் முலைகளை அமுக்குடா என கட்டளையிட்டாள்.
கைக்கு அடங்காத முலைகளை அமுக்கினேன். பாவாடையை அவித்த அத்தையின் குண்டியின் அளவு பிரம்மாண்டமாக காட்சியளித்தது. அத்தை கீழே குனிந்து என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். என் விதை கொட்டைகளில் நாக்கு போட்டு சப்பினாள்.
எனக்கு எல்லாமே புது அனுபவமானதால் நான் இன்பமாக கத்தினேன். நான் சற்று ஒல்லியான உடம்பு . கமலா அத்தை சட்டென்று என்னை நேராக தூக்கி என் சுண்ணியை வேகமாக ஊம்பத்தொடங்கினாள். நான் அந்தரத்தில் அத்தையின் கைகளில் ஆனந்த இன்பத்தில் மிதந்தேன்.
மெல்ல இறக்கிய அத்தை என் முதுகிற்கு பின்னால் நின்று கொண்டு அவள்முலை மீது என் முகத்தை சாய்த்தாள். சாய்த்து அவள் கையால் என் சுண்ணியை வேகமாக அடித்தாள். என் சுண்ணி கடப்பாரை போல் நட்டு இருந்தது. நான் அத்தை அத்தை என அறியாமல் கத்தினேன்.
என்னை புரிந்து கொண்டு அத்தை கையை கொண்டு என் வேகமாக அடிக்க அடிக்க என் சுண்ணியில் இருந்து முதன்முறையாக கஞ்சி தாரை வார்த்து. நான் ஆனந்தத்தில் அத்தை மீது சாய்ந்து விட்டேன். அத்தை என் சுண்ணியை நன்கு கழுவி துடைத்து என்னை தன் இரண்டு கையால் அலேக்காக தூக்கி கட்டிலில் படுக்க வைத்தாள். நான் அயர்ந்து தூங்கி விட்டேன்.
சிறிது நேரத்தில் கண் விழித்த போது பாவாடை மட்டும் கட்டிய அத்தை என் சுண்ணி முடியை ஷேவ் செய்து கொண்டிருந்தாள். அசையாத முடிஞ்சிருச்சு என சொல்லி நன்கு துணி கொண்டு துடைத்தாள். எலே இப்பத்தான் உன் சுண்ணி அழகா இருக்குன்னு சொன்னா.
எனக்கு வெட்கமாக வந்தது. எலே இந்தா ஐநூறு ரூபாய் போய் இரண்டு பேருக்கும் மட்டன் பிரியாணி வாங்கிட்டுவா உனக்கு இன்னொரு வேலை இருக்குன்னு சொன்னா. நான் ஹோட்டல் சென்று மட்டன் பிரியாணி வாங்கி வந்தேன். என்னை மடியில் உட்கார வைத்து ஊட்டினாள்.
ஊட்டும்போதே என் சுண்ணியை தடவி குதூகலித்தாள். என்ன அத்தை இன்னைக்கு செம மூடா இருக்கே என்றேன். சும்மா இருந்தவள செக்ஸ் புத்தகம் கொடுத்து படிக்க வச்சிட்ட இனிமே உன் சுண்ணிதான்டா எனக்கு மாப்பிள்ளை. இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். அத்தை என்னை அழைத்தாள்.
அருகில் சென்றேன். பாவாடை மட்டும் கட்டியிருந்த அத்தை அவிழ்த்து விட்டாள். முழு அம்மணமாக நின்றாள். நான் ஹோட்டலுக்கு போய் வருவதற்குள் அத்தை தன் புண்டையை அழகாக ஷேவ் செய்திருந்தாள். கமலா அத்தையின் புண்டை அகலமாக இருந்து. சிபி உன் நாக்கை வைத்து புண்டையை சப்பு என்றாள்.
நான் என் வாயால் நன்கு சப்பத்தொடங்கினேன். அத்தை இலேசாக முனங்கினாள். நான் நாக்கால் அத்தை புண்டையை வருடினேன். மெல்ல என் விரலை எடுத்து அத்தை அவளின் புண்டையில் நுழைத்தாள். நான் உள்ளே என் விரலால் ஓங்கி குத்தி தடவினேன். அத்தை விரலை வேகமாக ஆட்டச்சொன்னாள்.
நான் மிக வேகமாக ஆட்டினேன். அத்தையின் புண்டையில் இருந்து ஊற்றாக தண்ணீர் வெளியேறியது. கமலா அத்தை இன்ப சுகத்தில் மிதந்து என்னை கட்டி அனைத்தாள். அன்று மாலை நண்பன் ரவியுடன் சினிமா சென்று வந்தேன். மறுநாள் காலை அத்தை உசுப்பினாள்.
நான் மெல்ல விழித்து பார்த போது காபி கொடுத்தாள். நான் வாங்கிய போது என் சுண்ணியை செல்லமாக தட்டினாள். அப்பா என்னை கூப்பிட்டார். டேய் நானும் அம்மாவும் உன் அம்மாச்சிய பாத்திட்டு வந்திடுறோம். முணு நாள் ஆகும் அத்தைய நல்லா பார்த்துக்கோ என்றார்.
அத்தை என்னை பாதுகாக்கனும் என் மனசு சொல்லியது. இருவரும் ஊருக்கு போனதும் என் கமலா அத்தை பின்புறம் என்னை கட்டிக்கொண்டு தூக்கினாள். விடு என் குண்டு புண்டை என்றேன். என்ன மாப்ள சுண்ணிக்கு இம்புட்டு கோவம் வருதுன்னு சொன்னாள்.
பின்னே கையடிக்க சொல்லிதந்த ,உனக்கு புண்டையில் தண்ணி வந்ததை சொல்லி கொடுத்த. சுண்ணி குத்துற விஷயத்த மட்டும் சொல்லிதரல. இதை கேட்ட அத்தை கலகலவென சிரித்தாள். இப்ப மட்டும் எப்படி தெரிநசது. நேற்று ரவியோட பிட்டி படம் பார்த்தேன்.
அதுல புண்டைக்குள்ள சுண்ணியை வச்சூ குத்துறான். அது மட்டும் செய்யல. அது உனக்கு கல்யாணம் ஆகி உன் பொண்டாட்டி புண்டையில குத்தனும். அதெல்லாம் முடியாது சொல்லி தந்தா எல்லாம் முழுசா சொல்லி தாடி என் குண்டு அத்தை. இப்ப என்ன என் புண்டையில உன் சுண்ணியை வைச்சு குத்தனும் அவ்வளவுதானே. ஆமாண்டி என் புண்டை. சரி அப்படி னா ஒரு கண்டிஷன்.
பொம்பள நான் உன்னை முணுதடவை தூக்கினேன். நீ என்ன ஒரு தடவை தூக்கி கட்டிலுக்கு போ நான் உனக்கு குத்த புண்டையை கொடுக்கிறேன். அத்தை சவால் விட்டாள். சாண் பிள்ளை ஆனாலும் ஆண்பிள்ளை. அதுவும் வாழ்கையில் முதல் புண்டை.
வாய்ப்பு வரும்போது விடகூடாது என சிபியின் மனசாட்சி சொல்லியது. தன் உடம்பில் உள்ள அத்தனை பலத்தையும் ஒன்று திரட்டினான். கமலா அத்தையை அலேக்காக தூக்கினான். கமலா மிரட்டு விட்டாள். கமலாவின் பாவாடையை அவிழ்து எறிந்தான்.
கமலா அத்தையை கட்டிலில் தள்ளி அவள் புண்டையை நன்கு சப்பி விரித்தான். தன் சுண்ணியை படுத்திருந்த கமலாஅத்தையின் வாயில் திணித்தான். கமலா நன்கு சிபியின் சுண்ணியை ஊம்பினாள். சிபியின் சுண்ணி நன்கு எழும்பி விரைந்திருந்து. சிபியின் நன்குவிரைத்த சுண்ணியை தன் புண்டைக்குள் விட்ட கமலா இப்ப குத்துடா என் புண்டமவனே என்றாள்.
காட்டு குத்து குத்திய சிபிகுத்தில் கமலா புண்டை தாறு மாறாக கிழிந்து. கஞ்சி வரமாதிரி இருந்தாசொல் என்றாள் கமலா. சிறிது குத்திய சிபி சுண்ணியை வெளியே எடுத்தான். வாயை திறந்த கமலா அத்தையின் வாயில் தன் கஞ்சியை பீச்சினான்.
நன்கு குடித்த கமலா அத்தை அவன் சுண்ணியை ஊம்பி ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து விட்டாள். மாப்ள நல்லா குத்தினடா என சிபியை பாராட்டினாள். மறுநாள் சிபிக்கு சீக்கிரமே முழிப்பு வந்தது. கமலா அத்தை ரூமுக்கு போனான். கமலாவின் சேலை விலகி ஜாக்கெட் பட்டன் கழன்டு முலைகள் பிதுங்கி வெளியே தெரிந்தது. அசந்து தூங்கிய கமலாவின் அருகில் படுத்த சிபி ஜாக்கெட்டை அவிழ்தான்.
முலைகள் இரண்டும் மொத்தமாக அவன் முகத்தில் விழுந்ததில் திக்குமுக்காடி சுதாரித்து அடங்காத கமலா முலைகளை நன்கு பிசையத்தொடங்கினான். ஒரு முலையை கஷ்டப்பட்டு அடக்கி மற்றொரு முலையை தன் வாயில் வைத்து சப்ப தொடங்கினாள்.
மெல்ல கண் விழித்த கமலா சுண்ணி காலங்காத்தால சப்பிகிட்டு கிடக்க என தள்ளிவிட்டாள். அம்மா பால் என பால்காரன் கூப்பிட்டதை கேட்ட கமலா புடவை ஜாக்கெட்டை சரி செய்து பால் வாங்கி வந்தாள். பால் காரனுக்கு காசு கொடுத்து திரும்புகையில் பக்கத்து வீட்டில் யம்மா என்று அலறல் சத்தம்.
கமலாஅத்தை ஓடி போய் பார்த்தாள். குளியலரையில் பங்கஜம் மாமி ஒட்டு துணியில்லாமல் விழுந்து கிடந்தாள். மாமி நன்கு சிவந்த நிறம். இரண்டு இளநீரை மாட்டியது போல் முலைகள் கிண்ணெண்று இருந்தது. ஷேவ் செய்த புண்டை. மாமி என்ன இப்படி விழுந்து கிடக்குறீங்க. அடியே குளிச்சின்டு இருந்தேன் வழுக்கி விழுந்துட்டேன் தூக்கி விடடேன்டி. கமலாவால் தூக்க முடியவில்லை. ஆபத்துக்கு பாவம்இல்லை.
என் மருமகனை கூப்பிடுறேன் என சொல்லி சிபியிடம் ஓடிவந்தாள். அடடே சிபி பக்கத்து வீட்டு மாமி விழுந்துட்டாங்க தூக்க வாடா சிபியை கூட்டிக்கொண்டு போனாள். அங்கே போன சிபிக்கு கண்கொள்ளா காட்சி. மாமி குண்டி பாத்துகிட்டேயிருக்கலாம்.
அழகாக பெருத்தகுண்டி. கமலாவும், சிபியும் சேர்ந்து பங்கஜம் மாமியை கட்டிலில் படுக்க வைத்தனர். கமலா ஓடி போய் காலில் தேய்க்கும் வலி நீக்கும் தைலத்தை எடுத்து வந்தாள். சிபி கமலாவை தனியாக கூப்பிட்டு அத்தை இரண்டாவது லட்டு கிடச்சிருக்கு நீ போ நான் பாத்துகிறேன்.
நிலைமையை புரிந்த கமலா அத்தை சிபியின் சுண்ணியை முத்தமிட்டு அனுபவி எனச் சொல்லி அடுப்பில் வேலை இருக்கிறது எனச்சென்றாள். மெல்ல பங்கஜம் மாமி காலில் எண்ணெய் தடவி உருவி தேய்த்து விடான். வலி குறையத்தொடங்கியது. எந்திரித்து காலை ஊன்றி நடக்கச்சொன்னான்.
தட்டு தடுமாறி எந்திரித்தபோது மேலே போர்த்திருந்தசேலை விழுந்தது. பங்கஜம் முழு நிர்வாணமான போது பின்புறம் சென்ற சிபி மாமியின் முதுகு பின் பிடித்து முலைகளை இறுக்கி பிடித்து மாமியை தூக்கி கால்களை உதறச்சொன்னான். மாமிக்கு வலி மிகவும் குறைந்து.
மாமியை படுக்க வைத்து மெல்ல தைலத்தை கால்களில் தேய்த்தான் சிபி. மாமிக்கு வேறாள் முன் நிர்வாணம் என்பதை மறந்து நன்கு தைலத்தை தேய்க்க சொன்னாள். மெல்ல தைலம் தேய்த்த சிபி புடைத்த மாமி பங்கஜத்தின் புண்டையில் வாய்வைத்து சப்ப தொடங்கினான்.
மாமி எதிர்ப்பு காட்டவில்லை. நன்கு சப்பிய சிபி நாக்கால் பங்கஜம் புண்டையை வருடினான்.மாமியால் நிலை கொள்ள முடியவில்லை. டேய் உன் சுண்ணியை என் புண்டையில் சொருகுடா என அதட்டினாள். உடனே தன் கைலியை உருவி தன் சுண்ணியை மாமியிடம் நீட்டினான்.
உடனே கையில் பிடித்த பங்கஜம் சிபியின் சுண்ணியை ஊம்பி விரைக்க விட்டாள். குத்துடா கண்ணு என மாமி சொன்னதும் சிபி பூப்போல வலியில்லாமல்மாமியின் புண்டையில் சொருகி குத்தினான். மெல்ல மாமியை எழுப்பி பின்புறம் மாமின் குண்டியில் செல்லமாக இரண்டு தட்டு தட்டிசிவந்த குண்டில் கணக்கில்லாமல முத்தம் கொடுத்தான்.
பங்கஜம் மாமியின் கால்களை மெல்ல விரித்து பினபுற புண்டையில் சொருகி இளநீர் முலைகளை பிடித்து குத்தி கஞ்சி பாய்ச்ச ஆனந்தம் அடைந்தனர். பங்கஜம் மாமி சிபியை அடிக்கடி வீட்டிற்கு வந்து போகுமாறு கூறினாள். சிபிக்கு அடுத்தடுத்து இரண்டு லட்டுகள் கிடைத்து. நன்றி. படிக்கும் அன்பர்கள் கதை பிடித்தால் கமென்ட் செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு