காயத்ரியின் காம தாகத்தை தீர்த்த கதை
என் பெயர் காயத்ரி வயது 25. நான் திருச்சி மாவட்டம் சத்திரம் பேருந்து நிலையம் அருகே உள்ள பகுதியில் வசித்து வருகிறேன். என் பெற்றோருக்கு நான் என் தங்கை என் தம்பி உட்பட மூன்று பிள்ளைகள் என்றாலும் நான் மூத்த மகள் என்பதால் என் மீது பாசம் அதிகம். நானும் பெற்றோரின் ஆசைக்கு கட்டுப்பட்டு அவர்கள் பார்த்த மாப்பிள்ளை கட்டிக்கொண்டு  குடித்தனம் நடத்த சென்றேன்.  தொடக்கத்தில் எனது இல்லற வாழ்க்கை சீரும் சிறப்புமாக இருந்திட ஒரு ஆண் பிள்ளைக்கு தாயானேன். அதற்குப் பிறகு என் வாழ்க்கையில் புயல் வீச தொடங்கியது.  என் கணவன் என் மாமியாரின் பேச்சைக் கேட்டுக் கொண்டு என்னை கொடுமைப்படுத்த தொடங்கினான்.
கை குழந்தையுடன் என் கணவன் வீட்டில் நான் மிகுந்த கஷ்டப்பட்டேன். ஒரு கட்டத்தில் என் கணவன் வேண்டாம் என்று முடிவு செய்து பிறந்த வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன்.  பிறந்த வீட்டில் கொஞ்ச நாட்கள் என்னை கவனித்து வந்தாலும்  போகப்போக என்னை ஒரு சுமையாகவே அவர்கள் கருதினார்கள். என் பிள்ளைக்காக நான் அனைத்தையும் பொருத்து கொண்டு வேலைக்கு சென்று  அதில் வரும் பிற்ப வருமானத்தில் என் குழந்தையையும் என்னையும் கவனித்துக் கொண்டேன். இவ்வாறாக என் வாழ்க்கை போய்க் கொண்டிருக்கையில்  என் தம்பி  என்னை பாரமாக கருதியதால் என்னை தகாத வார்த்தைகளால் திட்டிக் கொண்டு  வீட்டை விட்டு வெளியே போக சொல்லி தொந்தரவு செய்தான்.
என்னுடைய பெற்றோரும் என்னை ஆதரிக்க  மறுத்ததால்  வேறு வழி இன்றி என்னுடைய தோழிக்கு கால் செய்து  அவள் வீட்டில் தஞ்சம் அடைந்தேன். இன்னொரு ஒரு நாட்கள் அங்கு தங்கியிருந்து மீண்டும்  அம்மா வீட்டிற்கு சென்றேன். இவ்வாறு நிலையில்  என் தோழி நித்யாவின் மூலமாக  சரவணன் என்ற  அண்ணன் எனக்கு அறிமுகமானார். அவர் திருச்சியில் முக்கியமான ஒரு துறையில் பணியாற்றி வந்தார் அவரிடம் வேலை கேட்டு அடிக்கடி கால் செய்வேன். அவரும் வேலை பார்த்து தருவதாக சொல்லுவார். நேரில் நாங்கள் சந்திக்கவில்லை என்றாலும் போனில் அடிக்கடி அவரோடு பேசுவேன். இவ்வாறான நிலையில், தான் வேலை பார்க்கும் இடத்தில் வேலை இருப்பதாக சொல்லி என்னை சிபாரிசு செய்தார். குறிப்பிட்ட அந்த நிறுவனத்தில் எனக்கு வேலையும் கிடைத்தது.பையனுக்கும் மூன்று வயது ஆகிவிட்டதால், இனியும் பையனோடு நம் அம்மா வீட்டில் இருந்து கொண்டு அவர்களுக்கு பாரமாக இருக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
சரவணனிடம் நான் வேலை செய்யும் பகுதிக்கு அருகிலேயே வீடு பார்க்க சொன்னேன். அவரும் சிறியதாக ஒரு வீட்டைப் பார்த்து வைத்தார். என் பிள்ளையை அருகில் உள்ள  பள்ளியில் சேர்த்தேன். வேலை பார்க்கும் இடத்திற்கு மிக அருகிலேயே பள்ளியிருந்ததால் பிள்ளையை அழைத்து பார்த்துக் கொள்ள எனக்கு வசதியாக அமைந்தது. நான் பிள்ளையோடு தனியாக வசிக்க கற்றுக் கொண்டாலும், அடிக்கடி சரவணன் வீட்டுக்கு வந்து பார்த்துக் கொள்வார் எனக்கு வேண்டியதை செய்து கொடுப்பார். அவர் மீது எனக்கு அண்ணன் என்ற மரியாதை இருந்து வந்தது.
இவராக பல கஷ்டங்களையும் துன்பங்களையும் அனுபவித்து அதிலிருந்து மீண்டு வந்த எனக்கு  கணவனை பிரிந்து பல ஆண்டுகளாகியும் உடலுறவு என்ற விஷயம்  தேவையற்றதாகவே இருந்தது. ஆனால் அன்று இரவு நான் கண்ட காட்சி என் வாழ்க்கையில்  உடலுறவின் தேவையை என் உடலுக்கு உணர்த்தி என் உடல் சூட்டை அதிகரிக்க செய்தது.  ஆம் அன்று நான்  இரவில் குளித்துவிட்டு  வீட்டுக்குள் வந்து துணி மாற்றி விட்டு வெளியே வந்து பார்க்க கடுமையாக மழை பெய்து கொண்டிருந்தது. உடனே வீட்டின் பின்னால் இருந்த தொடியில் இருக்கும் துணிகளை எடுக்க நான் செல்லும்போது பக்கத்து வீட்டு ஜன்னலை பார்க்க நேர்ந்தது. அங்கு பக்கத்து வீட்டு நிர்மலா அக்காவும், அவளது கணவரும் முழு நிர்வாணமாக ஒருவரை ஒருவர் மாறி மாறி தழுவி கொண்டு  ஆத்மார்த்தமாக உடலுறவில் ஈடுபட்டு கொண்டு இருந்தனர்.  விரகதாபத்தில் ஜன்னலை கூட மூடாமல் இருவரும்  ஒருவரது ஒருவர் உடலை சீண்டி உடல் தரும் சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தனர். நான் மழையில் இணைந்தபடி அவர்களுடைய  காம விளையாட்டை ஏக்கத்தோடு ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.. நிர்மலாவின் கணவர் நிர்மலாவின்  கால்களைத் தன் தோளில் போட்டபடி அவளுடைய பெண்ணுறுப்பை
அணு அணுவாக ரசித்து சுவைத்துக் கொண்டிருந்தார். அதை பார்க்கும் பொழுது என் அடி வயிற்றில் ஜவ்வு என்று ஒரு தீ கொழுந்து விட்டு எரிய தொடங்கியது. என் பி பெண்ணுறுப்பில்  நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு  மதன திரவம் சுரந்து என் பேண்டிஸ் ஐ நனைத்தது.
கடுமையான காம தாகத்தில் மனம் அலைபாயத் தொடங்கியது. வெட்கத்தை விட்டு என் உடலும் உணர்வுகளும் இப்போது ஒரு ஆண் உடல் கிடைக்காதா என்று  தவிக்க தொடங்க, என்னை அறியாமல்  என் நினைவுகள் சரவணன் பக்கம் திரும்பியது. அண்ணன் என்று அவரை அழைத்தாலும், தற்போதைய என் தேவைக்கு அவர் ஒரு ஆண்மகனாக மட்டுமே  என் மனதுக்குத் தெரிய தொடங்கினார். உடனடியாக அவருக்கு போன் செய்து, நான் குளிக்கும் பொழுது வழுக்கி கீழே விழுந்து விட்டேன். காலில் சுளுக்கு ஏற்பட்டுவிட்டது உடனே வாருங்கள் என்று போன் செய்தேன். மணி ஒன்பதுக்கு மேலானதால் , அவருக்கு வந்தால் இங்கேயே தங்க சொல்லலாம் என்று திட்டமிட்டேன். சரவணன் சரியாக பத்து மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தார். வரும்பொழுதே மூவ் வாங்கி வந்தார். என்ன காயத்ரி ஆயிருச்சு எப்படி விழுந்த என்று கேட்டபடி உள்ளே வர்ற. நான் வேண்டுமென்றே என் உள்ளாடைகளை அணியாமல், வெறும் நைட்டியோடு அமர்ந்தபடி, முழங்கால் வரை என் நைட்டியை தூக்கி  முட்டிக்கால் தெரியும் படி வலியால் துடித்த படி நடித்துக் கொண்டு அமர்ந்திருந்தேன். சரவணன் கிட்டே வந்து அமர்ந்து  தொட்டு அமுக்கி பார்த்து வலிக்குதா என்று கேட்டார். அவர் என் முழங்காலை தொட்டவுடன், என் பெண் உறுப்பில் ஒரு சிலிர்ப்பு ஏற்பட்டது.
என் உடல் காமத்தால் தவித்தது. இன்னும் கொஞ்சம் மேல என்று கையை  தொடை பகுதியை நோக்கி காட்டினேன். அவர் தைலத்தை என் விரல்களில் தடை விட்டு நீயே தேய்த்துக்கொள் என்றார். நான் அவரை தேய்க்க சொல்ல விரும்பியதால் என்னால் தொட முடியவில்லை நீங்களே தெரிந்து கொள்ளுங்கள் என்று சொன்னேன். அவர் சற்று சங்கடப்பட்டாலும், நான் நைட்டியை உயர்த்தி தொடையை காட்ட அவர் தொடையில் தைலத்தை தடவினார். ஒரு கட்டத்தில் அவருடைய கையை எடுத்து நான்  தொடைக்கு மேலே என் பெண்ணுறுப்பின் மேல் வைத்து  அமுக்கி அவரை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டேன். அவர் சற்றே அதிர்ந்தாலும், என்னுடைய தேக ஆசையை  புரிந்து கொண்டு என்னை அணைத்துக் கொண்டார். என் கண்கள் காமத்தால் கண்ணீர் விட, அவரோ என் கண்களை துடைத்து விட்டபடி  நான் இருக்கேன் காயத்ரி என்று நெற்றியில் முத்தமிட்டார். அந்த நொடியே அவரில் நான் ஐக்கியமானேன்.  அவர் நெற்றியில் முத்தமிட்ட பின்பு   கண்கள் மூக்கு கண்ணும் உதடு என என் வேகத்தில் உள்ள அனைத்து அங்கங்களையும்  தன் உதடுகளால் தூண்டிவிடத் தொடங்கினர். பல ஆண்டுகளுக்கு முன்பு வேண்டா வெறுப்பாக என் கணவனோடு கடைசியாக  உடலுறவை அனுபவித்த கசப்பான நினைவுகள்  ஒரு கணம் என் மனதுக்குள் தோன்றி மறைந்தது அதற்குள் சரவணன் என் கழுத்துக்கு கீழ் வந்தார். என் இரண்டு மலை குன்றுகளையும்  நைட்டியோடு மாறி மாறி கசக்கினார்..
நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு என் மார்புகளை  ஒரு ஆடவன் கைகளால் அனுபவிக்கும் சுகத்தை நான் அனுபவிக்க வார்த்தைகள் இல்லை.. என் உதடுகளை கடித்தபடி அவர் கொடுக்கும் சுகத்தை அனுபவித்தேன். அவர் சற்றே பொறுமை இழந்து என்னுடைய நைட்டியை கழட்டி என்னை முழு நிர்வாண ஆக்கினார் என்னுடைய தேக வளைவுகளை வெகுவாக ரசித்த சரவணன் என் மேலே படர்ந்து என் உதடுகளோடு உதடு பதித்தார். அந்த வேளையில் நான் சொர்க்க சுகத்தில் மிதந்தபடி  என் கைகளால் அவருடைய முதுகில் காம கீரல்களை கீறினேன். அவரோ என் உதடுகளை சுவைப்பதிலேயே குறியாய் இருந்தார். உதடுகளை அவர் சுவைத்தாலும்  அவருடைய விரல்கள் என் பெண்ணுறுப்பை தடவி விட தொடங்கியது. அவருடைய வலது கையில் பெருவிரல் என்னுடைய பெண்ணுறுப்பிற்குள் நுழைத்த படி  அதே நேரத்தில் அவருடைய ஆள்காட்டி விரல் எனது க்ளிட்டியோஸ்   பகுதியை தூண்டி விட்டபடி இருந்தது. சரவணன் பெண்ணுறுப்பை கையாளுவதில் கை தேர்ந்தவர் என்பதை  உணர்ந்தபடி அவருடைய   காம சீண்டல்களை ரசித்து அனுபவித்து கொண்டிருந்தேன்.. என் உதடுகளை  சுவைத்த சரவணன், சற்று கீழ் இறங்கி என் முலை காம்புகளை பார்த்தார். முலை காம்புகள்  இரண்டும் சரவணனை சுவைத்திட ஏக்கத்துடன் அழைத்தபடி குத்திட்டு நின்றது. அவரோ என் காம்புகளை ஏங்க விட்டபடி  நேரடியாக தொப்புளுக்கு வந்தார். தொப்புளில்  அவருடைய நாவால் கோலமிட நான் அதீத காமத்துடன் எம்பி எம்பி குதித்தேன்.. அவர் தொப்புளை சுற்றி முத்தமிட்டார்.  என்  இடுப்பு  பகுதியையும் கைகளால் அமுக்கி   என்னை மூடேற்று ரசித்தார். சரவணன் என் செய்கைகள் ஒவ்வொன்றும்  காமத்தின் அடுத்த கட்டத்திற்கு என்னை எடுத்துச் சென்றது… நான் வெகுவாக காமத்தை அனுபவிக்க தொடங்கினேன்.. பின் மேலே எழுந்து  நான் எதிர்பாராத நேரத்தில் என் முலைக்காம்புகளை வாயால் சுவைக்க தொடங்கினார்.. காம்புகளை முலைகளோடு முழுவதுமாக சப்பி காம்புகளை உதடுகளால் நிமிண்டி விட்டு அற்புதமாக  சுவைத்தார். முலைகள் இரண்டையும்  அனுபவித்து ரசித்து சுவைத்து முடித்த பின்பு, என்னை அவர் கண்களால் கண்ணோடு பார்த்து  கண்களாலேயே சந்தோசமா என்று கேட்டார். ம்ம் என்று நான் வெட்கத்தோடு கண் சிமிட்டினேன். அவர் லேசாக சிரித்தபடி,  கீழே படர்ந்தார். என் கணவனின் மூச்சுக்காற்று கூட இதுவரை அங்கு பட்டதில்லை. இவரோ கீழே இறங்கி, என் இரண்டு தொடைகளையும் அவருடைய தோளில் போட்டு, நிர்மலா அக்காவின் கணவர் ஸ்டைலில்,, என் பெண்ணுறுப்பை சுவைக்கத் தொடங்கினார்..  ஒரு ஆடவனின் ஆண்குறி   நுழைந்து தரும் இன்பத்தை விட  ஒரு ஆடவனின் நாக்கு  பெண்குறிக்குள்  தீண்டி  அளிக்கும் சுகம் அலாதியானது..  என் சரவணன்  அந்த சுகத்தை அள்ளி வழங்கிக் கொண்டிருந்தார்..
அவருடைய நாக்கும் உதடுகளும்  என் பெண் உறுப்பை பதம் பார்த்தது.. தொடர்ச்சியாக நான்கு ஐந்து முறை  உச்சமுற்று என் மதன நீரை  சரவணனுக்கு வாரி இறைத்தேன். என் பெண் அமுதத்தை அள்ளிப் பருகிய சரவணன்  மேலும் மேலும் என் பெண்ணுறுப்பை தீண்டியபடி என்னை  கடுமையாக மூடேற்றி  தீயில் விழுந்த புழுவாய் துடிக்க வைத்தார். பெண் குறிக்குள் இத்தனை சுகமா என்று  ஒரு பெண்ணாக அன்று தான் நான் உணர்ந்து கொண்டேன் இத்தனை வருடம் ஆண் சுகத்தை தவற விட்டு விட்டோமே என்று  கவலையுற்றாலும், எனது சரவணன் இருக்க பயமேன் என்று  என்னை தேற்றிக்கொண்டு அவர் தரும் அலாதியான சுகத்தில் லயித்து போயிருந்தேன்.. சரவணன் நான் போதும் போதும் என்று சொல்லும் வரை என் பெண்ணுறுப்பை சுவைத்துக் கொண்டே இருந்தார்…ஒரு கட்டத்தில் அவர் திடீரென்று ஆவேசமாகி, மேலே எழுந்து என் கால்களை வி ஷேப்பில் அகட்டி அவருடைய ஆணுறுப்பை என் பெண் புழைக்குள் சொருக நான் ஆ என்று ஒரு கணம் கத்தி விட்டேன்.. மழை நேரம் என்பதால் வெளியே சத்தம் கேட்கவில்லை… பின்பு அவர் தனது விரல்களை என் வாயில் கிடைக்க கொடுத்துவிட்டு  என் புண்டைக்குள் தடியை குத்தத் தொடங்கினார்.  நேரம் செல்ல செல்ல வேகம் அதிகரித்தது. என் இரண்டு கால்களையும் அவர் இடுப்புக்கு பின்னால் பின்னிக் கொண்டேன்… ஒரு தலையணையை சுவற்றில் வைத்து என்னை  சுவற்றில் சாய்த்தபடி  கால்களை மேலே  அகட்டி  சரியான பொசிஷனில் சொருக தொடங்கினார்..  எனக்கு சற்று வலி இருந்தாலும் அவர் ஆண் குறி தந்த சுகத்தை என்னால் இழக்க மனமில்லை. வலியோடு கிடைக்கும் சுகம் வரம்  என்று நினைத்தபடி இஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அவ் ஓஓஓஓ ம்ம்ம்ம் என்று கதறியபடி  அவர் ஆண்குறி தந்த சுகத்தை  வெகுவாக அனுபவிக்க தொடங்கினேன்..  அவரோ ஒரு பக்கம் ஆண்குறியால் என்னை பெண்டு கழட்டினாலும், மறுபுறம் தனது உதடுகளால் என் முலைக்காம்புகளுக்கு சுகம் அளித்துக் கொண்டிருந்தார்..
பத்து நிமிட மன்மத அடிகளுக்கு பிறகு  அவருடைய மன்மத நீர்  என் பெண் குறிக்குள்  பிரித்து அடித்து ஓய்ந்தார். நிச்சயமாக சொல்கிறேன் அவருடைய மன்மத திரவம்  நேரடியாக என் கருப்பையை தொட்டு உச்சமடைந்தேன்.. சிறிது நேரம் இருவரும் களைப்பில் ஓய்ந்தோம்.. பின் இருவருக்குள்ளும் ஓர் கள்ள மவுனம். நான் நேரடியாக சென்று வீட்டில் இருந்து சாமி படத்துக்கு முன்பு இருந்த குங்குமத்தை எடுத்த அவள் நெற்றியில் வைத்துவிட்டு இனி நான் இருக்கேன் உனக்கு… இன்று அவளுக்கு ஆறுதல் சொல்லிவிட்டு  வீட்டுக்கு புறப்பட்டு.. தற்போது காயத்ரி  எனது மனைவியாக ரகசியமாக அதே வீட்டில் வாழ்ந்து வருகிறாள்… விரைவில் எங்களுக்கு  குழந்தை பிறக்க உள்ளது குறிப்பிடத்தக்கது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு