மாமியாரை கரெக்ட் செய்த மருமகன்.
ஹாய் நண்பர்களே நான்தான் உங்கள் பாபு. சென்ற கதையில் என்னுடைய தோழியோடு கொண்ட உறவை பற்றி கூறி இருந்தேன். தற்போது எனக்கும எனது மனைவியின் அம்மாவிற்கும் நடந்த உண்மை கதையை கூறுகிறேன். உண்மையாய்ச் சொன்னால் என் மனைவியை விட மாமியார்தான் அழகு. தம்புராவைப் போன்ற பின்புறமும் எடுப்பாய் நிற்கும் மார்பும் பார்க்கும் போதே கை வைக்கத் தோன்றும்.. ஸ்கூல் டீச்சர் என்பதால் எப்போதும் கொண்டை போட்டிருப்பாள். அவளின் பிளவுஸ் பின்பக்கம் இறுக்கமாய் இருப்பதைப் பார்த்தாலே முன்னால் முலை எப்படி டைட்டாக இருக்கிறதென்று தெரியும். சைடாகப் பார்த்தால் இரண்டும் விம்மித் தெரிக்கிற மாதிரி இருக்கும்.
தூண்கள் மாதிரி தொடை.. மடிப்பு விழுந்த இடுப்பு.. அளவான உதடுகள்.. வட்டமான முகம்.. முதல் இரவில் என் மனைவிக்குப் பதில் மாமியாரை அனுப்ப மாட்டார்களா என்று உண்மையாய் நான் ஏங்கியதும் உண்டு.. அப்படி ஒரு கட்டான உடம்பு என் அத்தைக்கு. ஒரு சமயம் மாடி ஏறும் போது என் முழங்கை அவள் முலையில் இடித்து விட்டது.. மெத்தென்று ரப்பர் மாதிரி இருந்தது அது… அப்படியே பிடித்துக் கசக்கி விடலாமா என்று ஒரு நிமிசம் நான் கட்டுப்பாட்டையே இழந்து போனேன். இன்னொரு சமயம் லிப்டில் சரியாய் எனக்கு முன் புறம் வந்து நின்று விட்டாள்.. கூட்டம் அதிகமானதில் அவள் என்னை நெருங்கி நிற்க.. அவள் டிக்கியில் உரசி உரசி எனக்கு கசிந்தே போய் விட்டது.. எதாவது ஒரு சமயம் அவள் சரியாய் சிக்கி வைத்து குத்த முடியாதா.. என்று பல நாள் ஏங்கியே நொந்து போனேன் நான். அதற்கு ஒரு சமயமும் வாய்த்தது. வங்கியில் வேலை பார்க்கும் என் மனைவிக்கு ஒரு வாரம் பெங்களூரில் டிரெயினிங் போட்டிருந்தார்க்ள. அந்த சமயம் என் மாமியார்தான் வீட்டில் எனக்கு சமைத்துப் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள். ராத்திரிகளில் இரண்டு பேரும் தனியாய்த்தான் இருந்தோம்.. ஆனால் மூடு இருந்ததே தவிர எனக்கு துணிச்சல் இல்லை… கோவில் சிலை மாதிரி எனக்கு முன் வந்து நிற்கும் மாமியாரைப் பார்த்து ஒவ்வொரு நிமிசமுமு தவித்து ஏங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.. இரண்டு ராத்திரிகள் போய் விட்டது… இன்றைக்கு எப்படியும் கை வைத்தே விட வேண்டும்..
என்ன நடந்தாலும் சரி என்று ஒரு திடம் போட்டு வைத்திருந்தேன்.. அதன்படி அன்று இரவு கொஞ்சமாய் மது குடித்து விட்டு வந்து கதவைத் தட்டினேன்.. விளக்கைப் போட்டு விட்டு மாமியார் கதவைத் திறந்தார்.. இரவு மணி 11.. அந்த இரவிலும் தேவதையாய் தெரிந்தாள் என் கண்னுக்கு.. நான் என் நடிப்பை ஆரம்பித்தேன்.. ஏன் பாணு லைட்டைப் போடேற் என்று விளக்கை அணைத்தேன்.. பானுமதி என் மனைவி பெயர்..நான் பார்ட்டில கொஞ்சம் குடிச்சுட்டேன்.. அத்தைக்கு தெரிஞ்சா தப்பா நினைப்பாங்க.. என்னை மெதுவா பெட்ல கொண்டு போய் படுக்க வெச்சிரு என்றேன்.. மாமியாரும் மனைவி என்று நினைத்துக் கொண்டு பேசுவதாய் நினைத்து எதுவும் பேசாமல் என்னைத் தாங்கி படுக்கை அறைக்கு அழைத்துப் போனாள்.. இருட்டில் தடுமாறுவது போல மெல்ல அவள் தோளில் கை போட்டேன்.. அடுத்து கையை இறக்கி அவள் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டேன்… அடுத்த அடி எடுத்து வைக்கும் போது.. என் கை விம்மிக் கொண்டிருந்த அவள் இடது பக்க முலையைப் பற்றி இருந்தது.. எங்கே தட்டி விடுவாளோ என்று நினைத்தேன்.. அவள் எதுவும் செய்யாமல் என்னை படுக்கை அறைக்கு நடத்திப் போனாள்…எனக்கு இன்னும் கொஞ்சம் துணிச்சல் வந்தது..அதே சமயம் கத்தி விடுவாளோ என்ற பயத்தோடும்.. முலையை கையால் மெல்ல அழுத்தினேன்.. பெட்ரூம் வந்து விட்டது.. அவள் விளக்கைப் போட்டதும்.. ஏன் பானு லைட்டைப் போடறே.. இன்னைக்கு நான் ரொம்ப மூடா இருக்கேன்.. என்று இடுப்பை வளைத்துப் பிடித்து அணைத்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.. எனக்கு பெரிய ஆச்சரியம்.. அவள் என்னை விலக்கி விடவே இலலை.. ஆகா.. இதற்கு மேல் என்ன வேண்டும்?.. அப்படியே அணைத்து அவள் குண்டியைப் பிசைந்தபடியே கட்டிலில் தள்ளினேன்… அவள் மாராப்பை விலக்கி இத்தனை நாளாய் என்னைப் பாடாய்ப் படுத்திக் கொண்டிருந்த முலையை இரண்டு கையாலும் அழுந்தப் பிசைந்து உருட்ட ஆரம்பித்தேன்… கன்னம் காது.. தாடை என்று முத்தமிட்டுக் கொண்டே.. அவள் புடவைக் கொசுவத்தை கிட்டத்தட்ட உருவி எடுத்தேன்.. என் மாமியாரிடம் இருந்து மூச்சு இல்லை.. அவளும் ரசிக்கிறாள் என்று புரிந்து விட்டது.. வாரே வா என்று உள்ளுக்குள் கூவிக் கொண்டு.. பாவாடையை உயர்த்தி அவள் தொடைகளில் முத்தமிட்டேன்.. அப்படியே கையால் அளைந்து அவள் சாமானை அள்ளிப் பிசைய அவள் துடித்து என்னை இறுக்கிக் கொண்டாள்..பழம் பாலில் நழுவி விழந்த கதை ஆயிற்று.. படபடவென்று பாண்ட் சட்டையை உருவிப் போட்டு அம்மணமானேன்.
ரவிக்கை பாவாடை பிரா.. எல்லாவற்றையும் உருவி விட்டு அவளையும் அம்மணமாக்கினேன்.. இருவரும் கட்டிலில் கட்டிக் கொண்டு உருண்டோம்.. இரண்டு கைகளாலும் அள்ளி முலையைப் பிசைந்தபடி அதில் வாய் வைத்து உறிஞ்சினேன்.. என் சாமான் நன்றாக கிளம்பிக் கெர்ண்டது.. அவள் காலை விரித்து வைத்து உள்ளே அழுத்த.. ஆசையாய் கால்களால் என்னைப் பிண்ணிக் கொண்டாள்… எத்தனை நாள் ஆசை இது.. என்று முலைகளைக் கசக்கியபடி ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவள் என் குத்துக்கு ஈடு கொடுத்து என் குண்டியை அழுந்தப் பிசைந்து விட்டாள்… என் மனவியிடம் கூட இத்தனை சந்தோசம் அனுபவித்ததில்லை… சொர்க்கத்தின் உச்சத்துக்குப் போய்..இரண்டு பேரும் ஒன்று கலந்தோம்… அடுத்த ரவுண்ட்டுக்கு நான் தயார் ஆகும் முன்னே அவள் தயார் ஆகி விட்டாள். இந்த முறை அவளைக் குனிய வைத்து பின்பக்கம் வழியாய் திணித்து ஏறி அடித்தேன்…மூன்றாவது சாட் நான் கீழே இருக்கு அவள் மேலே… அவள் என்னை ஏறி அடித்தது பார்த்து நான் அசந்து போனேன்…தென்றல் புயலாகி விட்டது மாதிரி இருந்தது.. ஒரு வழியாய் விடிகாலை நான்கு மணிக்குதான் தூங்கினோம்..
காலையில் எட்டு மணிக்குதான் எழுந்தேன்.. எழுப்பியது என் மாமியார்தான்… காபி கொடுப்பதற்காக எழுப்பினாள்… புதுப் பெண் போல குளித்து நன்றாய் அலங்காரம் பண்ணிக் கொண்டு வந்திருந்தாள்.. மெல்லிய மஞ்சள் நிறப் புடவையும் எடுப்பான ரவிக்கையும் மறுபடி என் மூடைக் கிளப்பியது.. ராத்திரி போட்ட ஆட்டம் நினைவுக்கு வந்தது… மாமியார் எதுவும் தெரியாதது போல முகத்தை வைத்திருந்தாள்.. பகலில் ஆடை இல்லாமல் அவள் அழகை ரசித்துப் பார்க்க ஆசை வந்தது.. அவளை ரசித்துப் பார்த்தபபடியே காபி டம்ளரை வாங்கி ஓரமாய் வைத்து விட்டு.. அவள் கைகளைப் பற்றி என் பக்கம் இழுத்தேன்… மாப்ளை என்ன இது என்று அவள் பதறினாள்.. என்ன இதுவா.. இது என்ன.. என்று இரவு அவள் என் தோளைக் கடித்து வைத்திருந்ததைக் காட்டினேன்.. அத்தனை ஆசையா உங்களுக்கு என் மேல…என்றேன்.. அடக் கடவுளே.. அப்ப தெரிஞ்சுதான் என்னை அப்படி பண்ணிங்களா.. என்றாள். பின்னே.. எத்தனை நாள் ஆசை தெரியுமா என்று அவளை மடியில் சாய்த்தேன்… சே.. நீங்க ரொம்ப மோசம்.. என்று கோபம் காட்டினாளே.. தவிர என் மடியில் இருந்து எழுந்திருக்கவில்லை… ஏன் நீங்க மட்டும் மோசம் இல்லையா.. என்று அவள் உதட்டை ஆசையாய் கவ்வி சுவைத்தேன்… பேசியபடியே என் கை.. அவள் புடவை பாவாடை இரண்டையும் உயர்த்தி தொடையை வருடியபடி சாமானுக்குள் விரலை விட்டு அலைந்தேன்… வேண்டாம் மாப்ளை இப்பதான் குளிச்சேன் என்றாள்,, அதுக்கென்ன இன்னொரு தடவை குளிச்சா போச்சு…
ழுமுசாய் அவள் புடவையை சுரட்டி மேலே கொண்டு வந்திருந்தேன்… கிழங்கு மாதிரி இருந்த அவள் சாமானை வருடி விரல் விட்டு நிரட.. அவள் தவித்தாள்…அய்யோ எனக்கு வெக்கமா இருக்கு.. என்று கண்ணை மூடிக் கொண்டாள்.. நானோ மூடி இருந்ததை எல்லாம் திறக்க ஆரம்பித்தேன்.. ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து முலையைக் கசக்கியபடி ஒவ்வொன்றாய்க் கழட்டி அவளை மறுபடி அம்மணமாக்கினேன்…இதெல்லாம் தப்பு என்றுதான் சொன்னாளே தவிர அவளும் ஆசையாய் எனக்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள்… பகலில் இத்தனை நாளாய் என்னை ஏங்கித் தவிக்க வைத்த அவள் உடம்பை இஞ்ச் இஞ்சாய் ரசித்து சுவைத்து விட்டு கூதிக்குள் சாமானை விட்டு திணித்து ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.. ம்ம்ம் என்று முனகிக் கொண்டு அவளும் சரியாய் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்.. என் மனைவி வரும் வரை மட்டுமல்ல.. அதன் பின்னும் நாங்கள் பல நாள் திருட்டுத் தனம் பண்ணி சந்தோசம் அனுபவித்தோம். இது மாதிரி சுகம் தேவைப்பட்டால் என்னுடைய இமெயில்  மெசேஜ் செய்யவும். ரகசியம் பாதுகாக்க படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு