முந்தியா பாகங்களை படிக்காதவர்கள் அதை படித்து விட்டு வாருங்கள் அப்போதான் கதையின் முழு ஸ்வரசிகம் கிடைக்கும்.
அடுத்தநாள்…
காலை கல்லூரியில்.
எலி : ஹாய் என்னடா லேட்டா.
குடும்ப தலைவி 2→
ரவி : சாரி தூங்கிட்டேன்.
எலி :உன் பரிசு வேண்டாமா.
ரவி : வேணும் வேணும்.
எலி : இந்த இதான்.
எலி ஒரு பாட்டில் நீட்டினாள்.
எலி : இனிக் நீ திரும்ப போறதுக்குள்ள இத காலி பண்ணிட்டினா உனக்கு இன்னும் நெறய இன்ப அதிர்ச்சி இருக்குனு சொல்லிகிட்டே தன் மொலய பேசஞ்சள்.
ரவி : இது என்ன?
எலி : மில்க் ஷேக்.
ரவி : சூப்பர்.
அப்புறம் கிளசஸ்ல..
பிரியா : என்னடி குஷியா இருக்க.
எலி : ஆமாடி அவனுக்கு குடிக்க ஒரு பரிசு குடுந்துருக்கேன்.
பிரியா :ஹஹஹ என்ன உன் ஒண்ணுக்கா.
எலி : மில்க் ஷேக் டி.
பிரியா : வெறும் மில்க் ஷேக்கா? அதுக்கு வாய்ப்பு இல்லையே.
எலி : ஹாஹாஹா. ஆமா ஒரு கிளாஸ் பால் ஒரு கிளாஸ் பிரெஷ் ஒண்ணுக்கு காலைல சுட சுட மஞ்ச மெசேருனு போச்சு நைட் போகாம அடக்கி வெச்சது, அப்புறம் அப்பப்போ நெத்திலேர்ந்து காரி துப்பின்னேன்ல அத ஒரு கிளசஸ்ல சேமிச்சு வெச்சேன், அப்புறம் நேத்திக்கு இன்னிக்கு ரென்ட் நேரம் விரல் போட்டு கஞ்சி எடுத்தேன் அது ஒரு கிளாஸ், அப்புறம் கடைசியா பிளாவொர் காக நா பயிற்சி பண்ணிட்டு வேர்வையுடன் இருந்த அக்குள் அழுகையும் வழிச்சு அதுல போட்டு நல்லா மிக்ஸ் பண்ணி குடுத்தேன்.
பிரியா : ஹாஹாஹா அப்போ இப்போவே பழக்குறிய அவனை.
எலி : ஆமாடி என் கணவர் என் உடம்பெலேர்ந்து வரரா எல்லாத்தயும் சாப்பிடணும் அதான் என் சுகம். அவனுக்கு பிடிச்சலும் இல்லட்டாலும் எனக்கு பிடிச்சததான் அவன் செய்யணும்.
பிரியா : அடிமை சுருக்கமா ஹாஹாஹா.
எலி : அவன் விருப்பத்தோடதான். அடிமைனும் சொல்லலாம். அவன் என்னோடத்து. என் சுகத்துக்கு யூஸ் பண்ணுவேன் ஹாஹாஹா.
பிரியா : செம்ம டி.
பாவம் ரவி அதை குடித்தான் ஒருவித நாதம் மற்றும் புளிப்பு உப்பு கரிச்சது.
அன்று கிளாஸ் முடிந்த பின்…
எலி : எப்படி இருந்துச்சு காலி பணியாச்சா.
ரவி : ஹான் பண்ணிட்டேன். ஒரு புது வித சுவை.
எலி : பிடிச்சுதா?
ரவி : பரவா இல்லை.
எலி : அதுல என் சிறுநீர், எச்சி, பால், புண்டை ரசம் இருந்துச்.
ரவி : அதான் இவ்ளோ சுவை.
எலி : சரி நீ காலி பண்ணின அதுனால உனக்கு பரிசு. என்கூட வா.
அவனை கூட்டிட்டு ஒரு ஒதுக்கு புரமா போய் அவள் ஷார்ட்ஸ் ஊறினாள்.
எலி :இன்னிக்கு உனக்கு புண்டை ஜூஸ் தான் பரிசு. சரியா நக்கி உறிஞ்சு வர வெச்சு குடி நாயே.
ரவி : ரொம்ப நன்றிங்க.
எலி : குளிச்சு இப்போ ஒரு வாரம் ஆகுது உனக்காக வாசனையோட ஊட்டணும்னு. வா வந்து புண்டைய சாப்பிட்டு ஜூஸ் குடி.
அவன் முட்டி போட்டான். இவள் அவன் தலையை நல்லா இறுக்கமா பிடிச்சு ஒரே இழு இழுது இவள் புண்டை ஓட்டைய அவன் மூக்கில் வைத்தாள். இவளின் அசுர சக்திக்கு முன் அவனால் ஈடு குடுக்க முடியவில்லை. பின்ன இருக்காதா தினம் இரண்டு நாட்டு கோழி மட்டன் என்ன சாப்பிட்டு சாப்பிட்டு நல்லா 80 கிலோ போட்டு 10 ஆம்பள சமமா ஒரு பிடி பிடித்தால் மூச்சு தினருவாங்க அவ்ளோ சக்தி.
எலி : நல்லா வாசனை பிடி மோந்து பாத்து மண்டைல எதிக்கோ அப்போதான் எவ்ளோ கூட்டம் இருந்தாலும் கண்டுபிடிச்சு வந்து நக்க முடியும். என்ன ரொம்ப அழுத்தமா இருக்க பரவா இல்ல அப்டித்தான் பண்ணுவேன் பிடிக்கலைன்னா ஓடு.
ரவி அவளின் பிடியின் பலத்தில் அவளின் நாத புண்டை முகர்ந்து கொண்டு தினரி பதில் அளித்தான்.
ரவி : அய்யோ அப்படியெல்லாம் சொல்லாதீங்க. உங்களை தவிர எனக்கு வேற யாரும் இல்லை. உங்க புண்டை வாசம் நல்லா இருக்கு. ( நாதம் அவன் கூடலை பிடுங்கியது )
எலி : அவ்ளோ பாசமடா என் மேல ஹாஹா.
ரவி : ஆமாங்க. நீங்கதான் என் முதல் தோழி. நீங்கதான் என்னய எதுகிட்டிங்க.
எலி : சரி அப்போ நல்லா நாய் மாறி மொபம் புடி. ஹாஹாஹா.
எலி அவன் முகத்தில் புண்டைய தேச்சு மூக்கை நசுக்கினால் அவள் புண்டையால்.
எலி : செம்ம சுகம் டா.
இவள் வேகத்திற்கு ஈடு கொடுக்க முடியாமல் கண்ணில் தண்ணீர் வந்தது ரவிக்கு.
அதை கையால் தோண்டி நக்கிட்டு
எலி : செம்ம உப்பு ஆனா சுவையைத்தான் இருக்கு. சரி நீ படு நான் உன் மேல உக்காரன் நீ நக்கி ஜூஸ் குடிச்சுக்கோ.
ரவி : சரிங்க.
ரவி படுத்தான் அவன் மேல் ஏறி சுகமா உக்காந்தாள் எலி.
எலி : எப்பா எவ்ளோ சுகமான நாற்காலி.
என்று சொல்லிக்கொண்டே அவன் மூக்கில் கை வைத்து அடைத்து அவன் வாயில் புண்டை ஒடயை வைத்து அடைத்தாள். அவன் மூச்சுக்காக புண்டைக்குள்ள இழுத்தான் நாதமும் ஒருவித ஒண்ணுக்கு சுவையும் மூச்சு தினரா வெச்சது. கையும் காலும் போட்டு அடித்தான் அப்போது எலி அவன் சுன்னி கோட்டையை இன்னொரு கையால் பிடித்து நசுக்கிக்கொண்டு சொன்னாள்
எலி : நல்லா நாக்கை உள்ள விட்டு அழுக்கெல்லாம் நக்கி சுவை பார்த்து சுத்தம் பண்ணி ஜூஸ் எடு, அது வரைக்கும் கை கால் எல்லாம் சும்மா வெய். என்று சொல்லிக்கொண்டே மூக்கை விடுவித்தாள்.
அவன் மூச்சு தினரி சுவாசம் எடுக்க போகும்போது இவள் புண்டை ஓட்டையை அடுத்து மூக்கில் வைய்தாள். இப்பொது அவன் இவள் புண்டை முகர்ந்துதுதான் சுவாசம் எடுக்க வேண்டும். அவனும் அப்டியே செய்தான். அப்புறம் இவன் வாயில் அவள் சவாரி செய்தாள். கொஞ்ச நேரத்தில் இவன் தலையை பலமாய் இறுக்கி பிடித்துக்கொண்டு வேகமாய் அமுக்கினாள். அப்டியே அவன் வாயில் வெள்ளை நிரத்தில் ஐஸ் கிரீம் போல் கஞ்சியை பீச்சி அடித்துக்கொண்டே சொன்னாள்
எலி : சொட்டு வீண் ஆகாமல் வழிச்சு குடிக்கணும் சரியா செல்லம், என் பாசமும் காதலும் கோடறேன், நல்லா உறிஞ்சு குடி.
ரவியின் வாக்குள்ளே அழுத்தம்மா இவள் புண்டை இருந்ததால் அவனால் பதில் சொல்ல முடியவில்லை, புண்டை வாக்குள்ளே வெச்சு ஜூஸ் அடித்தால் எப்படி வெளில வரும். அதை குடிக்கிறத தவிர வேற வழி இல்லை அவனுக்கு. அவனுக்கும் ஒரு புது வித சுவை மாரி தெரிந்தது. அவனும் ஒரு நிமிஷத்துக்கு மடக் மடக் என்ன குடித்துக்கொண்டு இருந்தான். இவளும் ஒரு நிமிஷத்துக்கு பீச்சி அடித்து விட்டு அடங்கினாள் மூச்சு வாங்கிக்கொண்டே.
எலி : செம்ம சுகம் டா. இனிமே இப்டியே அப்போப்போ உனக்கு என் ஜூஸ் தரேன். நல்லா குடி சரியா.
ரவி : சரிங்க.
எலி : எப்படி இருந்துச்சு சுவை.
ரவி : ஒருவித புது சுவை.
எலி : ஆமா இனிமே குடிக்க குடிக்க பிடிக்கும். சரி ஆ காட்டு.
ரவி : ஆ..
காரி வயிதுக்குள்ள இருந்து கெட்டி எச்சி துப்பினாள். நல்லா ருசிச்சு முழுங்கு.
ரவி : ம்ம் ம்ம்ம் என்று முழுங்கினான்.
எலி : சரி டா போ போய் ரெஸ்ட் எடு. டாடா பாய்.
ரவி : சரிங்க பாய்.
ரெண்டு பேரும் பிரிந்து போனார்கள்.
அதுக்கு அப்புறம்…
பிரியா : எங்கடி போன உனையே தேடினேன் ஆனா காணும்.
எலி : என் அடிமைக்கு சாப்பாடு ஊட்ட போனேண்டி.
பிரியா : என்ன சாப்பாடு ஹாஹாஹா.
எலி : சாப்பிட புண்டையும் குடிக்க கஞ்சியும்.
பிரியா : வாவ் செம்ம சுகம் போல.
எலி : ஆமாடி இனிமே இப்டியே பழகிருவேன் செம்ம சுகம் திருப்தி.
பிரியா : உன் காட்டுல மழை என்ஜோய் பண்ணு ஹாஹாஹா.
எலி : ஆமாடி இவ்ளோ வாஷம் விரல் போட்டேன்ல. உன்ன மாறி மாதி மாதி ஓக்கலையே ஹாஹாஹா.
பிரியா : அதுவும் ஒருவித சுகம்டி. ஆமா வீட்டுல எப்படி ஒதுக்க வெக்க போற.
எலி : அதுக்கு ஒரு வழி இருக்கு.
பிரியா : அது என்ன வழி டி.
எலி : என் அப்பந்தன் பணக்காரன் ஆச்சே நாளைக்கு நானும் சரி என் அடிமை புருஷனும் சரி கஷ்டப்பட்டு காசுக்கு பின்னாடி ஓட தேவை இலைல. என் பேருக்கு எழுதி வெக்க வெப்பேன். அதுக்கு மொதல்ல அவனை என் குண்டிக்குள்ள போட்டுக்கணும் அதையும் பண்ணுவேன். அவனை மடக்கிறது ஈசி. ஹாஹாஹாஹா.
பிரியா : அடி பாவி அந்த ரேஞ்சுக்கு போயிட்டியா நீ.
எலி : அப்புறம் என்னாடி இவனை கல்யாணம் பண்ணிக்கணுமே அதான்.
சரி அப்போ நாளைக்கு சந்திக்கலாமென ரெண்டு பேரும் பிரிந்து வீட்டுக்கு போனார்கள். அடுத்து என்ன நடக்கிறது என்று அடுத்த பாகத்தில் பாப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு