மீனாவிற்கு அன்று இரவு முக்குவதும் அந்த கருங்குளின் நினைப்புதான். தூக்கம் வரவில்லை புரண்டு புரண்டு படுத்தாள். ஆனாலும் அந்த எண்ணம் கண்களில் இருந்து கலையவில்லை.
:
அந்த கருங்குழல் அவள் கடையடி சேருமா சேர்ந்தாள் என்னென்ன சுகம் கிடைக்குமோ என்றெல்லாம் எண்ணியவன் அன்று தூக்கம் இல்லாமல் தவித்தாள்.
மறுநாள் அவன் வருவான் என்ற எண்ணத்தில் காத்திருக்க அவனோ வரவேயில்லை. காத்திருந்து காண்டானால் மாமி. இவனுக்கு நேற்று அப்படி காட்டியும் இன்னும் நம்ம வசியத்துக்கு சண்டாளன் வரவே இல்லையே. எப்படியும் தண்ணீர் கேன் போட வந்து தானே ஆகணும் என்று சொல்லி. கேன் தண்ணீரை கீழே கொட்டினால். அவள் கணவனுக்கு போன் செய்தால்.
:
மாமி ::: ஏன்னா ஆத்துல குடுக்குற ஜலம் காலி ஆயிடுது. சத்த அந்த செல்வதை கேன் போட சொல்றேளா..
:
மாமா ::: ஏண்டி நேத்து தானே அவனை கேன் போட சொன்னேன் அவன் வந்து போடலயா காசு மட்டும் வாங்கிண்டு போனான்.
:
மாமி ::: போட்டானா…ஆனா சத்த பூஜை சாமான் வெளக்குறப்போ ஜலம் கீழ கொட்டிடுச்சு. அதான்.
:
மாமா ::: சரிசறி சொல்றேன்.
:
மாமா அவனுக்கு போன் செய்து கேன் போட சொல்ல..அவனும் வர அதே சமயம் மாமாவும் ஆத்துக்கு வந்தார். அவர் இருந்த நேரம் என்பதால் மாமியால் அவனிடம் பேச கூட முடியவில்லை. வந்தவன் கேனை போட்டுவிட்டு கிளம்பினான். மாமி சற்று கடுப்பானால். அடுத்தநாள் வருவான் என்று காத்திருந்தாள் ஆனால் வரவில்லை. இப்போது தண்ணீர் காளியென்று மாமாவிடம் சொல்ல முடியாது. சொன்னால் கேள்வி கேட்பார். எனவே மேலும் இரண்டு நாட்கள் பொறுத்திருந்தால்.
:
அன்று பிரதோஷம் எனவே மாமி…காலையிலேயே குளித்து வீட்டில் விளக்கேற்றினால். தலையில் ஈர துண்டை சுற்றிக்கொண்டு நெற்றியில் நாமத்தை போட்டுகொண்டு துளசி மாடத்தை சுற்றிக்கொண்டு இருந்தால் அப்போது மாமா அங்கிருந்து சத்தம் போட்டார்..
:
மாமா ::: ஏண்டி மீனா ஜலம் காலி ஆக போகுதுன்னு முதல்லயே சொல்ல மாட்டியா ..இங்க குடிக்குற ஜலம் இல்ல பாரு.
:
மாமி ::: நேத்தே சொல்லணும்னு நினைச்சேன்னா மறந்துட்டேன்.
:
மாமா ::: ஆத்துல போமபையாண்டா என்ன தான் பண்ணுரேலோ போங்கோ. என்று ஏதோ பேசிக்கொண்டே செல்வத்துக்கு போன் செய்தார்.
:
ஏண்டா செல்வம்..ஆத்துல தண்ணீர் காலி சீக்ரம் வந்து கேன் போட்டுட்டுபோ. நாளைக்கா காசு வாங்கிக்கோ நான் ராத்திரி தான் வருவேன்.
என்று சொல்லிவிட்டு மாமா வெளியே கிளம்பினார்.
:
இதுதான் சமயம் என்று மாமி வழிமேல் விழிவைத்து காத்திருந்தாள். ஒரு 45 நிமிடம் கழித்து செல்வம் வந்தான். அப்போது காலை 10:45 மணி இருக்கும். வெளியே இருந்து மாமி மாமி என்று கூவினான்.
:
கதவு தெறந்து தான் இருக்கு உள்ளவா என்றால்.
உள்ளே வந்தவன் கேனை எடுத்து கவுத்தினான்.கிளம்புறேன் மாமி என்றான்.
:
மாமி ::: செத்த நில்லு…எங்க கெளம்புற..
:
செல்வம் ::: இல்ல மாமி மாமா வந்துர போறாங்க.
:
மாமி ::: மாமா போன்ல சொன்னதை கேக்கலையா..அவரு வர ராத்திரி ஆகும்.
:
செல்வம் அமைதியாக நின்றான்.
:
மாமி ::: என்ன பிரெச்சனை உனக்கு. நானே வழிய வந்து உன்னை கூப்பிடுறேன். நீ என்னனா விலகி போகுறியே.
:
செல்வம் ::: அப்படியெல்லாம் இல்ல மாமி..
:
மாமி ::: உண்மையா சொல்லு..நா நோக்கு அழகா தெரியலையா என்ன. எனக்கு சங்கடமா இருக்குதுடா நீ இப்படி விலகி போறது.
:
செல்வம் ::: நா வெலகியெல்லாம் போகல மாமி..கொஞ்சம் வேலை இருந்துது.
:
மாமி ::: பொய் சொல்லாதடா பிடிக்கலைன்னா பிடிக்கலைனு சொல்லு. அதை விட்டுட்டு பொய் பேசாத.
:
செல்வம் ::: பிடிக்காமலா மாமி அத்தனை நாலு உங்களை நினைச்சி அடிச்சேன்.
:
மாமி ::: அப்புறம் ஏன் அன்னைக்கு அப்புறம் விலகி போகுற
:
செல்வம் ::: பயமா இருக்கு மாமி..வெளிய தெரிஞ்சா என்ன ஆகும். நீங்க மாமி ..நா சாதாரண கேன் போடுற பையன். விஷயம் தெரிஞ்சா எனக்கு என்ன ஆகும்.
:
மாமி ::: அடச்சீ உன்னை நான் அப்படியா பாக்குறேன். எனக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும்டா கடன்காரா..
:
செல்வம் ::: எனக்கும் பிடிக்கும் மாமி..ஆனா ஒரு பயம்.
:
மாமி ::: மாமி உன்ன முதல் நாள் பாத்தப்போவே மயங்கிட்டேன்டா. நேக்கு மட்டும் கண்ணாலம் ஆகலேன்னா செத்த சின்ன பொன்னாவும் இருந்து இருந்தா உன்னையே கண்ணாலம் பண்ணிக்க கேட்டுருப்பேன்.
:
செல்வம் ::: நெஜமாவே சொல்ரீங்க
:
மாமி ::: ஆமாண்டா உன்னோட உடம்பை பாக்குறப்போ அப்படியே எனக்கு இப்படி ஒரு ஆம்பளையாண்டான் கூட செய்யணும். அவன் ஒடம்பு என்னை நெருக்கி எடுத்து பிடிச்சி செய்யணும்னு எத்தனை ராத்திரி எங்கிருப்பேன் தெரியுமா.
:
செல்வம் ::: என்ன மன்னிச்சிடுங்க மாமி..எனக்கு உங்களுக்கு என்மேல இவளோ பிரியம் இருக்கும்னு தெரியாம போயிடுச்சி.
:
மாமி ::: அட போடா நல்ல இருந்த பொம்பளை மனச கெடுத்துட்டு இப்படி பீல் பண்ண வச்சிட்டேயே.
:
செல்வம் ::: மாமி நா சாரி கெடுக்குறேன். நிஜமா எனக்கும் உங்களை பிடிக்கும்.
:
மாமி ::: அப்போ இனிமே என்ன விட்டு விலகி போக மாட்டேலே ..
போகமாட்டேன் என்று மாமியை நெருங்கினான் செல்வம். அவனை ஏறெடுத்து பார்த்தால் மீனா.
போகமாட்டேன் என்று மாமியை நெருங்கினான் செல்வம். அவனை ஏறெடுத்து பார்த்தால் மீனா. அவளின் முன்னே அந்த மனித மாமலை புஜங்களை உயர்த்தி நின்றான். அந்த செதுக்கிய உடலை பார்க்கவே மாமிக்கு மடி சுரந்தது. கிறங்கினாள்…
அவன் அவளின் நாடியை பிடித்து அவள் முகத்தை பார்த்தான். பயம் தெளிந்து தெளிவு பெற்ற செருக்கனாய் அவளை அடையும் ஆசையோடு அவள் முன்னே நின்றான். அவளும் அவனுக்கு தன் உடலை படையல் போட ஏங்கி இருந்தால். ஆனால் மாமிக்கு அவன் அவளை அணுஅணுவாக ருசிக்கவேண்டும் என்ற ஆசை.
:
மாமி ::: செல்வம்..என்னை கொஞ்சம் கொஞ்சமா அனுபவிக்கனும் சரியா.
:
ம்ம்ம் என்ற செல்வம். மாமியின் கன்னத்தில் முத்தம் வைத்தான். அந்த சிந்தால் சோப்பு வாசமும் மஞ்சள் பூசிய வாசமும் சேர்ந்து செல்வத்தின் நாசியில் ஏறி அவன் நுரையீரல் சென்று பிரிந்து ரத்தநாளங்கள் பூந்து உடலெங்கும் பரவி சிலிர்க்க செய்தது.
:
ஆஹா இவள் என்ன இப்படி மணக்கிறாள். பூவாக பூத்திருந்தால் ஆயிரம் வண்டுகள் வேட்டையாடியிருக்கும். அப்படி இருந்தால் மாமி…அந்த வெள்ளை நிற விரிந்த கண்களும் அதை சுற்றி அவள் இட்டிருந்த மையும் அவள் கண்களை எடுப்பாக காட்டியது. மாமி மட்டும் சற்று முகத்தை பொழிவு படுத்தினால் படங்களில் வாய்ப்புகள் தேடி வரும் அப்படி பட்ட அழகு. மாமா தான் அனுபவிக்க தெரியாமல் இருக்கிறார்.
:
மாமி ::: ரூமுக்கு போய்டலாம்டா அம்பி..இங்க வேணாம்.
:
வீட்டின் முன்கதவை தாளிட்டு அவனை அழைத்துக்கொண்டு அறைக்குள் செல்ல முயல. அவளை தடுத்தான் செல்வம். இங்கேயே செய்யலாம் என்றான்.
:
அது வீட்டின் நடு முற்றம். அந்த இடத்தில தான் வீடும் நடுவே இருந்த துளசி மாடம் இருந்தது. அதன் நடுவே திறந்தவெளி. சூரிய வெளிச்சம் நன்கு பளிச்சென்று இருந்தது. ஆனால் சுற்றி பெரிய வீடுகள் இல்லாததால் யாராலும் பார்க்க இயலாது.
:
மாமி :::  இங்கேயா இங்க வேணாம்டா அம்பி..
:
செல்வம் ::: சொன்னா கேளுங்க இங்க பண்ணலாம் நல்ல இருக்கும்.
:
மாமி ஒருவழியாக சரியென்றால்…அப்போது அவன் மாமியை அருகே அணைத்தான். அந்த ஈரக்கூந்தலை துண்டோடு சேர்த்து சுருட்டி கொண்டை போட்டிருந்தாள் மாமி. முன்னே ஒருசில முடிகள் விழுந்துகிடக்க அவற்றை செல்வம் சேர்த்து அவள் காதோடு வருடினான். மாமியின் காதோரம் தொங்கிய லோலாகை முத்தமிட்டான். அவளுக்கு உடம்பெல்லாம் கூசியது.
அவளின் அந்த வெண்ணிற தேகத்தில் இருந்த பூச்சிமுடிகள் எல்லாம் சிலிர்ப்பில் நின்றது. மேலும் அவள் காது மடலை செல்வம் லேசாக வருட அவளுக்கு நன்கு உடல் உஷ்ணம் ஏறியது.
:
அந்த சூட்டை அவளின் பாலுடன் தகிக்க முடியாமல் வியர்த்து கொட்டியது. மாமியின் உடலெல்லாம் முத்துமுத்தாக வியர்வை திரண்டு நிற்க அவள் இடுப்பை இறுக்கி பிடித்தான் செல்வம். அவன் காய்ச்சின கரங்களின் பிடியில் அந்த மென்மையான இடுப்பு சிக்கி நசுங்கியது. அந்த பிடிக்கு தான் மாமி ஏங்கி கிடந்தாள். இப்படி ஒரு ஆண்மகன் என்னை இப்படி இருக்க பிடிக்க மாட்டானா என்று ஏங்கின அவள் மனம் அன்று அந்த சுகத்தை அனுபவித்தது.
அவள் அப்படியே சொக்கிப்போய் அவள் தொழில் சாய செல்வம் அவன் முகத்தை மாமியின் தோள்பட்டையில் வைத்து அவள் வியவையை அவன் முகத்தோடு தேய்த்தான். அந்த சிகப்பு நிற ஜாக்கெட் முழுதுமாக வியர்வையில் நாணய மணியின் வெள்ளை  நிற ப்ரா அப்படியே அவன் கண்களில் பட்டது. மாமியின் கன்னத்தை தடவி அவளின் செழித்த உடலை தடவி எடுத்தான் செல்வம்.
பாற்கடலில் கடைந்து அமுதம் எடுத்து அதை வெண்ணெயாகி அதை உடலாக செதுக்கியது போல இருந்தது அவள் உடல். செழுமை, வெண்மை, பெண்மை என்று அவள் ஒரு சுந்தரி போலவே இருந்தால். மாமியின் முந்தானை விலகியது. முன்னழகு 34 பின்னழகு இரண்டு தர்பூசணி பழமளவு .
மாமியின் உடலை அவன் தங்கத்தை கல்லில் உரசி பார்ப்பது போல உரசி தடவி எடுத்தான். தங்கமோ உரச உரச கரையும் அது போல அவன் உரச உரச மாமி மயங்கி கரைந்தால். அப்போது அவன் சட்டையை கழட்டினான். மாமியின் ஜாக்கெட்டை கழட்ட சொல்ல…மாமியின் சுற்றி என்ன நடக்கிறது என்று கூட தெரியாமல் அந்த ஏக்கத்திலேயே ஜாக்கெட்டை கழட்டி போட்டால். அவனின் பறந்து விரிந்த கருப்பு மார்பை அவள் வெண்ணிற முகம் உரசி முத்தமிட்டாள்.
அவளுக்கு அவன் நெஞ்சில் உரச அப்படி சுகமாக இருந்தது. ஆணுக்கு இலக்கணம் இப்படி உடல் தான். பெண்ணுக்கு இலக்கணம் மாமி தான். அவன் அப்போது மாமியின் முலைகளை பிராவோடு சேர்த்து பிசைந்தான். மாமிக்கு புண்டை பொத்துக்கிட்டு ஓடியது. அவன் கசக்க கசக்க மாமி..சிணுங்கினாள்.
நன்கு கசக்கிவிட்டு அந்த ப்ராவை கீழே இறக்கினான். அந்த பந்தூர பதுமை உடலில் வடித்து எடுத்தாற்போல அச்சசலாக இருமுலைகளும் ஒரே வடிவத்தில் காய்த்து தொங்கியது. அந்த காய்களின் வெண்மைக்கு பாலின் வெண்மை கூட ஈடுகொடுக்க இயலுமா என்று தெரியவில்லை. ப்ராவின் அழுத்தத்தால் அந்த தொழிலும் முதுகிலும் பட்டைகள் தெரிய அவற்றை செல்வம் மென்மையாக நாவால் நக்கிநான். மேலும் அப்படியே மெல்ல மெல்ல நகர்ந்து முன்னே வந்து அவள் கோபுர கலசமான காம்புகளை மென்மையாக முத்தமிட்டான்.
மாமி உடல் சிலிர்த்தது. அவனின் தீண்டலில் அவள் ஓராயிரம் முறை சிலிர்ப்பை உணர்ந்தாள். அவளின் கலசங்களை செல்வம் அவன் இதழின் இடையே வைத்து சப்பினான். அவன் எச்சில் அந்த காம்புகளில் பட்டு அவன் வாயில் வழவழவென வரம்புகள் வலுக்க. அவன் விடாது சப்பினான். மாமியும் அவன் வாயில் பாலூட்டி மகிழ்ந்தாள். அப்போது செல்வத்துக்கு அவன் முன்னொருமுறை படத்தில் பார்த்தது நியாபகம் வரவே.
மாமியின் காதல் மெல்லமாக அதை ஓதினான் ..வெட்கத்தில் மாமி ச்சீய் ரொம்ப மோசமா இருக்குமே என்றால். அதற்க்கு செல்வம்..அப்போ வேணாமா என்றான். அதற்க்கு மாமி…சமையல் கட்டுல நெய் கிண்ணம் இருக்கும் எடுத்துக்கோ என்றால். செல்வம் சமையலறை சென்று ஒரு கிண்ணம் நிறைய நெய் மற்றும் சோறு அள்ளும் கரண்டியை எடுத்து வந்தான்.
அவன் அங்கு வந்து பார்க்க மாமி முழு அம்மணமாக நின்றாள். அவள் முலைகளுக்கு கீழே இடுப்பு உப்பி அதன்மேல் சுளித்து அவள் தொப்புள் இருக்கு அதன்கீழ் கருத்த அடர்ந்த காடு அதற்கு கீழே அப்படியே வாழைத்தண்டு போல தொடை மற்றும் கால்கள். மாமி ஓவியங்களில் வரும் மோகினி போல் முலைகளை தூக்கி கட்டிக்கொண்டு வெட்கம் கேட்ட தேவடியா போல செல்வத்தின் ஓழுக்கு ஏங்கி நின்றாள்.
அங்கு வந்த செல்வம் மாமியை மண்டி போட சொன்னான். மாமி அப்டியே மண்டிபோட்டு நாலுகாலிக் நின்றாள். அவள் முன்னே பசுவின் மடு போல அவளின் காய்கள் தொங்கியது. பின்னே பூசணிக்காய் சூத்து அப்படியே தூக்கிக்கொண்டு நிற்க அந்த உருகிய நெய்யை அவள் முதுகில் ஊற்றினான் செல்வம். அது அவள் முதுகோடு வழிந்து அவள் முலைகள் வழியாக சொட்டியது. செல்வம் அவன் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டினான். மாமியின் முதுவகை அந்த நெய் ஊற்றி நன்கு தேய்த்தான். மாமியின் முதுகு அப்படியே வழுக்கிக்கொண்டு போனது. மாமியின் முதுகில் நன்கு நெய்யுற்றி மசாஜ் செய்தான். அப்படியே அவள் இடுப்புக்கு இருபுறம் கால்களை போட்டு நின்றான் முதுகை தடவியவன் அப்படியே கையை கீழே அவளின் மதுவிற்கு கொண்டு சென்றான். அந்த பால் வரா மடுவில் நெய்யை தேய்த்து காம்புகளை தடவினான். மாமிக்கு உடலெல்லாம் என்னவோ செய்தது. மாமி நகர முயல செல்வன் கால்களுக்கு இடையே அவள் இடுப்பை இருக்க பற்றினான். அப்படியே அவள் மடுவில் பால் கறக்க துவங்கினான்.
அவள் இழுத்து இழுத்து பசுவின் மடுவில் பால் கர்ப்பதுபோல மாமியின் காம்பில் கரந்தான். மாமியும் மாடுபோல அமைதியாக பால் கறக்க விட்டால். நன்கு பால்கறந்த செல்வம். .அவன் பால்கறக்கயில் அவன் கொட்டைகள் அவள் முதுகில் இருந்த நெயோடு சேர்ந்து உரசி தேய்க்க அவன் கறக்க கறக்க அந்த கொட்டைகள் அவள் முதுகை உரசி ஆடியது.
மேலிருந்து பால் கறந்தவன்..பின்னர் பக்க வாட்டிற்கு வந்து..பொதுவாக மாட்டின் மடியை எப்படி அமர்ந்து கறப்பார்களோ அப்படி மாமியின் பக்கவாட்டில் குத்த வைத்து அமர்ந்தான். அந்த கறவை மாட்டின் மடு கனிந்து தொங்குவதை கண்ட செல்வம் அதை அப்படியே கொத்தாக பிடித்து பிசைந்தான். மாமி கறவை மாடாகவே மாறினால்..அவளுக்கு அது மிகவும் பிடித்து இருந்தது. அந்த நெய் வாசத்தில் வலுவலுப்பில் இருந்த முலைகள்…காம்பு வழியாக நெய் சொட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அதை செல்வன் தவடி காம்பை சீண்டினான். மாமி அவன் காம்பை தடவ தடவ நெளிந்தாள் அவன் மீண்டும் பால் கறப்பது போல அந்த முலைகளை மாற்றி மாற்றி கறக்க துவங்கினான். பின்னர் அடியே சென்று முகத்தை அந்த முலைகளில் உரசி மடுவில் வாயை வைத்து அப்படியே பால் குடுக்க துவங்கினான். கீழே குண்டித்து அவளின் காம்புகளை நன்கு சப்பி எடுத்தான். அவளும் நாலு காலில் நின்றபடியே அவன் வாயில் முலைகளை வைத்து நன்கு உரசினாள்.
.பின்னர் மாமியின் பின்னே சென்று அவள் சூத்திலும் நெய்யை ஊற்றினான். பின்னர் அந்த ஆப்பை கரண்டியை எடுத்து மாமியின் குண்டியை லேசாக அடித்தான். அவன் அடித்த அடியில் நெய் தெறித்து அவள் குண்டி குலுங்கியது.
:
மாமிக்கு லேசாக வலிக்க…ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்……என்று சிணுங்கினாள்.
:
அவன் அவள் குண்டியை நன்கு நெய்யுற்றி தேய்த்தான் பின்னர் கரண்டியை கொண்டு நன்கு அடிக்க மாமியின் வெண்ணிற குண்டி சிவந்தது. முதலில் மெதுவாக மாமியை கையாண்ட செல்வம். போகப்போக வெறியில் மாமியின் குண்டியை சிவக்க சிவக்க அடித்து குலுங்காவிட்டான்.
மாமியும் அவன் அறைய அறைய சூத்தை தூக்கி தூக்கி காட்டினாள். பின்னர் மாமியின் முன்னே வந்த அவன் அவனுடைய கருங்குழலை அவள் கண்முன்னே காட்டினான். மாமியோ அவ்வளவு நேரம் அதற்கு தான் காத்து கிடந்தாள். அந்த பூளை ஊம்பும் ஆசையில் அவன் செய்ய சொன்னதை எல்லாம் செய்த மாமி அதற்கு வெகுமதி கிடைத்த சந்தோசத்தில் அந்த கார்குழலை அவள் முகத்தோடு சேர்த்து உரசி முத்தமிட்டாள். அதன் முன்னத்தோலை நகர்த்தி அவள் வாயில் வைத்து வாசிக்க துவங்கினால்.
பூல் அவள் தொண்டையை சென்று இடிக்க மாமி வேகமாக ஊம்பினாள். மாமி ஊம்ப ஊம்ப அவள் வாயில் நெய்யை ஊற்றினான் செல்வம். அதெல்லாம் கண்டுகொள்ளாமல் தேவடியா போல மாமி பூளை சப்பி எடுத்தால்.அவள் வாயில் நெய்யும் அவள் எச்சிலும் அவன் வியர்வையும் சேர்த்து ஆறாக ஓடியது. அவன் கொட்டையை நக்கி பூளை உருவினாள். சுகத்தின் உச்சிக்கு சென்ற செல்வம் மாமியின் வாயில் இடிஇடியென்று இடித்து தள்ளினான்.
மாமியும் பலநாள் தேவடியா போல அவன் இடிக்கு ஈடுகொடுத்து வாயை பிளந்து காட்டினாள்.
மேலும் அவன் மாமியின் தலையை அழுத்தி வாயில் இறக்க மாமிக்கும் கண்கள் பொங்கி வாயில் எச்சில் ஊற்றியது. கண்மை களைந்து கண்ணீரோடு வடிந்தது. இருவருக்கும் பொறுக்க முடியவில்லை.
:
மாமி ::: அம்பி முடியலடா மாமிய ஓலு..அடியில விடுடா..
ம்ம்ம்ம் என்று மின்னல் வேகத்தில் மாமியை தூக்கி மடியில் வைத்தான் செல்வம். அந்த முற்றத்தில் வெளிச்சத்தில் மாமியை அம்மணமாக அவன் மடியில் வைத்து அவன் கடப்பாரையை மெல்லமெல்ல அவள் புண்டையில் ஏற்றினான் செல்வம்.
:
மாமியின் புண்டையில் கடப்பாரை அணுஅணுவாக இறங்க மாமி அவனை இருக்க பிடித்தால். அவள் உடலி அவன் உடலோடு இருக்க பற்றி மாமி அவள் சூத்தை தேங்காய் உரிப்பது போல அவன் பூலின் நுனியில் வைத்து இறக்கினால்.
மாமியின் புண்டையில் முழு பூளும் இறங்க அவளை இருக்க பற்றிய செல்வம் அவள் இதழை முத்தமிட்டான்.
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…என்றால் மாமி.
அவன் மெல்ல மெல்ல அவள் புண்டையில் போர் போட துவங்கினான். பூமியை பிளந்து சுற்றிக்கொண்டு அந்த கம்பிகள் இறங்குவதை போல மாமியின் புண்டையை பிளந்துக்கிண்டு அவன் சுன்னி உள்ளேயும் வெளியேயும் வந்தது.
:
மாமி சுகத்தில் துடித்தாள். முனகினாள்…அவனும் சுகத்தில் மாமியை கசக்கி எடுத்தான்.
:
இருவரும் அப்படியே அணைத்து ஓத்து கொண்டிருக்க.
ம்ம்ம்ம்ம்.….
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ….
ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…செல்வமே ….கண்ணா….ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ….
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் ….ஆஹ்ஹ்ஹ் இசிஸ்….. அப்படி மெல்ல முனங்கிய மாமி சட்டென்று ஆம்..ஆஹ்ஹ்..ஆஹ்ஹ்ஹ்வ…..ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்க….வேகமா  வேகமா… என்றால்…
அப்போது செல்வம் அவள் புண்டையை வேகமாக ஓத்தான். மாமியும் வேகமாக இடுப்பை அசைத்து ஊக்க. உச்சம் அடைத்தால். அதே வேகத்தில் செல்வமும் கஞ்சியை மாமியின் புண்டையில் விட்டான் .
அப்டியே ஒரு போர்க்களம் முடிவுக்கு வந்ததுபோல. சந்தியிட்ட இரண்டு சிங்கங்கள் அமைதியாக அப்படியே கட்டிப்பிடித்து இருந்தது.
:
மாமியை அப்படியே கட்டிப்பிடித்து சாய்ந்தான் செல்வம். மாமி சில நிமிடம் அப்படியே அவன் மேல கிடந்தாள்.
புரண்டு படுத்தவள்..
:
மாமி ::: நீ போன ஜென்மத்துல என்ன பால்காரனா இருந்தியா இப்படி கறந்து எடுக்குறியே.
:
செல்வம் ::: உங்கள மாதிரி கறவை மாடு கிடைச்சா  எவனா இருந்தாலும் கறந்து தான் எடுப்பான் மாமி.
:
மாமி ::: ச்சி அதுக்குன்னு இப்படியா.நினைச்சி கூட பாக்கலடா அம்பி. இப்படி மாமி ஆசை படுவேன்னு.
:
செல்வம் ::: பிடிச்சு இருந்துச்சா மாமி.
:
மாமி ::: பிடிக்காமலா  முட்டி வலிக்க வலிக்க அப்படியே நின்னுண்டுண்டு இருந்தேன்.
:
செல்வம் அப்போது அவள் காய்களை மீண்டும் கசக்கினான். வெட்கத்தில் மாமி எழுந்து உடலை மறைக்க முயன்றால். அவன் இழுத்து அவள் இதழை கடித்தான்.
பின்னர் எழுந்த அவள் மடிசாரை எடுத்து மேலோட்டமாக போற்றினால். ஆனால் அதற்குள் முறுக்கேறிய செல்வம். அவளை குனிய வைத்து மீண்டும் ஓக்க துவங்கினான். மாமியும் ஆசை தீர ஓலு வாங்கினால்.
சாயங்காலம் வரை மாமியை ஓத்து எடுத்தான் செல்வம். ஒருவழியாக பிரிய மனம் இல்லாமல் செல்வன் கிளம்பினான்.
அவன் வெளியே செல்லும் நேரம் பார்த்து மாமா வர..
அதுவரை கன்னாபின்னவென்று இருந்த மடிசார் மாமாவது பார்த்ததும் இழுத்து போர்த்தினால்.
:
மாமா ::: என்னடா காத்தாலேயே சொல்லிட்டு போனேன்..இப்போ தான் கேன் போடுறியா.
:
செல்வம் ::: காலையில ஒரு கேன் போட்டேன் மாமா..சாயங்காலம் இப்போ ஒரு கேன் கொண்டு வந்து போட்டேன்.
:
மாமா ::: ஏண்டி அவனுக்கு சாப்பிட ஏதும் குடுத்து அனுப்பினியா நம்ம ஆத்து சாப்பாடு அவனுக்கு புடிக்கும்னு அவன் அப்பன் சொன்னான்.
:
மாமி ::: ம்ம்ம் குடுத்தேன்னா நன்னா சாப்பிட்டான். என்று நக்கலாக மாமி நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள்.
:
மாமா அதை கண்டுகொள்ளாமல்…”மாமி அட்சய பாத்திரம்டா அம்பி, கேக்க கேக்க அன்னம் சுரந்து வரும் அவா கையில இருந்து”
:
செல்வம் மனசில் நினைத்தான் …கரங்களில் இருந்து மட்டுமா என்று. அவன் கிளம்ப.
:
:
பின்னர் தண்ணீர் போட வரும் நேரமெல்லாம் மாமியின் காம்பில் பால்கறப்பது அவனுக்கு வழக்கமாக போனது.
:::::::::::::::::::::சுபம்::::::::::::::::::::
:::::::::::::::::::::நன்றி::::::::::::::::::::::::
வாசகர்களின் கருத்துக்கள் தான் என்னை புது புது கதைகள் எழுத ஊக்க படுத்துகிறது. இதுவரை நீங்கள் அளித்துவரும் ஆதரவுக்கும் கருத்துக்களுக்கும் நன்றி. இந்த கதையின்
கருத்துக்கள் தெரிவிக்க கீழே கமெண்ட் செய்யலாம் மேலும் பேச கீழே இருக்கும் இணையதள முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு