மீனாட்சி மாமிக்கு 36 வயது ஆகிறது ஆனாலும் இன்னும் வயித்துல ஒரு புழுபூச்சி தங்களை. மாமாவிடம் எவ்வளவோ சொல்லியும் மருத்துவரை சென்று பார்க்க மறுக்கிறார். எப்போது பாத்தாலும் கோவில் சங்கம் என்று சொல்லி சுத்துறாரு. மாமிக்கு பொழுதுபோக்கே அடுத்த ஆத்து மாமியுடன் கதை பேசுவது தான்.
நீ ஏண்டி இப்படி உன் ஆத்துகாரராண்டம் கெஞ்சிண்டு இருக்கே. புடிச்சி வச்சி செய்ய வேண்டியதானே என்றால் பக்கத்துக்கு வீடு பட்டு மாமி.
:
மீனா ::: அதெல்லாம் எங்க மாமி நடக்குறதுக்கு. அவரு என்ன செஞ்சாலும் கேக்க மாட்டேன்றார். பூஜை பஜனைன்னு போய்டுறார்.
:
பட்டு ::: வெளிய பஜனைன்னு போய்ட்டா ஆத்துகாரிக்கு யாரு பஜனை பண்ணுவாளாம்..
:
மீனா ::: என் சங்கடத்தை அவரு எங்க புரிஞ்சுட போறாரு. என் தலைவிதி இதான் போல.
:
பட்டு ::: நீ ஏண்டி சங்கட படுற..அதான் இப்போ இன்டர்நெட் அது இதுனு இருக்கே. நிறைய அப்படி படம் இருக்குதுல பாத்து சந்தோச பட்டுக்கோ.
:
மீனா ::: அதெல்லாம் பாத்தேன் மாமி..என்ன தான் இருந்தாலும் ஆம்பளையாண்டா தொடுற சுகம் வருமோனோ..
:
பட்டு ::: அதுவும் சரிதான். எங்க ஆத்து தண்டமும் அப்படிதான். நான் தான் ஏதோ புடிச்சி வச்சி எல்லாம் பண்ணுறேன். அதனால எனக்கு கொஞ்சம் நிம்மதி.
:
மீனா ::: என்ன பண்ணுறது..என் ஆத்துல அதுக்கு கூட வழியில்லையே.
:
பட்டு ::: இப்போ இருக்க ஆம்பளையாண்டாளம் என்னென்னவோ பண்ணுறா. நம்மோ ஆத்து ஆம்பளைங்க மட்டும் ஏன்தான் இப்படியே.
:
மீனா ::: யாரை சொல்லுறேள் மாமி…
:
பட்டு ::: அதாண்டி..நம்ம சியாமளா மாமி இருக்காளே அவ பொண்ணு புதுசா கல்யாணம் ஆணவ. அவ ஆத்துக்கு போயிருந்தபோ சில விஷயங்களை அங்க அவ பாதுண்டா. அதை என்கிட்டே சொன்னா ..அதை சொல்றேன்.
:
மீனா ::: அப்படி என்னத்த பாத்தாளாம் ..
:
பட்டு ::: அது ஒரு பெரிய விசயம்டி..வெளிய சொல்லிடாதே. நா சொல்றேனும் யாருட்டையும் போய் கேட்டுடாத.
:
மீனா ::: முதல்ல சொல்லுங்கோ மாமி..
:
பட்டு ::: சியாமளா மாமி அவ பொண்ண பாக்க சொல்லாம கொள்ளாம போயிருக்கா. அப்போ அவா ஆத்து கதவை தட்டுனப்போ அந்த பொண்ணு பயந்து பயந்து வந்து கதவை தொறந்துருக்கா. மாமிய உள்ள கூட வர சொல்லலையாம். மாமி அம்மியை எங்கன்னு கேக்க அவரு வேளைக்கு போயிருக்காருனு சொல்லிருக்கா அந்த சண்டாளி.
:
மீனா ::: இதுல என்ன இருக்கு..
:
பட்டு ::: அட கொஞ்சம் பொறுடி ..அப்புறமா மாமி உள்ள போனப்போ தான் தெரிஞ்சுருக்கு உள்ள வேற ஒரு பையன் இருந்தது.
:
மீனா ::: அட பாவமே..சியாமளா மாமி பொண்ணா இப்படி. ரொம்ப ஆச்சாரமான பொம்மனாட்டி மாதிரி இருப்பாளே அவ..
:
பட்டு ::: விஷயம் இன்னும் இருக்குடி…மாமி இதையெல்லாம் அம்பிக்கு தெரிஞ்சா உன்ன வாழாவெட்டியா அனுப்பிடுவண்டினு அழுத்துருக்கா அப்போ அவ அவருக்கெல்லாம் இது தெரியும். சிலநேரம் அவரும் இவரும் சேந்து தான் என்ன செய்வாங்கன்னு சொல்லிருக்கா.
:
மீனா ::: என்ன மாமி சொல்றேள்..படத்துலலாம் வருமே அப்படியா.
:
பட்டு ::: ஆமா ..புருஷனே பொண்டாட்டிய கூட்டி குடுத்து பண்ணுறாளாம… மாமிக்கு கையும் ஓடல காலும் ஓடாலயம். இதை எப்படி மருமகன் கிட்ட கேக்குறதுனு தெரியாம அன்னைக்கு என்கிட்டே பொலம்பிண்டு இருந்தா. இதை வெளிய சொலிடாதடி.
:
மீனா ::: ச்சி இந்த கருமத்தை வெளிய வேற சொல்லுவாங்களாகும்.
:
பட்டு ::: சரிடி நேக்கு நாழி ஆயிடுச்சி. நா வரேன் நாளைக்கு பேசலாம்.
:
மீனா சரிமாமி என்று ஆத்துக்குள் வந்தால். மாமி சொன்னது மனதுக்குள் ஓடியது. அது எப்படி புருஷனே பொண்டாட்டியை இப்படி பண்ணுவான். அதுவும் நம்ம ஊருல. இதெல்லாம் வெளிநாட்டுல தான் நடக்கும்னு நினச்சேன். ஆனா இங்கயுமா..என்று அந்த விஷயம் அவள் மூலையை கசக்கிட்டது. எனவே அதை பற்றி வலைத்தளத்தில் தேடினால். அப்போது அது நம் சென்னையில் கூட சகஜம் என்பதை படித்து தெரிந்துகொண்டால். அதுமட்டுமல்லாமல் இப்படி மனைவி கணவனை மாற்றிக்கொள்ள பல முகநூல் பக்கங்களும் இருப்பதை கண்டால் அதில் பலரும் அவர்கள் கருத்துகளையும் எண்ணங்களையும் தெரிவிக்க மாமி அதை படிக்க துவங்கினால். மாமிக்கு படிக்க படிக்க அந்த தலைப்பு போதையை ஏற்றியது. கணவன் கண்முன்னே வேறு ஆணுடன் மேலும் அவள் கண்முன்னே மாமா வேறு பெண்ணுடன். அதை முதலில் அருவருப்பாக நினைத்த மீனா போகப்போக அந்த ஆசை எப்படி இருக்குமென்று எண்ணி கண்களை மூடினாள். அந்த நிகழ்வை கண்ணுக்குள் அப்படியே நினைத்தால். பட்டு மாமியும் அவர் கணவரும் இவளுடனும் மாமாவுடனும் செய்வது போல நினைக்க.. சட்டென்று கண்களை திறந்தாள். பட்டு மாமியின் கணவரை நினைத்தது தவறாக போனது. அவரின் தொப்பையும் தொந்தியும் வைத்துக்கொண்டு இவளை ஏறியதை நினைத்ததும் அவளுக்கு குடலை பிராட்டிக்கொண்டு வந்தது.
:
மேலும் சில பக்கங்களை பார்த்தால் அதாவது அந்த தலைப்பை விட்டு மாமி செக்சில் வேறு தலைப்புகளுக்கு சென்று படிக்க துவங்கினால். அதில்தான் அவள் ரோல்பிளே பற்றி படிக்க துவங்கினால். அதெல்லாம் படிக்க படிக்க மாமிக்கு அதெல்லாம் செய்து பார்க்க வேண்டும் போல இருந்தது.
:
இரவு மாமாவை நெருங்கி ஏதாவது செய்யலாமா என்று அவரை சீண்டினால். அவளை தள்ளிவிட்ட மாமா கோவமாக திட்டியும் விட்டார்.  கடுப்புல போர்வையை போர்த்திக்கொண்டு தூங்கினால். மறுநாள் பட்டு மாமியிடம் அவள் வாசித்த விஷயங்களையும் மாமா செய்த வேலையையும் சொல்லி மனம் குமுறினால்.
:
பட்டு ::: விட்டு தல்லுடி மீனா. உன்ன மாதிரி ஆத்துகாரி இருந்தா பொழுதன்னிக்கும் செய்யலாம் ஆனா இந்த ஆம்பளைங்களுக்கி என்ன புரியுது.
:
மீனா ::: அதுக்குன்னு எத்தனை நாலு மாமி நானும் அமைதியா இயக்குறது. ஒடம்பு கேக்க மாட்டேன்னுதே.
:
பட்டு ::: பேசாம வெளிய நல்ல பையனா பாத்து இதுக்கு மட்டும் வச்சிக்கோ.
:
மீனா ::: மாமி அதெல்லாம் மஹா பாவம் ஆச்சே.
:
பட்டு ::: பொம்மனாட்டியை இப்படி காய போடுறதும்தான் பாவம்டி அதெல்லாம் இவா பண்ணாமலா இருக்கா. இவா இயலாமைக்கு நாம ஏன் காஞ்சுபோய் கெடக்கணும்
:
மீனா ::: என்னதான் அவா அப்டி பண்ணினாலும் நாம பொம்மனாட்டி கண்டவன் கிட்ட எப்படி சொல்லுங்கோ.
:
பட்டு ::: நீ இப்படியே பேசிட்டு இருந்தா கூடிய சீக்கிரம் சீக்கு வந்து கஷ்ட படுவ. நானும் கொஞ்ச நாள் பாப்பேன். மாமா சரிப்பட்டு வரலென யாரையாச்சும் புடிச்சு வாசிக்கவேண்டிய தான். அதான் இப்போல்லாம் நம்மவாலேயே சின்ன பசங்களாம் ரொம்ப ஆர்வமா இதுல இருக்குதுங்களே. கோவிலுக்கு போறமாதிரி போய்ட்டு நல்ல அம்பியா பாத்து வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்துர வேண்டியதான்
:
மீனா ::: ரொம்ப மோசம் மாமி நீங்கோ..
:
பட்டு ::: போடி போய் பொழைக்குற வழிய பாரு.
:
மாமி சொல்லிவிட்டு கிளம்ப மீனாவிற்கு மனதில் சல்லாபம் தோன்றியது. நமக்கு தெரிஞ்ச நல்ல அம்பி யாருமே கிடையாதே என்ன பண்ணலாம். அப்படியே கூப்பிட்டாலும் அது பிரெச்சனை ஆகா கூடாதே. அப்போது வீடு கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. மீனா சென்று கதவை ஜன்னலில் இருந்த சிறு துவாரத்தை திறந்து யாரு என்றால்.
:
வெளியே இருந்து தண்ணி கேன் எடுத்து வந்துருக்கேன் மேடம் என்ற சத்தம் கேட்டது. இவள் கதவை திறந்தாள். அங்கே ஒரு நடுத்தர வயது இளைஞன் தண்ணீர் கேனோடு நின்றான்.
:
மீனா ::: யாருப்பா நீ…பொதுவா முத்து அண்ணன் தானே கேன் எடுத்து வருவாரு.
:
செல்வம் ::: நா முத்து  அவங்களோட பையன். என் பேரு செல்வம் . அப்பாக்கு இப்போல்லாம் பெருசா வெயிட் தூக்க முடியல. அதான் நா இப்போ எடுத்துட்டு வரேன்.
:
மீனா ::: ஓஹ் சரிடா அம்பி. சத்த உள்ள தூக்கி கேனை கவுந்தி வச்சிடுறியா. மாமியால தூக்கி வைக்க முடியாது.
:
அவனும் கேனை தூக்கி வைத்தான். அவன் கேனை தூக்கியதை பார்த்து மாமிக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. அவன் ஏற்கனவே வேலை செய்து நல்ல வியர்த்து வந்து இருந்தான். நல்ல கட்டுமஸ்தான உடல். அவள் கேனை தூக்கி வைக்க அவனின் புஜங்கள் நல்ல புடைத்து நிற்பதை மாமி பார்த்தல். ஆசையாக இருந்தது ஆனாலும் ஏதும் சொல்லவில்லை.
:
செல்வம் ::: அப்பா காசு மாமா கிட்ட வாங்கிக்க சொல்லிட்டாரு அக்கா நா அவங்க கிட்ட போகுறப்போ வாங்கிக்குறேன். என்று சொல்லி கிளம்பினான்.
:
அவன் போனதும் மாமி வீட்டுக்குள் வந்து புண்டையை தடவ துவங்கினால். அவனின் அந்த கட்டழகு கருத்த கரங்கள் அவளை இருக்க பிடிப்பது போல நினைத்துக்கொண்டே தடவினால். மாமிக்கோ மடை திறந்து ஒழிகியது . வடிந்த பின்னர் ஒரே குற்ற உணர்ச்சி. போயும் போயும் இவனை நினைத்தா செய்தோம் என்ற எண்ணம். பாத்ரூம் சென்று புண்டையை அலம்பினால். மறுநாள் வீட்டுல தனியாக இருக்க மீண்டும் அரிப்பெடுக்க துவங்கியது. அவளும் எவ்வளவோ கட்டுப்படுத்த முயன்றால் ஆனால் முடியவில்லை. அடுத்தனாலும் அவனை நினைத்தே புண்டையை நோண்டினாள். அப்படியே ஒருவாரம் செல்ல..அடுத்த வாரம் செல்வம் தண்ணீர் கேன் போட வந்தான்.
:
அப்போது மாமி மெதுவாக அவனிடம் பேச்சி கொடுத்தால் என்ன வயது என்ன படிக்கிறான் என்றெல்லாம் கேட்டு தெரிந்துகொண்டால். அவனுக்கு வயது 26 அவளுக்கும் அவனுக்கு 10 வயது வித்யாசம். அன்றுமுதல் மாமி வீட்டில் அடிக்கடி தண்ணீர் தீர்ந்தது. செல்வமும் வாரத்துக்கு இருமுறை மாமியை பார்க்கும் தருணம் கிடைக்க அவனும் அவளோடு நன்கு பேசி பழகினான்.
:
மாமிக்கு அவனை ரொம்பவே பிடித்து போனது. ஆனால் மாமியின் எண்ணம் அவனுக்கு முதலில் பெரிதாக புரியவில்லை. மாமி அவனுக்கு பிடித்த மோர் குழம்பும் வடுமாங்கா ஊறுகாயும் அடிக்கடி செய்து கொடுப்பாள். ஆனால் நாட்கள் ஆகியும் அவன் மாமியிடம் அப்படி நெருக்கம் காட்டவில்லை. மாமிக்கும் ஆசை இருந்தும் அவள் எப்படி கேட்பது என்றும் மேலும் கேட்டால் தப்பாகிவிடுமோ என்ற பயமும் அவளுக்கு இருந்தது.
:
அப்படி ஒருநாள் அவன் தண்ணீர் கேன் போட வந்த நேரம்.
:
மாமி ::: என்னடா அம்பி இன்னைக்கு காத்தாலேயே தண்ணீ காலின்னு சொன்னேனே. இப்போதான் சாருக்கு நேரம் கிடைச்சிதோ.
:
செல்வம் ::: அப்படி இல்ல மாமி. வேற ரெண்டு மூணு வீட்டுக்கு கேன் போட வேண்டியது இருந்துச்சு. அங்க அவங்க வீட்டுல வேலை சொல்லிட்டாங்க. அதெல்லாம் செஞ்சு குடுக்க நேரம் ஆயிடுச்சி.
:
மாமி ::: அப்படி யாருடா உன்னாண்டம் வேலை சொல்லுறது.
:
செல்வம் ::: அந்த சியாமளா மாமி இருக்காங்களே அவங்க தான். எப்போ பாத்தாலும் அது இதுன்னு வேலை சொல்லுறாங்க.
:
மீனாவிற்கு லேசான சந்தேகம். ஒருவேளை சியாமளா மாமி இவனை கரெக்ட் பண்ண பாக்குறளோ என்று. இவன் வேற நல்ல கட்டுமஸ்தா இருக்கான். மாமி தூக்கி சொருவ பாக்குறா போல என்று எண்ணினால்.
:
மாமி ::: சரி உள்ளவா சாப்டுண்டுபோ
:
செல்வம் ::: இல்ல வேணாம் மாமி நா கிளம்புறேன்.
:
மாமி ::: அட ரொம்ப தான். சியாமளா மாமி ஆத்துல தான் எல்லாம் பண்ணுவியோ.
:
செல்வம் ::: அட நீங்க வேற ஏன் கோவிச்சுக்குறேங்க. வரேன் வரேன் என்று உள்ளே சென்று அமர்ந்தான். மாமி அன்று வந்த குழம்பும் அப்பளமும் பொரித்து கொடுத்தால்.
அவன் சாப்பிடும்பொழுது அருகே இருந்து..மாமிக்கு இதுதான் அவனை பேசி சியாமளா மாமிகிட்டே இருந்து பிரிக்க சரியான நேரம் என்று தோன்றியது. அவளுக்கு ஷியாம்லாவின் எண்ணம் என்னவென்று தெளிவாக புரியவில்லை என்றாலும் அவள்மேல் ஏதாவது சொல்லி இவனை தள்ளி இருக்க வைக்க வேண்டும் என்றும் எண்ணினால் மீனா. எனவே மனதில் அதற்க்கு ஒரு பழிபோடும் திட்டத்தை மெதுவாக தீட்டினால். மெல்லமாக விஷயத்தை பேச துவங்கினால்.
:
மாமி ::: டேய் செல்வம் ..சாப்பாடு எப்படி இருக்கு.
:
செல்வம் ::: உங்க கை பக்குவம் யாருக்கு வரும் சொல்லுங்க. ரொம்ப அருமையா இருக்கு.
:
மாமி ::: ம்ம்ம் ம்ம்ம்..இன்னொரு விஷயம் மாமி சொல்றேன். கொஞ்சம் கவனமா கேக்குறியா.
:
செல்வம் ::: சொல்லுங்க மாமி…
:
மாமி ::: யாரண்டேயும் சொல்ல கூடாது. சரியா
:
செல்வன் விரல்களை சப்பிகொண்டே சொல்லுங்க என்றான்.
:
மாமி ::: அந்த சியாமளா மாமிகிட்ட கொஞ்சம் பாத்து இருடா..அவா கொஞ்சம் மோசமான வேலையெல்லாம் பாக்குறா இப்போ.
:
செல்வம் ::: அப்படியா அப்படி என்ன வேலை.
:
மாமி ::: அதெல்லாம் சின்ன பையன் உன்னெண்டா சொல்லனுமா..சொல்லுறதை செய்..
:
செல்வம் ::: சொல்லுங்க மாமி சொன்னா தானே எனக்கு புரியும் என்னனு.
:
மாமி ::: சியாமளா மாமி கொஞ்சம் இப்போல்லாம் அப்டி இப்டி இருக்கலாம். வயசு வேற ரொம்ப ஆயிடுச்சி அவளுக்கு. அங்க போய் மாடிக்காத.
:
செல்வம் அமைதியாக இருந்தான் அவனுக்கு என்ன பேசுவதென்று தெரியவில்லை. அவனுக்கு மாமி சொன்னது புரிந்தது. ஆனால் சற்று யோசித்த அவன்..
:
செல்வம் ::: நானெல்லாம் அப்படி ஏதாது கிடைச்சா தான் மாமி அனுபவிக்க முடியும். வீட்டுல இருக்க வருமைக்கு இப்போதைக்கு கல்யாணம் எல்லாம் நடக்காது. அப்புறம் காலம் போன நேரத்துல கல்யாணம் ஆகி என்ன சுகம் நா அனுபவிக்க போறேன்.
:
மாமி ::: அடச்சி அதுக்குன்னு அந்த கிழட்டு பொம்மனாட்டியபோய் ..அபிஸ்த்து
:
செல்வம் ::: அவங்களுக்கு என்ன..வயசு ஆனாலும் அழகா தானே இருகாங்க. நா அப்போவே யோசிச்சேன் மாமி…எதுக்கு இவளோ வேலை சொல்லுறாங்கன்ன….இப்போதான் புரியுது. ஆனா என் மூஞ்சியெல்லாம் அவங்க இதுக்கு கண்டுக்குவாங்களா என்ன..
:
மாமி ::: அட உனக்கென்னடா…கட்டழகு காளை மாதிரி இருக்கே. பொண்ணுங்க லைன்ல வந்து நிப்பாளுங்க. நீ என்னனா அந்த கிழவியை சரின்னு சொல்லுற.
:
செல்வம் ::: போங்க மாமி..இப்போ இருக்குற பசங்க எல்லாம் இப்போவே ரெண்டு மூணு பொண்ணுங்க லவ் பண்ணுறானுங்க. என்ன லவ் பண்ண ஏவாளும் இல்ல.
:
மாமி ::: அப்படி பேசாதே எனக்கு உன்னை பிடிக்க போய் தானே மாமி உன்கிட்ட அன்பா இருக்கேன்.
:
செல்வம் அமைதியாக இருக்க…மாமிக்கு ஒரு எண்ணம் தோன்றியது. அவள் மேலும் கேள்விகள் கேட்டால்.
:
மாமி ::: இது வரை எந்த பொம்மனாட்டியயும்  நீ செஞ்சது இல்லையா என்ன.
:
செல்வம் தலையை மட்டும் இல்லை என்று ஆட்டினான்.
:
மாமி ::: மாமி ஒன்னு கேக்குறேன் ஒழுங்கா பதில் சொல்லு…நோக்கு என்ன பிடிக்குமா
:
ம்ம்ம் என்றான் செல்வம்.
:
மாமி ::: என்ன நினைச்சி ஏதும் பண்ணிருக்கியா..
:
செல்வம் ::: சீச்சீ இல்ல மாமி என்றான்.
:
மாமி ::: அப்போ நா உனக்கு செக்சியா இல்லையா என்ன.
:
செல்வம் விழித்தான்.
:
மாமி ::: சொல்லுடா அம்பி..மாமியை பிடிக்கும்னா அப்போ கண்டிப்பா ஏதும் பன்னிருப்பியே.
:
செல்வம் லேசாக தலையை ஆட்டினான்.
:
மாமி ::: என்ன பண்ணுவ சொல்லு…
:
செல்வம் ::: எனக்கு ஒருமாதிரி இருக்கு மாமி..இதெல்லாம் கேக்காதீங்க.
:
மாமி ::: சொல்லுடா மாமிக்கு இதெல்லாம் கேக்கணும்.
:
செல்வம் ::: கையடிப்பேன்..
:
மாமி ::: என்னன்னு நினைச்சி பண்ணுவ.
:
செல்வம் ::: ஐயோ அதெல்லாம் சொல்லனுமா..
:
மாமி ::: சொல்லுடா என் காது குளிர கேக்குறேன் என்று நக்கலாக சிரித்தாள்.
:
சற்று யோசித்த செல்வதை லேசாக சொல்லுடா என்று அதட்டினாள் மாமி.
:
செல்வம் ::: உங்கள அப்படியே காட்டில கட்டி புடிச்சி முத்தம் குடுத்து செய்யுற மாதிரி யோசிச்சுக்குவேன்.
:
மாமி ::: மடிசாரோடவா
:
செல்வம் ::: இல்ல மாமி ஏதும் இல்லாம..
:
மாமி ::: படவா ரொம்ப மோசம்டா நீ..அப்புறம்
:
செல்வம் ::: வேற என்ன அப்டியே நினச்சிக்கோடே அடிப்பேன்.
:
மாமி ::: இப்போ அதை பண்ணுறியா…
:
செல்வம் ::: ஐயோ பயமா இருக்கு மாமா வந்துருவாரு..
:
மாமி ::: அட அவரு வர சாயங்காலம் ஆகும். மாமியே சொல்றேன். வேணாம்னு சொல்றியே. அப்புறம் வீட்டுக்கு போய் நினைச்சி அடிச்சு என்ன புரயோஜனம்.
:
செல்வம் யோசிக்க மாமி அவன் முன்னே சற்று விசாலமாக அமர்ந்தாள்.
மாமி அமர்ந்ததை பார்த்த செல்வம் நெளிந்தான். அவனுக்கு ஏற்கனவே மாமி பேசியதை கேட்டும் நடக்கும் விஷயங்களை நினைத்தும் உடம்பெல்லாம் முறுக்கேறியது. மேலும் மாமி அவளின் நெஞ்சை நிமிர்த்திக்கொண்டும் ஜடை முடியை முன்னே போட்டு நக்கல் சிரிப்போடு அவனை பார்க்க செல்வத்தின் பூல் புல்லாங்குழல் போல பூத்து நின்றது.
:
மாமி ::: எவளோ நேரம் தான் இப்படி மசமசன்னு பாத்துகிட்டு இருப்ப ..வெளிய எடுடா அபிஸ்த்து
:
அப்போது செல்வம் பேண்டை கழட்டினான். அவன் ஜட்டியை முட்டிக்கொண்டு பூல் நின்றது. மாமிக்கு தொண்டை விக்கியது. அவன் பூல் அந்த ஜட்டியில் முட்டி நின்றபோதே அவளுக்கு தெரிந்துவிட்டது. அது சரியான கர்லாக்கட்டை தான் என்று. அப்போது அவன் ஜட்டியை கீழே இறக்கி அந்த சாரைப்பாம்பை வெளியே எடுத்தான். மாமிக்கு அப்படியே அதை பார்த்து ஆதிமுதல் அந்தம் வரை கரண்டு ஷாக் அடித்தது. நல்ல விளைந்த பொங்கல் கரும்பின் அடிநுனி போல கருகருவென உருண்டு நீண்டு நின்றது. முகட்டின் மேல் முன்னந்தொழில் வடியே லேசான கசிவு வடிந்துகொண்டு இருந்தது.
:
மாமி ::: என்னடா அம்பி..இப்படி வளத்து வச்சிருக்கே. மாமிக்கு இதை பாத்தே சொர்க்கலோகம் போய்டுவேன்போல..இருக்கு.
:
அப்போது செல்வம் ஏதும் சொல்லாமல் அவன் பூளை தடவினான். மாமியோ அப்போது ஏக்கத்துடன் அவன் பூளையே பார்த்தால்.
:
செல்வம் மாமியின் உடலை பார்த்தபடியே அவன் பூளை தடவினான். அவன் உருவ உருவ மாமிக்கு நன்கு மூடேறியது. மாமிக்கு அவன் தன்னை நினைத்து உருவும் சுகமே தனி சுகமாக தோன்றியது. அவன் அவள் உடலை தீண்டாமலே அவளுக்கு உடல் சிலிர்த்தது.
:
அவன் மேலும் மேலும் உருவ..மாமி அவளின் இதழ்களை கடித்தால். அவனை பார்த்து அவள் முக ஜாடையிலேயே அவனை கிற்ங்கடித்தால். மாமியின் அழகு ஒன்றும் சும்மா இல்லை. பேருக்கேற்றபடி நடிகை மீனா போல அழகு..உடலும் அவ்வண்ணமே செழித்த வயல் போல இருக்கும். வெள்ளை தேகம். பாலூட்டி நெய்யுற்றி வளர்த்து எடுத்த தேகம். இப்படி ஒரு கட்டழகு காட்டான் உடல் பிடித்து எடுத்து ஓக்க ஏங்கிக்கிடக்கும் தேகம்.
:
மாமிக்கு மூடு ஏறியது..அவள் உடல் நெளிந்தது. அவள் கைகள் அவள் கழுத்து மார்பு என்று ஒவ்வின்றாக அவனை பார்த்துக்கொண்டே தடவினால். அவனோ மாமியை பார்த்தபடியே வேகமாக உருவினான். மாமி முந்தானையை சரியாவிட்டால். முந்தானை சரிந்து விலக..மாமியின் அந்த செழித்த செங்கனிகள் ஜாக்கெட்டினுள் பிடுங்கிக்கொண்டு நின்றதை பார்த்தான் செல்வம். அடித்தான் விடாமல் அடி அடியென்று அடித்தான். மாமியின் தாலி மற்றும் அது சென்று மறைந்த அந்த முளை பிளவு என்று ரசித்துக்கொண்டே அவன் குலுக்க. மாமி முகம் ஏக்கத்தில் பல பாவனைகளை செய்தது. அவனுக்கு மாமியின் செயல் மேலும் சுகம் கொடுக்க அவன் நெளிந்துகொண்டே கண்களை மூடி உருவிய உருவில் கஞ்சி சீறிட்டு தெறித்தது. அவன் பெருமூச்சு விட்டு மீதம் இருந்த கஞ்சியையும் உருவி எடுத்தான். மாமியின் முகத்தில் ஒரு பேரானந்தம்.
:
அவனுக்கோ ஒரே கூச்சம்..மாமியின் முகத்தை பார்க்கவில்லை. மாறாக அவன் கஞ்சியை துடைத்துக்கொண்டு இருந்தான். மாமி அவன் அருகே சென்றால் அவளின் சரிந்த முந்தானையை எடுத்து அவள் பூலின் முனையை தடவி துடைத்தாள். மேலும் தரையில் வடிந்த கஞ்சியை துடைத்து எடுத்தால். அவனுக்கோ வெட்கம்…மாமிக்கோ ஏதோ சாதித்தது போல ஒரு பேரானந்தம்.
:
மாமி எழுந்து சேலையை மற்ற செல்ல அவள் திரும்ப வருவதுக்குள் செல்வம் ஓடிவிட்டான். மாமி நக்கலாக மனதில் நினைத்தால். இன்னொரு நாள் உன்னை பாத்துக்குறேன் என்று…
தொடரும்.….
:::::::::::::::::::::நன்றி::::::::::::::::::::::::
வாசகர்களின் கருத்துக்கள் தான் என்னை புது புது கதைகள் எழுத ஊக்க படுத்துகிறது. இதுவரை நீங்கள் அளித்துவரும் ஆதரவுக்கும் கருத்துக்களுக்கும் நன்றி. இந்த கதையின்
கருத்துக்கள் தெரிவிக்க கீழே கமெண்ட் செய்யலாம் மேலும் பேச கீழே இருக்கும் இணையதள முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு