அந்த இதமான மார்பு சூட்டில் அமுதா கண்களை மூடி படுத்திருந்தாள். இருவரின் உடலிலும் ஆடைகளின்றி நீரோடைகள் திறந்து ஓடி வறண்டு கிடந்த நேரமது. அதற்குமேல் கட்டில் சண்டையிட இருவரும் உடலிலும் தெம்பு இல்லை. களைப்பில் இரு உடல்களும் சுருண்டு அணைத்து போர்வைக்குள் பதுங்கி இருந்தன. அவள்  கண்களை மெல்லமாக திறந்து பார்த்தால் …
ஜன்னல் வழியே சாரல் காற்று. அன்று கொட்டி தீர்த்த மழை அப்போது தான் லேசாக அடங்கியிருந்தது. மேகங்கள் களைந்து சந்திரன் உதித்த தருணம். அரைமதி  பளிச்சென்று ஜன்னவழி ஒளிவீச அந்த அழகை அவன் உடைமேல் படுத்து ரசித்தாள். மேகங்கள் கலைந்து வானில் ஒளிவீசியது போல அவள் மனதில் இருந்த பல கேள்விகளுக்கும் குழப்பங்களும் கலைந்து அப்போது தான் அவளுக்கு விடை கிடைத்து இருந்தது. இந்த இடத்திற்கு அவள் எப்படி வந்தால் என்பதை பார்ப்போம்.
:
சில வருடங்கள் முன்னே செல்லலாம். அன்று அமுதாவின் தங்கைக்கு திருமணம். கையில் ஒரு குழந்தை வயிற்றில் ஒரு குழந்தை என்று மணமேடையில் தங்கையின் பின்னால் நின்றுகொண்டு இருந்தால். அப்போது அவள் அம்மா அவளிடம். மாப்பிள்ளையை எங்கடி காணவே இல்லை என்றால். அதற்க்கு எனக்கும் எங்கன்னு தெரியல. காணவேயில்லை என்றால் அமுதா. அப்போது அய்யர் கெட்டி மேளம் கெட்டி மேளம் என்று சொல்ல..வாத்தியங்கள் முழங்க அமுதாவின் தங்கை கழுத்துல தாலி ஏறியது.
அங்கு வந்து இருந்த அனைவரும் வாழ்த்து தெரிவிக்க ஒவ்வருவராக மேடை ஏறி பரிசு கொடுத்து புகைப்படம் எடுத்துக்கொண்டனர்.
:
அப்போது அமுதாவின் உடன் வேலை செய்யும் நண்பர்களெல்லாம் அங்கு வந்திருக்க. மேடையில் அவர்களை வரவேற்று ஒவ்வருவராக தன் தங்கைக்கும் அவள் கணவனுக்கும் அறிமுக படுத்தினால். அவள் ஏற்கனவே கர்ப்பகால விடுப்பில் இருந்தால். எல்லோரும் நின்று புகைப்படம் எடுத்துக்கொள்ள..கடைசியாக வந்தான் விவேக்..அவன்தான் அவளுக்கு மேனேஜர்.
புகைப்படம் எடுத்து எல்லோரும் கிளம்ப, அவளிடம் பேச துவங்கிய விவேக்.
:
விவேக் ::: இப்போ எப்படி ஹெல்த் இருக்கு அமுதா..
;
அவள் ::: இப்போ ஓகே தான் விவேக். பட் கொஞ்சம் வலி இருக்கு. அடுத்த மாதம் நாள் சொல்லியிருக்காங்க எனவே எதிர்பாத்தது தான் இந்த வலி.
:
விவேக் ::: சரி உடம்ப பாத்துக்கோங்க..என்னால உங்களை வேளைக்கு வற்புறுத்த முடியாது. ஆனாலும் நீங்க வேலைல இல்லனா எவளோ கஷ்டம்னு இப்போ தான் புரியுது. சீக்கிரம் உங்களை வேலைல எதிர்பாக்குறேன். அதாவது..நல்ல படிய டெலிவரி ஆன அப்புறமா….
:
அவள் ::: கண்டிப்பா விவேக்…சீக்கிரமே எனக்கு வேலைக்கு வரணும்னு தான் தோணுது. வீட்டுலயே இருக்க ரொம்ப போர் அடிக்குது.
:
அப்போது அவன் சேரி சீக்கிரமா பாக்கலாம் என்று கிளம்பினான். பின்னர் அங்கு அவள் கல்யாண வேலையில் பிஸி ஆக கல்யாணம் முடிந்தது. அடுத்த மாதம் அவளுக்கும் இரண்டாவது குழந்தை பிறந்தது.
இரண்டாவதும் ஆண்குழந்தை தான்…அவளுக்கு குழந்தை நல்லபடியாக பிறந்ததில் சந்தோஷம். ஆனால் அங்கே குழந்தையை பார்க்க வந்துருந்த கணவன் ஒரு முறை தூக்கி பார்த்துவிட்டு ஒரேயொரு புன்னகையோடு வெளியே சென்றது வருத்தம்.
அந்த ஆஸ்பத்திரி படுக்கையில் சுற்றி எத்தனைபேர் குழந்தையின் அழகை வர்ணிக்க அவளுக்கு அவன் ஏன் ஏதும் பேசாமல் போனான். மேலும் சில மாதங்களாகவே சரியாக பேசவில்லையே. தங்கை கல்யாணத்தில் கூட என்னுடன் இல்லாமல் தனியே தான் நின்றார் அப்படி என்ன தான் பிரெச்சனை.
:
சில நாட்களுக்கு பின்னே அந்த கேள்விக்கு அவனிடமே விடை கேட்டால்.
:
அமுதா ::: நமக்கு கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு பசங்க இப்போ இருகாங்க. ஆனா நீங்க இப்போதான் என்ன விட்டு விலகி போறீங்க. என்ன அர்த்தம் இதுக்கு.
:
அவன் ::: அப்படி எதுவும் இல்லையே. எனக்கு இனிமேதான் நிறைய பொறுப்பு இருக்கு. ரெண்டு புள்ளைங்களையும் வளக்கணும் அதுக்கு நான் நிறைய சம்பாதிக்கணும்.
:
அமுதா ::: அது சரிதான் நான் இல்லனு சொல்லலீங்க. ஆனா அதுக்குன்னு இப்படி பேசமா இருக்குறது என்ன நியாயம்.
:
அவன் ::: என்னை புரிஞ்சுக்கோ..கண்டிப்பா உனக்கு துரோகம் எல்லாம் பண்ண மாட்டேன்.
:
அமுதா ::: சாச்சா நான் அப்படி நினைக்கவே இல்லையே. ஆனா நீங்க வரவர அமைதியா ஆகுறது எனக்கு கஷ்டமா இருக்கு. பெரியவன் கிட்ட கூட பெருசா பேசுறது இல்லையே.
:
அவன் ::: நான் வேலை முடிச்சி வீட்டுக்கு வரப்போ ராத்திரி 10 மணி ஆகுது. நான் அப்போ அவன்கிட்ட என்ன பேசுறது. சண்டே மட்டும் தான் எனக்கு ரெஸ்ட்.
:
அமுதா ::: நீங்க வேலை பாக்குறது எல்லாம் சரிதான். குடும்பத்துக்காக தான் வேலை பாக்குறீங்க. கடைசில நீங்க பண்ணுறது புள்ளைங்களுக்கு புடிக்காம போச்சுன்னா அவங்கள எப்படி சமாதான படுத்துறது.
:
அவன் ::: நான் இந்த குடும்பத்துக்கு உழைக்குறேன். பதிலுக்கு நான் கேக்குறது என்ன புரிஞ்சுக்க சொல்லிதான். அதுகூட நீங்கலாம் பண்ண மாடீங்களா
:
அமுதாவுக்கு அதற்க்கு மேல் பேச முடியவில்லை. சரி உங்க விருப்பம் என்று விட்டுவிட்டால். நாட்கள் சென்றது. அவளுக்கு 39 வயது ஆனது. குழந்தைகள் இருவரும் நன்கு வளர..அவள் கணவனோ அப்படியே தான் இருந்தான். ஆனால் அவளுக்கு இப்போது அது பழகி விட்டது. மாதம் ஒருமுறை உறவு…ஆண்டுக்கு சிலமுறை புன்னகை என்று வாழ்க்கை ஆனது. அவளுக்கோ சிறுவயதில் இருந்தே நிறைய காதலிக்க வேண்டும்..என்ற ஆசை உண்டு. வீட்டில் சொன்னவனை திருமணம் செய்து அவனை புரிந்துகொள்ள முடியாமல் வெறுக்கவும் முடியாமல் வாழ்க்கையை ஓடினாள்.
அன்று அவளுக்கு பிறந்தநாள். அலுவலகத்தில் அவளுக்கு வாழ்த்துக்கள் குவிந்தன..காரணம் பிறந்தநாள் மட்டும் அல்ல அவளுக்கு அலுவலகத்தில் நல்ல சம்பளத்துக்கு பதவி உயர்வும் அன்று வழங்கப்பட்டு இருந்தது. அதனால் அமுதா சந்தோசத்தின் உச்சியில் இருந்தால்.
:
சாயங்காலம் அவசர அவசரமாக வீட்டுக்கு வர அங்கே மகன்கள் இருவரிடமும் விஷத்தை சொல்லிவிட்டு கணவனின் வருகைக்காக காத்திருந்தாள். அவளுக்கு சம்பளம் இனிமேல் நிறைய என்பதால் வீட்டில் அவர் இனிமேல் தனியே அவ்வளோ கஷ்ட படவேண்டிய அவசியம் இல்லை என்ற நினைப்பில் குழந்தைகளை சீக்கிரம் அவர்கள் அறைக்கு அனுப்பிவிட்டு அவனிடம் விசயத்தி சொல்லி அன்று இரவு மோகிக்கலாம் என்ற நினைப்பில் இருந்தால்.
:
நன்கு குளித்துவிட்டு அந்தரங்க இடங்களில் இருந்த மயிர்களை சிராய்த்து எடுத்து. மேட்சிங் உள்ளாடை அணிந்து..வெல்வெட் நயிட்டி போட்டு அவன் வருகைக்கு கட்ட்டிலறையில் காத்திருந்தாள்.
:
10:30 மணியளவில் கதவை திறந்து உள்ளே வந்தவன் அவளை கண்டுகொள்ளாமல் பாத்ரூம் சென்றான். வெளியே வந்தவனை புன்னகையுடன் பார்த்தால்.
:
அவன் ::: சாப்பிடு எடுத்துவை அமுதா..பசிக்குது..
அவள் சரி பாசியாய் இருப்பான் என்று சாப்பாடு எடுத்து வைத்தால். சாப்பிட்டவன் அவள் தட்டை கழுவி வைத்துவிட்டு வரும் முன்னே கட்டிலில் சென்று படுத்தான். இவள் பின்னல் சென்று அவள் செழித்த உடல்களை அவன் முதுகோடு உரசி அவனை பின்னே இருந்து கட்டி அணைத்தாள்.
:
அவன் லேசாக உடலை நெளித்து…”களைப்பா இருக்கேன் அமுதா ” என்றான்.
அவளுக்கோ அன்று ஆசை தீ பற்றி எரிந்தது. அன்று அவளுக்கு அது தேவை பட்டது. அவளோ விடாமல் அவன் ஆணுறுப்பில் கையை வைத்து தடவினால். மெல்லமெல்ல அதை உருவ..அவன் சட்டென்று கோவம் ஆனான்.
:
அவன் ::: ஏண்டி அறிவு இல்லையா. மனுஷன் இப்படி வேலை செஞ்சிட்டு வந்துருக்கேன். நீ இப்படி பண்ணுற. மனுஷனா கூட மதிக்க மாட்டியா..
:
அவளுக்கு கண்களில் இருந்து கண்ணீர் பொலபொலவென உதிர்ந்தது. அவனிடம் ஆசையாக நெருங்கினாள் இப்படி பேசுகிறான் என்று. அவளுக்கு கோவம் வந்தது..உன்னிடம் கேட்காமல் பக்கத்து வீட்டு காரனிடமா கேட்பேன் என்று சொல்லவேண்டும் போல இருந்தது. ஆனால் அமைதியாக வாயை அடக்கிக்கொண்டு கண்களை துடைத்து புரண்டு படுத்தாள்.
:
மறுநாள் வேலைக்கு செல்ல அவளின் புது பதவிக்கு என்னன்னே வேலை செய்ய வேண்டும் என்பதை அவள் மேனேஜர் விவேக் விவரிக்க துவங்கினான். அவன் வேலையே தான் இவள் பார்க்க போகிறாள். அவன் வேறு பதவிக்கு மாறுதல் வாங்கி செல்கிறான்.
அன்று அவளுக்கு அவன் வேலை அனைத்தும் என்னவென்று சொல்லிக்கொண்டே இருக்க அவள் தலையை மட்டும் ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால். அவனுக்கு அவள் சொல்வது சும்மாவென்று நல்லாவே தெரிந்தது. எனவே அவன் …இதை இப்படி பண்ணனும்…இவங்களுக்கு இதை அனுப்பனும் என்று சொல்ல..அவள் ம்ம் …ம்ம்ம்ம் …என்றால். அப்போது அவன்…
:
இன்னைக்கு ஈவினிங் என்னோட டின்னெர் சாப்பிட வெளிய வறீங்களா. அதற்கும் அவள் கேட்காமல் ம்ம்ம் என்று சொல்ல. அவன் சிரித்துக்கொண்டே சரி கிளம்புங்க போகலாம் என்றான்.
:
அவள் அப்போது தான் உணர்வுக்கு வந்தால்.
:
அவள் ::: எங்க விவேக்…
:
அவன் ::: டின்னெர் போகலாம் சொன்னேன். சரின்னு சொன்னீங்களே.
:
அவள் ::: ஐ யம் சாரி…நா வேற யோசனைல இருந்தேன்.
:
அவன் ::: தெரியுது…என்கிட்டே நீங்க சொல்லலாம் என்ன விஷயம்னு. முடிஞ்சா ஹெல்ப் பண்றேன்.
:
அவள் ::: இல்ல அதெல்லாம் உங்களுக்கு எதுக்கு. என்னோட பிரெச்சனைய சொல்லிக்கிட்டு.
:
அவன் ::: அப்படியெல்லாம் இல்ல. உங்களுக்கு இப்போ ஒரு பெரிய பொறுப்பு வந்துருக்கு. இதை நீங்க ஒழுங்கா பாக்கணும்னா முதல்ல நீங்க நல்ல மனநிலைல இருக்கனும். சொல்லுங்க..உங்கள மாதிரி அழகான பொண்ணுக்கு அப்படி என்ன பிரெச்சனை .
:
அவள் ::: அழகா…நீங்க வேற..
:
அவன் ::: நிஜமா தான் அமுதா. இந்த கம்பெனில உங்கள மாதிரி அழகனா பொண்ணு இருக்காங்களா என்ன.
:
அவள் ::: கமான் விவேக். கிண்டல் பண்ணினது போதும்.
:
அவன் ::: ஐயோ நான் ஏன் கிண்டல் பண்ண போறேன். எனக்கே இப்போ தான் கொஞ்சம் வருத்தமா இருக்கு. இவளோ நாள் உங்களோட புத்திசாலித்தனம் மட்டும் தான் உங்களை இந்த நிலைல வச்சிருக்குதுனு நினைசீங்களா. நீங்க ஒரு பெரிய அழகி. உங்களை பாக்குறப்போ கண்ணனுக்கு அவளோ குளிர்ச்சியா இருக்கும். உங்களை வேற டீமுக்கு மாற்றி கேட்டப்போ கூட நான் சண்டை போட்டு உங்களை என்னோட டீம்ல வச்ச காரணம் அதுவும் ஒன்னு.
:
அவள் ::: விவேக்…இதெல்லாம் ஏன் இப்போ சொல்லுறீங்க.
:
அவன் ::: தெரியல..பிரியும் போது தான் பல விஷயங்கள் மனசுல இருந்து வருது.
:
அப்போது அமுதா என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அமைதியாக அமர்ந்து இருந்தால். அவளின் வலதுகால் தரையில் டக்டக் என்று தட்டிக்கொண்டே இருந்தது.
விவேக் அவளையே பார்க்க.. எழுந்திரித்தால் அமுதா. கதவை திறந்து வெளியே செல்ல முயல.கதவை தடுத்தான் விவேக். அமுதா அவன் முகத்தை பார்த்தால்.
:
விவேக் ::: நீ மட்டும் கல்யாணம் ஆகம இருந்திருந்தா உன்ன எப்பவோ நானே காதலிச்சிருப்பேன் அமுதா.
:
அவள் உணர்ச்சிவச பட்டால். அவளுக்கு அவள்மேல் அப்படி காதல் செய்ய ஒரு ஆள் இல்லையே என்ற ஏக்கம் மனதில் இருக்க இவன் பேசிய வார்த்தைகளில் மயங்கிய அவள் உறைந்து நின்றாள்.
அப்போது அருகே வந்த அவன் அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டான். அவள் அப்போதும் அமைதியாக இருந்தால். அவளின் மௌனம் சம்மதம் என்று எண்ணிக்கொண்டு விவேக் அவள் இதழில் மெல்லமாக முத்தமிட்டான்.
:
அவளின் இதழ்கள் இருக்க மூடியிருந்தது. லேசாக விலகிய விவேக் மீண்டும் அவள் இதழோடு இதழ் வைத்து அழுத்தினான். அப்போது அவளின் இதழ்கள் விரிந்து அவன் இதழ் முத்தமிட விலகியது. அவன் அவள் இடுப்பை பற்றி லேசாக அருகே அணைத்து அவள் இதழில் ஆழமாக முத்தமிட்டான். அமுதாவும் அவனை அணைத்து ஆழமாக முத்தமிட இருவரும் அந்த மௌனமான இடத்தில கட்டி அணைத்து இதழ் சுவையை பரிமாறிக்கொண்டனர். அப்போது சட்டென்று அவளுக்கு ஏதோ ஒரு பயம். முத்தமிட்டவள் அதை நிறுத்தி அவனை விட்டு விலகினால். அவன் கையை பிடிக்க அதை தட்டிவிட்டு..விறுவிறுவென வெளியேறினால்.
வெளியே வந்த அமுதா அவசர அவசரமாக கேன்டீனுக்கு சென்றால். அங்கே தனியே அமர்ந்து நடந்த விசயத்தை நினைத்து வெட்கப்பட்டாள்.
ச்சை போயும் போயும் அலுவலகத்துல வச்சி இப்படி பண்ணிட்டோமே..என்று அவளுக்கு கேவலமான ஒரு உணர்ச்சி. இந்த மனுஷன் ஒழுங்கா இருந்தா இப்படி எனக்கு தோணுமா இல்லை இது நிஜமாலுமே என்னோட தப்பு தானா என்று எண்ணிக்கொண்டு இருந்தால்.
:
அப்போது அவள் எதிரே இருந்த இருக்கையில் விவேக்  வந்து அமர்ந்தான்.
அவளுக்கு மேலும் கோவம் வந்தது.
:
அமுதா ::: விவேக் ப்ளீஸ் எழுந்து போய்டுங்க..
:
விவேக் ::: அமுதா சத்தம் போடாதே. நான் ஒன்னும் உன்னை வற்புறுத்தலை நீயும் சேந்து தான் பண்ணுன.
:
அமுதா ::: இப்போ எனக்கு பிடிக்கல கிளம்புங்க.
:
விவேக் ::: பிடிக்காம தான் நான் முத்தம் கொடுக்குறப்போ அப்படி உரசிகிட்டு உறிஞ்சு எடுத்தியா என்ன..
:
அமுதா ::: விவேக்…அது ஒரு முறை நடந்த தப்பு. எனக்கு உங்கமேல எந்த ஒரு இன்ட்ரெஸ்ட்டும் இல்லை. கிளம்பு.
:
விவேக் ::: எல்லா தேவடியாளுங்களும் முதல்ல சொல்லுற வார்த்தை தான் அது. அப்புறமா நல்ல தூக்கி காட்டிகிட்டு வருவீங்க.
:
அமுதா ::: ஹெலோ…கொஞ்சம் மரியாதையா பேசுங்க. என்ன தைரியம் இருந்தா என்னை அந்த வார்த்தை சொல்லி பேசுவ நீ..எழுந்து போ இல்லனா சத்தம் போடுவேன்.
:
விவேக் ::: ரொம்ப நடிக்காத அமுதா.. உனக்கு இன்டெரெஸ்ட் இல்லனு சும்மா சொல்லாதா . அரிப்பு எடுத்து அலையுறேன்னு நல்லாவே எனக்கு தெரியும். ஒருநயிட் வந்து பாரு..அப்புறம் மீண்டும் மீண்டும் வர தோணும். நீயே கூப்பிடுவ.
:
அமுதா ::: பொருக்கி ராஸ்கல்..உன் வீட்டுல இருக்குறவங்கள கூப்பிடு அடுத்த வீட்டு பொண்ணுங்கள எப்படி இப்படி பேச தோணுது உனக்கு.
:
விவேக் ::: ஹாஹா..என் வீட்டுல உன்ன மாதிரி யாரும் இல்லையே. இருந்தா கூப்பிட்டுருப்பேன். நீ கிஸ் அடிச்சப்போ அப்படியே உன்னோட அந்த நெஞ்சு என்மேல உரசுனப்போ ஒரு சுகம். இப்போ நினைச்சாலும் தூக்குதுடி.
:
அமுதாவுக்கு அசிங்கமாக இருந்தது..காரணம் அவளும் சேர்ந்து தான் அதை செய்தால். அதை இப்போது அவன் சாதகமாக பயன் படுத்தி அவளை தொல்லை செய்தான்.
அன்று அவள் அங்கிருந்து கிளம்ப அவனிடம் இருந்து அடிக்கடி தொல்லை வர துவங்கியது. அவளை அடிக்கடி வெளியே அழைத்தான். வெளியே வைத்து அவளை மூளைச்சலவை செய்ய துவங்கினான். அவளும் எவ்வளவோ தவிர்க்க முயன்றும் பயனில்லாமல் போனது. யாரிடமும் இதைப்பற்றி சொல்லவும் முடியவில்லை. கேட்டால் அவளும் சேர்ந்து அலுவலகத்தில் முத்தமிட்டாள் என்றால் கிடைவிருக்கும் பதவி உயர்வுக்கு எந்த ஆபத்தும் வந்து விடுமோ என்று பயம் அவளுக்கு.
:
அப்படியிருக்க ஒருநாள் அவளை ஒரு மாலுக்கு அழைத்தான் விவேக். அங்கு இருந்த ஒரு உணவகத்தில் வைத்து அவளிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தான். அவளுக்கு விருப்பம் இல்லையென்றாலும் அவன் கேட்பதற்கு அவள் சற்று கோபமாகவே பதில் சொல்லிக்கொண்டு இருந்தால்.
:
இதை தூரத்தில் இருந்து கவனித்தான் கார்த்திக். அவள் கோபமாக பேசுவது அவனுக்கு சற்று புதிதாக தெரிந்தது. காரணம் இத்தனை நாள் அவளோடு பழகியதில் அவள் இப்படி அவனிடம் பேசியதில்லை. மாறாக அவள் இன்று யாரோ ஒருவனோடு இப்படி பேசிக்கொண்டு இருக்கிறாளே என்று யோசித்தான்.
அன்று சாயங்காலம் அவள் அலுவலகத்தின் வெளியே நின்றான். அவளுக்கு போன் செய்து கீழே இருப்பதாக சொல்ல அவளும் வேளை முடித்து அவனை வந்து பார்த்தால்.
:
அமுதா ::: ஹேய் கார்த்திக்..என்ன இந்த பக்கம். அவ வரலையா.
:
கார்த்திக் ::: இல்லக்கா வரல. மதியம் உங்கள வெளிய பாத்தேன். இதுல நா தலையிட கூடாதுதான் ஆனாலும் கேக்குறேன். எல்லாம் ஓகேவா ..
:
அமுதாவுக்கு பக்கென்று ஆனது. அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை. கார்த்திக் அவள் தங்கையின் கணவன். அவளை பொறுத்தவரை அவன் மிகவும் நல்லவன். அவள் தங்கையை இன்றுவரை கண்கலங்காமல் வைத்திருக்கிறான்.
:
கார்த்திக் ::: அக்கா எதுனாலும் நீங்க என்கிட்டே சொல்லலாம்.
:
அமுதா ::: ஒன்னும் இல்லப்பா நானே மனோஜ் பண்ணிக்குறேன்.
:
கார்த்திக் ::: நீங்க ரொம்ப யோசிக்காதீங்க. எனக்கு பாத்தப்போவே தெரிஞ்சுது ஏதோ பிரெச்சனைனு. சொல்லுங்க என்னன்னு ..
:
அமுதா ::: என்னால அதை உன்கிட்ட சொல்ல முடியாது கார்த்திக். அதை நினச்சா எனக்கே அசிங்கமா இருக்கு. அதான் என்னால யாருகிட்டயும் அதை பற்றி பேச முடியல.
:
கார்த்திக் ::: நா உங்களி ஜட்ஜ் பண்ணல. அது அவங்க அவங்க விருப்பம் அவங்க வாழ்க்கைல என்ன பண்ணனும்னு. என்னோட கேள்வி ஒண்ணுதான். நீங்க அங்க இருந்தப்போ ரொம்பவே அசொவ்கர்யமா இருந்தீங்க. அப்போ பிடிக்காத ஒரு சூழ்நிலைல தான் நீங்க அங்க இருந்தீங்க. அதுக்கு என்ன ஹெல்ப் வேணுமோ நான் பண்றேன்.
:
சற்று யோசித்த அமுதா ..விஷத்தை மொத்தமாக சொன்னால். அதை முழுதுமாக கேட்ட கார்த்திக்..அவளோ தானா என்றான்.
:
அமுதா ::: ம்ம் அவ்ளோதான்.
:
கார்த்திக் ::: ரொம்ப சிம்பிள். அடுத்த தடவை அவன் உங்களை எங்க வெளிய கூப்டுறானோ அப்போ எனக்கு சொல்லுங்க. நான் பாத்துக்குறேன்.
:
அமுதா ::: இல்ல கார்த்திக் பிரச்னை வேணாம்.
:
கார்த்திக் ::: பிரச்னை எல்லாம் இல்ல. அவனுக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சி தானே.
:
அமுதா ::: ம்ம் ஆயிடுச்சி அந்த நாய்க்கு.
:
கார்த்திக் ::: மறக்காம கால் பண்ணுங்க ….என்று கிளம்பினான்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து அதுபோலவே விவேக் அவளை வெளியே கூப்பிட. இவள் விஷயத்தை கார்த்திக்கிடம் சொன்னால். அவர்கள் இருந்து பேசிக்கொண்டிருக்க அந்த மேசைக்கு அருகே வந்து அமர்ந்தான் கார்த்திக்.
:
விவேக் ::: ஹேய் யாருநீ..அடுத்தவங்க டேபிள் ல வந்து உக்காருற.
:
கார்த்திக் ::: நீ கூட தான் அடித்தவன் பொண்டாட்டிகிட்ட பேசிட்டு இருக்க.
:
விவேக் ::: யாருநீ…என்ன பிரெச்சனை உனக்கு.
:
கார்த்திக் ::: நீ தாண்டா பிரெச்சனை. அதான் புடிக்கலைனு சொல்றங்கள்ல அப்புறம் என்ன வற்புறுத்திகிட்டு இருக்க.
:
விவேக் ::: புடிக்கமா தான் நச்சுனு கூட சேந்து கிஸ் அடிச்சாலா ..
:
அமுதா ::: கார்த்திக் கிளம்பு..பிரச்னை வேணாம்.
:
விவேக் ::: ஓஹ் இப்போதான் நியாபகம் வருது. இவன் உன் தங்கச்சி புருஷன் தானே. கல்யாணத்துல பாத்தது. எனக்கு முன்னால இவனா என்ன ??
:
அமுதா ::: விவேக்..வார்த்தையை அளந்து பேசு.
:
விவேக் ::: அப்டி தாண்டி பேசுவேன் தேவடியா முண்ட…சிக்னல் கொடுத்துட்டு போவ அப்புறம் நான் அமைதியா இருக்கணுமா.
:
கார்த்திக் ::: அவங்க யாருகூட இருக்கணும்னு அவங்க முடிவு பண்ணுவாங்க. உனக்கு ஒரே விஷயம் தான் சொல்லுவேன். உன் பொண்டாட்டி சவிதா எங்க வேலை பாக்குறான்னு எனக்கு தெரியும். என்னோட ஆபீஸ்ல இருந்து ரெண்டு பில்டரிங் தள்ளி தான் அவ ஆபீஸ் இருக்கு. இப்போ நீ பேசுன எல்லாம் என் போன்ல ரெகார்ட் பண்ணி வச்சிருக்கேன். இனிமே இவங்கள நீ தொல்லை பண்ணுன நேர அவகிட்ட போய் போட்டு காட்டுவேன். முடிஞ்சா அவளையே போடுவேன்.
:
விவேக் ::: தேவடியா பயலே. என்ன தைரியம் உனக்கு..
:
கார்த்திக் ::: நீ அடுத்தவன் பொண்டாட்டிய கூப்பிட யோசிக்காத போது உன் பொண்டாட்டி அடுத்தவன் கூட போறத பத்தியும் நீ பெருசா யோசிக்க கூடாது. அவங்கள நீ அடுத்தது தொல்லை பண்ணுனா கண்டிப்பா உன் பொண்டாட்டிய போட நான் ட்ரை பண்ணுவேன்.
:
விவேக் அமைதி ஆனான்..
:
கார்த்திக் ::: நீங்க வங்கக்கா இனிமே இந்த நாய் உங்க குறுக்க வராது. என்று அவளை அங்கிருந்து கூட்டி சென்றான்.
அதன் பின்னர் அவன்மேல் அவளுக்கு பெரிய மரியாதை ஏற்பட்டது. முன்னர் அவன் அவளுக்கு தங்கையின் கணவன் ஆனால் இதன் பின்னர் அவன் அவளுக்கு தம்பியாகவே மாறிவிட்டான். இருவருக்குள்ளும் நல்ல நட்பான உறவு ஏற்பட்டது. மீண்டும் இயல்பு வாழ்க்கைக்கு அமுதா திரும்ப…விவேக் பணிமாற்றம் நடந்தது அவளுக்கு அந்த பொறுப்பு வர வீட்டிலும் சந்தோஷம் அவள் கணவன் சிரம பட்டு உழைப்பதற்கு அவசியமும் இல்லாமல் போனது. அப்போதுமுதல் அவர்கள் இல்லற வாழ்க்கை மாறுமென்று நினைத்தால் அமுதா ஆனால் அதற்கான எந்த முன்னேற்றமும் இல்லை. அவள் கணவன் அப்போதும் அப்படியே சோர்வாக தான் இருந்தான்.
கேட்டால் ஏதாவது சாக்குபோக்கு சொல்ல..அவளுக்கு மீண்டும் எர்ச்சியால் ஆனது.
அவள் இரண்டாம் மகனின் பிறந்தநாளன்று கணவன் மனைவிக்கிடையே சண்டை. ஆனால் வந்துருந்தவர்கள் முன்னே பெரிதாக காட்டிக்கொள்ளவில்லை. ஆனால் கார்த்திக் அதை கண்டுகொண்டான்.
:
எல்லோரும் கிளம்பியபின்னர் அவளை சந்தித்தான்.
:
கார்த்திக் ::: என்னக்கா எப்படி இருக்கீங்க
:
அமுதா ::: இருக்கேண்டா நீ எப்படி இருக்க.
:
கார்த்திக் ::: நா நல்ல தான் இருக்கேன். என்ன ஆச்சு சோகமா இருக்க.
:
அமுதா ::: சொல்லவா வேணும்..அவரு தான் பிரச்னை. ஏதாவது பிரச்னை..எப்போதும் பிரச்னை.
:
கார்த்திக் ::: அவரு அப்டிதானு தெரியும்ல..அப்புறமா ஏன் நீ அவர்கிட்ட எதிர்பாக்குற.
:
அமுதா ::: காசு குடுத்து வாங்குற பொருளுனா எதிர்பாக்காம இருக்கலாம். ஆனா என் பிரெச்சனையை அவரு தாண்டா தீக்கணும். அவருக்கே அதுல விருப்பம் இல்லாதபோ நான் அன்னைக்கு போய் அவன்கிட்ட மாட்டுன மாதிரி தான் எனக்கு நிலைமை ஆகும் போல.
:
கார்த்திக் ::: எல்லாரும் அவனை மாதிரி இருக்க மாட்டாங்க. சகலை சரிப்பட்டு வரலைனா உனக்கு புடிச்ச நம்பிக்கை இருக்குற ஒருத்தரை பாரு. தப்பு இல்ல.
:
அமுதா ::: முதல்ல இதை உன்கிட்ட பேசுனதே எனக்கு ஒரு மாதிரியா தான் இருக்கு. ஆனா இதெல்லாம் கேட்டு என்ன தப்பா நினைக்கதா ஒரே ஆளு நீதான்னு நம்பி பேசுறேண்டா..எனக்கு பயமா இருக்கு இந்த ஆம்பளைங்கள நம்ப.
:
கார்த்திக் ::: நீ தான் பாத்து சூஸ் பண்ணனும். உனக்கு புடிச்ச ஆணோட காதலிச்சு பேசு எல்லாம் சரி ஆகும்.
:
அமுதா ::: தப்பு இல்லையாடா இதெல்லாம்.
:
கார்த்திக் ::: சரி தப்புனு ஏதும் இல்லை. தேவை என்ன பிடிச்சிருக்கா பண்ணு . பிரெச்சனைனா சொல்லு நான் வந்து நிக்குறேன். என்ன பொறுத்த வரை அவங்க அவங்க இஷ்ட பட்டதை அடுத்தவங்க கஷ்ட படாத அளவுக்கு பண்ணனும் அவ்ளோதான்.
:
அமுதா ::: ஏதோ சொல்ற..பாக்கலாம் அப்படி ஒரு ஆள் கிடைச்சா.
:
அவர்கள் பேசிவிட்டு கிளம்ப. சில நாட்கள் கழித்து அவன் சொன்னது அவள் மனதில் ஓடிக்கொண்டே இருந்தது. அப்படி நமக்கு பிடித்த நம்பிக்கையான ஆள் யார், யாருமே இல்லையே. அவள் கணவனோடு ஒன்றாக இருந்து 6-7 மாதங்கள் மேல் ஆனது. இரவெல்லாம் உடல் முறுக்கேறும் ஆனால் அவன் அருகே சென்றால் எரிந்து விழுவான். எனவே அமைதியாக ஆசைகளை அடக்கிக்கொண்டு இருந்தால். ஆனால் எத்தனை நாளைக்கு தான் அடக்க முடியும் ஒரு பெண்.
ஒருநாள் இரவு அவளுக்கு ஒரு கனவு…அதில் அவளை ஒரு ஆன் அவள் தொடைகளுக்கு இடையே விரல் வைத்து தடவுவது போல எண்ணினால்.
:
அந்த ஆன் முகம் அவளுக்கு சரியாக புலப்படவில்லை. மாறாக அவன் அவள்கால்களை விரித்து அவன் தலையை அவள் அடியே வைத்து வேலைசெய்வது போல கனவில் வர அவள் தூக்கத்திலேயே கால்கள் பின்ன பரவசநிலை  அடைந்தாள். மெல்லமாக விழித்த அவளுக்கு கால்கள் இடையே பிசுபிசுவென இருப்பது தெரிந்தது. பாத்ரூம் சென்று கழுவிவிட்டு வந்து படுத்தாள். கனவில் வந்தது யாரென்று யோசித்துக்கொண்டு இருந்தால் ஆனால் முகம் தெரியாததால் பெரிதாக கண்டுகொள்ளாமல் கண்களை மூடினாள்.
மேலும் சில நாட்கள் செல்ல செல்ல அவளுக்கு உடல் சுகம் என்பது கண்டிப்பாக தேவைப்பட்டது. எனவே கார்த்திக் சொன்னதுபோல யாரையாவது பார்க்கலாம் என்று எண்ணி அவள் அலுவலகத்திலேயே யாராவது நம்பகமான ஆள் சிக்குவானா என்று பார்த்தால். ஆனால் யாரையும் நம்ப முடியவில்லை. மேலும் இப்போது இருக்கும் பதவி ஒரு உயர் பதவி அதிலிருந்து இப்படி ஒரு வேலை செய்து மாட்டினால் அவ்வளவு தான். பேரு நாறிவிடும் என்று பயந்தாள்.
:
ஆனால் அவள் என்ன செய்வாள்..உடலின் ஏகத்துக்கும் மனதில் இருந்த பயத்துக்கும் இடையே சிக்கிக்கொண்டு தவியாய் தவித்தாள். அப்போது தான் அவள் மீண்டும் கார்த்திகை சந்திக்கும் வாய்ப்பு வந்தது. அன்று நல்ல மழை. அவள் அலுவலகத்துக்கு அருகே இருந்த பல பகுதிகள் நீரில் நிறைந்து காணப்பட்டது.
வீட்டுக்கு போக வழியில்லை. டாக்ஸி புக் செய்ய முயன்றும் கிடைக்கவில்லை. கணவன் வந்து அழைக்க வழியில்லை ரொம்ப தூரம். அவள் தங்கைக்கு போன் செய்தால்…அவள் வீடு அருகே இருந்ததால் இரவு அங்கே தங்க வரவா என்று கேட்க கூப்பிட அவள் தங்கையோ. அக்கா நீ கார்திக்க்கு போன் பண்ணு …நானே வர வழியில்லாம நம்ம அம்மா வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
:
அவளுக்கு முதலில் அவனுக்கு போன் செய்ய தயக்கமா இருந்தது..தங்கை இல்லாத நேரம் அங்கு எப்படி சென்று தங்குவது என்று. ஆனால் அலுவலகத்தில் எல்லோரும் கிளம்ப வேறு வழியில்லாமல் அவனுக்கு போன் செய்தால். அவனும் வந்து கூட்டிக்கொண்டு சென்றான். வண்டியை பார்க்கிங்கில் விட்டு இருவரும் லிப்ட் எடுத்தனர்.
:
வீட்டுக்குள் சென்றதும் அவன் அவளுக்கு சூடாக டீ போட்டு கொடுத்தான்.
அந்த சூடான டீயை எடுத்துக்கொண்டு பால்கனியோரம் நின்று சாரல் மழையை ரசித்துக்கொண்டு அமுதா டீயை சுவைத்தாள்.
அவளுக்கு அந்த சாரலில் அந்த சூடான டீ இதமாக இருந்தது. மனதை வெதுவெதுப்பாக்கியது. பின்னர் இருவரும் அமர்ந்து பொதுவாக பேசிக்கொண்டு இருக்க. பேச்சு அப்படியே அவளின் பழைய விஷயங்கள் பக்கமாக போனது.
:
கார்த்திக் ::: யாரவது கண்டு புடிசீங்களா லவ் பண்றதுக்கு.
:
அமுதா ::: நீ வேற எவனை தான் நம்ப முடியுது இந்த காலத்துல.
:
கார்த்திக் ::: அது நீங்க தான் சொல்லணும்…
:
அமுதா ::: நீ ஏன் இந்த விசயத்துல இவளோ ஆர்வமா இருக்க. நானே அதை பெருசா கண்டுக்கல..
:
கார்த்திக் ::: ஆர்வம் எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல. ஏதும் செட் ஆச்சான்னு தெரிஞ்சுக்க தான் கேட்டேன்.
:
அமுதா ::: என் நேரம் யாரும் கிடைக்க மாட்டாங்க போல…
:
கார்த்திக் ::: தேடுங்க தேடினா தானே கிடைப்பாங்க.
:
அமுதா ::: உனக்கு தான் தேடி நிறைய பழக்கம் இருக்கு போல..
:
கார்த்திக் ::: நிறையலாம் இல்ல..கொஞ்சம் இருக்கு.
:
அமுதா ::: அடப்பாவி என் தங்கச்சிக்கு துரோகம் பண்றியா ??
:
கார்த்திக் ::: அதை ஏன் துரோகம்னு நினைக்குறீங்க..அது என்னோட ஆசை. உங்க தங்கச்சிய நான் நல்ல பாதுகாலயா என்ன. அவ சந்தோசமா தான் இருக்கா ஆனா அதுல எனக்கு சில சந்தோஷம் மிஸ் ஆகுது. அதை நான் வெளியே தேடிக்குறேன்.
:
அமுதா ::: அட பாவி…என்னால நம்பவே முடியல. அவளுக்கு என்னடா கூரை அவளுக்கு இப்படி பண்றியே.
:
கார்த்திக் ::: குறை எல்லாம் இல்லை. அவளுக்கு சில விஷயம் பிடிக்காது. அதெல்லாம் எனக்கு பிடிக்கும். அதை அவ பண்ண மாட்டா பின்னே என் ஆசையை நான் எங்க கொண்டு தீர்த்துக்குறது.
:
அமுதா சற்று யோசித்தால்…
:
அமுதா ::: அப்படி என்ன ஆசை…
:
கார்த்திக் ::: உங்க தங்கைச்சிக்கு வாய் போட பிடிக்காது. வாயில வச்சாலே வாந்தி வருதாம்.
:
அமுதா முகம் சுளித்தால். போதும் போதும் நிறுத்து..
:
கார்த்திக் ::: இதுக்கு நான் ஒன்னும் வெட்க பாடலை. உங்க தங்கச்சியை பிடிக்கும் ஆனா இதுக்காக மட்டும் வேற சிலர் அவ்ளோதான்.
:
அமுதா ::: ம்ம்ம் இதையே தானே அன்னைக்கு என்கிட்டே சொன்ன.
:
கார்த்திக் ::: இப்போவும் அதே தான் சொல்றேன். நமக்கு புடிச்ச மாதிரி இருந்தா தான் வாழ்க்கை நல்ல இருக்கும்.
:
அமுதா ::: அதுசரி யாரு அந்த பொண்ணுங்க…கல்யாணம் ஆனவங்களா இல்லை ஆகாதவங்களா.
:
கார்த்திக் ::: ஆனவங்கதான்…என் ரசனை அப்படி.
:
அமுதா ::: ஒரு வகைல நல்லதுதான். ஏவாளும் என் தங்கச்சி இடத்துக்கு சண்டைபோட்டு வரமாட்டாளுங்க.
:
கார்த்திக் சிரித்தான்.
:
அமுதா ::: ஏன் சிரிக்குற…
:
கார்த்திக் ::: சும்மா தான்..
:
அமுதா ::: எனக்கு ஒரு டவுட்…அன்னைக்கு நீ அந்த விவேக் கிட்ட அவன் பொண்டாட்டி பத்தி பேசுனியே. அவளை உனக்கு தெரியுமா அன்னைக்கே அவன்கிட்ட அவளை செய்வேன்னு சொன்ன.
:
கார்த்திக் ::: பழக்கம் எல்லாம் இல்லை. உங்கள பாத அடுத்தநாள் தான் அவன் அந்த பொண்ண ஆபீஸ்ல பிக்கப் பண்றதை பாத்தேன். நல்ல கும்முனு தான் இருந்தா. சான்ஸ் கிடைச்ச போட்ருப்பேன். ஆனா கிடைக்கல.
:
அமுதா ::: ரொம்ப மோசம்டா நீ. உன்னைப்போய் இவ்ளோனால் நல்லவன்னு நம்பிட்டு இருந்தேனே.
:
கார்த்திக் ::: நான் நல்லவன்னு சொல்லவே இல்லையே. மேலும் நல்லவனா இருக்க அடுத்தவங்களை செய்ய கூடாதுனு இருக்கா என்ன.
:
அமுதா ::: அதுக்குன்னு ஒரு வரைமுறை இல்லாமலா. எனக்கு என் புருஷன் வரவே இல்லை என் நிலைமை அப்டி. ஆனா உனக்கு என் தங்கச்சி வந்தும் நீ இப்டி இருக்கியே.
:
கார்த்திக் ::: உங்க தங்கச்சி வந்தா மட்டும் போதுமா. எனக்கு ஈடு கொடுக்க வேணாமா.
:
அமுதா ::: பாவி…சின்ன பொண்ணுடா அவ.
:
கார்த்திக் ::: அதான் நல்ல தேக்கு கட்டைகளா பாத்து இப்போ செய்றேன்.
:
அமுதா ::: கடவுளே …ச்சை மோசம்டா கார்த்திக் என்ன சொல்றதுன்னே தெரியல. எனக்கு அவளை நினச்சா பாவமா இருக்கு. கொழந்தை உன்ன நம்புறாளே.
:
கார்த்திக் ::: நான் ஒன்னும் அவளை ஏமாத்தள அக்கா. கடைசி வர என் வாழ்க்கை அவளோட தான். ஆனா எனக்கு பெண்கள் மேல நிறைய ஆசை இருக்கு. அதுக்காக நான் அமைதியா இருக்க முடியாது.
:
அமுதா ::: எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னு தெரியல. நீ பண்றதையெல்லாம் பாத்தா ஏவ கிடைச்சாலும் போவ போலயே.
:
கார்த்திக் ::: அப்படியில்லை. அழகான பெண்கள்..கல்யாணம் ஆன பெண்கள்..செழிப்பான பெண்கள….இதெல்லாம் கலந்த கலவை தான் எனக்கு இஷ்டம்.
:
அமுதா லேசாக முறைத்தாள் காரணம் அவன் அதெயெல்லாம் சொல்லிக்கொண்டே அவளை பார்த்து ஒரு நக்கல் புன்னகை பூத்தான் .
:
அமுதா  ::: என்ன தான் சொன்னாலும் எனக்கு நீ பண்ணுறதுல உடன்பாடு இல்ல.
:
கார்த்திக் ::: அது உங்களோட விருப்பம் அக்கா. எனக்கு நான் உண்மையா இருக்குறேன். அவ்ளோதான்.
:
அமுதா  ::: பொண்டாட்டியை ஏமாத்துறது தான் உண்மையா இருக்கிறதா என்ன..??
:
கார்த்திக் ::: உங்க புருஷன்கிட்ட பிரெச்சனை இருக்கு தானே. அதனால தான் நீங்க வெளிய தேடுறீங்க. அதை போல தான் நானும்.
:
அமுதா  ::: அதுக்குன்னு நீ எல்லோரு கூடவும் போறது தப்புதான்.
:
கார்த்திக் ::: உங்களை மாதிரி ஒரு செட்டப் கிடைச்ச நான் ஏன் வேறவேற தேடி போக போறேன்.
:
அமுதா  ::: பொருக்கி நாயே..அக்கா அக்கா னு கூப்டுட்டு என்ன பேசுற நீ.
:
கார்த்திக் ::: என்ன தப்பு…நான் ஒன்னும் உங்களை வற்புறுத்தலையே. உங்களுக்கு சேப்டியா பண்ண ஒரு ஆள் தேவை. எனக்கு அடிக்கடி பண்ண ஒரு ஆள் தேவை. நமக்கு நாம தான் சரியான ஆட்கள்.
:
அமுதா  ::: டேய் ..அதுக்குன்னு உன்கூடவா. அசிங்கம் புடிச்சவனே.
:
கார்த்திக் ::: தப்பு இல்ல அமுதா அக்கா. உங்க உடம்பு செழிப்புக்கும் உங்க அழகின் செழிப்புக்கும். நீங்க கிடைச்சா உங்கள மட்டுமே செஞ்சுட்டு இருப்பேன்.
:
அமுதா  ::: என்ன பேசுறேன்னு புரியுதா..நீ என் தங்கச்சி புருஷன். உன்னோட நான் பண்ணுறேன்னு தெரிஞ்சா என் தங்கச்சிக்கு நான் என்ன பதில் சொல்லுவேன்.
:
கார்த்திக் ::: தெரிஞ்சா தானே. தெரியாம பாத்துக்கலாம்.
:
அமுதா ::: அதெல்லாம் வேணாம் எனக்கு ஒருமாதிரி இருக்கு.
:
கார்த்திக் ::: ஒருமுறை கூட வேண்டாமா..எனக்கு உங்களை உங்களை நினைக்குறப்போ அப்படியே உடம்பெல்லாம் ஏறுது .
:
அமுதா ::: கார்த்திக் நிறுத்து.
:
கார்த்திக் ::: நா சொல்றதை கேளுங்க அக்கா..உங்க கிட்ட நிறைய பேசணும். உங்கள கட்டி புடிச்சி உங்க கன்னத்தோடு கன்னம் வச்சி உங்க உடல் வாசத்தை உணரணும். உங்களை ஆசை தீர முத்தம் குடுக்கணும். உங்களை ஆசை தீர செய்யணும்.
:
அமுதாவுக்கு அதை கேட்டு சற்று மனம் தடுமாறியது. இருந்தாலும் அவள் தங்கைக்கு துரோகம் பண்ண கூடாது என்பதற்காக அவனிடம் இல்லை வேண்டாம் என்றால்.
:
கார்த்திக் ::: சரி நான் உங்களை வற்புறுத்தலை ஆனா உங்களுக்கு எப்போ விருப்பம் இருந்தாலும் என் ரூம்க்கு வரலாம் …என்று சொல்லி கண்ணடித்துவிட்டு கிளம்பினான்.
:
அமுதா அங்கேயே அமர்ந்து இருந்து யோசித்தால். இரவு 9 மணிக்கு அவள் வேறு ஒரு அறைக்கு சென்று படுத்தாள். மனதில் பல குழப்பம். அவள் பல நாட்களாக பாதுகாப்பான ஒரு நபரை தேடிக்கொண்டு இருந்தால் அவள் உடல் சுகத்திற்காக. அப்படி ஒருவன் இன்று அவனே வந்து ஆசையை தெரிவிக்க அவளுக்கு என்ன சொல்வதென்று தெரியவில்லை காரணம் பாசமான தங்கையின் கணவன் அவன்.
அவனும் பார்க்க ஆள் அட்டகாசமாக கட்டுடல் மேனியோடு இருப்பான். 30 வயது இளம் காளை …வேண்டாம் என்று சொல்ல மனமில்லை..வேண்டும் என்று சொல்ல தைரியம் இல்லை.
என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அவள் குழம்பினாள். மேலும் அவன் இதெல்லாம் தப்பே இல்லை என்று அவளை மனம்மாற்றி இருந்தான். அவளுக்கும் அவன் சொன்ன அணைத்து விவரங்களும் ஏற்புடையதாக இருக்க…செய்யலாம் என்ற எண்ணம் மனதில் இருந்தது. அவள் தங்கைக்காக மட்டுமே யோசித்துக்கொண்டு இருந்தால்.
ஆனால் இன்று இந்த வாய்ப்பை விட்டால் மீண்டும் ஒன்று கிடைக்குமா. இல்லை இந்த ஒருநாள் மட்டும் செய்து பார்க்கலாமா என்ற எண்ணமும் இருந்தது. சரி முதலில் அவனிடம் பேசி பார்க்கலாம். என்று இரவு 10 மணியளவில் அவன் அறையின் கதவை தட்டினால். அவன் உள்ளே இருந்து வாங்க என்றான்.
:
கதவை திறந்து அவள் உள்ளே செல்ல அங்கே அவன் போர்வைக்குள் நெஞ்சு வரை போர்த்தி படுத்து இருந்தான்.
:
அமுதா ::: கொஞ்சம் பேசணும்…
:
கார்த்திக் எழுந்தான்..மேலுடலில் ஏதும் இல்லை. இடுப்பில் ஒரு இறுக்கமான ஷார்ட்ஸ்
எழுந்தவன் ஒரு பனியனை எடுத்து போட்டு அமர்ந்தான். அவளை எதிரே இருந்த ஒரு குட்டி இருக்கையில் அமர சொன்னான்.
:
அமுதா ::: நல்ல யோசிச்சு பாத்தேன். ஒரு முடிவுக்கு வந்துருக்கேன்.
:
கார்த்திக் ::: சொல்லுங்க என்னனு கேப்போம்.
:
அமுதா ::: என்னை ரொம்ப வற்புறுத்த கூடாது. பிடிக்கலைன்னா பாதியோல விட்டுரனும். நா இந்த ஒரு முறை தான் பண்ணுவேன். இதை வச்சி என்ன இதுக்குமேல கேட்டு தொல்லை பண்ண கூடாது.
:
கார்த்திக் ::: அவளோ தானா இல்லை இன்னும் இருக்கா..
:
அமுதா ::: அவளோ தான் இதுக்கல்லாம் சரினா இப்போ பண்ணலாம்.
:
கார்த்திக் அப்போது அவன் இறுக்கமான ஷார்ட்ஸை இறக்கி கழட்டினான். அவன் குஞ்சி சோர்ந்து தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது. அவன் அதை கழட்டவும் அமுதா முகத்தை வேறுபக்கம் திருப்பினால்.
:
கார்த்திக் ::: கட்டிலறைக்கி வந்துட்டு என்ன வெக்கம். இங்க திரும்புங்க
:
அமுதா ::: முதல்ல நா கேட்டதுக்கு பதில் சொல்லு. இதெல்லாம் உனக்கு சம்மதமா
:
கார்த்திக் ::: சம்மதம் இல்லாம தான் அவுத்து காட்டுறேனா என்ன.
:
அமுதா அப்போது மெல்லமாக திரும்பினாள். அந்நேரம் ஏற்கனவே சோர்ந்து இருந்த சுன்னி அரை அடி  ஸ்கேல் நீளத்தில் நின்றது. நல்ல புடலங்காய் அகலத்துக்கு தடித்து இருந்தது. அதை அவன் பிடித்து குலுக்கிக்கொண்டே அவளை பார்த்தான்.
:
கார்த்திக் ::: இங்க நடுவுல வாங்க என்றான்.
:
இருக்கையில் அமர்ந்து இருந்த அமுதா அவன் கால்களுக்கு இடையே சென்று மண்டியிட்டாள். அவன் தொடைகளை நன்கு விரித்து அந்த கட்ட கரும்பை அவள் முகத்தின் முன்னே நீட்டினான். சுண்ணியை சுற்றி லேசான முடிகள். நன்கு நீண்டு வளைந்து இருந்தது அதை இடுப்பை தூக்கி அவள் கன்னத்தில் தேய்த்து உரசினான்.
அவளுக்கு அது சுகமாக இருந்தது…ஒரு பூலின் தீண்டல் அவளுக்கு தேவை பட்டது அது அன்று கிடைக்க அவளுக்கு உடலெல்லாம் சிலிர்ப்பானது.
அவள் கண்களை மூடி அப்படியே மண்டியிட்டு இருந்தால். அவள் நாடியை பிடித்து லேசாக அவள் முகத்தை தூக்கினான். அவள் கண்களை மூடி அவள் முகத்தை அவனுக்கு காட்டினாள். அவள் அந்த கண்மூடிய காமுகியின் முகத்தை பார்த்து ரசித்தான். அவள் முக வடிவத்தையும் அதன் அழகான மேடு பள்ளங்களையும் ரசித்த  கார்த்திக் அவள் நெற்றியில் முத்தம் வைத்தான். பின்னர் அவள் கண்களில் முத்தமிட்டான்…மூக்கு கன்னம் என்று அவள் முகத்தின் ஒவ்வரு இடங்களையும் முத்திட்டான். பின்னர் அவள் இதழை அப்படியே அவன் மூக்கால் உரசி அதை மெல்லமாக கடித்து அவள் இதழ்களின் இடையே பிடித்தான்.
அவளுக்கு உடல் நடுங்கியது பலநாள் ஏக்கம் பலநாள் ஆசை அது நிறைவேற போகும் நேரம். அவளுக்கு அந்த தருணம் மிகவும் இதமாக இருந்தது. அவள் நெஞ்சு பெருத்து காம்புகள் வலியெடுத்தது மூச்சி முட்டியது. அப்படியே அவள் இதழை அவன் மெல்லமெல்ல உறிஞ்சு சப்பினான்.
:
அவள் இதழின் சுவையை அவன் சுவைக்க சுவைக்க. அவளும் அவனோடு இனைந்து அவன் முத்தத்துக்கு இணங்கி இதழ்களை நன்கு சப்ப கொடுத்தால். அவள் எச்சில் சுவையை அவன் ருசித்து அவளை அப்படியே அவன் அடிமடியோடு அனைத்தான் அப்போது அவள் நெஞ்சு அவன் குஞ்சியை இருக்க நெருக்கி பிடித்தது. அவன் வாயோ அவள் இதழை இருக்க சப்பியது. கண்களை மூடியபடியே அவள் அவனோடு முத்தத்தில் மூழ்கினால்.
பின்னர் அவன் முத்தத்தை சற்று நிறுத்தி அவன் பூளை உடுவினான். கண்களை திறந்தவள் கண்முன்னே காண்டாமிருக கொம்பை போல அவன் பூளை பார்த்தல். பார்க்கவே அவளுக்கு படபடவென இருந்தது.
:
அதை அவள் மெல்லிய கரங்களில் பிடித்தால். அதை மெல்ல மெல்ல உருவ அவன் சுகத்தில் துடித்தான். மெல்ல உருவிக்கொண்டே அந்த பூளை அவன் வாயில் வைத்தால். நன்கு தடித்த பூல் என்பதால் அவள் வாயை நன்கு அடைத்தது. வையில் வைத்து எச்சிலில் நன்கு நனைத்தாள்.
அதை நன்கு நாவால் நக்கி மீண்டும் வாயில் வைத்தால் வைத்து மெல்லமாக ஊம்ப துவங்கினால். அவனுக்கோ ஊம்பல் என்றால் மிகவும் இஷ்டம். அதுவம் கொழுந்தியா ஊம்பும் சுகம் அவனுக்கு மேலும் சுகத்தை கொடுத்தது.
அமுதா தனது கொழுந்தனின் பூளை நன்கு சப்ப துவங்கினால். அவளுக்கு சப்பும்போது அவள் புண்டை ஒழுக துவங்கியது. அவள் கால்களை இருக்க அடக்கிக்கொண்டு அவன் பூளை ஊம்பி எடுத்தால். அவள் ஊம்ப ஊம்ப அவள் தலையை நன்கு தடவி கொடுத்து அவளை ஊம்ப தூண்டினான். அவனின் தடவலும் மென்மையும் அவளை மேலுமேலும் ஊம்ப தூண்டியது. அவளும் வாயினுள் நன்கு தள்ளி சுண்ணியை ஊம்பினாள்.
:
வாய் வலிக்க அதை வெளியே எடுத்து எச்சில் வடிய உருவினாள். அவள் வாயிலும் எச்சில் வடிய அவனை பார்த்தால். அவள் முகத்தில் அப்படி ஒரு சந்தோஷம். அப்படி பூளுக்கு ஏங்கி கிடந்த நாட்கள் எத்தனையோ.
:
அந்த அழகு தேவதை அவன் பூளை மீண்டும் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். அவன் அவள் தலையை பிடித்து வாயினுள் நன்கு தள்ளி இடித்தான்.
:
அவளுக்கு மூச்சி முட்ட அவன் விடாது உள்ளே இருக்க தள்ளி வாயை ஓத்தான்.
:
மூச்சுமுட்டி தலையை வெளியே எடுத்தால். வாயில் எச்சில் ஊத்த லேசாக இருமினால். பொறுமையா…என்று சிரித்தாள்.
:
கார்த்திக் ::: உன்னை பாத்தா எப்படிடி பொறுமையா செய்யா தோணும். மொழுமொழுனு இருக்கியே…
:
அமுதா ::: புகழலாம் வேண்டாம்..அதான் வந்துட்டேன் அப்புறம் என்ன பொய் பேசிகிட்டு.
:
அவள் கூந்தலை பிடித்து அவன் அருகே இழுத்தான். ஆஅஹ்ஹ்…என்ற அவள் முகத்தோடு முகம் வைத்து உரசினான்.
:
கார்த்திக் ::; உன்னை நினைச்சி எத்தனை நாள் எங்கிருப்பேன் தெரியுமா. உன்னை ஓக்குறதுக்கு என் மனசுல ஆயிரம் சிட்டிவேஷன் யோசிச்சு வச்சிருந்தேன்.
:
அமுதா :::: அவளோ ஆசையா…???
:
ம்ம்ம்ம்ம் என்று அவள் இதழை மீண்டும் சப்பினான். அப்போது அவளின் சுடிதார் டாப்ஸை கழட்டினான். பிங்க் நிற ப்ராவினுள் பொதிந்து வைத்த பொட்டலங்கள் குலுங்கி ஆடியது. நல்ல பெரிய பொட்டலம் கசக்கி எடுத்தால் பலலிட்டர் பால் எடுக்கலாம் போல. பிராவோடு சேர்த்து கசக்கினான் கார்த்திக்.
:
கார்த்திக் ::: எப்படிடி இப்படி வளத்து வச்சிருக்க. உன் புருஷன் நல்ல வேலை பாத்து வச்சிருக்கான்.
:
அமுதா ::: கல்யாணம் ஆன புதுசுல கசக்குவாரு அப்போ பெருசானது.
:
கார்த்திக் ::: ம்ம்ம் நல்ல பனம்பழம் மாதிரி இருக்குடி.
என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் ப்ராவை இறக்கினான். காம்புகள் இரண்டையும் பிடித்து திருக அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றால்.
:
மீண்டும் அந்த காம்புகளை நன்கு திருகி விளையாடினான்.
:
அவள் புண்டை ஒழுகி ஜட்டி நனைந்து அவள் பேண்டும் நாணய துவங்கியது.
பேண்டை கழட்டி போட்டால் அமுதா…கூடவே ஜட்டியையும் கழட்டினான் கார்த்திக். அவள் தொடை வரை ஈரமாக இருக்க. அதன் இடையே கைகளை வைத்து தடவினான். அவளை பிடித்து கட்டிலில் சாய்த்து அவள் கால்களுக்கு இடையே தலையை வைத்து அவள் புண்டையை நக்க துவங்கினான்.
அவன் தலையை அழுத்தி அவள் புண்டையின் வடியும் ஓடையை நக்கி குடித்தான். அவள் புண்டை அவள் நினைவு தெரிந்து அப்படி ஒழுகியது இல்லை. அவன் வாயில் அவள் மடை திறக்க அவள் இடுப்பை அசைத்து அவன் முகத்தில் உரசினாள். அவன் நாவை நீட்டி அவள் புண்டை உள்ளே விட்டு நக்க அவள் வேகமாக அவன் முகத்தில் புண்டையை உரசினாள். அவளுக்கோ சுகம் தாங்க முடியவில்லை. அவன் தலை முடியை இருக்க பிடித்து அவன் முகத்தை புண்டையோடு அழுத்தி வேகமாக உரசினாள் அவன் முகத்திலேயே பரவசம் அடைந்தாள்.
அவளின் இறுக்கம் தளர.. அவன் எழுந்து அவளை பார்த்து பூளை உருவினான். அவள் அப்படியே அம்மணமாக கிடைக்க அவள் காய்களை கசக்கி வேகமாக சுண்ணியை உருவினான். அவனுக்கு கஞ்சி வர அது சீறிட்டு அவன் உடலில் சிதறியது. அவனும் அப்படியே கட்டிலில் படுக்க. இருவரும் மீண்டும் கட்டி அணைத்து சுருண்டனர். அடுத்த அடுத்த ரௌண்டு சென்றது. பின்னர் போர்வையை போற்றியவள் சுகத்திலும் நிம்மதியிலும் கண்களை மூடினாள்.
:::::::::::::::::::::நன்றி::::::::::::::::::::::::
வாசகர்களின் கருத்துக்கள் தான் என்னை புது புது கதைகள் எழுத ஊக்க படுத்துகிறது. இதுவரை நீங்கள் அளித்துவரும் ஆதரவுக்கும் கருத்துக்களுக்கும் நன்றி. இந்த கதையின்
கருத்துக்கள் தெரிவிக்க கீழே கமெண்ட் செய்யலாம் மேலும் பேச கீழே இருக்கும் இணையதள முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு