ஸ்வாதி கார் எடுத்துட்டு ஆபீஸ் வந்தோம். நாங்கள் வந்த கொஞ்ச நேரத்துல Boss வந்தாரு. எங்க ஆபீஸ் ல personal secretary உம ஸ்வாதி தான். அவரு வந்ததும் ஸ்வாதி ஆஹ் கூப்பிட்டு எப்பவும் பேசிட்டு அன்னைக்கான appointments எல்லாம் கேட்டுட்டு அனுப்புவார். அவரு எங்கையாவது வெளில போறத இருந்தா ஸ்வாதி கிட்ட தான் எல்லாம் சொல்லிட்டு ஆபீஸ் பாதுகா சொல்லிட்டு போவாரு. எனக்கு அவ கிடைச்சது என்னோட luck தான்.
ஆபிஸில் நடந்த அற்புதம் Part 2→
எப்படியே நேத்து அவளை புழிஞ்சி எடுத்தாச்சு அவளுக்கும் என்னோட ஓக்க ரொம்ப சந்தோசமா இருந்தா. எப்பவும் போல அவர் ஸ்வாதி ஆஹ் கூப்பிட்டாரு ஸ்வாதி என்ன கிள்ளிட்டு கள்ள சிரிப்போடு வரேன் இருன்னு சொல்லிட்டு திரும்புன . நான் ஒடனே அவ குண்டில ஒரு தட்டு தட்டி போயிடு வா னு உதட்டை குவிச்சு முத்தம் கொடுக்குறது மாதிரி பண்ணேன்.
ஸ்வாதி பொய் ரொம்ப நேரம் ஆச்சி ஆனா வரவே இல்லை அதுக்குள்ள reception கு 3 பெரு வந்து விசாரிச்சிட்டு போனாங்க ஒரு சில பெரு வேலைக்காக application குடுத்துட்டு போனாங்க எல்லாம் வாங்கி வச்சிட்டு அவளுக்காக காத்துட்டு இருந்தேன்.
கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி ஸ்வாதி வந்தால் சோகமாக, வந்தவள் என்னை பார்க்காமல் வேலையையே செய்தால். நாள் விடாமல் அவளையே பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
திலகன் : ஸ்வாதி ஸ்வாதி என்ன ஆச்சி?……..
ஸ்வாதி: ஹ்ம்ம் ஒன்னும் இல்லை வேலைய பாரு
திலகன்: என்ன ஆச்சின்னு சொன்ன தான இப்படி சோகமா இருந்த என்ன அர்த்தம் ?..
ஸ்வாதி: boss என்ன புனே போயிடு வர சொன்னாரு அதான் கஷ்டமா இருக்கு.
திலகன்: என்ன டி சொல்ற திடீர்னு உன்ன எதுக்கு போக சொல்றாரு?
ஸ்வாதி: அங்க இன்னொரு ஆபீஸ் இருக்காம் அதா பாத்துட்டு அங்க நம்ப adiministration ஆஹ் சொல்லி குடுத்துட்டு வர சொல்றாரு. இப்போ உன்ன விட்டுட்டு போறத நெனைச்சி கஷ்டமா இருக்கு அதான்.
திலகன்: ஹே என்னடி சொல்ற( இன்னைக்கு தான் இவளை கரெக்ட் பண்ணேன் அதுக்குள்ள போச்சா). ஸ்வாதி போய்தான் ஆகணுமா?
ஸ்வாதி: அம்மா டா அதுக்கு தான் இவோலோ நேரம் discussion நான் போகல னு சொல்லி சொன்னதுக்கு போகல ந வேலைய விட்டுட்டு போய்ட்டு னு சொல்லிட்டாரு boss .
திலகன்: எவ்ளோ நாள் அங்க இருக்கணுமாம்?
ஸ்வாதி: 2 வாரம் னு சொல்லி இருக்காரு அது தான கடுப்ப இருக்கு.
திலகன்: என்னைக்கு கெளம்பனும்?
ஸ்வாதி: இன்னைக்கு night.
திலகன்: என்னடி சொல்ற இன்னைக்கே வா?
இப்படி நாடாகும் னு கொஞ்சம் கூட எதிர் பாக்காத திலகன் இன்னைக்கு தான் எல்லாம் முடிஞ்சது சந்தோசமா நாட்கள் போகும் ந இப்படி ஆகிடுச்சே னு வருத்தப்பட்டது இருந்தான்.
ஸ்வாதி: டாய் எனக்கும் கஷ்டமா தான் இருக்கு என்ன செய்ய சொல்லு?
திலகன்: (ஒரு மாதிரி மனச சமாதான படுத்திட்டு) சரி போயிடு வா எனக்கு தான் கஷ்டமா இருக்கும்.
ஸ்வாதி; எனக்கும் தான் டா கஷ்டமா இருக்கு
திலகன்: நீ இல்லாம எப்படி இருப்பேன் டி இதுக்கு மேல அதுவும் 2 வாரம்.
ஸ்வாதி: எந்நாளும் தான் டா இருக்க முடியாது கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ பேபி வந்துடுறேன்.
திலகன்: சரி போயிடு வா!!!!…..
திலகனுக்காக ஸ்வாதி ஒரு ஆச்சரியமூட்டும் பரிசு வைத்திருந்தால் அதை திலகனிடம் சொல்லாமல் கிளம்பினாள். ஸ்வாதி கெளம்புறதுக்குள்ள திலகன் அவளை சீண்டி முத்தம் குடுத்து அவன் ஆசைகளை தீர்த்துக்கொண்டான். மலைப்பொழுதாக ஸ்வாதி திலகனுக்கு பிரிவு விடை பேசிவிட்டு கிளம்பினாள்.
திலகன் ஏர்போர்ட் வருவதாக சொன்னான். 2 பெரும் கிளம்ப ஸ்வாதி கார் ஒட்டிக்கொண்டு ஏர்போர்ட் விரைந்தாள். 2 பெரும் ஒரு காபி ஷாப்பில் திருத்த திலகன் காபி வாங்கிட்டு வந்தான். உள்ளே வந்ததும் ஸ்வாதி கார் கண்ணாடிகளை ஏற்றி விட்டால்.
அது கருப்பு நிற கண்ணாடி உள்ளே நடப்பது வெளியே தெரியாது. அவள் கார் கண்ணாடிகளை ஏற்றிய உடன் திலகனை இழுத்து அவன் உதட்டை உரிந்தால். திலகன் கண்ணை மெதுவாக திறந்து பார்க்க ஸ்வாதி வெறித்தனமா உறிஞ்சினாள். அவளை பார்த்ததும் இவன் சுன்னி வெறைச்சது. அவள் மூச்சி வாங்க வாங்க திலகனின் நாக்கை சப்பிகொண்டிருந்தால்.
திலகன் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவ ஒடம்ப தடவிகிட்டே அவ ஓடத்தை உறிஞ்சிக்கொண்டிருந்தான். அவன் காய் அவள் முலைகளை வருடியது.
ஸ்வாதி: கை வச்சி டிரஸ் ஆஹ் கசக்காது. இந்த சுன்னி வேணும் ட எனக்கு
ஸ்வாதி கை திலகனின் விறைச்ச சுன்னி ஐ வருடியது. வேகமா அவன் ஜீன்ஸ் பேண்டை கழட்டி அவனை உக்கார வச்சி வேகமாக சுண்னியை உறிஞ்சிட்டு இருந்தால் ஸ்வாதி. திலகன் அவ தலையை வருடிகிட்டே ஊம்பலை ரசித்தான். வெறிபுடிச்ச தேவிடியா போல சுண்ணியை உறிஞ்சி கடிச்சி எடுத்தால். அவன் சுன்னி தோலை பற்களால் கடிச்சி இழுக்க திலகன் துடிச்சான்.
திலகன் என்ன செய்யுறது னு தெரியாம அவளை ஊம்ப விட்டுட்டு ரசிச்சிட்டு இருந்தான். 20 நிமிஷம் விடாம ஊம்பியவள் திலகன் வெடிச்சி அவள் வாயில் தனது காஞ்சி முழுவதும் விட்டான். அவள் கூந்தலை புடிச்சிட்டு நல்ல ஆட்டிக்கிட்டே தொடைல விட்டான் திலகன்.
மொத்த கஞ்சியும் ரசிச்சி குடிச்ச ஸ்வாதி சுன்னி மொட்டில் நாக்கை வச்சி தேய்ச்சி உறிஞ்சி சுன்னி மொத்தமும் சப்பி எடுத்தால். ஒடம்பு மொத்தம் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி திலகன் துடிச்சிகிட்டே இருந்தான். ஸ்வாதி வாய் எடுத்துட்டு அவ தலையை சரி பண்ணிட்டு அவன் சுன்னி ஆஹ் அடிச்சி எழுந்தது டா னு சொல்லல்.
ஸ்வாதி: டாய் கட்ட பூலா நான் வர வரைக்கும் பத்திரமா வச்சிக்கோ. உனக்கு ஒரு கிபிட் இருக்கு நாளைக்கு ஆபீஸ் முடிச்சிட்டு எனக்கு கால் பண்ணு உனக்கு அந்த கிபிட் வரும் .
திலகன்: அது என்ன கிபிட்?
ஸ்வாதி: அதான் நாளைக்கு சொல்றேன் னு சொல்றேன் ல. சரி என்னோட கார் நீ எடுத்துட்டு போய்ட்டு நான் வந்து வாங்கிக்குறேன். ஏதாவது வேணும் ந எனக்கு கால் பண்ணு.
திலகன்: சரி நான் உன்னோட பிளாட் சாவி குடு.
ஸ்வாதி: எதுக்கு டா என்னோட பிளாட் சாவி?
திலகன்: வேணும் ந குடு…
ஸ்வாதி; டாய் ஏதாவது கால் கேர்ள் கூட்டிட்டு வந்துடாத டா.
திலகன்: அதுவும் நாடகும் அப்படி நடந்தா சொல்றேன்.
ஸ்வாதி: சீ நாயே போடா.
கட்டி புடிச்சி ஒதட்டோட உதட்டை வச்சி முத்தம் குடுத்து உறிஞ்சி எடுத்துட்டு 2 பெரும் பிரிஞ்சி போனாங்க.
ஸ்வாதி பிலைட் புடிச்சி பூனே கிளம்பினாள் திலகன் சோகத்தோடு ஸ்வாதி பிளாட் கு கெளம்பி போனான்.
(இபோதைல இருந்து ஸ்வாதி கதை சொல்ற மாதிரி எழுதுறேன். கதை ஸ்வாதி வாயிலாக……..)
எல்லாருக்கும் வணக்கம் இது என்னோட கதை அதுனால நானே சொல்லலாம் னு இருக்கேன். சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
திலகன் கருத்த குஞ்சை நல்ல ஊம்பி எடுத்துட்டு அவன் உதட்டுல முத்த ஈரத்தோட பிரிஞ்சி வந்தேன். அவனை விட்டு பிரிஞ்சி வந்தும் அவன் காஞ்சி வாசம் என்னை கேரங்கடிச்சது அதை மறக்க முடியாமல் அப்படியே பிலைட் புடிக்க உள்ளே வந்தேன்.
போர்டு பாத்து அந்த நுழைவுக்கு பொய் என்னோட பை எல்லாம் குடுத்துட்டு board பண்ணி கிளம்பினேன். 1 மணி நேரம் பயணம் எனக்கும் திலகனுக்கும் நடந்த எல்லாத்தையும் யோசிச்சிட்டு கண்ணா மூடிட்டு இருந்தேன். என்ன ஒரு சுகமான அனுபவங்கள் அவன் வந்ததும் தான் நான் வாழ்க்கைல சுகத்தை அனுபவிக்குறேன்.
இது வரை நான் அனுபவிக்காத சுகம் அவன் மூலம் கிடைச்சது. எவ்வளவோ முறை நெனைச்சவன் கூட எல்லாம் செஸ் அனுபவிச்சு இருக்கேன் ஆனா இந்த சின்ன பையன் என்னை முழுசா திருப்தி படுத்திட்டான்.
இப்படி யோசிச்சிகிட்டே போக நேரம் போனதே தெரியல பிளிக்ட் ல அவுங்க பேசுறத கேட்டு தான் வந்து சேர்ந்ததே தெரிஞ்சி கண் திறந்தேன். நான் மெதுவா இறங்கி போய் என்னோட பை எல்லாம் எடுத்துட்டு வெளில வந்து நின்னேன்.
என்னோட ஆபீஸ் பேரும் என் பேரும் போட்டு ஒரு போர்டு வச்சிட்டு நல்ல அழகா செவப்பா ஒரு 30 குள்ள ஒருத்தன் நின்னுட்டு இருந்தான். நல்ல திடகாத்திரமா முரட்டுத்தனமா இருந்தாலும் பாக்க ரொம்ப அழகா இருந்தான்.
திலகனை நினைத்துக்கொண்டிருந்த எனக்கு இவனோடு கொஞ்ச நேரம் கார் ல போகப்போறோம் னு நெனைச்சி ஒரு மாதிரி சந்தோசமா இருந்துச்சி. இவன் டிரைவர் ஆஹ் இல்லை வேலை செய்யுறவன னு யோசனையோடு அவன் பக்கத்துல போய் நின்னு நான் தான் ஸ்வாதி னு அறிமுகப்படுத்திக்கிட்டேன்.
அவன் பேரு அருண் அதுக்கு அப்புறம் எதோ சொன்னான் ஆனா மனசுல நிக்கல. நான் அருண் அப்படினே மனசுல பதிய வச்சிக்கிட்டேன். என்னை ஒரு பெரிய ஹோட்டல் கு கூட்டிட்டு போனான் அங்க தங்க வச்சிட்டு அவன் என்னோடவே ரூம் வந்து எல்லாம் பாத்துட்டு உங்களுக்கு எது வேணும்னாலும் என்னை கூப்பிடுங்க வரேன் னு சொல்லிட்டு கெளம்பி போக இருந்தான்.
ஸ்வாதி: அருண் ஒரு நிமிஷம் ஒரு காபி குடிச்சிட்டு போகலாமே!….
அருண்: இல்லை மேடம் உங்களோட எப்படி?…..
ஸ்வாதி : அதுல என்ன இருக்கு வாங்க குடிக்கலாம் நான் ஆர்டர் பண்றேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல காபி வந்துச்சி அதுவரைக்கும் நான் அவனை வச்ச கண் வாங்காம பாத்துட்டு இருந்தேன். என்னவோ தெரியல அவனை ரசிக என் மனசு சொல்லிகிட்டே இருந்துச்சி. நல்ல என்னை விட உயரமா விரிஞ்சு மார்போட அழகா இருந்தான் ரசிச்சிகிட்டே இருந்தேன். அவன் என்ன பாத்து
அருண்: என்ன மேடம் ஏதாவது வேணுமா? எதுவா இருந்தாலும் பரவால்ல சொல்லுக. உங்கள நல்ல பாதுகா சொல்லி என் பாஸ் எனக்கு சொல்லி இருக்காரு.
ஸ்வாதி: எதுவும் இல்லை அருண் நீங்க ரொமப் hansome ஆஹ் அழக இருக்கீங்க அதான் பாத்துகிட்டே இருக்கேன்.
அருண்: தேங்க்ஸ் மேடம் உங்க காம்ப்ளெமென்ட் க்கு. நீங்களும் செம அழகா இருக்கீங்க செம sexy அஹ.
ஸ்வாதி: நிஜமாவா அருண் சும்மா நான் சொன்னேன் னு பேருக்கு சொல்லாதீங்க. இங்க எல்லாரும் வெள்ளைய அழகா இருப்பாங்க ல பொண்ணுங்க?
அருண்: உண்மைதான் வெள்ளைய இருப்பாங்க ஆனா அழகுன்னு சொல்ல முடியாது.
ஸ்வாதி: என்ன யாரும் சும்மா சொல்லறீங்களா?
அருண்: உண்மையா தான் சொல்றேன் மேடம் இங்க எல்லாம் வெள்ளைய இருப்பாங்க ஆனா உங்கள மாதிரி அழகு இருக்காது.
அப்படினு அவன் சொல்லும் பொது அவனை கவனிச்சேன் என்னோட குண்டிய பாத்து ரசிச்சிட்டு இருந்தான். அவன் அப்படி பாக்குறான் னு தெரிஞ்சதும் என் ஒடம்பு எல்லாம் ஒரு மாதிரி இருந்துச்சி நல்லா சுகமா ரசிச்சேன்.
நான் அவனை பாக்குறத அவன் பாத்ததும் அவன் பாக்குறத நிறுத்திட்டான்.
ஸ்வாதி: ஒகே அருண் நாளைக்கு காலைல 9 கு வந்துடுங்க.
அருண்: சரிங்க மேடம் நீங்க ரெடி ஆகிடுங்க நான் வந்துடுறேன். யூனலுக்கு ஏதாவது வேணும் ந எனக்கு போன் பண்ணுங்க நான் வந்துடுறேன்.
ஸ்வாதி: ஒகே அருண் தேங்க்ஸ்.
அவன் கிளம்ப நான் என்னோட ரூம் ஆஹ் பூட்டிட்டு படுக்க தயார் ஆனான் ஆனா அவனோட நினைப்பு என்ன தூங்க விடல. ஒரு வழிய அப்படியே அவனை நெனைச்சிகிட்டே படுத்து தூங்கிப்போனேன். காலைல எழுந்து பார்த்தேன் அருண் காலை வணக்கம் னு அனுப்பி இருந்தான். நானும் காலை வணக்கம் னு அனுப்பிட்டு கெளம்பிட்டிய னு கேட்டேன்.
அருண்: இன்னும் இலை மேடம் ஒரு 1 மணி நேரத்துல கெளம்பிடுவேன். கிளம்பும் பொது உங்களுக்கு கால் பண்றேன்.
ஸ்வாதி: சரி அருண்!…. (ஸ்மைலி)
சொன்னது போலவே வந்தான். எனக்கு அவனை பாரும் பொது எல்லாம் ஒரு மாதிரி மூட் எறிகிட்டே இருந்துச்சி எனக்கு என்ன செய்யுறதுனும் புரியல அவனும் என்னைய நல்ல சைட் அடிச்சிட்டு இருந்தான்.
ஆபீஸ் பொய் எல்லாம் வேலைய ஆரம்பிச்சோம் ஒரு 3 நாள் இப்படியே வேலை அதிகமானதால் அவனும் நானும் மாறி மாறி பாத்துகிட்டு சிரிச்சிகிட்டு வெளிய செஞ்சிட்டு இருந்தோம். அவனோட சீட் எனக்கு பின்னால இருந்துச்சி எப்பவும் என்னைய பாத்துகிட்டே இருந்தான் அதா உணர்வு எனக்கு இருந்தது.
என்னோடைய கொழுத்த மொலை வடிவத்தையும் குண்டியையும் பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தான். அவன் என்னோடைய குண்டியை பார்க்கும் பொது எல்லாம் உணர்ச்சி வசப்படுகிறான் னு புரிஞ்சது . நானும் அவனை கொஞ்சம் கொஞ்சமா உசுப்பேத்திக்கிட்டே இருந்தேன்.
வேண்டும் என்றே என் பேனாவை கீழே தள்ளி எடுக்க பார்ப்பேன். நான் அவனுக்காகவே டீ-ஷர்ட் ஸ்கர்ட் போட்டுட்டு போனேன். வேண்டும் என்றே எனது குண்டியை அவனுக்கு கட்டிட்டு இருந்தேன். அவனை பார்த்து சிரிக்கும் பொது எல்லாம் நமட்டு சிரிப்போடு சிரிப்பேன், அவனும் அதை எல்லாம் ரசிச்சான்.
அன்னைக்கு மாலை 4 மணிக்கு காபி குடிக்க என்னை அழைத்தான் நானும் போனேன். பாத்துகிட்டே இருந்தான் என்னக்கு கேட்டேன்
ஸ்வாதி: என்ன ஆச்சி அருண் என் இப்படி பாக்குற?
அருண்: இல்லை மேடம் சொன்ன கோச்சிக்க மாடீங்களே?
ஸ்வாதி: சொல்லு அருண் என்ன ஆச்சி ? என் கிட்ட இப்படி கேட்டு தான் பேசணும் னு இலை நீ என்னோட நண்பன் மாதிரி தான் எது வேணும்னாலும் பேசலாம்.
அருண்: தேங்க்ஸ் மேடம், உண்மையாவே நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க உங்கள பாக்க பாக்க எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு உங்கள பத்தி தெரிஞ்சிக்கலாம்?
ஸ்வாதி: ஹ்ம்ம் அப்படியா அருண் தேங்க்ஸ் அதா நான் உன் பார்வைல இருந்தேன் தெரிஞ்சிகிட்டே சரி சொல்லு என்ன தெரிஞ்சிக்கணும்?
அருண்: நீங்க கல்யாணம் ஆனவரா?
ஸ்வாதி: இல்லை அருண் எனக்கு கல்யாணம் ஆகல.
அருண்: கல்யாணம் பன்னிப்பீங்களா?
ஸ்வாதி: இல்லை யாரும் எனக்கு அதுல உடன்பாடு இல்லை.
அருண்: என்ன மேடம் இப்படி சொல்லிடீங்க?
ஸ்வாதி: அருண் நீ என்ன சொல்ல வர னு எனக்கு புரியுது ஆனா என்னால கல்யாணம் எல்லாம் பண்ண முடியாது. எனக்கும் உன்ன புடிச்சி இருக்கு ஆனா என்னோட உனக்கு செட் ஆகாது அருண். உனக்கு விருப்பம் ந என்னோட ஒரு நண்பனை இரு.
அருண்: (சோகமான மோகத்தோட) சரிங்க மேடம்.
ஸ்வாதி: என்ன நீ ஸ்வாதி னு பெரு சொல்லியே கூப்புடு எனக்கும் உன்ன புடிச்சி இருக்கு
ஸ்வாதி: சரி நீ சரக்கு அடிபிய?
அருண்: ஹ்ம்ம் பீர் மட்டும்.
ஸ்வாதி: அப்போ இன்னைக்கு வெளில போலாமா என்ன எங்கையாவது கூட்டிட்டு போ
அருண்: (சோகத்தோடவே) சரி கூட்டிட்டு போறேன்.
நான் வேகா வேகமா வேலைய முடிச்சிட்டு இருந்தேன் மணி 6 ஆச்சி அவனும் கெளம்பிட்டு இருந்தான். நான் அவன் பக்கத்துல பொய் சரி போலாமா?
அருண்: சரி ஸ்வாதி போலாம்.
சோகத்தோடவே வந்தான்.
ஸ்வாதி: இப்போ எதுக்கு இப்படி மூஞ்ச வச்சிட்டு இருக்க? சோகமா உனக்கு? அதான் பார் கு போறோம் ல சரக்கு வாங்கி தரேன் அடிச்சிட்டு சந்தோசப்பட்டு
அருண்: கொஞ்சம் கஷ்டமா இருக்கு நீங்க அப்படி சொன்னது ஆனாலும் பரவால்ல நீங்க இவோலோ வெளிப்படையா சொன்னதுக்கு. என்னையும் தப்ப நினைக்காதீங்க நான் தோணுனதா சொல்லிட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு