திலகன்:ஸ்வாதி உன் மொல ஒன்னு ஒன்னும் செமையா இருக்கு டி மொத்தமா கைல புடிச்சி கடிச்சி இழுத்து சப்பும் பொது என்னோட சுகத்துக்கு அளவே இல்லடி.
ஸ்வாதி கண்கள் சொருக உதட்டை சுளித்து கால்கள் பின்ன மொனகிய படியே இருந்தால்.
ஸ்வாதி : ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்அஅஅஅஅஅஅ அப்படி தான் டா என்னால தாங்க முடியல ட ரொம்ப நாள் ஆச்சி விடாம கடிச்சி இழுத்து சப்புடா ஆஆஆஆ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ
காலு பின்னுது டா என்ன மொத்தமா எடுத்துக்கோ டா.
நான் எதுவும் பேசாமல் அவளோட மொலைய கடிச்சி உறிஞ்சி கசக்குறதுலையே கூறிய இருந்தான். அவள் அக்குள் ல இருந்த முடிய வருடி கை வச்சி இழுக்க துடிச்சால் ஸ்வாதி. நாக்கால அவ மொலைல இருந்து அக்குள் வரை நக்கி அக்குளில் முகம் வைத்து தேய்க்க ஸ்வாதி புழுவாய் துடிச்சால். நான் தலைய விடாம அழுத்தி புடிச்சிட்டு அவன் தலையை ஒரு கைல அழுதுகிட்டே புண்டைய தடவிட்டு இருந்த ஸ்வாதி.
ஒரு கைய நகத்தி புண்டை பருப்பில வச்சது தான் தாமதம் வில்லை போல வலஞ்சி துடிச்சால் ஸ்வாதி. பெரும் மூச்சோடு ஒடம்பு வெட்டி துடிக்க நான் அவளை விடாம மொலைய உறிஞ்சிக்கொண்டே ரசித்தான். அவள் கூதிஐ மூடி இருந்த ஜட்டி ஐ கை வச்சி இழுக்க அது கிழிந்தது.
இன்று தான் பூத பூவை போல ஸ்வாதி புண்டை வழு வழு னு வழித்து இருந்தது புண்டையை தடவி ரசித்தேன் கையில் எது தட்டுப்பட்டது அதை தடவி பார்க்க அடித்து புண்டை பிளவினை உணர்தேன். அவள் காம்பில் இருந்து வாயை எடுத்து அவள் வாயோடு வாய் வைத்து அவள் வாய்க்குள் நாக்கை விட்டு ஓப்பதை போல செதுகொண்டிருந்தேன்.
அந்த செய்கை ஸ்வாதியின் உணர்ச்சிகளை தீண்ட அவன் நாக்கை சப்பி உறிஞ்சிக்கொண்டே அவன் சுண்ணியை வருடினாள். பெருத்த சுன்னி அவள் கைகளில் அடங்காமல் துடிக்க அவன் கை புண்டையை கசக்கி பருப்பை சீண்டிக்கொண்டிருந்தது.
10 நிமிஷ உறிஞ்சலுக்கு பிறகு நான் எழுந்து நிற்க எதோ புரிந்தவளாக ஸ்வாதி என் முன் மண்டி போட்டால் என் குண்டியில் கை வைத்து இழுத்தவள் என் பெருத்த பூளை கைகளால் உருவி அதன் மொட்டில் இதழை பதித்து முதல் முத்தத்தை பதித்தாள்.
இதுவரை வேறொருவருடைய ஸ்பரிசம் படாத சுன்னி இன்று தனக்கு பிடித்த பெண்ணின் இதழ் பட்ட உணர்ச்சியில் தத்தளித்தேன் என்னயறியாமல் என் கைகள் அவள் தலையை பிடித்துக்கொள்ள என் விரல்கள் அவள் கூந்தலை இறுகியது
தலையை 2 பக்கமும் கை வைத்து அழுத்தி மெதுவா இடுப்பை ஆட்டினேன். ஊம்புவதில் தேர்ந்தவளாக உதட்டை குறுகி பூளை இறுக்கமாக பிடித்துகொண்டாள் ஸ்வாதி. திலகனின் குண்டியை வருடி கொடுத்து அவன் சூத்தை கசக்கிகொண்டே ஊம்பினாள் ஸ்வாதி.
திலகன்: தா என்னமா ஊம்புற டி ஸ்வாதி செம்மையா இருக்கு ஸ்வீதாஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் அஅஅஅஅஅ அப்படித்தான்ன்ன்ன்ன்ன்ன். இன்னம் நல்ல இறுக்கி புடி டி ஸ்வாதி உன் வாயில விட்டு ஓக்குறதே இவளவு சுகமா இருக்கே டீ.
ஸ்வாதி எதுவும் பேசலாம் தன வேளையில் இன்னும் மும்மரமாக இருந்தால். அவள் நாக்கை சொழட்டி எச்சி உடன் சுண்ணியை வளைத்து பிடித்து அழுத்தி உருவ எனது உணர்ச்சிகள் மொத்தமும் ஸ்வாதி உரிந்து எடுப்பது போல இருந்தது.
ஊம்பி கொண்டிருந்தாள் பூளை உருவி விட்டு நாக்கை நீட்டி சுன்னி மொட்டுக்கு நடுவில் சொருகி ஆட்டா சுகத்தில் செத்து பிழைத்தவனாக துடித்தேன் அதே வெறியில் ஸ்வாதியின் தலையை நன்றாக அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு அவள் வையில் வேகமாக சுண்ணியை இடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் ஓக்குற வேகம் அவள் வாயில எச்சில் ஒழுகி அவள் முலைகளை நினைத்தது.
ரெண்டுபேரும் மாத்தி மாத்தி முனகிக்கொண்டே வேளையில் மும்மரமாக இருந்தோம். ஸ்வாதி என் குஞ்சை பிடித்து அவன் முன் தோலை உரித்தால் சுன்னி மொட்டை பிதுக்கி வெளியில் எடுத்து நாக்கால் சுழட்டி சுழட்டி வாய்க்குள் விட்டு இருக்க இழுத்தாள் துடி துடித்து அப்படியே சாய்ந்தேன்.
திலகன்: (கர்ஜித்தபடி) ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஊம்பு டீ ஸ்வாதி என் செல்ல குண்டி இன்னும் நல்ல இழுத்து ஊம்பு டீ. உன் ஊம்பலை சுன்னி மொத்தமும் உணரணும் டீ.
ஸ்வாதி வெறி புடிச்சவள் மாதிரி என் சுன்னியை வேகமாக உறிஞ்சி இழுத்தாள். என் சுன்னி செவந்து அவள் ஊம்பலை இன்னும் ரசித்துக்கொண்டிருந்தது. என் கோட்டையில் கை வைத்து கசக்கிகொண்டே இன்னும் வேகமாக ஒழு வாங்கிக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் வெறி ஆகி அவள் முலைகளை அடித்து துடிக்கவிட்டேன். அவளை இழுத்து தூக்கிக்கொண்டு bedroom சென்றேன் அவளை கிடத்தி என் காலுக்கு நடுவில அவ தலையை வச்சி என் கொட்டைய அவ மோகம் முழுக்க தேய்த்தேன் அவள் உதடு முழுக்க சுண்ணியை தேய்க்க சுண்ணியை சொருகி அவள் தொண்டையில் இடிச்சி ஒத்துக்கொண்டே ஆள் மேல் சாய்ந்து தொடையை விரிச்சி புண்டை பருப்புல மோகம் வச்சி தேய்ச்சி கடிச்சேன்.
அவள் தொடை நடுங்க துடிச்சு வெறித்தனமா காத்தன நான் விடாம அவ புண்டை பருப்பை கடிச்சேன் நுனி நாக்கை நக்கி எடுக்க அவ புண்டை பருப்பு துடிக்குறத என்னால உணர முடிஞ்சது. அவ வெறிபுடிச்சவ மாதிரி சுன்னி ஆஹ் கவ்வி கவ்வி இழுத்து ஊம்புனா என் சுன்னி முழுசா அவ எச்சிலால் நனைந்து துடித்தது.
திலகன்: ஹே ஸ்வாதி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உன் புண்டை மனம் என்ன இழுக்குது டீ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என் செல்ல கூதி ஒழு புண்டை. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உன் புண்டைக்குள்ள நாக்கை விட்டு சுத்தப்போறேன் டீ.
நான் சொல்றது அவளுக்கு கேட்டுச்சா இல்லையானு கூட தெரியாது இன்னமும் என் குண்டிய தூக்கி தூக்கி அவ தொண்டைல இடிச்சி ஓத்துக்கிட்டே இருந்தேன். அவளும் என் சுன்னிய வாயில விட்டுட்டு நாக்கால சீண்டீக்கிட்டே இருந்தால். அவள் ஒழு திறமையை பார்த்து நான் சிலிர்த்தேன்.
நான் என்னோட நாக்கை அவ புண்டையில் திணித்தேன். தொடையை விரிச்சி புடிச்சி வேகமாக குத்தினேன் அவ புண்டை மெதுவாக தண்ணி கசிந்துகொண்டிருந்தது. என் உதட்டை அவ புண்டையில் வைத்து உரிந்து எடுத்தேன். அவள் வெறி புடிச்சி என் சுன்னி மொட்டை கடிச்சி இழுத்தாள் வலி தாங்காமல் அவ புண்டை ஆதி வரை நாக்கை விட்டு தொலைவு எடுத்தேன்.
முதல் முறை அவள் தண்ணி தெறித்து ஓடியது அதை மொத்தமா உறிஞ்சி குடித்தேன். அவள் தூமை தண்ணி அவள் புண்டை வாசத்தோட அருமையா இருந்துச்சி. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் ஊம்புவதை நிறுத்தி வாய் எடுத்தால் என் சுன்னியில் இருந்து அப்போதுதான் புரிந்தது அவள் அசைய முடியாமல் இருந்தால்.
திலகன்: ஸ்வாதி ஸ்வாதி என்ன டி ஆச்சி எழுந்தது.
கண் திறந்து பார்த்து
ஸ்வாதி: இருடா இப்போதான் புண்டை ஒழுகுச்சி அதா அனுபவிச்சிட்டு இருக்கேன் சுன்னி பயலே. வா ட வாயில இருந்து எதுக்குடா எடுத்த? வந்து வாயில விட்டு ஒழு டா என் கட்ட சுன்னி செல்லம்.
திலகன்: ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஊம்பு டீ ஊம்பு டீ என் sexy கள்ள கூதி. சரியான வெறிபுடிச்ச கூதி டீ நீ. ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் படிதான் டி செல்லம்.
அவள் வட்ட மொலை மார்பு நிக்க அதுல பிங்க் நிறத்துல மொலை காம்பு துருத்திகிட்டு நிக்க அதா ஓங்கி அடிச்சி கசக்கி இழுத்தேன்.
ஸ்வாதி: ஆஆஆஆஅ ஓத இழுக்காத டா வலிக்குது மெதுவா.
அவ தலையை புடிச்சிட்டு என் சுன்னி ஆஹ் நெட்டி ஓக்குறேன் வாயில. கூதில தேய்ச்சி அவ புண்டைல என் விரலை வச்சி உள்ள ஏத்தி ஆட்டிக்கிட்டே இருந்தேன் விறல் வழுக்கிட்டு போச்சி விறல் மொத்தமும் அவள் புண்டை ரசம் வடிய ஒரு கைல 2 விரலை உள்ள விட்டு அவ புண்டை சதையை தேய்க்க அவ துடிச்சு ஒடம்பு தூக்கி போடுறத ரசிச்சிகிட்டே அவ பருப்பை இன்னொரு கைல அடிச்சி கசக்குனேன்.
ஸ்வாதி: டாய் கொல்ற டா என்ன ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஓக்குறதுல இவோலோ சுகம் இருக்கும் னு இப்போதான் டா புரியுது. எத்தனையோ சுன்னி ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஒத்து இருக்கேன் டா ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இப்படி ஒக்குறியே டா
திலகன்: ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் புடிச்சி இருக்கா டீ ?
ஸ்வாதி: ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இப்படி ஓத்தா புடிக்காமலா டா இருக்கும். போதும் டா சுன்னி ஆஹ் விட்டு ஒழு டா நான் உன் சுன்னி ஆஹ் மொத்தமா என் புண்டைக்குள்ள வாங்கி ரசிகனும் டா
அவ ஒடம்பு மொத்தமா முது முத்த வேர்த்து இருக்க அதா ரசிச்சி நக்கினேன் அவ காலுக்கு நடுவுல பொய் அவ தொப்புல்குள்ள நாக விட்டு சுத்தி அவ வியர்வையை நாக்கால நக்கி எடுத்தேன். அவ உதட்டை கடிச்சிட்டு தாங்க முடியாம ஒரு மாதிரி மயக்கத்தோடவே இருந்தார் அவ அழகா பாத்து தடவி ரசிச்சிட்டு இருக்க என் சுன்னி இன்னும் வெறைச்சி கடப்பாரையை நின்னுச்சி.
திலகன் : ஸ்வாதி புண்டைய விரிச்சி வை டி.
ஸ்வாதி : ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
தொடையை தடவி தேய்ச்சி அவ புண்டை பரப்ப கில்லுனேன். ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு கத்திகிட்டே விரிச்சா. இச்சையை துப்பி புண்டை வாசலை தேய்ச்சேன் அவ காய் காட்டி சைடு டேபிள் ல கொண்டோம் இருக்கு னு சொன்ன அதா எடுத்து பிரிச்சி போட்டுகிட்டேன். அவ புண்டைமேல வச்சி தேய்க்க புண்டை இன்னும் ஒழுகி நல்ல சொத சொத னு இருந்துச்சி.
அவ கால தூக்கி நிக்கவச்சி
தொடையை விரிச்சி அவள் கால புடிச்சிட்டு என் சுன்னி மொட்டை அவ புண்டையில் வச்சி தேய்ச்சி மெதுவா உள்ள நொழைச்சி எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு உள்ள விட்டு அழுத்தினேன். ஸ்வாதி மொனகிய படியே என் சுன்னி இறங்குவதை கண்மூடி ரசித்தாள்.
மெதுவா உள்ள விட்ட சுன்னி ஆஹ் உருவி நிறுத்தினேன் அவ கண்ணா திறக்கவே இல்லை. உருவிய பூளை நறுக்குன்னு வேகமா அடி வரை ஏத்த உதட்டை கடித்து துடித்து அலறினாள். அவளோட சைக்யா பாத்துகிட்டே உருவி உருவி நல்ல சொருகி அடிச்சி ஓக்க தொடங்கினேன் ஒரு ஒரு அடிக்கும் துடித்தாள் அவள் புண்டை தடைகள் எல்லாம் சேவக வெறித்தனமா ஒதுக்கீடு இருந்தேன்.
என் கழுத்தில் ஒரு கை என் நெரிஞ்சில் மொழியில் கை வைத்து கழுத்தை இழுத்து புடிச்சுகிட்டு கைல என் மொலைய கசக்கி திருகிகிட்டே ஒழு வாங்கினால். என் சுன்னி முழுக்க காம வெறி ஏறி அடிக்க அவ புண்டை சொத சொத னு நல்ல ஆதி வாங்கிக்கிட்டே இருந்துச்சி.
அவ புண்டை தண்ணி ஒழுகி அது என்னோட கோட்டையால் பட்டு நான் ஒக்கும் பொது கொட்ட அடிக்குற சவுண்ட் நல்ல பிசு பிஷு னுக்கு செமையா விழுந்துச்சு. ரெண்டுபேருக்கும் மூச்சி வாங்க வாங்க அடிச்சிகிட்டே இருந்தேன்.
திடீர் னு எனக்கு doggy ல ஓக்கணும் போல இருக்க சுன்னி ஆஹ் உருவிட்டு அவளை திருப்பி நிக்க வச்சேன். அப்படியே நுண்ணூட்ட அவ தொடையை விரிக்க ஓத புண்டை நல்ல செமையா தெரிஞ்சது அவ புண்டை தண்ணியோட நல்ல மினு மினு னு.
அவ ஏதோ பேச வர அதுக்குள்ள நல்ல வேகமா நறுக்குன்னு சுன்னி சொருக நல்ல ஒடம்பு குலுங்க துடிச்சு அப்படியே ஓல் வாங்குன. நிறுத்தாம 15 நிமிட வெறி ஓழுலே அவ மொலை நல்ல குலுங்கி ஆட அதா புடிச்சி கசக்கிக்கிட்டே நல்ல ஒத்து அனுபவிச்சேன் அவ்வள.
அவ நல்ல முனகி அனுபவிச்சிட்டு இருக்கும் பொது நான் என் சுன்னி ஆஹ் உருவி அவ குண்டி ஓட்டைல வச்சி ஒரே அழுத்துல அழுத்த.
ஸ்வாதி: ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஓத டாய் சுன்னி குண்டில ஓக்காத டா ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எடுடா வெளில வலிக்குது ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மாமா.
திலகன். ஹம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்
அவளை அலறி கத்திகிட்டே இருக்க விடாம அடிச்சி குண்டி சதையை கசக்கி ஒத்துக்கிட்டே இருந்தேன். தலையை ஆடி ஆடி அலறி காத்திட இருந்தா முழு சுன்னி ஆஹ் விட்டு ஓக்க.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா சுகத்தை உணர ஆரம்பிச்சவ அமைதியா ரசிச்சி ஒழு வாங்குன நான் குத்திட்டே இருக்க அவ புண்டை வெடிச்சி கூதி தண்ணி தெரிச்சிச்சி நான் இழுத்து இழுத்து குண்டில ஓக்க அவ புண்டை துடிச்சு துடிச்சு தன்னி அடிச்சிச்சி.
அவள் நிக்க கூட சக்தி இல்லாம விழுந்தா பெட் ல. நான் விடாம ஒத்துக்கிட்டே இருந்தேன்.
ஸ்வாதி: டாய் இதுகுமேலையுமா ஓக்குற விட்டுடு டா முடியல என்னால
அபிடைனு சொல்லி மொனகிகிட்டே இருக்க என் சுன்னி ஆஹ் உருவிட்டு கொண்டோம் ஆஹ் எடுத்துட்டு அவ மோகக்குது நேர பொய் சுன்னி ஆஹ் உருவி விட்டேன்.
ஆவ படுத்துகிட்டே இருக்க அவ வாயில சுன்னி ஆஹ் விட்டு இடுப்பை ஆடி ஓக்க 10 குத்து குத்துனதும் காஞ்சி வந்துடுச்சி அப்படியே அவ தொண்டைகுழில இறங்குனேன் சுன்னி துடிச்சு அடங்குற வரைக்கும். மொத காஞ்சியும் அவ ஆசையா குடிச்சிட்டு எதோ சாதிச்சா மாதிரி என்ன பாத்து சிரிச்ச நான் குனிஞ்சி அவ உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டு அப்படியே அவ பக்கத்துல படுத்தேன்.
அவ விம்மிய மொலை மாறு சைடு ல தொங்க அதா அப்படியே தடவி காம்ப வருடிகிட்டே படுத்தேன். என் சுன்னியும் சுருங்கி இருந்துச்சி.
காலை எழுது பார்க்க நான் அம்மணமாக படுத்திருந்தேன். ஸ்வாதி இல்லை. அவள் குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது எழுந்து குளியல் அறைக்கு சென்றேன் அங்கே அவள் அம்மணமாக குளித்துக்கொண்டிருக்க பின்னாலிருந்து அவளை கட்டி அணைத்து அவள் மொழிகளை கசக்கிய படியே என் சுன்னி அவள் குண்டியில் தேய்த்தேன்.
ஸ்வாதி : சீ நாயே இப்போதான் எழுந்திய அதுக்குள்ள வந்துட்டியா ஹே இரு ட இப்போதான் குளிச்சிட்டு இருக்கேன் கெளம்பனும் ல ஆபீஸ் கு.
அவள் அப்படி சொன்னதும் நானும் சேர்ந்து குளித்து முடித்து வேகமாக ஆபீஸ் கிளம்பினோ.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு