அன்று காலையில் எழுந்தேன் பரபரப்பு ஒட்டிக்கொண்டது இன்று இன்று நான் புது சேரும் நாள். அவசரமாக கிளம்பினேன் Iron பண்ண shirt pant மற்றும் tie உடன் கெளம்பி என்னை நானே கண்ணாடியில் ரசித்து முடித்து bike இல் கெளம்பி office சென்றேன். IT company முதல் முறை செல்கிறேன்.
ஒரு வழியாக office சேர்ந்தேன் securityகு என்னோடைய offer letter காட்டிவிட்டு லிப்ட் இல் சென்றேன். உள்ளே சென்று விசாரிக் க reception ல இருங்க receptionist வருவாங்க னு ஒருத்தன் சொன்னான். முதல் முறை IT கம்பெனி யை பார்ப்பதால் மலைப்புடன் ரசித்தேன்.
வரும் வழியில் சில பெண்களை பார்க்க நேர்ந்தது குட்டை பாவாடையுடன் வழு வழு பாஆஆ பார்க்கவே என் சுன்னி புடைத்து pant ஐ இருக்கமாகியது அதை நியாபகப்படுத்தி இங்கு யாராவது இருக்கிறார்களா தேடினேன்.
ஜீன் ட்ஷிர்ட் போட்டு ஒரு அழகு தேவதை அடர்ந்த முடி தோலை வருடும் மாத்திரம் இருக்கும் சுருண்ட முடி நெற்றியில் 3 துளி வியர்வையுடன் அடர் சிவப்பு நிற உதடு சாயத்துடன் பெருத்த மார்பும் பிதுங்கும் அளவு புட்டங்களும் என் மனதை பறிக்க வாய்த்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
துள்ளி குதிக்கும் மாங்கனிகளில் வாய் வைத்து உரிந்து எடுத்து அவள் நெஞ்சில் விளையாட ஏங்கியது என் மனம். அவள் office இக்குள் நுழைய மனம் பேரானந்தம் கொண்டது. இவளை தினமும் பார்க்கலாம் என்ற எண்ணத்துடன்.
உடனே bathroom பொய் சுண்ணியை அடித்து ஊத்தவேண்டும் போல் இருந்தது அனால் முதல் நாளே இப்படியா என்று தேய்த்து விட்டு தாக்கிக்கொண்டேன். வந்தவள் நேராக reception சென்றால் எனக்கு சந்தோஷம் இரட்டிப்பானது நானும் reception department ல் சேர வந்தேன். அவளை நோக்கி நடந்து சென்று என்னை அறிமுகப்படுத்திக்கொண்டு என்னோடைய offer லெட்டர் ஐ காண்பித்தேன்.
ஸ்வாதி : “ஒஹ்ஹஹ் நீ தான் அந்த புது material ஆ” னு கேட்டல்.
திலகன் : அது என்ன அக்கா material?
ஸ்வாதி : அக்கா வ? அது எல்லாம் வேண்டாம் ஸ்வாதி னு கூப்பிடு
திலகன்: சரி அக்கா ஸ்வாதி நீ கூப்பிடுறேன். சாரி தெரியாம சொல்லிட்டேன்.
ஸ்வாதி : material ந எங்க code word அது உனக்கு அப்புறம் புரியும் பேசாம வந்து வேலைய பாரு நான் பொய் உன்னோட Offer letter ஆஹ் process பண்ணிட்டு வரேன்.
அவ என்கிட்ட சொல்லிட்டு என்னோட letter ஆஹ் எடுத்துட்டு திரும்பி நடந்தா பாஆஆஆ என்ன பின்னழகு அப்படியே ஓடி பொய் அவ பின்னழகை கைல ஏந்தி கசக்கி விளையாட என் மனசு எங்குச்சி.
அவ பக்கத்துல இருக்கும் பொது எப்பவும் perfume ஓட சேர்ந்த powder வாசம் வரும் அது என்ன கேரங்கடிச்சிகிட்டே இருந்துச்சி அந்த வாசம என் சுன்னி ஆஹ் சீண்டி இழுத்து புடிக்கும்.
அவளை முழுசா வர்ணிக்கும் ந கொஞ்சம் நீல் வட்டமா முகம் நல்ல விரிஞ்சு அழகான கண்ணு (முட்ட கண்ணு எல்லாம் இல்லை). பெருத்த தோசை பழங்களை வச்சது போல மொலைகள் அவள் tshirt ஐயும் கிழித்துகொண்டுவரும் அளவுக்கு இருந்தது.
ஒட்டிய இடுப்பு விம்மிய சூத்து நல்ல சாமுத்திரிகா லட்சணத்தில் ஊறப்போட்டு எடுத்த gulab ஜாமுன் தான் ஸ்வாதி. அவளை பார்த்து ரசித்து திரும்ப என் சுன்னி வெடிச்சிடுச்சி ஒடனே பாத்ரூம் பொய் உருவி எடுத்து நல்ல வேகமா உருவி எடுத்து விட்டுட்டு வந்தேன்.
மதியம் வரைக்கும் அவளை ரசித்தபடியே போனது. மதிய உணவு நேரம் எல்லாரும் போய்ட்டாங்க நான் எங்க போறது என்ன பண்றதுனு தெரியாம நுண்ணூட்ட இருந்தேன்.
ஸ்வாதி: என்ன ட நிக்குற லஞ்ச் எடுத்துட்டு வரலையா?
திலகன் : இல்லை அக்கா இன்னைக்குத்தான் மோதல் நாள் அதான் எடுத்துட்டு வரல.
ஸ்வாதி: டாய் உனக்கு ஏற்கனவே சொல்லிட்டேன் அக்கா கூப்பிடாத எனக்கு இன்னும் கல்யாணம் கூட ஆகல.
திலகன்: அக்கா அதுக்கு இன்னும் டைம் இருக்கு இதுக்குள்ளவை பண்ணுவாங்க?
ஸ்வாதி: ஹேய் என்னோட வயசு என்னனு தெரியுமா? சரி அது எதுக்கு நான் உனக்கு சொல்லணும். ஒழுங்கா ஸ்வாதி னு கூப்புடு இலை உன்ன என்னோட டீம் ல வேணாம் னு நானே எழுதி கொடுத்துடுவேன்.
திலகன் : அய்யயோ அப்படி எதுவும் பண்ணிடாதீங்க நான் ஸ்வாதி நீ கூப்புடுறேன் ப்ளீஸ்..
ஸ்வாதி: நீ அய்யயோ சொல்றத பாத்தா ரொம்ப நேரம் சைட் அடிச்சி இருப்ப போலையே (செறிச்சிக்கிட்டே வெக்கத்தோட கேட்ட).
திலகன்: அப்படி பட்ட ஆளு இல்ல ஸ்வாதி நானு.(பயத்தோடவே மூஞ்ச வச்சிக்கிட்டு சொல்லி சிரிச்சி சமாளிச்சேன்).
ஸ்வாதி: மொகரைய பாத்தாலே தெரியுது எப்படி பட்டவன் னு சரி வந்து தோலை சாப்பிட போகலாம்.
அங்க இருந்து அவ பின்னாலையே போக அங்க ஒரு gate pass இருக்கும் அதா தாண்டனும் ந ID card வேணும் எனக்கு அப்படி ஒன்னும் இன்னும் வரல. நான் அவளை பார்க்க அவளோட card swipe பண்ணி என்ன கூட்டிட்டு போன. கான்டீன் கூட்டிட்டு பொய் டோக்கன் போட்டு சாப்பாடு வாங்கிட வா நான் இங்க இருக்கேன் னு சொன்ன அப்படியே வாங்கிட்டு வந்து சாப்பிட்டோம்.
திலகன்: ஏன் அக்கா உங்களுக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகல?
ஸ்வாதி: அது உனக்கு இப்போ தேவையான விஷயமா? அதுவும் பொண்ணு கிட்ட கேக்குற கேள்வியா டஆ இது பேசாம சாப்புடு
திலகன்: சாரி அக்கா
ஸ்வாதி: நீ அக்காவா விட மாட்ட போல நான் பொய் மோதல் ல எழுதி கொடுக்குறேன் (மிரட்டலான தோரணையுடன்)
திலகன: சாரி சாரி நான் மாதிக்குறேன் மன்னிச்சிடுங்க னு கை கூப்பி கெஞ்சினேன்
ஸ்வாதி: அப்படி வா வழிக்கு(வெகுவாக சிரித்தாள்).
அவள் சிரிக்க நான் அவள் குலுங்கும் உடம்பை ரசித்தேன். அவள் மொலைகள் மேலும் கீழும் ஆட அதை வாய்த்த கண் வாங்காமல் ரசித்தேன். அவள் அதை உணர்தவளாய் சிரிப்பதை நிறுத்தி சாப்பிட ஆரம்பித்தாள். இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்து மறுபடியும் எங்கள் இருக்கைக்கு சென்றோம்.
மணி 6 ஐ தாண்டியது ஸ்வாதி என்னை அழைத்து mail சிலவற்றை அனுப்பும் முறை பற்றி சொல்லி கொடுத்தால். நானும் அதை எல்லாம் செய்துகொண்டிருந்தேன். ஒரு போன் அழைப்பு வர அவள் நான் இது வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றால். மணி 9 ஆனது அப்போது வந்தால்.
ஸ்வாதி: என்ன டா நீ இன்னும் கெளம்பலையா?
திலகன்: அது எப்படி உங்க கிட்ட சொல்லாம கெளம்புறது அதான் வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
ஸ்வாதி: சரி கெளம்பு மத்தத நாளைக்கு பாத்துக்கலாம்.
திலகன்: எல்லாம் முடிச்சிட்டேன் ஒரு முறை நீங்க பாத்துடுங்க என்று நான் என்னோட கணினியை அணைத்தேன்.
வேகமாக அவள் mail ஐ திறந்து பார்த்தல்.
ஸ்வாதி: டாய் சூப்பர் டா எல்லாமே சரியா இருக்கு(சந்தோசமாக சிரித்தபடி).
திலகன்: (புன்னகைத்துக்கொண்டே) சரி நான் கிளம்புறேன்.
அவளை நான் ரசிக்கிறேன் என்று அவளுக்கு நல்லாவே தெரியும் இருந்தும் அந்த அவள் என்னோட பழகுறது எனக்கும் புடிச்சிருந்தது ஆளுக்கும் தான். நாட்கள் அப்படியே சென்றது கொஞ்சம் வேலை காரணமாக நானும் போராடிக்கொண்டிருதேன்.
அப்போ அப்போ ஸ்வாதி ஐ வெகுவாக சைட் அடிச்சிட்டு இருந்தேன் கொஞ்சம் கொஞ்சமா முன்னேறி அவளை தொடுவது ஆ குண்டிய செல்லமா தட்டுறதுனு போயிடு இருந்துச்சி அவளும் அத பெருசா எடுக்குறது இல்லை. என்னடா உஷார் பண்ண பாக்கறியா னு கேப்பா அவோலோ தான்.
ஒவ்வொரு நாளும் டீ குடிக்கும் போதும் மத்திய உணவு சாப்பிடும் போதும் நெறைய பேசினோம். என்னை பற்றி எல்லாம் அவளுக்கு தெரியும் என்னோடைய காலேஜ் காதல் கதை வரை அவள் யார் என்பது வரை அவளுக்கு தெரியும். அவளுடைய காதல் கதைகளும் எனக்கு தெரியும் அனால் என் இன்று வரை திருமணம் ஆகவ்விலை என்பது தவிர.
இப்படியே நாட்கள் செல்ல அவள் பிறந்தநாள் வந்தது. எங்கள் ஆபீஸ் இல் workgroup இருக்கு அங்க எல்லாரோடைய பிறந்தநாள் தெரியும் முன்னாடியே நான் பார்த்துட்டேன் அதனால அவளுக்கு surprise குடுக்கலாம் னு gift எல்லாம் ரெடி பண்ணி வச்சிட்டேன்.
எல்லாம் சரியா செஞ்சிட்டு அவளுக்கு நான் வாழ்த்து சொல்லாமல் அவளை வெறுப்பேற்றினேன். ஆளும் என்னோடைய வழுத்துக்காக காத்திருந்தாள்.
ஸ்வாதி : டாய் என்ன டா இன்னைக்கு ஏதாவது மறந்துட்டியா?
திலகன்: மறந்துட்டேன்? அப்படி எதுவும் இல்லையே எல்லாம் கரெக்ட் ஆஹ் தான செஞ்சிட்டு இருக்கேன் ?.
ஸ்வாதி: ஓஒ அப்படியா சரி சார் பண்ணுங்க பண்ணுங்க.( சோகமான முகத்தோட அப்படியே இருந்தா)
மாலை 6 மணி ஆனது நான் டீ குடிக்க போறேன் னு சொல்லிட்டு ஆபீஸ் மாடிக்கு பொய் அங்க அவளுக்கு gift குடுக்க காத்துட்டு இருந்தேன் யாருக்கும் தெரியாமல். அவளுக்கு போன் பண்ணி ஒடனே வரும் படியும் எனக்கு அடி பட்டுடுச்சி னு சொன்னேன். அவளும் பதறிப்போய் மாடிக்கு வந்தால். ஆள் கதவு திறக்கும் பக்கத்தில் நான் மறைந்து கொண்டேன் அவள் என்னை தேடி ஓடினாள். அவளை ரசித்தபடியே அவள் பின்னல் சென்றேன்.
மூச்சி வாங்க திலகன் திலகன் னு கத்தி கூப்பிட்டால் நான் பின்னாலிருந்து கட்டி அணைத்து Happy Birthday ஸ்வாதி னு கத்தி சொல்லிட்டு என்னோட கிபிட் குடுத்தேன்.ஆள் கண்கள் கலங்கி இருந்தது.
ஸ்வாதி: எரும எரும ஆதி பட்டுடுச்சி னு சொன்னன நான் ஓடி வந்தேன். இதுக்கு தானா நான் காலைல இருந்து காத்துட்டு இருந்தேன் ஆனா நீ இப்போதான் சொல்றல லூசு பொறுக்கி போடா.
திலகன்: ஹே ஸ்வாதி உன்னோட பிறந்தநாள் நான் எப்படி மறப்பேன் என்னதான் என்ன விட வயசுல நீ பெரியவள் நாளும் என்கிட்டே நீ சீனியர் அப்படிங்குறது எல்லாம் விட்டுட்டு இப்படி பழகுறது எனக்கு கிடைச்ச வரம் ப சந்தோசமா இரு எப்பவும் போல.
ஸ்வாதி: தேங்க்ஸ் டா………
திலகன்: சரி treat இல்லையா?…….
ஸ்வாதி: சரி சரி தரேன் வா 7.30 கு போகலாம்..
அவள் சொன்னதில் இருந்து அதை பத்தி மட்டுமே யோசிச்சிட்டு இருந்தேன். அன்று அவள் ஒரு தங்க நிற சல்வார் அணிந்து வந்து இருந்தால்.
பார்க்க அவ்வளவு அம்சமாக ஒரு நொடி பார்ப்போரை ஓக்க கூப்பிடும் தேகம் என்னையும் சுண்டி இழுத்து ஆபீஸ் முடியுறதுக்குள்ள எனக்கு சைகையாக சொல்லிவிட்டால் யாருக்கும் சொல்லாதே நான் யாரையும் கூப்பிடல னு, நானும் சரி னு சொல்லிட்டேன். ஆஃபிஸ் முடிச்சிட்டு நான் என் பைக் எடுக்க போக அவள் வேண்டாம் டா பைக் இங்கையே இருக்கட்டும் வா என்னோட கார்லா போய்டலாம் னு சொல்லிட.
சரி னு நானும் ஆளோட கார் ல அவ பக்கத்துல உக்காந்துட்டு அவளை ரசிச்சிகிட்டே போனேன். திடீர் னு அவ என்ன பாத்து என் ட அப்படி பாக்குற னு கேட்டல்.
ஸ்வாதி: ஏன்டா என்ன அப்படி பாக்குற இன்னைக்கு? காமெடி ஆஹ் இருக்கா?
திலகன்: உண்மையா சொல்லவா இல்லை பொய் சொல்லவா?….
ஸ்வாதி; உண்மையா சொல்லு……. (ஆவலுடன்).
திலகன்: இன்னைக்கு ரொம்ப அழகா இருக்க அதோட செம sexy ஆஹ் இருக்க எத்தனை பெரு என்ன மாதிரி உன்ன ரசிச்சானுங்களோ.
சொன்னது தான் வெக்கபட்டுக்கொண்டே ஆள் என் தொடையை கிள்ளினாள் நானும் வலிப்பது போல செய்து ஏமாற்றினேன். ரெஸ்டூரண்ட் வந்தது நானும் உள்ளே சென்றேன் வியந்துவிட்டேன் இப்படி ஒரு இடமா என்று. எல்லாம் பேசி சாப்பிட்டு முடிக்க மணி 11 ஆகி இருந்தது நான் கவனிக்கவே இல்லை.
சரி கிளம்பலாம் என்று 2 பெரும் கிளம்பினான், அவளே காசு குடுத்தாள் ரெஸ்டூரண்ட் கு. நான் கார் இல் உட்கார்ந்தேன். அவளும் பின்னாடியே வந்தால். வந்து அமர்ந்து சாவி போட்டுவிட்டு என்னை பார்த்தல். நான் என்ன என்பது போல சைகை செய்தேன்.
நான் ஷர்ட் போடு இருந்தேன் அவள் என் ஷர்ட் காலர் ஐ இழுத்தாள் நானும் கொஞ்சம் வளைந்தேன். அவள் செய்விதழை குவித்து என் உததோடு உதடு வைத்து முத்தமிட்டாள். திமிறிய நான் 2 நிமிடத்தில் அவளுக்கு ஒத்துழைத்து அவள் உதட்டை வெறியாக உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
எதனை நாள் கண்டா கனவு. அவள் என் தலையை அழுதிஹ் பிடித்து என் முடிக்குள் விறல் கோர்த்து இன்னும் வெறியுடன் உறிஞ்சினாள. நானும் விடாமல் ஒத்துழைத்தேன் என் கைகள் தானாக அவள் டோசைப்பழ முலைகளுக்கு சென்றது. மெதுவாக தொட்டு தடவி வருடினேன்.
ஸ்வாதி: டாய் அது எல்லாம் இங்க வேண்டாம்(கைமேல் அடிச்சிட்டு).
திலகன்: பாஆஆஆஅ என்ன ஆச்சி உனக்கு எப்படி இருந்துச்சி தெரியுமா உன்னோட கிஸ் ……..
ஸ்வாதி: வெக்கத்துடன் எப்படி இருந்துச்சி?
திலகன்: சும்மா இங்கையே வச்சி உன்ன செய்யலாம் போல இருந்துச்சி..
என்ன தோணுச்சோ அதா சொல்லிட்டேன் அவளும் வெக்கத்தோட சரி சரி வா என் வீட்டுக்கு போலாம் னு சொல்லிட. எனக்கும் வேறு வழி இல்லை என்னோட ஹாஸ்டல் மூடிட்டு இருக்கும். அவளை தடவிகிட்டே வீடு பொய் சேர்ந்தோம் . அது அடுக்கு மாடி குடி இருப்பு கார் நிறுத்திவிட்டு லிப்ட் ஏறி சென்றோம். வீட்டில் அவளை தவிர யாரும் இல்லை.
திலகன்: என்ன ஸ்வாதி வீட்டுல யாரும் இல்லை?
ஸ்வாதி: நீ வந்த வேளைக்கு ஆளுங்க இருந்த நல்ல இருக்குமா ?
திலகன்: ஹம்ம்ம்ம்ம் அதுவும் சரி தான்.
அவள் சொல்லி முடிக்க நான் பேசிக்கொண்டே அவ குண்டிய தடவி கசக்கினேன். அவள் என்னை பார்க்க முத்தம் கொடுப்பது பொய் செய்து சிரித்தேன். உள்ளே சென்றதும் கதவை சாத்தினாள், என்னை சோபா வில் தள்ளி விட்டால்.நான் விழா என் மேல் ஏறி என் இரு புறமும் கால் போட்டுகொண்டு என் நெஞ்சில் தடவி கசக்கி என் காம்புகளை தேடிக்கொண்டே வெறி பிடித்தவள் போல என் உதட்டை கடிச்சி உறிஞ்சினாள்.
திலகன்: ஸ்வாதிஇஇஇஇஇஇ ஹம்ம்ம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம்
சத்தம் குடுத்துகிட்டே அவளோட உதட்டை நானும் உறிஞ்சினேன் அவள் இடுப்பில் காய் வைத்து கசக்கி தொப்புள் ஓட்டைய தேய்த்து வருடினேன். வேகமாக மூச்சி வாங்கிக்கொண்டே இன்னும் வெறியுடன் என்னை உறிஞ்சினாள். என்னால் ஈடுகொடுக்க முடியாமல் போகுமோ என்ற எண்ணம் வந்தது.
அவள் என் சட்டையை கழட்டி விட்டுட்டு என் காம்புகளை தேய்ச்சி வருடி கசக்கி திருகினாள் நான் துடித்தேன்.நான் அவள் பெருத்த முலைகளை வருடினேன் 36டி உருட்டி கசக்கினேன் சல்வார் உடன்.
ஸ்வாதி: உன்னை பார்த்த முதல் நாளையே உன்ன அடையானும் னு நெனச்சேன் டா ஆனா உன்ன நல்ல ரசிச்சி ருசிக்கும் னு இன்னைக்கு வரைக்கும் காத்துட்டு இருந்தேன் வா ட .
திலகன் : உன் அழகுல மோதல் பார்வையையே விழுந்துட்டேன் ஸ்வாதி. நீ ஒரு சைகை குடுத்து இருந்தால் நானே வந்து இருப்பேன் ல டி.
ஸ்வாதி: உன்னை இப்படி என்னோட பிடியில் வச்சி செய்ய தாண்ட எங்குனேன். என் கருத நாட்டுக்கட்டை வா ட உம்மாஆஆஆ உம்மாஆஆஆ உம்மாஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். உன் காம்பு வெறிக்க விறைக்க எனக்கு வெறி ஆகுது டா .
ஸ்வாதி: கடிக்காத டி மெதுவா டி சல்வார் ஆஹ் கழட்டு டி ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ் கொடும பண்ற டி என்னை.
அவாளோட சல்வார் டாப் ஆஹ் புடிச்சி இழுக்க அவளே கழட்டி எறிந்தாள். அவள் முன் நான் வெறும் pant ஜட்டி உடன் இருதேன். அவள் நடத்தினால் என் நெஞ்சை கீறிக்கொண்டே என் காம்பை கிள்ளினாள் காம வேதனையில் துடித்தேன். அவள் முலைகளை நன்றாக கசக்கினேன். அவள் காம சுகத்தில் என்னை இன்னும் துள்ள விட்டால் நான் அவள் பெருத்த கனிகளை சுவைக்க ஏங்கினேன். அவள் ப்ரா வை இழுத்து பிச்சி எறிந்தேன்.
அவள் நாக்கை நீட்ட சொல்லி சுன்னி ஊம்புவதை போல அவள் நாக்கை என் வாயில் விட்டு ஊம்பி உறிஞ்சிக்கொண்டே அவள் முலை காம்புகளை கசக்கி திருகி அவளை காமத்தின் உச்சியில் நிப்பாட்டினேன்.
ஸ்வாதி: திலகா ஒழு போட்டு ரொம்ப நாள் அச்சிட ப்ளீஸ் ட என்னைய மொத்தமா உனக்கு தரேன் ஒத்து எடு டா என் செல்லம் .
திலகன்: ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஆமாம் டி எனக்கும் உன்ன ஆச தீர ஓக்கணும் ஆனா நிதானமா.
என் கையை அவள் pant ஓடிஏ பண்டைய புடிச்சி கசக்குனேன் அவள் கண்கள் சொருகியது.
ஸ்வாதி: டாய் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஓத என்ன ஓக்க ஏங்குற அவோலோ பேருக்கு நடுவில எனக்கு உன்ன தான் ட புடிச்சி இருந்துச்சி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்னைய விடாத டா என் புண்டை உனக்கு தான் ட என் திருட்டு சுன்னி.
அவள் சொல்லி முடித்ததுமே கையை என் சுன்னி மீது வைத்து தேய்த்தால் அவள் கண்கள் விரிந்தது.
ஸ்வாதி: டாய் என்னடா இது உன்னோட சுன்னி ஆஹ் இது இப்படி பெருத்து இருக்கு? என்ன பாத்து ஓக்க துடிக்கும் பொது எல்லாம் சின்னதா இருக்குற மாதிரி இருந்துச்சி?
திலகன்: இப்போ உன்னைய மொத்தமா ஓக்க போற சந்தோஷத்துல இருக்கு டி
அவள் pant ஐ கழட்டிட்டு ஜட்டி ஓட அவள் புண்டைய தேய்த்தேன். மொலை மாரை வாய் வைத்து தேய்த்து கடிச்சி சப்பி உறிஞ்சினேன்.
ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஅ ஆஆஆஆஅஆஆஆஆஅஆஆஆஆஅ அப்படி தான் ட என் கருத சுன்னி பையா னு அனுபவிச்சு காத்திடு இருந்தா அவ ஒடம்புல ஒரு இடம் விடாம ரசிச்சி ரசிச்சி கடிச்சி நக்கினேன் அவ துடிக்க அவ புண்டையும் சேர்ந்து துடிச்சது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு