வணக்கம் தோழர்களே எனது முதல் கதைக்கு உங்கள் ஆதரவை தருமாறு கேட்டுக் கொள்கிறேன். மேலும் உங்கள் கருத்துக்களை JosephStellalovelycpl@gmail. com   என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அல்லது jiger thanda Facebook ID கு அனுப்புமாறு கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
இது ஒரு இரண்டு ஜோடிக்குள் நடக்கும் காம கதை என் பெயர் ஜோசப் வயது 28 என் மனைவி பெயர் ஸ்டெல்லா வயது 25.
என் மனைவி பார்ப்பதற்கு  விஜய் தொலைக்காட்சியில் ஒளிபரப்பாகும் பாரதி கண்ணம்மா நாடகத்தில் வந்த ரோஷினி மாறி இருப்பாள். நாங்கள் எங்க காம வாழ்க்கையை சந்தோஷமாக அனுபவித்துக் கொண்டு இருக்கிறோம்.
சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம். நான் என் மனைவி மற்றும் என் நண்பன் (ராம்) வயது 26 அவன் மனைவி (சிந்து) வயது 24 சேர்ந்து பல இடங்கள் சென்று இருக்கிறோம். அப்படி ஒரு நாள் தான் வேளாங்கண்ணி போகலாம் என்று முடிவு எடுத்தோம். காலை ரயில் ஏறி மதியம் வேளாங்கண்ணி சென்றடைந்தோம். ஒரு ரூம் புக்  செய்தோம் நானும் என் நண்பனும் களைப்பில் பெட்டில் சாய்ந்தோம் எங்கள் மனைவிகள் இருவரும் எங்க தூங்குறீங்க வாங்க கடலுக்கு போகலாம் என்று வலுக்கட்டாயமாக இழுத்து சென்றார்கள். என் மனைவி  ரெட்  கலர் டீசர்ட் மற்றும் லெகின் போட்டு இருந்தால். அந்த உடையில் அவள் வளைவுகள் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. என் நண்பன் மனைவி  எல்லோ கலர் டீசர்ட் பாவாடை போட்டிருந்தால் . என் நண்பன் மனைவி அணிந்து  இருந்த டீ-ஷர்டில் அவளின்  முலை  கல்லு போல் முட்டிக்கொண்டு இருந்தது  அதைப் பார்த்து எனக்கு  தலைக்கு ஏறியது வாயில் எச்சி ஊறியது கடித்துத் திங்கனும் போல் தோன்றியது. என்ன செய்வது அருகில் மனைவி ஆகையால் கண்ட்ரோல் பண்ணிக் கொண்டேன் .நாங்கள் நால்வரும் பேசிக் கொண்டே கடலை அடைந்தோம். கடலில் இறங்கி விளையாட ஆரம்பித்தோம் என் நண்பன் மற்றும் அவன் மனைவி சற்று தொலைவில் சென்று விளையாட தொடங்கினார்கள் அவர்கள் அங்கிருந்து கை காட்ட நாங்கள் அவர்கள் அருகில் சென்றோம் . நால்வரும் கைகோர்த்து நீரில் மூழ்கி விளையாடினோம். அந்த ஈர உடையில் என் நண்பனின் மனைவியை பார்த்தேன் அவளின் அளவு 30 28 28 அப்பட்டமாக தெரிந்தது அந்த அழகை வர்ணிக்க வார்த்தை இல்லை, என் சாமான் விரைக்க ஆரம்பித்தது .  அங்கேயே வைத்து அவளை ஓத்து எடுக்கணும் போல் தோன்றியது ,  என் மனைவியை பார்த்தேன் என் சுண்ணி முழு விரைப்பு அடைந்து விட்டது  என்ன அழகு என் மனைவி அவளின் முலை, தொப்புள் , குண்டி அனைத்தும் அந்த ஈர உடையில் தெரிந்தது அதை என் நண்பனும் ரசித்தான். அவன் மனைவி சிந்து என் மனைவியை ரசித்துக் கொண்டு என் நண்பன் காதில் ஏதோ சொன்னால் . இரண்டு அழகிகளும் என்னை சூடு ஏத்தி கொண்டு இருந்தார்கள் அவர்களை பார்க்க பார்க்க எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது. அதிலும் என் மனைவி  சூத்து மட்டுறும் சிந்துவின் முலையும் என்னை கிரங்கடித்தது. இனி என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை நல்ல வேலை அந்த நேரத்தில் ஒரு பெரிய அலை எங்களை அடித்து சென்றது . அந்த அலையால் சிந்துவின் பாவாடை அவள் இடுப்புக்கு மேல் வந்து அவள் ஜட்டி போடவில்லை அவளின் அழகிய குண்டி தெரிந்தது. அடடா என்ன அழகு கடித்து தின்னனும் போல் இருந்தது.  அவர் குண்டியை நான் ரசிப்பதை அவள் பார்த்து விட்டாள் ஒரு பொன் சிரிப்பு சிரித்தால் வெட்கத்தோடு..என் நண்பனும் அதைக் கண்டு ரசித்தான் ..அப்போதான்  பார்த்தேன் அங்கு அருகில் குளித்துக் கொண்டு இருந்த ஆண்களின் கண்கள் எங்களின் மனைவியின் மேல்தான் இருந்தது.
ரூமுக்கு போகலாம் என கரைக்கு வந்தோம் என் மனைவி அணிந்திருந்த  லெகின் அவள் குண்டியை அப்பட்டமாக காட்டியது அவள் உள்ளே அணிந்திருந்த சிகப்பு கலர் panty தெளிவாக தெரிந்தது,  அதை அங்கிருந்த பலர் தின்பதைப் போல் பார்த்தார்கள் என் மனைவியை அப்படி பார்த்த எனக்கே மூட் ஆகுது அடுத்தவன் மனைவியை பார்ப்பவனுக்கு எப்படி இருக்கும். அவளை அங்கேயே குனிய போட்டு ஓக்கணும் போல் தோன்றியது. எங்கள் மனைவிகள் இருவரும் முன்னே செல்ல பின்னே நாங்கள் சென்றோம் நாங்கள் இருவரும் ஏதும் பேசிக்கொள்ளாமல் என் மனைவியை அவனும் அவன் மனைவி நானும் சைட் அடித்துக் கொண்டு வந்தோம் . மணி இரவு 7.30 ஆனது அனைவரும் செம்ம டயர்ட்டில் இருந்தோம் அவர்கள் பாத்ரூம் சென்று ஆடை மாற்றிக் கொண்டு வந்தார்கள் நாங்களும் உடை மாற்றிக் கொண்டோம் . நானும் நண்பனும் கடைக்கு சென்று இரவு உணவு வாங்கி வந்தோம் இரவு உணவை முடித்துவிட்டு நால்வரும் பெட்டில் படுத்தோம்.
இன்னும் என் மனைவியின் குண்டியும் என் நண்பன் மனைவியின் முலையும் என் கண் முன்னே வந்து கொண்டு இருந்தது. அதே மூடில் என் மனைவியை கட்டிப்பிடித்தேன் அவள் காதில் திட்டினால் அவர்கள் இருக்கிறார்கள் என்று. அப்போதான் அவர்களைப் பார்த்தேன் அங்கு அவர்கள் இருவரும் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டும் முத்த மழை பொழிந்து கொண்டு இருந்தார்கள். அதை என் மனைவியிடம் காட்டினேன். அவளும் மூடானால் அவள் என்னை இழுத்து அனைத்து இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து முத்து மழை பொழிய ஆரம்பித்தால்.
நானும் மெல்ல என் கைகளை அவள் பின்புறம் கொண்டுசென்று அழுத்தம் கொடுத்தேன். அவள் குண்டியை பிசைந்து எடுத்தேன். அவள் காமம் போதையில் உஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஓஓஓஓஓஓ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ என முனங்க ஆரம்பித்தால் . நாங்கள் செய்வதை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே இருந்த என் நண்பனும் அவன் மனைவியும்  உடைகளை கழட்டி எறிந்தார்கள் . ஆடை இல்லாமல் அவளைப் பார்த்து வெறியில் என் மனைவியின் முலைகளை டீசர்ட்டோடு கசக்கினேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆ என்று காம போதையில் உளறினாள்.
அவள் மொலை ரெண்டையும் அழுத்தி பிடித்து  பிசைந்து எடுதேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ் அஹ் மெல்லிய குரலில் முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் tshirt கழட்டிஎறிந்தேன் வெறும் சிம்மிஸ் போட்டு இருந்தாள். ாahaha என்ன அழகு…அதை என் நாக்கால் நக்கி சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்னமா பண்றடா மாமா ஆஆஆஅ அஆஆஆஆ அய்யோஓஓஓஓ யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ் சும்மா சூப்பரா சப்பி பால் குடிக்கிற, என பினாத்தினாள். அங்கு என் அன்பின் சிந்துவின் புண்டையில் போட்டுக் கொண்டு இருந்தான்.அவ அவ்வவ் அஹ்ஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்படிதாண்டா அஆஅ நல்லா அ ஆஅ முனகினா.  என் நண்பன் மனைவியின் முனங்கல் சத்தம் என்னை வெறியேற்றியது..
நானும் என் மனைவியின் புண்டையில் என் சாமானை உள்ளே விட்டேன்.. சிந்து ஓல் வாங்கும் அழகை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே , என் சுன்னியை அசுர வேகத்தில் என் மனைவியின் புண்டையில் குத்தினேன்…அவள் வலி தாங்காமல் கத்த ஆரம்பித்தால்  மாமா போ டா வலிக்குது டா அழுது கொண்டே சொன்ன.நா காதில் வாங்காமல் அவர்களின் ஓலாட்டத்தை பார்த்துக் கொண்டு என் பொண்டாட்டி கூதியில் விட்டு  எடுத்தேன் .ஆ ஆ ஆ என்று கத்திகொண்டே என்னிடம், என்னங்க இன்னைக்கு வழக்கத்துக்கு இந்த குத்து குததுறீங்க, உங்க சுன்ணி இன்னும் பெரிசயிடிசு போல, மெல்லமா ஓழுங்க என் புண்டை கிழிந்து விடும் போலிருக்கு என்று சொல்ல, இன்னும் வேகமாக ஓத்தேன்.
அவள் வலி போய் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள் அ…அ…ஸ்…ஸ்…அ…அப்படித்தான் மாமா அப்படித்தான் வேகமா ஒழுங்க என்று முனங்கி கொண்ட இருந்தால் நானும் வேகமாக விட்டு விட்டு எடுக்க அவள் முனக அப்பப்ப…… அவள் சுகததில் நல்ல பண்ணு அபடித நல்ல வேகமா குத்துடா குத்துடா. மாமா அவ்வ்வ் ம்ம்ம்மம் அம்ம்மம்மா. aiyoooooooooo நல்ல daaaaaaaa பொறுக்கி புண்டைய கிளியோடா பயங்கரமா கத்தினாள்.உஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஓஓஓஓஓஓ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஐயோ இந்த சுண்ணி பையலே சமாளிக்க முடியலையே ஆஆஆ உஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று புலம்பினாள்.
அங்கு என் நண்பன் அவன் மனைவியின் காலை விரிச்சுப் பிடித்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தான் அவளின்   முனங்கள் அதிகமாக இருந்தது சாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா ஹஹஹஹஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம மாமா நல்ல பண்ணு சப்பு சப்பு டா மாமா  மாமா plss உலற ஆரம்பித்தாள்.  அதை பார்த்த நான் என் மனைவியின் புண்டையை என் வாயில் வைத்து தேய்த்த படி ஹஹஹஹஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மாமா மாமா நல்லா அப்படி தான் அப்படி தான் நல்ல நக்கு மாமா நல்லா நக்கு ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம அப்படி தான் அவள் முனகி கொண்டே பாட்டு படிக்க நான் அவள் புண்டையை மேலிருந்து கீழாக கீழிருந்து மேலாக நக்கிய படி அவ்வபோது அவள் கூதி பருப்பை பிடித்து கடித்து இழுத்து கொண்டே கூதியை நக்க நக்க அவள் உடலை நெழித்து நெழித்து மாமா மாமமமா ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ என்று உடல் துடி துடிதவாரு அவள் புண்டை ரசத்தை என் முகம் எங்கும் தேய்த்து ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் என மூச்சு வாங்க என் அருகில் படுத்தால் …….
வெறித்தனமாக நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம். எங்களின் முனகல் சப்தம் அந்த ரூமே எதிரொலித்தது. Tired இல் நான்கு பேரும் அப்படியே நிர்வாணமாக உறங்கினோம்.
விடிந்து பார்த்தால் என் சுன்ணி அருகில் என் நண்பன் மனைவியின் குண்டியும் என் மனைவி முகத்து அருகில் என் நண்பன் சுண்ணியமாய் இருந்தோம்..அடுத்த கதையில் நாங்கள் எவ்வாறு மனைவியை மாற்றிக் கொண்டோம்  யாரோடெல்லாம் ஓல் போட்டோம் என்பதை  பார்ப்போம்.
என்னை தொடர்பு கொள்ள நினைப்பவர்கள் [மாணவர்கள், ஆண்கள், பெண்கள் ,திருமணமானவர்கள் ,காதலர்கள் கணவன் மனைவிமார்கள்(cpl)] மற்றும் எப்பேர் பட்ட கதை வேண்டும் என்பவர்களும் கீழே உள்ள மின்னஞ்சல் தொடர்பு கொள்ளவும் JosephStellalovelycpl@gmail. comஅல்லது jiger thanda Facebook ID இல் தொடர்பு கொள்ளவும்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு