காம கதை வாசகர்களுக்கு வணக்கம். நானும்,வெற்றியும் ஊருக்கு சென்ற மறுநாளில் இருந்து காட்டுபக்கம், தோட்டம்,ஆறு,அங்கு,இங்கு என வெற்றிய அழைத்துச் சென்று யாருக்கும் தெரியாமல் அவனுக்கு நான் ஊம்ப கொடுப்பேன் அவனும் மறுப்புகூறாமல் நன்றாக ஊம்பிவிடான்.
தொட்டில் பழக்கம் ( என் முதல் ஓரினச்சேர்க்கை -1)→
இதனால் எனக்குல் இருந்த காமனால் என் ஆசையும் அதிகமாகிக்கொண்டே இருந்தது. வெற்றிக்கு ஊம்ப கொடுக்கும் போதெல்லாம் செல்வனும்,அஜிம் ஊம்பினால் எப்படி இருக்கும் என்று நினைப்பேன்.என் சுண்ணி இன்னும் முறுக்கேறும். ஊருக்கு போனதும் அஜிம் எப்படியாவது ஊம்ப கொடுக்கனும் என்று நினைத்தேன். நாங்கள் என் விடுமுறை கழித்து மீண்டும் ஊருக்கு வந்து சேர்ந்தோம். அதன் பிறகு நானும் பள்ளிக்கு செல்வதால் வெற்றிக்கு ஊம்ப கொடுக்க நேரம் இருப்பதில்லை.சரி பள்ளி முடிந்து மாலையில் வெற்றிக்கு ஊம்ப கொடுக்கலாம் என்றால் வீட்டிலும் அனைவரும் இருப்பார்கள்.என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் இருக்க எனகோ ஆசைவெறியாகிகொண்டிருந்தது வெற்றிக்கு ஊம்ப கொடுத்து பழகிய ஒருவாரத்தில் என் சுண்ணியும் சும்ம இல்லாமல் பள்ளியிலும் கண்ட நேரத்தில் நீண்டுக்கொள்கிறது. எப்போதும் எனக்கு திரும்ப வெற்றிக்கு எப்போது ஊம்ப கொடுப்போம் எப்படி ஊம்ப சொல்லாம் என்ற எண்ணமே திரும்ப திரும்ப தோண்றிக் கொண்டு இருந்தது.வாரத்திற்க்கு மூன்று முறை நான் வெற்றிக்கு ஊம்ப கொடுப்பது எனக்கு பெரிதாக இருந்தது.இருந்தாளும் நானும் அந்த இரண்டு,மூன்று வாய்ப்பிக்களை சும்மா விடுவதில்ல.ஆனால் என் ஆசை குறைந்தபாடில்லை. எனக்கும் வெற்றிக்கும் அடுத்தடுத்த வாரம் அதே மாதிரி போக நான் அவன் செய்யும் அந்த ஊம்பல் சுகத்திற்க்கு நான் ஏங்கிக் காத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நாட்கள் செல்ல அன்று வியாழக்கிழமை பள்ளி முடிந்து வீட்டிற்க்கு நான் வரும் போது செல்வன் மட்டும் ரோட்டில் வந்தான். நான் வந்தவனை பார்த்து ஏன்ட நீ மட்டும் இருக்க வெற்றி எங்கேடா என்றேன்.அதற்க்கு அவன் தெரியவில்லை மாமா என்றான்.நான் தீபக் கூட அஜய்,வெற்றியும் காட்டுக்கு போய்டாங்கள என்று சிரிக்க அவனும் சிரித்தான்.அப்படியே பேசிக்கொண்டே என்னோடு என் வீட்டுக்கு வந்தான்.நானும் அப்போதே இவனை செய்ய சொல்லாமா என்று தோண்றியது.உடனே பையை வைத்து விட்டு நான் ஆய் காட்டுக்கு போரன் நீ வரயாடா என்றேன்.அவனும் இம்வரன் என்று வந்தான்.
செல்வனும்,நானும் வழியில் பேசிக்கொண்டே செல்லும்போது. செல்வனிடம் தீபக்கும் வெற்றியும் பன்னுரமாறி நீயூம் அவங்க கூட அந்தமாறி பன்னிருக்கியாடா என்றேன்.அவன் இல்ல என்றான். ஏன் என்றேன். அதற்க்கு அவன் அதுலாம் பிடிக்காது.என்றான். என்டா என்றேன் தீபக் வீட்டுக்கும் எங்க வீட்டுக்கும் சண்டை எங்க அம்மா அங்க போக கூடாது தீபக்கூடலாம் சேரக்கூடாதுனு சொன்னாங்க என்றான். சரி என்று இதயே வச்சே கேட்டு ட்ரை பன்னுவொம் என்று உனக்கு என்ன பிடிக்குமா இல்ல தீபக்க பிடிக்குமா என்றேன். அவனும் உன்னை தான் பிடிக்கும் என்றன். அப்போ நாம அந்தமாறி பன்னலாமாடா என்றேன். சரி பன்னலாம் என்றான். இப்போவே பன்னலாமா என்றேன்.இம் பன்னலாம் என்றான். அங்க போலாம் என்று அவனை முன்நடக்க செல்லி நான் அவன் பின் நடந்தேன்.
நல்ல மறைவான இடம்தான். இருவரும் இடத்தில் வந்துநின்ற பின் அவனை பார்த்து சப்புட என்றேன். அவனும் ட்வுசரை கலட்டி குஞ்ச காட்டு என்றான். நீயே கலட்டி எடுத்துக்கோ என்றேன்.அவனும் கலட்ட முயற்ச்சு செய்ய அவனால் முடியவில்லை.அவன் கை என் ட்வுசரில் பட்டதும் என் சுண்ணி விரைக்க ஆரம்பித்து விட்டது.பிறகு நானே என் ட்வுசரை கலட்டி குஞ்ச காட்டினேன். நானும் அவனையும் ட்வுசரை கலட்ட சொல்ல அவனும் ட்வுசரை கலட்டி அம்மனகுண்டி ஆனான். பிறகு விரைத்த என் சுண்ணியை பார்த்த செல்வன் அதை கையில் பிடித்து கொண்டு விளையாடுவது அதை வேகமாக இயக்குவது போன்ற நிகழ்ச்சிகளை நடத்திக்கொண்டிருந்தான். கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருக்க.நான் செல்வனிடம் உனக்கு சப்ப தெரியூமா,தெரியாதா என்றேன்.அவன் தெரியூம் என்றான்.அப்போ சப்பூடா என்றவாறு நான் வழிகளில் யாராவது வருகிறார்களா என்று பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவன் என் சுண்ணியை அவன் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தான் நான் அவன் வாயில் என் சுண்ணி போயிட்டு வரும் அழகையும் அதனால் என் சுண்ணி எச்சில் ஆவதையும்,அவன் இருக்கும் அமைப்பும்,தலையாட்டும் விதமும் கண்டு பொறுமையாக ரசித்து அந்த சுகத்தை உணர்ந்துக் கொண்டிருந்தேன்.வெற்றி அளவிற்க்கு இவன் இல்ல என்றாலும் ஏதோ நன்றாக செய்தான். உனக்கு இன்னும் ட்ரைனிங் தேவை என்று அவனை பார்த்து நான் சொல்லிக்கொண்டு காமபோதையில் சுகத்தின் பாதையை அடைந்து என்னை மறக்கும் பயனத்தை துவங்கி விட்டேன். கொஞ்ச நேரத்திற்க்குமேல் என்னால் பொறுமையாக இருக்கமுடிவில்லை.என் இருகைகளால் அவன் தலயை பிடித்துக்கொடு என் சுண்ணிய அவன் வாயினுல் தொண்டையின் வரை விட்டு வெளியே எடுத்தேன் இதனால் அவன் தொண்டையின் நன்கு புறமும் உள்ள சதையில் என் சுண்ணியில் உரசியதை என்னால் உணர முடிந்தது.அது எனக்கு ரொம்ப பிடித்து வெறியேற்றியதால் இன்னும் மூன்று முறை என் சுண்ணிய வேகமாக அவன் வாயில விட்டு தொண்டையின் வரை முட்டிமுட்டி எடுத்து நான்காவது முறை அவன் தொண்ட குழியில் என் சுண்ணிய விட்டு அப்படியே அவன் தலயை என் இடுப்போடு சேர்த்து அழுத்தி என் சுண்ணியை உள்ளே நிறுத்தினேன்.அப்போது அவன் தொண்ட குழியில் என் சுண்ணி துடிப்பது என்னையறியாமல் இம்ம்ம் இப்ப்பா என்று உலரவைத்த்து. அவன் தலயை என் பிடியிலிருந்து திமிரிக்கொண்டு என் சுண்ணியில் இருந்து அவன் வாயை பிரித்தேடுக்கும் போது என் சுண்ணியில் இருந்து தண்ணீர் போன்ற திரவம் வழவளப்புடன் ஏதோ என் தொடையிலும்,செல்வனின் வாயிலும் தெரித்த்து. செல்வனின் கண்ணில் கண்ணீர் வர ரொம்ப மூச்சி வாங்கியும் வாந்தியேடுப்பது போல் இரும்பினான்.அப்போது அவனை பார்க்கும் போது எனக்கு குற்றவுணர்ச்சியாக இருந்த்து.இருப்பினும் அவனை சமாதானம் செய்ய பதற்றத்துடன் ஏன்ட என்னாச்சி மெதுவாட என்று அவன் தலை மற்றும் முதுகை தடவிவிட்டபடியே நான் சிரிக்க அவனும்மெதுவாக சிரித்தான். என் சுண்ணியும் சுருங்கியது. செல்வனை டவுசரை போடுடா போலாம் என்றேன். அவனும் சரி என்று போடுக்கொண்டான்.போகும் முன் எனக்கும் சுருங்கிய என் சுண்ணிக்கும் முத்தம் கொடுக்க சொல்ல அவனும் கொடுக்க. நானும் துணிகளை மாட்டிக்கொண்ட பிறகு இருவரும் வரும்போது நாளைக்கும் வரயா இதேமாறி பன்னலாம் என்றேன்.செல்வனும் வரன் என்றான். வரும்போது வெற்றியும் கூட்டிவரலாமா என்றேன். அதற்க்கு கூட்டிவரலாம் அவனும் பன்னுவான் என்றான் செல்வன். அவன் யாருகிட்டையும் சொல்ல மாட்டானா என்றேன். இல்ல வெற்றி யாருகிட்டையும் சொல்ல மாட்டான் என்றன் செல்வன். சரி நீ யாருகிட்டனா சொல்லுவியா என்று செல்வனிடம் கேட்க்க. செல்வனும் நானும் யாரிட்டையும் சொல்ல மாட்டேன் என்று சிரித்தான். பிறகு இருவரும் வீடு வந்து சேர்ந்தோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு