என் கதையை படித்துவிட்டு எனக்கு மெயில் செய்த நண்பர்கள் அனைவருக்கும் எனது நன்றி. இந்தக் கதை ஒரு தொடர்கதை. ஆதலால் முதல் பகுதியில் இருந்து படிக்கவும். முதல் மூன்று பகுதிகளை படித்தாலே தங்களுக்கு கஞ்சி வந்துவிடும். அந்த அளவிற்கு காமமாக இருக்கும்.
கண்டிப்பாக நீங்கள் செலவு செய்யும் நேரத்திற்கு ஏற்றதாக இருக்கும். அப்படி அனைத்து கதைகளையும் படிக்கவில்லை என்றாலும் கவலை இல்லை. இந்த பாகத்தினை படியுங்கள் இதுவும் உங்களுக்கு கஞ்சி வர வைக்கும்.
பார்வதி டாக்டர் என்று சொன்னதும் சுந்தருக்கு நல்லா ஐடியா வந்தது. சித்ராவுக்கும் சுந்தருக்கும் தெரிந்த தூரத்து உறவு டாக்டர் ஒருவர் உடம்புக்கு மிகவும் முடியாமல் படுக்கையில் உள்ளார். அவரை பற்றி கூறினால் கண்டிப்பாக சித்ரா அவரை பார்க்க வேண்டும் என்று கூறுவாள்.
அந்த நேரம் பார்வதியையும் அருணையும் தனியாக விட்டு சென்றால் கண்டிப்பாக இருவருக்கும் கனெக்சன் உண்டாகும் என்று சுந்தர் நினைத்தான். சமையல் அறையில் பார்வதியும் அருணும் பேசிக்கொண்டிருக்கும் போது கூட இருவருக்கும் ஒருவர் மீது ஒருவருக்கு ஈர்ப்பு இருப்பது போல தான் சுந்தருக்கு தோன்றியது.
கொல்லைப்புறத்தில் அப்பாவுடன் மொபைலில் பேசிக்கொண்டிருந்த அம்மாவின் சேப்பான சூத்தை பார்த்து தன் சுண்ணியை தேய்த்து கொண்டிருந்த அருண். மெதுவாக அம்மாவை நெருங்கி அவளை பின்னால் இருந்து கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டான்.
பின்னால் இருந்து கட்டிப்பிடிப்பது அருண் தான் என்று சித்ராவுக்கு நன்றாக தெரிந்தது. அதனால் அவள் பெரிதாக கண்டுகொள்ளாமல் தன் கணவனுடன் பேசிக்கொண்டிருந்தாள். அவளுக்கு தெரிந்து இவளோ பெரிய சுன்னி அருணுக்கு மட்டும் தான் இருக்கும். அது அவள் சூத்தில் அழுத்திய பொழுதே அவளுக்கு தெரியும் தன்னை கட்டுப்பிடிப்பது தன் மகன் அருண் தான் என்று.
இப்போது அவளுக்கு இருக்கும் ஒரே கவலை. தான் பேசிக்கொண்டிருக்கும் பொது அருண் எதும் தவறாக பேசிவிட கூடாது என்பது தான். அருணும் பயங்கர கெட்டிக்காரன். அவன் வந்த வேலையை மட்டுமே செய்வதில் குறியாக இருந்தான்(அம்மாவை குண்டியடிப்பது) அவன் தேவை இல்லாமல் எதும் பேசவில்லை.
அம்மாவின் சூத்தில் தன் பூலை உரசி தேய்த்து கொண்டிருந்த அருண் பின்னால் திரும்பி பார்த்தான். பின்னால் யாரும் வந்தாள் இவர்கள் செய்வது நன்றாக தெரியும். அதனால் வாழை மரங்களுக்கு பின்னால் செல்லலாம் என்று முடிவு செய்தான்.
மெதுவாக நகர்ந்து வாழை மரங்களுக்கு பின்னால் நின்று கொண்டு. வீட்டிலிருந்து பார்க்கும் போது எந்த இடத்தில் இருந்தால். அவர்கள் கண்ணுக்கு தெரிய மாட்டோம் என்று ஒருமுறைக்கு இருமுறை பார்த்து விட்டு. தன் அம்மாவை அருகில் வருமாறு சைகை செய்தான். அவனை பார்த்த சித்ரா தலையை மட்டும் ஆட்டிவிட்டு மொபைலில் பேசிக்கொண்டிருந்தாள்.
கொஞ்சம் கூட பொறுமை இல்லாத அருண். தன் அம்மாவின் அருகில் சென்று அவள் கையை பிடித்து இழுத்து கொண்டு. அவன் மறைவு என்று முடிவு செய்த இடத்திற்கு வந்தான். அவன் அம்மாவை திருப்பி. நிக்க வைத்து. வீட்டிலிருந்து கொல்லைக்கு செல்லும் பாதைக்கு பக்கவாட்டாக இருக்குமாறு செய்தான். அருண் அவன் அம்மாவை ஒரு பொம்மை போல அங்கும் இங்கும் இழுத்த போதும் அவள் எதுவும் கூறாமல் தன் கணவனிடம் மொபைலில் பேசிக்கொண்டே தான் இருந்தாள்.
தாங்கள் மறைவான இடத்தில் தான் இருக்கிறோம் என்று உறுதிப்படுத்திக்கொண்ட அருண். தன் அம்மாவை குனிய வைத்தான். அருணுக்கு தன் கொழுத்த குண்டியின் மீது தான் மோகம் என்று ஆல்ரெடி தெரிந்து கொண்ட சித்ரா மறுப்பு ஏதும் சொல்லாமல் குனிந்தாள்.
இப்போது அருண் கீழே குனிந்து சித்ராவின் புடைவையை பாவாடையோடு மேலே தூக்கி இடுப்பின் மீது போட்டான். அவன் அம்மாவின் பானை வடிவ சூத்து அவன் கண் முன்னே இருந்தது. பகல் சூரிய ஒளியின் பிரகாசத்தில் அம்மாவின் சூத்தை பார்க்க மிகவும் அழகாக தெரிந்தது.
தன் ஆசையை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் குனிந்து அம்மாவின் சூத்து கன்னங்கள் இரண்டிலும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்தான். அருண் சூத்தில் முத்தம் கொடுத்த போது சித்ராவுக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது. இதுவரை அவளின் கணவர் குமார் அவளுக்கு அங்கு முத்தம் கொடுத்தது இல்லை.
அவளுக்கு சத்தமாக முனக வேண்டும் போல இருந்தது. ஆனால் கணவரிடம் ஃபோனில் பேசிக்கொண்டிருந்தார்கள் அவளை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டாள். அருண் அப்படியே கீழே காலை மடக்கி குத்துக்கால் இட்டு உட்காந்தான்.
சமையல் வேலையை முடித்து விட்டு தன் அறைக்குள் நுழைந்த பார்வதி கதவை சாத்தி தாழ்ப்பாள் போட்டுவிட்டு கட்டிலுக்கு சென்றார். சுந்தர் கண்ணை மூடி ஏதோ யோசனையில் இருப்பதை பார்த்த பார்வதி. இரண்டு நாளாக தன்னை ஒரு வழி பண்ணும் சுந்தரை இன்று தான் ஏதாவது பண்ணவேண்டும் என்று முடிவு செய்தாள்.
எதுவும் பேசாமல் சுந்தரின் இடுப்பு பகுதிக்கு வந்தவள். சுந்தரின் வேட்டியை விலக்கினாள். சுந்தரின் பிஞ்சு வெண்டைக்காய் குஞ்சு விடைத்து வானத்தை பார்த்து தூக்கி கொண்டிருந்தது. பார்வதி வேட்டியை விளக்கியது அறியாமல் சுந்தர் படுத்து இருந்தார்.
சுந்தரின் சுண்ணியை கையால் பிடித்து அழுத்தினாள் பார்வதி. சூடான கை சுண்ணியில் பட்ட அதிர்ச்சியில் கண் விழித்த சுந்தர். தன் சுண்ணியை பார்வதி பிடித்து உருவி விடுவது கண்டு ஆச்சரியப்பட்டார். இதுவரை பார்வதி இப்படி செக்ஸில் ஆர்வமாக எதும் செய்ததில்லை. இப்போது பார்வதி இப்படி செய்வதை வைத்து. பார்வதிக்கும் காம ஆசை தலைக்கு ஏறிவிட்டதாக சுந்தர் உணர்ந்தார்.
கூடிய விரைவில் பார்வதி அருணை மடக்கி விடுவாள் என்று உணர்ந்து மனதில் மகிழ்ச்சி அடைந்தார். சுந்தர் எதும் பேசாமல் தன் சுண்ணியை உருவி விடும் பார்வதியின் கண்களையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தார். பார்வதியும் எதுவும் பேசாமல் சுந்தரின் சுண்ணியை தன் கைகளால் உருவிக்கொண்டு சுந்தரின் கண்களையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
குத்துக்கால் போட்டு அமர்ந்து அருண். தன் அம்மாவின் சூத்தை இரண்டு கைகளாலும் நன்றாக அழுத்தி பார்த்தான். அம்மாவின் வடிவான சூத்திற்க்கு. அம்மாவின் சூத்தில் உள்ள கொழுப்பு சதைகள் தான் காரணம் என்று கணித்தான். இரு கைகளாலும் அம்மாவின் சூத்தை விரித்து மறைந்திருக்கும் அம்மாவின் புண்டையை பார்த்தான். நன்றாக சேவ் செய்யப்பட்டு இருந்ததால் இன்னமும் பளபளவென்று இருந்தது.
அருண் தன் முகத்தை அம்மாவின் குண்டிக்கு அடியில் அழுத்தி அம்மாவின் புண்டையை மோந்து பார்த்தான். அந்த வாசனை அவனுக்கு பயங்கர போதையை தற. தன் நாக்கை நீட்டி அம்மாவின் புண்டையை நக்கினான்.
அருணின் நாக்கு தன் புண்டையில் பட்டதும் சித்ராவுக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. புண்டையில் இருந்து மூளைக்கு செல்லும் நரம்பு முதுகுத்தண்டில் வெடிப்பது அவளுக்கு நன்றாக தெரிந்தது. இதற்குமேலும் கத்தி முனகாமல் தன் கணவருடன் பேசுவது சாத்தியம் இல்லை என்று உணர்ந்த சித்ரா.
உடனே போனை கட் செய்ய வேண்டும் என்று உணர்ந்தாள். நன்றாக அம்மாவின் புண்டையை நக்கிய அருண். அம்மாவின் புண்டை நன்றாக ஊறி தன் இரும்பு ராடை உள்ளே சொருக சரியான பதத்தில் இருப்பதாக உணர்ந்தான். அருண் இப்போது எழுந்து நின்று அவனின் பேண்ட்டை முட்டி வரை இறக்கி தன் கடப்பாரை சுண்ணியை தன் அம்மாவின் புண்டை வாசலில் தேய்த்தான்.
சுந்தரும் பார்வதியும் கண்களாலேயே தகவலை பரிமாறிக் கொண்டிருந்தனர். பார்வதி குலுக்க குலுக்க சுந்தரின் சுன்னி பெரிதாக ஆவது போல தோன்றியது. பத்து ரூபாய் டூத்பேஸ்ட் சைசில் இருந்த சுந்தரின் சுன்னி இப்போது இருபத்தி ஐந்து ரூபாய் டூத்பேஸ்ட் சைசுக்கு மாறியது போல் இருந்தது.
பார்வதிக்கு சுந்தரின் சுண்ணியை வாயில் போட்டு சப்ப வேண்டும் என்று தோணியது. மெதுவாக கீழே குனிந்து சுந்தரின் சுண்ணியை முழுவதும் வாயிற்குள் விட்டு முளுங்கினால். சுந்தருக்கு பார்வதி இப்படி செய்ததை நம்பமுடியவில்லை. சுந்தர் விரும்பி கேட்டால் தான் சுண்ணியை ஊம்புவாள் பார்வதி. ஆனால் இன்று அவன் எதும் கூறாமல் தானாகவே பார்வதி சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்து அவனுக்கு ஆச்சர்யமாகவும் இன்பமாகவும் இருந்தது.
பார்வதி சுந்தரின் சுண்ணியை நன்றாக சப்பி உறிஞ்சினாள். சுண்ணியின் மேலும் கீழும் மெதுவாக வாயை நகர்தியவள். மேலே நிமிர்ந்து சுந்தரின் கண்களை பார்த்துக்கொண்டு. சுந்தரின் சுண்ணியை அழுத்தி உறிஞ்சினாள். சுந்தருக்கு வானத்தில் பறப்பது போல இருந்தது.
தன்னை அறியாமல் சுந்தரின் கண்கள் மேலே சொக்கியது. இதை கண்ட பார்வதிக்கு மிகவும் கிக்காக இருந்தது. அவளும் விடாமல் நன்றாக சப்பி. தன் நாக்கை வைத்து சுந்தரின் சுண்ணியை சுத்தினாள். இன்று என்னவோ சுந்தரின் சுன்னி சுவையாக இருப்பதை போல இருந்தது பார்வதிக்கு.
அருண் மெதுவாக தன் அம்மாவின் புண்டையில் அவன் சுண்ணியை நுழைத்தான். சித்ராவால் கத்தாமல் இருக்க மிகவும் சிரம்மப்பட்டால். அவளின் கணவரும் போனை வைக்க விடாமல் பேசிக்கொண்டிருந்தார். இரண்டு நாட்களுக்கு முன்னர் தான் இதே இடத்தில் குனிந்து நின்று தன் கணவர் குமாரிடம் குத்து வாங்கிகொண்டு இருந்தாள் சித்ரா. ஆனால் இன்று கணவருடன் பேசிக்கொண்டிருக்கும் போது குனிந்து சொந்த மகனிடம் குத்து வாங்கிகொண்டு இருக்கிறாள்.
ஒரே வித்தியாசம் அன்று அவள் வாங்கிய ஓலில் கிடைத்த முழு சுகத்தையும் இன்று ஓழ் ஆரம்பிக்கும் முன்னரே அனுபவித்து விட்டாள்.
இரண்டு முறை மெதுவாக அம்மாவின் புண்டையில் சுண்ணியை திணித்த அருண். அம்மாவின் புண்டை சூட்டில் முறுக்கு ஏறி மூன்றாவது குத்தை ஓங்கி வேகமாக அம்மாவின் புண்டையில் குத்தினான். மகனின் ராடு தன் புண்டையை கிழித்துக்கொண்டு புண்டையின் அடிப்பகுதியில் உள்ள சதையில் மோதியதை தாங்கிக்கொள்ள முடியாமல் கத்தி முனகி விட்டாள் சித்ரா.
சித்ரா – மிம்ம்மம். . ம்மம். ஆ. ஆ. ஆஆ. மம்ம்
குமார் – என்னடி ஆச்சு. ஏன் கத்துற?
சித்ரா – ம்ம். காலை இடிச்சுகிட்டேன். சுள்ளுனு வலிக்குது.
குமார் – பாத்து பாத்து. நல்ல இடிச்சுகிட்ட போல. இப்படி கத்துற.
சித்ரா கத்தியதை எல்லாம் பொருட்படுத்தாமல் அருண் அவன் அம்மாவின் குண்டி சதைகளை அழுத்தமாக இரண்டு கைகளாலும் பிடித்துக்கொண்டு நன்றாக முன்னும் பின்னும் தன் இடுப்பை ஆட்டி சித்ராவை ஒழுக்க ஆரம்பித்தான்.
சித்ரா – ஆ. . பார்வதி கூப்பிடுறா. இன்னும் சமையல் ஆகலை. நானும் ரொம்ப நேரம் உங்க கிட்ட பேசிட்டேன். நான் போயி சமைக்கிரேன். . மம்மம்
குமார் – ஏண்டி ரொம்ப வலிக்குதா. ரொம்ப முணகுற. தைலம் தேய்சிக்க சீக்கிரம்.
சித்ரா ஒரு கையால் அவள் வாயை பொத்தி அவள் கத்துவது வெளியே கேட்க்காதவாரு செய்தும். அவள் முனகுவது குமாருக்கு நன்றாக கேட்டது.
சித்ரா -. மமமம். சரிங்க.
குமார் – அருண் எங்க? பேசவே முடியல அவன்கிட்ட?
சித்ரா – அவன் பின்னாடி தாங்க குத்திக்கிட்டு இருக்கான்.
இப்படி அவசரமாக சொல்லிவிட்டு நாக்கை கடித்துக்கொண்டாள். அம்மா இப்படி ஏடாகூடமாக அப்பாவிடம் சொன்னதும் அருண் தன் வலது கையால் தன் அம்மாவின் சூத்தில் பளார் பளார் என்று இரண்டு அறை கொடுத்தான்.
குமார் – என்ன சொல்ற. என்ன குத்துறான் பின்னாடி?
சித்ரா – இல்லைங்க. பின்னாடி சுத்திட்டு இருக்கானு சொல்ல வந்தேன். வலில நாக்கு குலரிட்டு. மம்ம்
குமார் – பின்னடினா எங்க?
சித்ரா – மம்ம். . நான் தாங்க பின்னாடி இருக்கேன் கொல்லைல. அவன் முன்னாடி இருக்கான் வாசல் கிட்ட. நான் கொல்லைல இருகுறதுனாள. வாசல்ல இருக்குற அருண் எனக்கு பின்னாடி தான வரும். அதை சொண்ணேங்க!. மிம்மம்.
தெரியாமல் கணவனிடம் உண்மையை உளரியதால். அதனை மாற்றி கூற இப்போது பயத்தில் உளரிக் கொண்டு இருந்தாள். அருண் அம்மா உளருவதை ரசித்தபடி நன்றாக அம்மாவை சூத்தடித்து கொண்டு இருந்தான்.
குமார் – என்ன உளருற? சரி சீக்கிரம் மருந்து போடு. நான் நைட்டு கால் பண்றேன்.
அம்மா தன்னிடம் ஓழ் வாங்கிக்கொண்டு ஃபோனில் பேச கஸ்டப்படுவதை பார்த்த அருண். முன்னால் கையை நீட்டி அம்மாவின் கையில் இருந்து போனை பிடுங்கி என்ன எது என்று யோசிக்காமல் காலை கட் செய்து தூக்கி வாழை மரத்தின் அடியில் தூக்கி போட்டான். ஆல்ரெடி குமார் போனை வைப்பதாக கூறியதால் சித்ரா தான் காலை கட் செய்தாள் என்று அவர் நினைத்தார்.
அருண் போனை தூக்கி போடுவதை பார்த்தும் எதும் சொல்லாமல். தனது முட்டியில் தன் கைகளை வைத்து முட்டு கொடுத்து தன் சூத்தை தூக்கி கொடுத்தாள். அம்மாவே ஒழுக்க சூத்தை தூக்கி கொடுப்பதை பார்த்ததும் அருணும் கால்களை அட்ஜஸ்ட் செய்து வாகாக நின்று வேகமாக அம்மாவின் புண்டையில் குத்த ஆரம்பித்தான். இப்போது சித்ராவும் எந்த கவலையும் இல்லாமல் முனகி. அருணின் இரும்பு ராடு தரும் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்.
அறையின் உள்ளே பார்வதி நன்றாக ஊம்பி. சுந்தருக்கு அருமையான ஊம்பள் சுகத்தை கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தாள். சுந்தருக்கு எப்போதும் கஞ்சி இந்நேரம் வந்திருக்கும். ஆனால் இன்றோ கஞ்சி வர இன்னும் நீண்ட நேரம் ஆகும் போல இருந்தது. சுந்தரும் சுக மிகுதியில் பார்வதியை இழுத்து தன் மெது உக்கார வைத்தார். சுந்தர் என்ன செய்கிறார் என்று பார்வதிக்கு புரியாமல் ஊம்பலை நிறுத்தினாள். சுந்தர் பார்வதியின் புடைவையை மேல் ஏத்தி. அவளின் புண்டை அவர் முகத்தில் இருக்குமாறு பிடித்து இழுத்தார்.
சுந்தரின் இழுப்புக்கு ஏற்ப பார்வதியும் சுந்தரின் முகத்தில் உட்கார்ந்தாள். அவள் உட்க்கார்ந்ததும் சுந்தர் பார்வதியின் புண்டையை நன்றாக உறிஞ்சி நக்க ஆரம்பித்தார். பார்வதிக்கு இப்படி செய்வது புதிதாக இருந்தாலும் மிகவும் பிடித்தது. முன்பின் இப்படி செய்தது இல்லை என்றாலும் அவள் தானாகவே குனிந்து சுந்தரின் சுண்ணியை மீண்டும் சப்ப ஆரம்பித்தாள். இருவரும் அறுபத்தி ஒம்போது பொசிஷனில் ஒருவரின் ஒருவர் பாலுறுப்பை வாயில் கவ்வி சுவைத்து கொண்டிருந்தனர்.
அருண் இப்போது அம்மாவின் இடுப்பை இருபுறமும் நன்றாக பிடித்து வேகமாக ஒழுக்க ஆரம்பித்து இருந்தான். சித்ராவின் சுகத்தில் கண்கள் மேலே சொருக முனகிக் கொண்டு. தனக்கு அருணின் கடப்பாரை சுன்னி கொடுக்கும் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்.
மிகவும் வெறி பிடித்த அருண் தன் அம்மாவை இன்னும் முன்னால் தள்ளினான். ஆனால் சித்ராவுக்கு கைகளை முட்டியில் வைத்து பாலன்ஸ் செய்ய முடியவில்லை. அவள் தலை தரையில் விழுவது போல கீழே சாய்ந்தாள். ஆனால் அருண் சித்ராவின் இடுப்பை நன்றாக இருக்கி பிடித்து இருந்ததால் அவள் கீழே விழவில்லை.
எந்த ஒரு பிடிமானமும் இல்லாமல் அருணின் கைகளில் தொங்கி கொண்டு இருப்பது போல தான் இருந்தாள். அதெல்லாம் பத்தி கவலை படும் நிலையில் அவள் இல்லை.
கண்கள் மேலே சொக்க. அருணின் ஒரு ஒரு அசுர அடிக்கும் அவள் உடம்பும் தலையும் தனியாக ஆடிக்கொண்டிருந்தது. அவளுக்கு சுகம் உட்சம் அடைந்தது. கால்கள் தானாக இருக்கி கொள்ள தன் முதுகை வளைத்து வேகமாக முனகி உச்சம் அடைந்தாள். அம்மா உச்சம் அடைந்து புண்டை நனைந்ததை உணர்ந்த அருண் தன் வேகத்தை கூட்டி அவனும் உச்சம் அடைந்தான்.
அவன் சுண்ணியில் இருந்து ராக்கெட் வேகத்தில் விந்து பறந்து சித்ராவின் புண்டையில் விழுந்தது. ஒரு 10 நொடிகளுக்கு குறையாமல் கஞ்சியை கக்கினான் அருண். சூடான கஞ்சி தன் புண்டையில் நிரம்ப. அதிலும் சுகம் கண்டாள் சித்ரா. இப்போது அருண் சகஜ நிலைக்கு திரும்பினான். இப்போது சித்ராவை அவன் பிடித்து வைத்து இருப்பது கஷ்டமாக இருந்தது.
அருண் – அம்மா! நிமிந்துக்க அம்மா. என்னால தாங்க முடியலே!
சித்ரா இன்னும் சகஜ நிலைக்கு திரும்ப வில்லை. இன்னமும் அவள் உடம்பு அருண் காட்டிய சொர்கத்தில் இருந்து வெளியே வரவில்லை. இதுவரை சித்ராவின் வாழ்நாளில் நடந்த ஓழ் களில் இது தான் அவளுக்கு சிறந்தது. அதுவும் அவள் பெத்த மகனிடம் இருந்து வந்து உள்ளது.
அருண் – அம்மா. எழுந்திரு. என்னால பிடிக்க முடியல. ரெண்டு பேரும் கீழ தான் விழ போறோம்.
அருண் சொல்வது எதுவும் சித்ராவின் காதுகளுக்கு கேட்க வில்லை. அவள் இன்னும் காமம் தந்த போதையில் தான் இருந்தாள். இன்னும் சரியாக சொல்லப்போனால் அவள் காமம் தந்த போதையில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள். தான் கூறுவதற்கு அம்மா ஒன்றும் சொல்லாததால்.
அருண் கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்து அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்து மேலே நிமிர்தினான். மேலே நிமிர்ந்த போதும் சித்ராவாள் நேராக நிற்க முடியவில்லை. அவள் மீண்டும் கீழே விழுவது போல சாய்ந்தாள். அம்மா சாய்வதை பார்த்த அருண் அவளை அப்படியே அவன் உடம்போடு கட்டிக்கொண்டான்.
அம்மாவின் புடைவையும் கீழே இறக்கி விட்டு. அவளை அன்பாக அணைத்துக்கொண்டான். அம்மாவின் இதயத்துடிப்பு இவனது மார்பில் எதிரொலித்தது. இருவர் உடலும் காதலில் இருப்பது போல அருணுக்கு தோன்றியது. தன் அம்மாவின் கன்னத்தில் இருந்த அவளின் கூந்தலை தன் கைகளால் விளக்கி அன்பாக முத்தம் கொடுத்து. அம்மாவின் முதுகை தடவிக் கொடுத்தான்.
சுந்தரின் முகத்தில் புண்டையை நன்றாக தேய்த்துக்கொண்டு சுந்தரின் சுன்னிய நன்றாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள் பார்வதி. சுந்தரின் சுன்னி துடிக்க ஆரம்பித்தது. சுந்தருக்கு கஞ்சி வர போவது தெரிந்து அவள் தலையை எடுக்க பார்த்தாள். பார்வதி எப்படியும் தலையை எடுக்க முயலுவால் என்று அறிந்த சுந்தர். தன் இரு கைகளாலும் பார்வதியின் தலையை அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டார். அப்படியே அவளின் புண்டையையும் நன்றாக சப்பி வேகமாக உறிய ஆரம்பித்தார்.
சுந்தரின் கைகளை எதிர்த்து பார்வதியால் தலையை தூக்க முடியவில்லை. சுந்தர் உச்சம் அடைந்து சுண்ணியிலிருந்து கஞ்சியை பார்வதியின் வாயிற்குள் கக்கினார். பார்வதியின் வாயில் சுந்தரின் கஞ்சி விழுந்ததும் அவளுக்கு ஒரு மாதிரி ஓமட்டியது.
கஞ்சியை வாயில் வாங்குவது பார்வதிக்கு இது தான் முதல் முறை. ஆனால் சுந்தரின் உறிஞ்சும் வேகம் குறையாமல் அதிகரித்தது. சுந்தரின் கஞ்சியை அவரின் குஞ்சின் மீது துப்பினாள் பார்வதி. வாயில் எட்சியை சேர்த்து அதையும் சுந்தரின் குஞ்சின் மேல் துப்பினாள் பார்வதி.
இப்போது நிமிர்ந்து உட்கார்ந்து கொண்டு தன் பெரிய சூத்தை தன் கணவனின் முகத்தின் மேல் நன்றாக தேய்த்தாள். இல்லை இல்லை அரக்கினாள். அவள் வேகமாக தேய்க்க தேய்க்க அவளுக்கும் உச்சம் கண்டது. அவளின் மதன நீரை சுந்தரின் முகத்தில் விட்டாள்.
அவளுக்கு உச்சம் அடங்கிய பின்னும் அவளின் சூத்தை சுந்தரின் முகம் முழுவதும் தேய்த்தாள். மெதுவாக எழுந்தாள். சுந்தரின் முகம் பார்வதியின் மதன நீரால் முழுவதும் நனைந்து இருந்தது. அதை பார்த்ததும் அவளுக்கு சிரிப்பு வந்தது. சுந்தரும் அவளுடன் சேர்ந்து சிரித்துக்கொண்டு அவனது வேட்டியில் முகத்தை துடைத்தான்.
பார்வதி – எனக்கு வாயில விட்டிங்களே. அதான் உங்க மூஞ்சில அப்பி விட்டுட்டேன்.
சுந்தர் – அதனாள என்னடி. எனக்கு நே பண்ணினது பிடிச்சிருக்கு.
பார்வதிக்கும் அவள் செய்த்தது பிடித்து இருந்தது. செக்ஸின் மற்றொரு பரிணாமத்தை இருவரும் அனுபவிக்க ஆரம்பித்து இருந்தனர். பார்வதியை கட்டிப்பிடித்து சுந்தர் அவளின் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினார்.
அருண் முதுகை தடவி கொடுத்துக்கொண்டு இருக்க. சித்ரா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சுயநினைவுக்கு வந்தாள். தனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டிய மகனை காதலுடன் பார்த்தாள். அருணை கட்டிப்பிடித்து ஆழமாக முத்தம் கொடுத்தாள். அருணும் அம்மாவின் உதட்டை கவ்வி சப்பினான்.
சித்ரா – ஐ லவ் யூ அருண்!
அருண் – ஐ லவ் யூ டூ அம்மா!
இருவரும் மீண்டும் ஒருமுறை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டனர்.
சித்ரா – வா. ரொம்ப நேரம் ஆகிட்டு. உள்ள போலாம்.
அருண் – சரிம்மா!
அருண் தூக்கி போட்டா மொபைலை எடுத்துக்கொண்டான். அருணும் சித்ராவும் மெதுவாக கொல்லை புற வாசலுக்கு வந்தனர். பாத்ரூமில் முகத்தை கழுவிக் கொண்டு உள்ளே சென்றனர். உள்ளே யாரும் இல்லாமல் அமைதியாக இருந்தது. இருவரும் சோபாவில அமர்ந்தனர். உடைகளை சரி செய்து கொண்டு சுந்தரும் பார்வதியும் கதவை திறந்து கொண்டு சிரித்து கொண்டே வெளியே வந்தனர்.
வெளியே வந்த சுந்தரும் பார்வதியும் அருணும் சித்ராவும் ஷோபாவில் அமர்ந்து இருப்பதை கண்டதும் சற்று ஜெர்க் ஆகினர். பின்னர் சிரித்துக் கொண்டே சாப்பிடலாமா என்று ஒரு சேர கேட்டனர்.
அருண் – என்ன மாமா. மதியம் சமைச்சு வச்சிட்டு ஒரு தூக்கத்தை போட்டுட்டு வரிங்க போல!
சுந்தர் – நீ தான் மசாஜ் பண்ணி விடலை. அதான் நானே என் பொண்டாட்டிக்கு மசாஜ் செஞ்சு விட்டேன்.
இதை கேட்டதும் நால்வரும் சிரித்தனர். காலையில் அருண் சொன்ன காரணத்தை மாமா சொல்லுவார் என்று யாரும் எதிர்பார்க்கவில்லை. உள்ளே மாமாவும் மாமியும் என்ன செய்து இருப்பார்கள் என்று அருணுக்கு நன்றாகவே தெரிந்தது. அவன் மாமியின் முகத்தை பார்த்தான். பார்வதி முகத்தை தரையை பார்த்து வைத்துக்கொண்டு வெட்கப்பட்டாள். காலை உணவுக்கு முன்னரும். மதிய உணவிற்கு முன்னரும் இரண்டு ஜோடிகளும் செக்ஸ் செய்து கொண்டது.
சித்ரா – சரி சரி எல்லாரும் வாங்க. பசிக்குது சாப்டுட்டு பேசலாம்.
மதிய உணவிற்கு பிறகு. அடுத்த பகுதியில் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு