என் கதையை படித்துவிட்டு எனக்கு மெயில் செய்த நண்பர்கள் அனைவருக்கும் எனது நன்றி. கதை தாமதமாக வருவதற்கு மன்னிக்கவும் நான் வேண்டுமென்று இப்படி செய்யவில்லை. இனிமேல் கதை வாரத்திற்கு குறைந்தது நான்கு பாகங்களாவது வரும். இந்தக் கதை ஒரு தொடர்கதை.
ஆதலால் முதல் பகுதியில் இருந்து படிக்கவும். முதல் மூன்று பகுதிகளை படித்தாலே தங்களுக்கு கஞ்சி வந்துவிடும். அந்த அளவிற்கு காமமாக இருக்கும். கண்டிப்பாக நீங்கள் செலவு செய்யும் நேரத்திற்கு ஏற்றதாக இருக்கும். அப்படி அனைத்து கதைகளையும் படிக்கவில்லை என்றாலும் கவலை இல்லை. இந்த பாகத்தினை படியுங்கள் இதுவும் உங்களுக்கு கஞ்சி வர வைக்கும்.
அம்மாவை குனிய வைத்து சூத்தடித்த மகன் அருணும். குனிந்து நின்று மகனின் கடப்பாறை சுன்னியினால் ஓழ் வாங்கிய அம்மா சித்ராவும் அவர்களது அறையை விட்டு வெளியே வந்தனர். வெளியே அவர்கள் வருவதற்கு முன்னே ஹாலில் பார்வதியும் சுந்தரும் அமர்ந்திருந்தனர்.
இருவரும் காலை உணவு உண்ணுவதற்காக அருணும் சித்ராவும் வருவதற்கு காத்திருந்தனர். சுந்தரும் பார்வதியும் வெளியே உக்காந்திருப்பதை பார்த்த அருணும் சித்ராவும் மெதுவாக அவர்களை பார்த்து புன்னகைத்தபடியே வந்தனர்.
சுந்தர் -என்ன எழுந்து வந்துட்டு மறுபடியும் ரூமுக்குள்ள போய் தூங்கிட்டு வரீங்களா?
அருண் -இல்ல மாமா!அம்மாவுக்கு ஒரு சைடா ஒர்க்கழித்து படுத்து தோள்பட்டை கிட்ட வலின்னு சொன்னாங்க. அதான் கொஞ்சம் மசாஜ் பண்ணி விட்டு வரேன்.
சுந்தர் -ஓ நீ மசாஜ் எல்லாம் கூட பண்ணுவியா?
அருண் -ஏதோ ஓரளவுக்கு பண்ணுவன் மாமா. லைட்டா அம்மாக்கு மட்டும் தான். மத்தவங்க யாருக்கும் பண்ணவில்லை.
அருண் சரளமாக பொய் சொல்லும் விதத்தைப் பார்த்து சற்று பிரமித்து தான் போனாள் சித்ரா. உள்ளே தாங்கள் செய்தது என்னவென்று தெரியாமல் இருப்பதற்காக அருண் கூறும் பொய்கள் அவசியம் என்று நினைத்தாள்.
சுந்தர் -அருண் உங்க மாமிக்கு கூட அடிக்கடி தோல்பட்டை. இடுப்பு வலின்னு சொல்லுவா! நீ வேணா அவளுக்கு மசாஜ் பண்ணி விட்டு பாரேன்.
அருண் மசாஜை பற்றி கூறியதும். இந்த மசாஜ் ஐடியா கூட பார்வதியும் அருணையும் சீக்கிரம் ஒன்று சேர்த்து விடும் என்று எண்ணி தான் சுந்தர் இப்படி கேட்டான். ஆனால் இதைக் கேட்ட பார்வதி சற்று திகைத்துத்தான் போனாள். என்ன நமது கணவரே இப்படி அருளிடம் மசாஜ் செய்து கொள்ள சொல்கிறாரே? மாமா சொல்வதைக் கேட்டதும் அருணுக்கு இறக்கை கட்டி பறப்பது போல இருந்தது. கரும்பு தின்ன கூலியா என்று நினைத்தான் அருண்.
அருண்- சரி மாமா நான் மாமிக்கு மசாஜ் பண்ணி விடுறேன்.
பார்வதி -அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம். அருண் உனக்கு எதுக்கு வீண் சிரமம். ஏங்க சும்மாவே இருக்க மாட்டீங்களா?
அருண் -என்ன மாமி சிரமம். எனக்கெல்லாம் எந்த சிரமமும் இல்ல உங்களுக்கு வலிக்குதுன்னா சொல்லுங்க நான் பண்ணி விடுறேன் உங்களுக்கு ரிலிஃபா இருக்கும்.
அருண் இப்படி மாமிக்கு மசாஜ் செய்துவிட ஆர்வமாக இருப்பதை பார்த்த சித்ராவிற்கு சற்று வயிறு எரிந்தது. கண்களில் கோபம் கொப்பளித்தது. தன் மகனான அருணை காதலனாக பார்த்த பின்பு அவனை வேறு எந்த பெண்ணுடனும் பகிர்ந்து கொள்ள சித்ராவிற்கு மனது வரவில்லை.
சித்ரா- சரி!சரி!அதெல்லாம் அப்புறம் பாத்துக்கலாம். எல்லாரும் வாங்க சாப்பிடலாம்!
சித்ரா சாப்பிட அழைத்ததும் அனைவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து காலை உணவை சாப்பிட ஆரம்பித்தனர். காலை உணவு சாப்பிட்டு முடித்த பின்பு அருண் ஹாலில் சோபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தான். மற்றவர்கள் அவர்கள் வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்தனர். பார்வதியிம் சித்ராவும் மதியத்திற்கு என்ன சமையல் செய்யலாம்? என்ன காய்கறி வாங்க வேண்டும்?என்று கலந்து பேசிக் கொண்டிருந்தனர்.
சுந்தர் வாசலில் இருந்த நாற்காலியில் சாய்ந்தவாறு. எப்படி பார்வதியை அருணிடம் மசாஜ் செய்து கொள்ள ஒத்துழைக்க வைக்க வேண்டும் என்பது பற்றி தீவிரமாக யோசித்துக் கொண்டிருந்தார். சிறிது நேரம் டிவியை பார்த்துக் கொண்டிருந்த அருணுக்கு டிவியில் வரும் பாடலில் ஆடும் நடிகையை பார்த்ததும் மூடு வந்தது. அவனது கடப்பாறை சுன்னி விரைத்து கல்லு போல பெரிதாக ஆனது. அருண் மெதுவாக வீட்டின் வாசலில் சென்று பார்த்தான். சுந்தர் நாற்காலியில் படுத்து உறங்குவது போல் இருந்தது ஆனால் உண்மையில் அவர் கண்களை மூடி யோசித்து கொண்டு இருந்தார்.
அருண் டிவியை ஆப் செய்யாமல் நேராக நடந்து சமையல் அறையில் வாசலில் நின்றான். உள்ளே பார்வதியும் சித்ராவும் அருணுக்கு எதிர் புறம் பார்த்தவாறு அடுப்பில் நின்று கொண்டிருந்தனர். பார்வதி அடுப்பில் சமைத்து கொண்டிருக்க. சித்ரா அருகில் காய்கறிகளை வெட்டி கொண்டிருந்தாள். பின்னாலிருந்து பார்ப்பது அருணுக்கு கண்கொள்ளா காட்சியாக இருந்தது.
இருவரில் யாரை பார்ப்பது என்று கூட குழம்பி போனான் அருண். அவர்கள் இருவரும் வேலை செய்து கொண்டிருக்கும் போது இருவரது குண்டிகளும் ஆடிக் கொண்டிருந்தது. அருணுடைய பூல் மேலும் மேலும் விறைத்தது.
அருண் உணர்ச்சி மிகுதியில் அவனின் சுன்னியை தடவி கொடுத்துக் கொண்டான். பார்வதி மாமியின் குண்டி பெரிதாக இருந்தாலும் அம்மாவின் குண்டி தான் வடிவாக இருப்பதாக அவனுக்கு தோன்றியது. இரண்டு குண்டிகளிள் ஒரு குண்டியை நேற்று இரவே பிடித்து விளையாடி விட்டாச்சு இன்னும் ஒரு குண்டி தான் மீதி உள்ளது என்று அவன் மனது சொன்னது.
அருணின் பார்வை அவன் அம்மாவின் மீது இருந்து மாமியின் மீது முழுவதுமாய் சென்றது. நேராக மாமியின் பின்னால் சென்று தனது கடப்பாரை சுன்னியை மாமியின் சூத்தில் சொருகி குத்த வேண்டும் என்று அவனுக்கு தோன்றியது. அட்லீஸ்ட் தன்னுடைய குஞ்சை மாமியின் சூத்தில் தேய்த்து உரச வேண்டும் என்று தோன்றியது.
இருவரையும் சற்று அருகில் சென்று சைட்டடிக்கலாம் என்று அருணுக்கு தோன்றியது. மெதுவாக நடந்து இருவருக்கும் நடுவில் சென்று நின்றான். அருண் அருகில் வந்ததை முதலில் பார்வதி தான் உணர்ந்தால் பின்னர் தான் சித்ரா உணர்ந்தாள்.
பார்வதி-என்ன அருண் டிவி பாக்கலையா போர் அடிச்சிடுச்சா?
அருண் -ஆமா மாமி போட்ட பாட்டையே போட்டு காட்டிட்டு இருக்காங்க என்னத்த பாக்குறது அதான் இங்க வந்துட்டேன்.
பார்வதி -என்ன அருண் டிவில வெறும் பாட்டு மட்டும் தான் பாப்பியோ.
பார்வதி இப்படி கேட்டதும் சித்ரா சத்தமாகவே சிரித்தாள். சித்ரா சிரிப்பதை கேட்டதும் மெதுவாக தனது வலது கையை எடுத்துக்கொண்டு சித்ராவின் சூத்தில் கிள்ளினான் அருண். திடீரென்று தன் சூத்தில் அருண் கிள்ளியதால் வலியில் கத்தி விட்டால் சித்ரா.
பார்வதி-என்ன ஆச்சு அண்ணி! ஏன் கத்துறீங்க?
சித்ரா-இல்ல விரலை இடிச்சிக்கிட்டேன். அதான்?
அருண் இப்போது பார்வதியிடம் பேசிக்கொண்டு சித்ராவின் குண்டியை பிசைந்து கொண்டிருந்தான். அருண் இப்படி செய்வது சித்ராவிற்கு பிடித்திருந்தது ஆனாலும் யாராவது பார்த்து விடுவார்கள் என்று பயந்தாள்.
அதனால் அருணின் கைகளைப் தட்டி விட்டு சற்று விலகி நின்றாள். அருண் சித்ராவை பற்றி கவலை கொள்ளாமல் பார்வதியிடம் ஜாலியாக பேசிக் கொண்டிருந்தான். இதை பார்க்கும் போது சித்ராவிற்கு அருண் கொஞ்சம் ஓவராக போவது போல் தான் இருந்தது.
பார்வதி -நான் கேட்டதுக்கு ஒன்னும் பதிலே சொல்லலையே?
அருண்-இல்ல மாமி. எப்போவசும் தான் பாட்டு பாப்பான். எப்பவுமே பாட்டு பாக்க முடியுமா?
பார்வதி -நான் கூட பாட்டுல ஆடுபவர்கள் நடிகைகள் எல்லாம் பாத்துட்டு இருப்பியா நினைச்சேன்.
அருண் – அவங்களாம் நல்லாவா இருக்காங்க பார்க்கிறதுக்கு?
பார்வதி -ஓ!அவங்க எல்லாம் நல்லா இல்லையா. அப்போ உன் கண்ணுக்கு யார் எல்லாம் நல்லா இருக்காங்க?
அருண்-என் கண்ணுக்கு எப்போதுமே என் அம்மா தான் அழகு !
அருண்-இப்படி சொன்னதை கேட்டதும் சித்ராவிற்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது. தன் தலையை திருப்பி அருணை ஒரு முறை பார்த்தால் அருணும் சித்ராவை பார்த்து கண்ணடித்தான். அருண் இப்படி அவன் அம்மா தான் அழகு என்று கூறியது பார்வதிக்கும் சந்தோசமாக தான் இருந்தது.
அருண் -அம்மாவுக்கு அடுத்து மாமி நீங்க தான் அழகு!
பார்வதி-டே !ரொம்ப ஐஸ் வைக்காதடா.
அருண் -இல்ல மாமி!உண்மையா தான் சொல்றேன்.
அருண் பார்வதிக்கு பிராக்கெட் போடுவது சித்ராவுக்கு நன்றாகவே தெரிந்தது. இருந்தாலும் தன் மகன் தன்னை தான் முதல் அழகு என்று கூறியதால் சித்ராவும் அதனை பெரிதாக கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தாள்.
அருண்-உண்மையா மாமி!நீங்க தான் மாமி எனக்கு தெரிஞ்சு எங்க அம்மாவுக்கு அடுத்த அழகு!எங்க அம்மா தான் உலகிலேயே முதல் அழகு!
இவ்வாறு கூறிக் கொண்டே மெதுவாக நடந்த அருண் சித்ராவை பின்புறத்தில் இருந்து கட்டி பிடித்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தான். இதனைப் பார்த்த பார்வதிக்கு அருண் தன் அம்மாவை பாசத்தில் கொஞ்சுவதும். பின்பக்கத்தில் இருந்து கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுப்பதை போல தான் இருந்தது. ஆனால் அங்கே உண்மையாக என்ன நடக்கிறது என்பது சித்ராவிற்கும் அருணுக்கும் மட்டும்தான் தெரியும்.
அங்கே அருண் தனது விடைத்த கடப்பாறை சுன்னியை சித்ராவின் சூத்தில் நன்றாக தேய்த்துக் கொண்டிருந்தான். சித்ராவின் முன்பக்கம் தான் பார்வதிக்கு தெரியும் அதனால் பின்னால் நடப்பது சரியாக தெரியவில்லை. இதே பின்பக்கத்தில் இருந்து யாராவது வந்து பார்த்தால் கண்டிப்பாக அவர்களுக்கு அருண் சித்ராவின் குண்டியில் அவனின் சுண்ணியை தேய்ப்பது நன்றாக தெரியும்.
அருணின் சுன்னி சூத்தில் உரசுவதால் சித்ராவிற்கும் செம மூடு ஆனது. இப்பொழுது மட்டும் பார்வதி அருகில் இல்லை என்றால் கண்டிப்பாக கிச்சனிலேயே வைத்து அருணை சித்ராவே மேல் ஏறி அடித்து ஒழுத்திருப்பாள். ஆனால் பார்வதி அருகில் இருப்பதால் தான் அவள் அமைதியாக இருந்தாள்.
இப்படி மாமி அருகில் இருக்கும் போதே தன் மகன் தன்னிடம் இவ்வாறு நடந்து கொள்கிறானே என்ற நினைப்பே அவளுக்கு அடியில் ஒழுக ஆரம்பிக்க போதுமானதாக இருந்தது. சுந்தர் சமையலறை வந்து பார்த்து விட்டால் பிரச்சனையாகிவிடும் என்பதால் அருணின் பிடியிலிருந்து வெளியே வர முயற்சி செய்தால் சித்ரா. ஆனால் அருண் பிடியிலிருந்து சித்ராவால் வெளியே வர முடியவில்லை.
அருண் கைகளை கூட சித்ராவால் பிரிக்க முடியவில்லை. நேரம் ஆக ஆக சித்ராவிற்கு வெறி ஆனது. அருணும் தன் பங்கிற்கு விடாமல் சித்ராவின் குண்டியில் தன் சுண்ணியை தேய்த்து கொண்டு இருந்தான்.
அருணுக்கு இருந்த மூடில் பின்னால் தேய்த்து தேய்த்தாவது தன் கஞ்சியை வெளியே எடுத்து சுன்னியை சாந்த படுத்த வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தான். அதனால் தான் அவனும் சித்ராவை விடாமல் பிடித்துக் கொண்டு அவனது சுண்ணியை அவள் சூத்தில் தேய்த்து கொண்டிருந்தான். அருணின் கடப்பாறை சுன்னி நிறுத்தாமல் அவளது குண்டியில் உரசுவதால் இப்போது சித்ராவிற்கு கண்கள் சொக்க ஆரம்பித்தது. இன்னும் சிறிது நேரம் ஆனால் எங்கே தன் கட்டுப்பாட்டை இழந்து அவளே அருணை ஏதாவது செய்து விடுவாள் என்று பயந்தாள்.
கடவுளே! என்னை இப்படி ஆச்சு காப்பாத்து என்று மனதில் வேண்டிக் கொண்டால் சித்ரா. சிறிது சிறிதாக அருணின் வேகம் அதிகரிக்க சித்ரா முன்னும் பின்னும் ஆடுவது பார்வதி கண்ணுக்கு தெரிய ஆரம்பித்தது. பார்வதி தவறாக ஏதும் நினைக்கும் முன்னரே அருணின் கைப்பேசி சத்தமாக ஒலிக்க ஆரம்பித்து. அவன் கால்செட்டை பாக்கெட்டில் இருந்து செல்போன் ஒலிப்பதைக் கண்டதும் அவன். அவன் அம்மாவின் மீது இருந்து அவனுடைய பிடியை விட்டு சித்ராவை விடுவித்தான்.
கடவுளே தன் குரலுக்கு இறங்கி வந்து தன்னை காப்பாற்றியது போல சித்ரா நினைத்தால். ஆனால் உண்மையில் அருணுக்கு கால் செய்திருந்தது அவனது அப்பா தான். அருண் மொபைலை எடுத்து காதில் வைத்து சொல்லுங்கள் அப்பா என்று சொன்னபோது. கணவனே கண்கண்ட தெய்வம் என்ற வாக்கியம் சித்ராவிற்கு நினைவில் வந்தது.
அருண் சிறிது நேரமே பேசிவிட்டு தன் அம்மாவிடம் செல்போனை கொடுத்தான். அருணிடமிருந்து செல்போனை வாங்கிய சித்ரா மெதுவாக செல்போனில் பேசிக்கொண்டு கொல்லைபுரம் சென்றாள்.
அம்மா சமையல் அறையை விட்டுக் கொல்லைபுரம் சென்றதால். பார்வதி மாமி தனியாக சமையல் செய்து கொண்டிருந்தாள். மாமியுடன் தனியாக இருக்க கிடைத்த வாய்ப்பை சரியாக பயன்படுத்திக் கொள்ள வேண்டும் என்று அருண் முடிவு செய்து மாமிக்கு மிக அருகில் சென்றான். மாமியுடன் நேரடியாக எப்படி கொஞ்சம் காமமாக பேசுவது என்று யோசித்து ஒரு முடிவுக்கு வந்தான்.
அருண் -மாமி. நானும் அம்மாவும் எப்போதும் இப்படித்தான். மும்பையில் கூட எப்போதும் அம்மாவ கட்டி பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்துட்டு தான் இருப்பேன்!
மாமி -அம்மாவை பையன் கட்டி பிடிச்சு முத்தம் தறாம. வேற யார் கொடுப்பா. என் பையன் இருந்தாலும் அவனது கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்துட்டு தான் இருப்பேன்.
அருண்- மாமி. இதை நீங்க வந்து என் அப்பாட்ட சொல்லுங்க. அவரு எங்க அம்மாவை எப்போ பாத்தாலும் கட்டிப்பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்துட்டு தான் இருப்பாரு!
அருண் இப்படி கூறவும் அடுப்பில் இருந்து பார்வையை அருணை நோக்கி திருப்பி மெதுவாக சிரித்தால் பார்வதி. இந்த வயதில் அருணின் அம்மாவும் அப்பாவும் கொஞ்சி கொள்வது என்பது அவளுக்கு கொஞ்சம் ஆச்சரியமாக தான் இருந்தது.
பார்வதி -அவரு உங்க அப்பா தானே. அவர் கொடுக்கலாம்!அது ஒன்னும் தப்பு இல்லையே!
அருண் -எங்க ரெண்டு பேர்ல சொல்லுங்க. யாரு அம்மாவுக்கு முத்தம் கொடுப்பதற்கு உரிமை இருக்கு ஒருத்தர் பேர் மட்டும் சொல்லுங்க?
பார்வதி -ஒருத்தர்னா. உங்க அப்பாவுக்கு தான் முதல் உரிமை.
அருண் – என்ன மாமி. நீங்க கூட இப்படி சொல்றீங்க! அம்மாக்கும் நான் கொடுக்கிற முத்தத்தை விட எங்க அப்பா கொடுக்கிற முத்தம் தான் ரொம்ப பிடிக்கும்.
பார்வதி -(சிரித்துக் கொண்டே ) உங்க அப்பா குடுக்குற முத்தம் தா உங்க அம்மாவுக்கு பிடிக்கும்னு உன்கிட்ட உங்க அம்மா சொன்னாங்களா ?
அருண் -இதெல்லாம் சொல்லி தான் தெரியனுமா? பார்த்தால் தெரியாதா எங்க அப்பா முத்தம் கொடுக்கறப்ப மட்டும் எங்கம்மா எங்க அப்பாவ நல்லா இருக்கமா கட்டி பிடிச்சுப்பாங்க.
பார்வதி -இதெல்லாம் நீ நேர்ல பார்த்து இருக்கியா என்ன ?
அருண் – இதுகே இப்படியா? இதைவிட இன்னொரு விஷயம் இருக்கு சொல்லவா ?
பார்வதி -சொல்லு
அருண் -ஒரு நாள் எனக்கு தூக்கமே வரலைன்னு எங்க அம்மா அப்பா ரூமுக்குள்ள போய் படுக்கலாம்னு போனேன். நடு ராத்திரி இருக்கும் பக்கத்துல பாக்குறன். ரெண்டு பேரையுமே காணோம் எனக்கு சம பயமா இருக்கு. எங்கடா காணும்ன்னு.
என் தலையை திருப்பி பார்க்கிறன். படுக்கையை விட்டு கீழே இறங்கி ரெண்டு பேரும் முத்தம் கொடுத்து இருக்காங்க பார்த்தவுடனே செம கோவமா ஆகிட்டு. நடுராத்திரில கூட ரெண்டு பேரும் முத்தம் கொடுக்குறாங்கன்னா. அப்போ அம்மாக்கு அப்பா குடுக்குற முத்தம் தான் பிடிக்கும் போல.
அருண் சொல்வதைக் கேட்டதும் பார்வதி. குமார் அண்ணனும் சித்ரா அண்ணியும். இந்த வயதிலும் மிகவும் ஜாலியாக ரொமான்ஸ் செய்து கொண்டிருக்கிறார்கள் என்று தோன்றியது. ஆனால் உண்மை என்னவென்றால் குமார் இப்படி சித்ராவிற்கு முத்தம் கொடுப்பது கிடையாது. அவர் செக்ஸ் செய்யும் போது கூட அருண் சொல்வதைப் போல் இவ்வளவு முத்தம் கொடுக்க மாட்டார். இதெல்லாம் பார்வதியிடம் காமமாக பேசி அவளை மடக்கி ஓழ் போட அருண் சொல்லும் பொய்கள் என்று பார்வதிக்கு தெரியாது.
பார்வதி – ஆமா! நீ பையன் முத்தம் கொடுப்ப. உங்க அப்பா புருஷன் முத்தம் கொடுப்பாரு. அந்த முத்தம் தான் அம்மாவுக்கு பிடிக்கும்.
அருண் -உங்களுக்கு அப்பா குடுக்குற முத்தத்தை பற்றி தெரிஞ்சா சொல்லிக் கொடுங்களேன். நானும் எங்க அம்மாக்கு அதே மாதிரி கொடுப்பேன் எங்க அம்மாவுக்கு நான் கொடுக்கிற முத்தம் பிடிக்கும்ல.
பார்வதி -அந்த மாதிரி முத்தம் எல்லாம் உன்னால கொடுக்க முடியாது. நீ கொடுத்தாலும் உங்க அம்மா அதெல்லாம் வாங்க மாட்டாங்க.
அருண் தெரிந்துதான் இப்படி பேசுகிறானா என்று பார்வதிக்கு குழப்பமாக இருந்தது. ஒன்னும் தெரியாத சின்ன பிள்ளை போல பேசுகிறான் ஆனால் சுன்னியை மட்டும் நல்லா கடப்பாறை சைசுக்கு வளர்த்து வச்சிருக்கானே! என்று மனதிற்குள் குழம்பினாள். அருண் புருஷனைப் போல கொடுக்கும் முத்தத்தை சித்ரா ஏற்றுக்கொள்ள மாட்டாள் என்று பார்வதி கூறினாள் ஆனால் அருண் இந்தக் கோடை விடுமுறையில் தன் அம்மாவிற்கு புருஷன் ஆகிவிட்டான் என்று பார்வதிக்கு தெரியாது.
அருண் -சரி மாமி உங்களுக்கு எந்த மாதிரி முத்தம் பிடிக்கும் புருஷன் முத்தம் பிடிக்குமா. இல்ல பையன் முத்தம் பிடிக்குமா?
அருண் இப்படி கேட்டதும் பார்வதிக்கு வெட்கம் வந்துவிட்டது. அருணின் கடப்பாறை சுன்னியை பார்த்ததிலிருந்து சும்மாவே பார்வதிக்கு அருணை கண்டால் ஒரு கிறக்கமாக தான் இருக்கும். ஆனால் இன்று அவன் இப்படி பேசுவதிலும் பார்வதிக்கு மூடாக ஆரம்பித்தது. அருணுடன் இவளும் சற்று டபுள் மீனிங்கில் பேசி அவனை மூட் ஏற்றலாம் என்று முடிவு செய்தாள்.
பார்வதி -எனக்கு புருஷன் முத்தம் மட்டும் தான் கிடைச்சிருக்கு. பையன் முத்தம் கிடைத்ததே இல்லையே. எனக்கு தான் பையனே இல்லையே? எனக்கு எப்டி தெரியும்?
அருண் – மாமி. நான் வேணா உங்களுக்கு பையன் முத்தம் கொடுக்கவா. அதுக்கு அப்புறம் சொல்லுங்க எந்த முத்தம் பிடிச்சிருக்குன்னு
அருண் இப்படி நேரடியாகவே விசயத்திற்கு வருவான் என்று பார்வதி ஒருபோதும் நினைக்கவில்லை. அருண் சின்ன பையனை போல அறியாமையில் தனக்கு பையன் முத்தம் தருவதாக கூறுகிறானா. இல்லை எனக்கு முத்தம் கொடுக்க வேண்டும் என்பதற்காகவே இப்படி கேட்கிறானா என்று பார்வதிக்கு குழப்பமாக இருந்தது. ஏதாவாக இருந்தால் என்ன?அவன் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால் அதுவே ஒரு ஜாலிதான். என்ன நடக்குதுன்னு பார்க்கலாம் என்று முடிவு செய்தாள் பார்வதி.
பார்வதி- சரி. கொடு!கன்னத்தில் கொடு!
இப்படி சொல்லிக்கொண்டு தன் தலையை திருப்பி அருணுக்கு கன்னத்தை காட்டினாள் பார்வதி. கேட்டவுடனே மாமி ஒத்துக் கொள்வாள் என்று அருண் சத்தியமாக நினைத்துக் கூட பார்க்கவில்லை. மாமி கன்னத்தை பார்த்ததும் அருணுக்கு தடி விறைத்துவிட்டது.
மெதுவாக மாமியை நெருங்கியவன் மாமியின் கன்னத்தில் தன் உதடுகளை ஆழமாக பதித்து ஒரு முத்தத்தை கொடுத்து உதடுகளை எடுத்து விட்டான். அருணுக்கு அவன் கொடுத்த முத்தம் மிகவும் போதை அளித்தது. பார்வதிக்கும் அப்படித்தான். அருண் தன் கன்னத்தில் கொடுத்த முத்தத்தில் மிகவும் கிளர்ச்சி நிலைக்கு சென்றால் பார்வதி. இருந்தாலும் பார்வதி அருணை இன்னமும் சற்று சீண்டி பார்க்கலாம் என்று முடிவு செய்தாள்.
பார்வதி -என்ன அருண். என்னை ஏமாத்துறியா ?
அருண்- இல்ல மாமி!நான் எதுவும் ஏமாத்தலையே!
பார்வதி -நீ கொடுத்தது உண்மையாவே பைய முத்தம் தானா ?
மாமி இப்படி கேட்டதும் சற்று குழம்பிப்போனான் அருண். அவன் மனதில் ஓடியதெல்லாம் நாம் ஏதாவது தவறாக முத்தம் கொடுத்து விட்டோமா. இல்லையே கன்னத்தில் மெதுவாக தானே கொடுத்தோம் ஏன். மாமி இப்படி சந்தேகத்துடன் கேட்கிறார் என்று குழம்பினான்.
அருண் – இல்ல மாமி. இது உண்மையாவே பையன் முத்தம் தான். என் அம்மாவுக்கு கூட நான் இப்படித்தான் கொடுப்பேன்.
பார்வதி- பாத்தியா!மறுபடி!மறுபடி! பொய் சொல்றியே அருண்!
அருண்- என்ன பொய் மாமி. எனக்கு உண்மையாவே புரியல நான் உண்மைய தான் சொல்றேன்!சொல்லுங்க ?
பார்வதி – இப்போ என் கண்ணு முன்னாடி தானே உங்க அம்மாவுக்கு பையன் முத்தம் கொடுத்த. இப்படியா கொடுத்த?. நல்லா கட்டி பிடிச்சு தானே கொடுத்த. அது தானே பையன் முத்தம். எனக்கு மட்டும் சும்மாதான் வெறுமனே கன்னத்துல குடுத்துட்டு இதுதான் பையன் முத்தம்ன்னு பொய் சொல்றீயே அருண்.
பார்வதி எந்த அர்த்தத்தில் தான் பொய் சொல்வதாக கூறுகிறாள் என்பது அருணுக்கு விளங்கியது. இப்போது அருணுக்கு ஒரு புது குழப்பம் உண்டானது.
பார்வதி மாமி அறியாமையில் இப்படி கூறுகிறாராளா. இல்லை தான் அவளை கட்டிபிடிக்க வேண்டும் என்ற ஆசையில் கூறுகிறாளா என்று அருணுக்கு குழப்பமாக இருந்தது. தான் மாமியை கட்டிப்பிடிக்க வேண்டும் என்ற ஆசை பட்டால் என்ன?நான் அவளை கட்டி பிடிக்க வேண்டும் என்று மாமி ஆசைப்பட்டால் என்ன?இரண்டும் ஒன்றுதானே. சட்டு என்று அவளை கட்டி பிடித்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தான் அருண்.
அருண் – அப்போ நான் உங்களை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுக்கலாம்.
பார்வதி – ஆமா! அதான பையன் முத்தம் இப்போ உங்க அம்மாக்கு கூட அப்படித்தானே கொடுத்த!
அருண் – உங்கள பின்னாடி இருந்து கட்டி முடிச்சு முத்தம் கொடுக்கவா? இல்ல முன்னாடில இருந்து கட்டி முடிச்சு முத்தம் கொடுக்கவா ?
பார்வதி – அதெல்லாம் எனக்கு தெரியாது. நீ உங்க அம்மாவை எப்படி கட்டி பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்த. அப்படி தான் கொடுக்கணும் அதுதான் உண்மையான பையன் முத்தம். சரியா ?
மாமியே தன்னை அவளது பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிக்க சொல்கிறார் என்று அருணுக்கு பயங்கர குசியாக ஆகியது. அவன் பூலோ பயங்கரமாக விடைத்து கொதிக்கும் இரும்பு ராடை போல ஆகியது. அந்த இரும்பு ராடு மாமியின் மலை போன்ற சூத்தில் தேய்ப்பதற்கு. மாமியே தனக்கு அழைப்பு விடுப்பது எண்ணி மிகவும் சந்தோசமாக மாமியிடன் சென்றான்.
அருண்- சரிம்மாமி. அம்மாவ கட்டி புடிச்சது மாறியே உங்களை பின்னாடி இருந்து கட்டி முடித்து முத்தம் தரேன். ஓகே தானே?
பார்வதி – ஓகே!ஓகே !
பார்வதிக்கும் கொஞ்சம் மூடாகவும் குசியாகவும் தான் இருந்தது. அருண் தன்னை பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிக்கும்போது அருணின் சுன்னி தன் சூத்தில் படும் என்பதை பார்வதி நன்றாகவே உணர்ந்து இருந்தாள். தன்னை கட்டிப்பிடிக்கும் போது அருண் மூடானால் கண்டிப்பாக அருணின் சுன்னி விடைக்கும். அப்படி விடைத்தாள் அவனுக்கு என் மீது ஆசை உள்ளது தெரியும் என்று நினைத்தாள் பார்வதி.
அதுமட்டுமில்லை தன்னை விட இவ்வளவு சின்ன பையன் அருண். அவனே தன்னை கட்டி பிடிக்க போகிறான் என்ற உணர்வே அவளுக்கு கிறக்கமாக இருந்தது.
அருண் மெதுவாக பார்வதி மாமியின் பின்பக்கம் சென்றான். அவன் மாமியை கட்டிப்பிடித்து போகும்போது சரியாக சுந்தர் சமையலறையின் வாசலில் வந்து என்ன செய்கிறீர்கள் என்று கேட்டார். அருணுக்கும் பார்வதிக்கும் ஈரக்குலையே நடுங்கி விட்டது.
இருவரும் பயத்தில் நடுங்கிப் போகிறார்கள். சுந்தரும் அவர்களுக்கு அருகில் வந்து நின்று கொண்டார். சற்று நிலைமையை உணர்ந்து அருண் சுதாரித்துக் கொண்டு சுந்தரிடம் பேச்சு கொடுத்தான்.
அருண் – மாமா. இதை டேஸ்ட் பண்ணி பாருங்களேன் உப்பு காரம் எல்லாம் கரெக்டா தானே இருக்கு. மாமி உப்பே இல்லை என்று சொல்ராங்க.
இப்படி கூறிக்கொண்டு கரண்டியில் கொஞ்சம் குழம்பை எடுத்து மாமாவிடம் நீட்டினான். சுந்தரும் தன் உள்ளங்கையை நீட்ட. அதில் சிறிது குழம்பு ஊற்றினான்அருண். சுந்தரும் அதனை நக்கி பார்த்து விட்டு.
சுந்தர் – எல்லாம் கரெக்டா தான் இருக்கு. உனக்கு உடம்பு ஏதும் சரியில்லையா?வாய் கசக்குதா சொல்லு?
அருண்- பாத்திங்களா! மாமி. நான் சொன்னது தான் சரி எல்லாம் கரெக்டா இருக்கு.
பார்வதி – எனக்கு தாங்க வாயில லைட்டா கசக்குற மாதிரி இருக்கு ஒன்னும் இல்ல கொஞ்ச நேரம் பாத்துட்டு சொல்றேன்.
சிவ பூஜையில் கரடி பூந்தது போல சுந்தர் மாமா இவர்களுக்கு இடையில் வந்தது இருவருக்குமே கொஞ்சம் கடுப்பாக தான் இருந்தது. இதற்கு மேல் இங்கு எவ்வளவு நேரம் நின்றாலும் வேலைக்கு ஆகாது என்று உணர்ந்ததும். தனது மோகத்தை தீர்க்க தன் அம்மா தான் சரி என்று நினைத்துக் கொண்டு சமையலறையில் இருந்து வெளியே வந்தான். கொல்லைப்புறத்தில் வாழை மரங்களுக்கு அருகில் சித்ரா இன்னமும் கணவர் குமாரிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தாள். திரும்பி பார்வதியை ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு நேராக தன் அம்மாவை நோக்கி நடந்து சென்றான் அருண்.
அருண் சமையலறையை விட்டு வெளியே சென்றதும். சுந்தர் பார்வதியை பின்னால் இருந்து கட்டிக்கொண்டு அவரது சுன்னியை அவளது சூத்தில் தேய்த்தார். அருண் தன்னை கட்டி பிடிக்கப் போகிறான் என்று உணர்ச்சி மிகுதியிலிருந்த பார்வதிக்கு சுந்தர் வந்து அதனை கெடுத்தது மிகவும் கடுப்பாக இருந்தது. அதுமட்டுமல்லாமல் அவரது சிறிய சைசு சுண்ணியை வைத்து. தன் பெரிய சைஸ் சூத்தில் தேய்ப்பது அவளுக்கு பிடிக்கவில்லை.
பார்வதி – ஏங்க உங்களுக்கு என்ன தான் ஆச்சு ரெண்டு நாளா என்னை போட்டு இப்படி பண்றீங்களே ?
சுந்தர் – ஏண்டி உனக்கு பிடிக்கலையா ?
பார்வதி – எனக்கு புடிச்சிருக்கு தான். அதுக்காக எத்தனை தடவை பல தடவை பண்றது ஒரு நாளைக்கு ?
சுந்தர் – நான் என்ன பண்றது ?தானா மூடு வருது.
பார்வதி – அது என்ன இத்தன நாள் இல்லாம இப்ப மட்டும் புதுசா ? எனக்கு தெரியாம ஏதாச்சும் டாக்டரை பாக்கறீங்களா ?
சுந்தர் – அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லடி. உன்ன பாத்தாலே பலான ஆச அதிகமா வருது.
பார்வதி – சரி!சரி! சமையல் அறையில் தான் யாராச்சும் பாத்துருவாங்க. நீங்க ரூமுக்கு போங்க நான் சமைச்சு முடிச்சுட்டு வந்துடுறேன்.
சுந்தர் – சரி !சரி! எவ்வளவு நேரம் ஆகும் சமையல் முடிக்க?
பார்வதி – இன்னும் பத்து நிமிஷத்துல முடிஞ்சிடும்.
பார்வது இப்படி கூறியதும் சுந்தர் அவரது அறைக்கு சென்று அவரது படுக்கையில் படுத்தார். அம்மாவின் பின்னால் சென்ற அருண் சித்ராவின் சூத்தையே நன்றாக பார்த்தான் அம்மாவின் சூத்து வளைந்து இருப்பது அவனுக்கு ஒரு ஓவியத்தை போல இருந்தது. சித்ரா. அருண் வந்தது கவனிக்காமல் குமாரிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தாள். வாழை மரத்திற்கு பின்னால் வைத்து அம்மாவை ஒரு முறை குண்டியடித்து விடலாம் என்று அருண் நினைத்துக் கொண்டு தனது சுன்னியை நன்றாக தேய்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
கட்டிலில் படுத்த சுந்தர். பார்வதியையும் அருணையும் எப்படி சீக்கிரம் ஒன்று சேர வைப்பது என்று ஒரு திட்டத்தினை யோசித்துக் கொண்டிருந்தார். பார்வதி டாக்டரை பற்றி பேசியதும் சுந்தருக்கு ஒரு சூப்பர் ஐடியா சட்டென்று வந்தது.
அடுத்த பாகத்தில் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு