கதை தாமதமாக வருவதற்கு மன்னிக்கவும் தீபாவளி நேரம் கொஞ்சம் பிஸி. ஊரில் இருந்து நீண்ட வருடத்திற்கு பிறகு சொந்தங்கள் அனைவரும் வந்திருந்தனர். முக்கியமாக எனது மாமி வந்திருந்தாள்.
கோடை கொண்டாட்டம் – Part 12→
அவளை கவனித்ததில் கதை எழுத முடியவில்லை. இனி வாரத்திற்கு குறைந்தது நாலு பாகமாவது எழுதலாம் என்று முடிவு செய்து உள்ளேன். சிலர் இந்த கதையை முடிக்காமல் எழுதிக்கொண்டே இருக்கலாம் என்று கூறினீர்கள். உங்களுடைய ஆதரவிற்கு மிகவும் நன்றி. என்னை மெயிலில் தொடர்பு கொண்டு பாரடியவர்களுக்கும் மிக்க நன்றி.
இந்த கதை ஒரு தொடர் கதை. ஆதலால் முதல் பகுதியில் இருந்து படியுங்கள். கண்டிப்பாக உங்களுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். மூன்று பகுதியை முழுதாக படிப்பதற்குள் கண்டிப்பாக கையடித்து கஞ்சியை கக்கி விடுவீர்கள்.
மறுநாள் காலை பொழுது விடிந்தது. சுந்தரின் வீட்டில் அனைவரும் உறங்கிக்கொண்டு தான் இருந்தனர். அருணும் அவன் அம்மா சித்ராவும் உடம்பில் ஒட்டுத் துணி இல்லாமல் ஒருவரை ஒருவர் இருக்கி அணைத்துக்கொண்டபடி உறக்கத்தில் இருந்தனர்.
பக்கத்து அறையில் சுந்தரும் அவன் மனைவி பார்வதியும் உறங்கிக்கொண்டிருந்தனர். சுந்தர் தான் அந்த வீட்டில் முதலில் கண் விழித்தான். இரவு நீண்ட நேரம் ஓழ் போட்ட சந்தோசம் இப்போதும் அவன் முகத்தில் தெரிந்தது. நீண்ட நேரம் என்றதும் குழம்பிவிட வேண்டாம். இதுவரை சுந்தர் போட்ட ஓழீல் நேற்று நடந்தது தான் நீண்ட நேரம் கொண்டது. அதனால் தான் அப்படி சொன்னேன்.
கண்விழித்த சுந்தர் அவன் மனைவி பார்வதியை பார்த்தான். அவள் முகத்திலும் நேற்றைய ஓலின் சந்தோசம் தெரிந்தது. அவளின் முகம் மிகவும் பிரகாசமாக இருந்தது. நீண்ட நாள் கழித்து பார்வதி சந்தோசமாக இருப்பதை போல் சுந்தருக்கு தோன்றியது.
பார்வதியின் முகத்தில் இருந்து பார்வையை அவளின் முலையின் பக்கம் கொண்டு சென்றான். பார்வதி மல்லாக்க படுத்து இருப்பதால் அவளின் இரண்டு முலைகளும் மேலே பார்த்துக்கொண்டிருந்தன. சுந்தருக்கு தன் மனைவியின் முலையின் மேல் ஒரு பெருமிதம் இருந்தது.
அவன் நண்பர்களுடைய மனைவிகளுக்கு முலை சின்னதாகவும் இல்லையென்றால் பெருத்து கீழே தொங்கியும் தான் இருக்கும். ஆனால் பார்வதியின் முலையோ பெரிதாக இளநீர் போல இருந்தாலும் கீழே தொங்காமல். முலையின் அடிப்பகுதியில் முட்டு கொடுத்து மேலே தூக்கி வைத்தது போல இருக்கும்.
அதற்கும் காரணம் உண்டு. அவள் இன்னும் தாய்மை அடையாதவள். இன்னும் அவள் இளநீர் முலைகளில் பால் சுரக்கவில்லை. முலையில் பால் சுரக்க ஆரம்பித்தது விட்டாள் முலையின் அடி தசை தளர்ந்து முலை சரிய ஆரம்பித்துவிடும். இதனால் தான் சில நடிகைகள் குழந்தை பெற்றுக்கொள்வதில்லை. எங்கே தன் அழகு கெட்டு விடும் என்று நினைத்து. ஆனால் குழந்தை பெற்று தாய்மை அடைந்தால் தான் பெண்ணாக பிறந்ததற்கு அழகு. பெண்ணும் இரட்டிப்பு அழகாகிறாள்.
சுந்தரின் நண்பர்கள் பார்வதியின் அழகை வர்ணித்து அதிலும் குறிப்பாக பார்வதியின் இளநீர் முலைகளை வர்ணித்து பெருமையாக பேசுவதை சுந்தரே காதில் கேட்டிருக்கிறான். அவனுக்கு கோபத்திற்கு பதிலாக பெருமையும் மூடும் தான் வந்தது. பார்வதியின் முலையில் கை வைத்து ஒரு பிசை பிசைந்து அப்படியே கையை அவள் வயிரில் வைத்து தடவி அவள் தொப்புளில் உள்ளே விரலை விட்டு நோண்டினான்.
அவனுக்கு திடீரென்று மனது வலித்தது. அவனின் சுயநலத்திற்காக அவன் மனைவி இன்று வரையும் கஷ்டப்படுவதை உணர்ந்தான். பார்வதி வெளியே எங்கேயும் செல்ல மாட்டாள். வெளியே சென்றால் குழந்தை ஏன் இல்லை. எப்போது பெற்று கொள்வீர்கள்.
மருத்துவர் என்ன கூறினார் என்று ஆயிரம் கேள்விகளை சமாளிக்க வேண்டி வரும். பார்வதியின் அக்கா லதா அவளது தோழியான ஒரு மருத்துவரிடம் இருவரையும் சென்று பார்க்க சொன்னாள். சுந்தர் மறுத்துவிட்டான். அவன் பார்வதியையும் போக கூடாது என்று தடுத்துவிட்டான். பார்வதிக்கு குறை இல்லை என்று சுந்தருக்கு தெரியும். அது பார்வதிக்கு தெரிந்தால் தன்னை விட்டு சென்று விடுவாள் என்ற பயம் தான் காரணம்.
பார்வதியும் சுந்தரின் பேச்சை மீறவில்லை. அவள் செல்லும் இடமெல்லாம் மலடி என்று பேர் வாங்க வேண்டி இருந்தது. இருந்தாலும் சுந்தரின் மேல் இருந்த காதலால் சுந்தரை வற்புறுத்தவில்லை ஆனாலும் குழந்தை இல்லை என்ற கவலை இருந்தது. இதனால் அவள் எந்த நிகழ்ச்சிக்கும் செல்வதில்லை.
அவளின் கஷ்டங்களுக்கு சுந்தர் தான் காரணம் என்ற உணர்வு அவனுக்கு மிகவும் வலித்தது. அதனால் அவன் ஒரு முடிவுக்கு வந்தான். அருண் கோடை விடுமுறை முடிந்து மும்பைக்கு செல்லுவதற்கு முன்பு பார்வதியை அருணிடம் ஓழ் வாங்க வைத்து அருணின் மூலமாக ஒரு குழந்தையை பார்வதி பெற்றுக்கொள்ள வைக்க வேண்டும் என்பது தான் அந்த முடிவு.
தனக்காக கஸ்டப்படும் பார்வதிக்கு அருணின் கடப்பாரை சுண்ணியினால் உடல் சுகமும். மன சுகமும் கிடைக்க வேண்டும். அதும் சீக்கிரம் கிடைக்க வேண்டும் என்று விரும்பினான் சுந்தர். இவன் நினைத்தது நடக்க ஒரு திட்டம் தேவைப்பட்டது.
அதனை யோசித்து கொண்டே அறையை விட்டு வெளியே வந்து. பாத்ரூமை நோக்கி சென்றான். அருணின் அறை இன்னமும் சாத்தியே இருந்தது. தூக்கத்தில் இருந்த அருண் முதலில் கண் விழித்தான். அவனும் நன்றாக தூங்கி இருந்தான். இருந்தும் உடம்பு முழுவதும் லோட் லாரி ஏறி இறங்கியது போல வலித்தது.
மெதுவாக எழுந்து அறைக் கதவின் அருகில் சென்றான். அப்போது அவன் கீழே அவன் அம்மாவின் ஜாக்கெட்டை பார்த்தான். சித்ராவின் பாவாடை ஒரு மூலையில் கிடந்தது. அப்போது தான் அவனுக்கு அவன் அம்மனமாக இருப்பதே தெரிந்தது. இரவு என்ன நடந்தது என்பதும் நியாபகம் வந்தது. இரவு தன் சொந்த அம்மாவையே நன்றாக ஒழுத்து ஒழுக விட்டது நினைவிற்கு வந்தது. மெதுவாக திரும்பி தன் அம்மாவை பார்த்தான். சித்ரா பிறந்தமேனியாக குழந்தை போல ஆழ்ந்து தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள்.
படுக்கையின் மீது ஏறி சித்ராவின் அருகில் சென்று அவளை கட்டிப்பிடித்து கன்னத்தில் இரண்டு முத்தங்களை கொடுத்து அவளின் கழுத்தில் முகத்தை புதைத்துக் கொண்டான். அருணின் உடம்பு சூடு சித்ராவின் உடலில் பரவி காலை குளிருக்கு அவளுக்கு இதமாக இருந்தது.
சித்ரா அருணை இருக்கி அணைத்து கொண்டாள். அருணின் நெஞ்சில் அவன் அம்மாவின் முலைகள் அழுந்தி பிதுங்கியது. இருவரும் அம்மணமாக இருந்ததால் இந்த அணைப்பு கிளுகிளுப்பை உண்டாக்கியது. அருண் அவன் அம்மாவின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கீழ் உதட்டை கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தான். சித்ராவும் சுக மிகுதியில் கழுத்தை ஒரு பக்கமாக திருப்பினாள்.
அருண் அவன் அம்மாவின் அசைவுக்கு ஏற்ப. அவன் உதட்டை அவன் அம்மாவின் உதட்டில் இருந்து பிரிக்காமல் ஒத்துழைப்பு கொடுத்து கொண்டிருந்தான். இருவரும் தொடர்ந்து இரு நிமிடங்களாக ஒருவர் உதட்டை ஒருவர் சப்பிக்கொண்டிருந்தனர்.
சித்ராவின் முலை காம்பு விறைக்க தொடங்கியது. அவளின் விறைத்த முலை காம்புகள் தோட்டாவை போல அருணின் நெஞ்சில் முட்டியது. அம்மாவின் முலை காம்பு விறைத்து தன் நெஞ்சில் குத்துவதை உணர்ந்ததும் அருணின் சுன்னி வேகமாக விறைக்க தொடங்கியது. அருணின் கடப்பாரை குஞ்சு தன் தொடையில் முட்டுவதை உணர்ந்த சித்ரா. தன் கால்களை விரித்து அதற்கு இடம் கொடுத்தாள்.
இப்போது அருணின் சுன்னி அவன் அம்மாவின் புண்டையில் மோதியது. காலை வேளையில் அருணின் சுண்ணியின் சூடு சித்ராவுக்கு கிறக்கமாக இருந்தது. அருண் தன் சுண்ணியை கையால் பிடித்து சித்ராவின் புண்டையில் தேய்த்தான். சித்ரா சற்று சத்தமாக முனகினாள். அடுத்து தன் மகன் சுண்ணியை தன் புண்டையில் நுழைக்க போகிறான் என்று சித்ராவுக்கு புரிந்தது.
காலை விடிந்து வெகு நேரம் ஆகிவிட்டதால். இனி ஓழ் போடுவது சிரமம் தான். வெளியில் என்ன நடக்கிறது என்றும் தெரியவில்லை. அதனால் இப்போது செக்ஸ் செய்வது நல்லது இல்லை என்று சித்ரா நினைத்தாள். அருணின் சுண்ணியை கையால் பிடித்த சித்ரா அவனை தடுத்தாள்.
சித்ரா – அருண் இப்போ எதும் வேண்டும். நல்லா விடிஞ்சுட்டு.
அருண் – அம்மா! கொஞ்சம் நேரம் தான். ரொம்ப மூடா இருக்கு.
சித்ரா – இது ஒன்னும் நம்ம வீடு இல்லை கண்ணா. அவ்ளோ பாதுகாப்பு கிடையாது!
அருணுக்கும் அவன் அம்மா சொல்வததில் உள்ள அர்த்தம் புரிந்தது.
அருண் – அப்போ!மும்பை போனால் நான் எப்போ கேட்டாலும் ஓகே சொல்லனும்.
சித்ரா – மும்பைல அப்பா வீட்டுல இல்லாதபோது என்ன வேணாலும் எப்போ வேணாலும் செய்யலாம்.
அருண் – நீ எனக்கு மட்டும் தான்மா. காலை முதல் இரவு வரை என் கூட தான் நீங்க இருக்கணும்.
சித்ரா – சரிடா. என் திருட்டு புருஷா!
அம்மா தன்னை திருட்டு புருஷன் என்று சொன்னது அருணுக்கு கிளர்ச்சி ஏற்படுத்தினாலும். அவன் அம்மா முழுவதும் அவனுக்கு மட்டுமே என்று அவனின் உள்ளம் நினைத்தது.
அருண் – திருட்டு புருஷன் இல்லை. இனி நன தான் உனக்கு புருஷன். உன்ன இனி யாரும் தொடக்கூடாது. அப்பாவும் உன்ன தொடக்கூடாது. அவர் தொட்டாலும் நீ தொடாதனு சொல்லனும். சரியா?
அருணின் பேச்சில் உள்ள தோரணை மாறியதை கண்டு சித்ரா சற்று திகைத்தாள்.
சித்ரா – அவர் எனக்கு தாலி கட்டுன புருஷன். அவர் தொட்டா நான் எப்படி தொடாதனு சொல்லமுடியும்?
அருண் – அதெல்லாம் தெரியாது. அப்போ அவர் கட்டுன தாலிய கிழட்டு. நான் கற்றேன். அப்புறம் அவரா தொட வேண்டாம்னு சொல்லு.
அருண் இப்படி சொன்னதும் சித்ராவுக்கு கோவம் வந்தது. நம்ம ஊர் பெண்கள் தலையை வெட்ட சொன்னாலும் வெட்டுவார்கள். ஆனால் தாலியை வெட்ட மனசு வராது.
சித்ரா – இப்படிலாம் பேசாத. இப்படி பேசுறதுனா இனி என்கிட்ட பேசாத.
அம்மா இப்படி சொன்னதும் அம்மாவின் மேலில் இருந்து எழுந்த அருண். கட்டிலை விட்டு கீழே இறங்கி நின்றான். அவனின் கடப்பாரை குஞ்சு சுருங்கி சாதாரண நிலையில் இருந்தது. அதிலே அருண் கோவமாக இருக்கிறான் என்று சித்ராவுக்கு புரிந்தது அருண் தன்னை விலகுவான் என்று சித்ரா நினைக்கவில்லை. தன் கட்டுப்பாட்டில் தன் அருண் இருப்பதாக சித்ரா நினைத்தாள்.
ஆனால் அருண் கோவமாக அவளை பிரிந்தது அவளுக்கு ஏமாற்றமாக இருந்தது. எப்படியும் தன்னை தேடி அருண் வருவான். வரும்போது அவனை கவனித்து கொள்ளலாம் என்று சித்ரா நினைத்தாள். அருண் இரவு கொடுத்த சுகத்தில் மிதந்த அம்மா தானாக மீண்டும் தன்னிடம் அடிபணிந்து வருவாள் என்று அருண் நினைத்துக்கொண்டான். சித்ரா இவளோ சந்தோசமாக இருந்து அருண் இதுவரை கண்டது இல்லை. அதனால் தன்னை தேடி அம்மா வருவாள் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தான். அம்மாவின் ஜாக்கெட். பாவாடை மற்றும் புடவையை தரையில் இருந்து எடுத்து அம்மாவின் மீது தூக்கி போட்டான். அவனது ஆடையை அணிய தொடங்கினான். சித்ராவும் அவள் உடையை அணிந்தாள். காதாலாக ஆரம்பித்தது இப்படி மோதலாக முடிந்தது.
பார்வதி எழுந்து பார்த்தாள். மணி 8 ஆகி இருந்தது. பதறியடித்து எழுந்து வெளியே வந்தாள். வெளியே யாரும் இல்லாமல் அமைதியாக இருப்பதை கண்டு சாந்தம் அடைந்தவள். அருணின் அறை கதவை பார்த்தாள். இன்னமும் திறக்காமல் சாத்தி இருந்தது. எல்லாருமே நல்லா தூங்குராங்க போல என்று நினைத்து கொல்லை புறத்திர்க்கு சென்றாள். அங்கே சுந்தர் வாழை மரங்களுக்கு தண்ணி பாய்ச்சிக் கொண்டிருந்தார்.
பார்வதி – எப்போ எழுந்திங்க? என்னையும் எழுப்பி விட்ருக்களாமே?
சுந்தர் திரும்பி தன் மனைவியை பார்த்தார்.
சுந்தர் – நீ தான் நல்லா தூங்கிகிட்டு இருந்த. அதான் தூங்கட்டும்ன்னு எழுப்பளை.
பார்வதி – நல்ல வேலை இன்னமும் அண்ணியும் அருணும் தூங்குறான்க. இல்லைனா என்னை என்ன நினைப்பாங்க.
சுந்தர் – அவங்க என்ன நினைச்சா என்ன. உன் ஆரோக்கியம் தான் உனக்கு முக்கியம். பாரு அவங்களும் இன்னமும் தூங்கிட்டு தான் இருக்காங்க.
பார்வதி – என்ன திடீர் அக்கறை என்மேல. ?. நம்ம லேட்டா தூங்கினோம். அதான் லேட்டா எழுரோம். அவங்க என்ன பண்ணிருப்பங்க?
சுந்தர் – எப்போதும் உன்மேல எனக்கு அக்கறை தாண்டி. அவங்க குமார் மச்சான் கிட்ட ஃபோன் பேசிருக்களாம். வேற என்ன பண்ணி இருக்க போறாங்க.
பார்வதி – மமம். சரி நான் போயி சமைக்குறேன். மணி ஆகிட்டு.
அம்மாவும் பையனும் மும்பையில் இருக்கும் அப்பாவிடம் நீண்ட நேரம் பேசி இருப்பார்கள் என்று தான் சுந்தரும் பார்வதியும் நினைத்தார்கள். அம்மாவும் பையனும் சேந்து தவறு செய்வார்கள் என்று ஒரு கணம் கூட அவர்கள் நினைக்கவில்லை. ஆனால் இங்கு அருண் அவன் அம்மாவிற்கு புருஷன் ஆகி விட்டான்.
பார்வதி சமைப்பதற்காக சமையல் அறை செல்ல கொல்லை புறத்தில் இருந்து வீட்டிற்க்குள் நுழைந்தாள். அருண் அவன் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு கதவை திறந்து வெளியே வந்தான். பார்வதி உள்ளே நுழைவதை கண்டு அருண் அவளை சைட் அடித்தான். அருண் கதவை திறந்து கொண்டு வெளியே வருவதை கண்ட பார்வதி அவனை பார்த்து புன்னகைத்தாள்.
அருண் – குட் மார்னிங் மாமி!
பார்வதி – குட் மார்னிங் அருண்! இப்போ தான் எழுந்தியா?
பார்வதி அருணிடம் பேசிக்கொண்டு சமையல் அறைக்குள் சென்றாள். அருணும் சமையல் அறைக்குள் நுழைந்தான். பார்வதி அடுப்பை பார்த்து நிற்க. அவளின் அருகில் அருண் வாசலை நோக்கி திரும்பி நின்று அடுப்பு வைத்திருக்கும் பாசினில் சாய்ந்தபடி நின்று பேசிக்கொண்டிருந்தான். அவன் மாமியின் இளநீர் முலைகளின் சைடு தரிசனத்தை பார்த்துக்கொண்டே மாமியிடம் பேச்சு கொடுத்தான்.
அருண் – நீங்களும் லேட்டா இன்னைக்கு?
பார்வதி – ஆமா. நல்ல தூக்கம் எழுந்தரிக்கவே முடியலை. நேரம் ஆனது தெரியலை.
அருண் – அப்படி டயர்டா தூங்குற அளவுக்கு அப்படி என்ன வேளை பாத்திங்க.
அருண் எந்த அர்த்தத்தில் கேட்கிறான் என்று பார்வதிக்கு புரிந்தது. அவள் சித்ராவை போல் புத்திசாலி இல்லை. அவள் வெகுளி. ஏதாவது காரணம் சொல்லி சமாளிக்க தெரியாமல். அவள் தலையை குனிந்து கொண்டாள். பார்வதி வெட்கத்தில் தலை குனிந்ததும். இரவு அவர்கள் அறையிலும் ஏதோ நடந்துள்ளது என்று அருணுக்கு புரிந்தது. மேலும் பார்வதியை வம்பிலுக்க நினைத்த அருண். மாமியை பார்த்து சிரித்தான்.
அருண் – என்ன மாமி. தலையை குனிந்து நீங்க சிரிக்குரத பாத்த்தா நைட்டு செம வேலை போல என்று சொல்லி சிரித்தான்.
அவன் சிரிப்பதை பார்த்து மாமியும் சிரித்தாள். அறையை விட்டு வெளியே வந்த சித்ரா எதார்த்தமாக அருணும் மாமியும் சிரித்து பேசிக்கொண்டிருப்பதை கண்டாள். அருணும் சித்ராவை கண்டான். பார்வதி திரும்பி நின்றதால் சித்ரா நிற்பதை கவனிக்கவில்லை. அருண் எந்த கவலையும் இல்லாமல் பார்வதி மாமியுடன் நன்றாக சிரித்து பேசினான். அவன் அம்மா. அவனை இனி எதுவும் சொல்லமுடியாது என்று அவனுக்கு தெரியும். சித்ராவும் அவர்களை தொந்தரவு செய்யாமல் பாத்ரூம் நோக்கி சென்றாள்.
பார்வதி சட்னி செய்துவிட்டு. அடுப்பில் இட்லி பானையை வைத்தாள். சுந்தர் சமையல் அறைக்குள் திடீரென்று நுழைந்தார். அவரை கண்டதும் அருண் சற்று அதிர்ந்து. பின் சுதாரித்து கொண்டான். பார்வதியும் கொஞ்சம் கவனமாக இருந்தாள்.
சுந்தர் – ரெண்டு பேரும் அப்படி என்ன சிரிச்சி சிரிச்சி பேசிகிட்டு இருக்கீங்க?
அருண்- ஒன்னும் இல்ல மாமா. இன்னைக்கு எல்லாருமே நல்லா தூங்கிட்டோம்ல. அதான் மாமிகிட்ட சொல்லிட்டு இருந்தேன். அவங்க என்ன கிண்டல் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க.
சுந்தர் -என்ன கிண்டல் பண்ண நீ அவன. என்கிட்டயும் சொல்லு நானும் சிரிக்கிறேன்?
பார்வதி – இந்த வீட்டுக்குன்னு ஒரு சாபம் இருக்கு. இங்க யார் வந்தாலும் நல்லா தூங்க ஆரம்பிச்சிடுவாங்கன்னு சொன்னேன். அதான் நாங்க ரெண்டு பேரும் சிரிச்சிட்டு இருந்தோம்.
உண்மையில் இருவரும் வேறு என்னவோ பேசிக் கொண்டிருந்தனர். ஆனால் சுந்தரிடம் கூறும் போது இருவரும் ஒருசேர பொய் கூறினார். இது சுந்தருக்கும் நன்றாக தெரியும். இவர்கள் இருவரும் எவ்வளவு சீக்கிரம் ஒன்று சேர்கிறார்களோ. அவ்வளவு சீக்கிரம் சுந்தரின் திட்டம் நிறைவேறும்.
பார்வதியை நெருங்கிச் சென்ற சுந்தர் அவளின் பின்புறம் சென்று அவளை இறுக்கி கட்டி பிடித்தான். அருணின் முன்னால் தன்னை சுந்தர் கட்டிப்பிடித்தது பார்வதிக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. மாமா மாமியை பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடித்தது அருணிற்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது.
பார்வதி -என்னங்க இது பக்கத்துல சின்ன பையன் இருக்கும் போது இப்படி கட்டி பிடிக்கிறீங்களே?
அருண் சின்னப்பிள்ளை இல்லை என்பது அங்கிருந்த அனைவருக்கும் தெரியும்.
சுந்தர் -அருண் ஒன்னும் சின்ன பையன் இல்லை. அவனுக்கும் இதெல்லாம் தெரிஞ்சிருக்கும். அவனுக்கும் மும்பையில நிறைய கேர்ள் ஃப்ரெண்ட்ஸ் இருந்திருப்பாங்க. அது மட்டும் இல்லாம என்னோட பொண்டாட்டிய நான் கட்டிபிடிக்கிறேன் இதுல என்ன தப்பு.
அருண் -அய்யய்யோ! எனக்கு எந்த கேர்ள் ஃப்ரெண்ட்ஸ்ம் இல்ல மாமா. எனக்கு அதை பத்தி எல்லாம் ஒண்ணுமே தெரியாது.
சுந்தர் – சரி. உனக்கு கேர்ள் ஃப்ரெண்ட்ஸ் தான் இல்ல. ஆனா இது தெரிஞ்சிருக்குமே. புருஷன் பொண்டாட்டிய காதலில் கட்டி பிடிக்கிறது தப்பா?
அருண் -இல்ல மாமா!அது ஒன்னும் தப்பு இல்ல மாமா.
சுந்தர் காதலில் கட்டி பிடிக்கவில்லை என்பது சுந்தரின் விரைத்த சுன்னி. தன் பின்னால் முட்டுவதிலேயே பார்வதிக்கு தெரிந்தது. அவர் தன் இடுப்பை மட்டும் ஆட்டி ஆட்டி புடவையோடு தன்னை ஒழுப்பது போல தான் இருந்தது. அதனை அருண் பார்த்துக் கொண்டிருப்பது மேலும் மேலும் சுந்தருக்கு போதையை அளித்தது. சுந்தர் இப்படி செய்வதிலும் ஒரு காரணம் இருந்தது.
தான் பார்வதி உடன் இப்படி காமமாக நடந்து கொள்வதை பார்த்தால் அருனுக்கும் பார்வதியின் மீது காம ஆசை அதிகமாக வரும் என்பதால் தான் இப்படி நடந்து கொண்டிருந்தார். ஆனால் பார்வதிக்கு ரொம்பவும் கூச்சமாக இருந்தது. அதனால் அவள் சுந்தரை தள்ளி விட்டாள்.
அவர்கள் இருவரையும் தொந்தரவு செய்ய விரும்பாத அருண் சமையலறையை விட்டு வெளியே வந்து சோபாவில் அமர்ந்தான். பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வந்த சித்ரா அருணை பார்த்துக் கொண்டு தனது அறைக்குள் சென்றாள். மாமாவின் காம களியாட்டத்தை பார்த்ததால் அருண் காமமாக இருந்தான். அவன் அம்மா அறைக்கு நடந்து செல்லும் போது அவளின் பின்புறத்தை பார்த்து அருணுக்கு ஆசையாக இருந்தது. சித்ராவின் குண்டி மேலும் கீழும் ஆடியது. அருணுக்கு மிகுந்த ஆசை தூண்டியது. மெதுவாக எழுந்து அம்மாவின் பின்னாலே அறைக்குள் சென்றான் அருண்.
அறைக்குள் சென்ற அருண் மெதுவாக கதவை சாத்தினான். அறையின் கதவு சாத்தப்படும் சத்தத்தை கேட்ட சித்ரா திரும்பி பார்த்தாள். அருண் எதற்கு வந்திருக்கிறான் என்பது சித்ராவிற்கு நன்றாகவே தெரிந்தது. சித்ரா மெதுவாக சிரித்துக் கொண்டே அருணை கண்டுக்காதவாறு தன்னுடைய வேலைகளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அம்மா தன்னை கண்டுகொள்ளாததை கண்ட அருண் சோகமாக கட்டிலில் ஒரு ஓரத்தில் அமர்ந்தான்.
பயங்கர மூடாக இருந்த சுந்தர் பார்வதி தள்ளிவிட்டதனால் சமையலறையை விட்டு வெளியே வந்தான். ஹாலில் யாரும் இல்லாததை கண்டான். சித்ராவின் அறை சாத்திருப்பது கண்டு மீண்டும் சமையலறைக்குள் சென்றான்.
சுந்தர் – சமைத்தது போதும் ரொம்ப மூடா இருக்கு வா ரூமுக்குள்ள போலாம்.
பார்வதி -என்ன சொல்றீங்க ஆள் நல்லா உட்கார்ந்து இருப்பாங்க!
சுந்தர் -அதெல்லாம் யாரும் இல்லை அவங்க அறைய சாத்தி இருக்கு சீக்கிரம் வா!
சுந்தர் பார்வதிக்காக காத்திருக்காமல் அவளது கையை பிடித்து இழுத்து சமையலறையை விட்டு வெளியே அழைத்து சென்றான். தனது அறைக்குள் இழுத்து சென்று கதவை தாலிட்டான்.
தான் கோபமாக பேசியதால்தான் தன் அம்மா தன்னை கண்டு கொள்ளாதவாறு இருக்கிறார் என்று உணர்ந்து மிகவும் வருத்தப்பட்டான் அருண்.
சோகமாக இருக்கும் அருணை பார்த்த சித்ராவிற்கு அவன் மீது இருந்த கோபம் காணாமல் போனது. சித்ரா மெதுவாக அருண் பக்கத்தில் சென்று நின்றால். சித்ரா அருகே வந்ததும் அருண் கட்டிலை விட்டு எழுந்து நின்றான்.
சித்ரா -இனிமே நான் உனக்கு மட்டும் தான் அப்பாவை கூட இனி தொட விட மாட்டேன்.
அம்மா இப்படி கூறுவார் என்று முற்றிலும் எதிர்பார்க்காத அருணுக்கு இது மிகப்பெரும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. சித்ரா தன் இரு கைகளையும்
தன்னைக் கட்டிக் கொள்ளுமாறு அருணை நோக்கி நின்றாள். அருணும் கொஞ்சம் கூட தாமதிக்காமல் அம்மாவை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டான். இருவரும் மாறி மாறி முத்தம்மிட்டு கொண்டனர்.
கதவை சாத்தி தாழ்ப்பாள் போட்ட சுந்தர் சற்றும் தாமதிக்காமல். பார்வதியை கட்டிலில் கைகளை வைக்குமாறு குனிய வைத்து அவளுடைய புடவையை பாவாடையுடன் சேர்த்து அவளது இடுப்பிற்கு மேல் தூக்கி போட்டார். இப்போது பார்வதியின் வெள்ளையான பெருத்த குண்டி காட்சியளித்தது காட்சியளித்தது. தன் வேட்டியை வேகமாக உருவி போட்ட சுந்தர் தன் விரைத்த சுன்னியை பார்வதியின் புண்டைக்குள் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தார். பார்வதி சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தால்.
சித்ரா தன் புடவை தூக்கிவிட்டு கட்டிலில் படுத்தாள். இன்று கொஞ்சம் வித்தியாசமாக செய்ய வேண்டும் என்று நினைத்த அருண் தன் அம்மாவை கட்டிலில் இருந்து எழுப்பி குனிய வைத்தான். அருண் என்ன செய்யப் போகிறான் என்று சித்ராவிற்கு நன்றாகவே புரிந்தது.
அருணின் அப்பா குமாருக்கும் சித்ராவை குனியவைத்து சூத்தடிப்பது தான் மிகவும் பிடித்தது. அப்பனுக்கு பிள்ளை தப்பாமல் பிறந்திருக்கு என்று நினைத்துக் கொண்டாள். ஆனால் என்ன குமாருக்கு சுண்ணியோ நாலு இன்ச் அருணுக்கு சுன்னியோ கடப்பாரை சைசில் இருந்தது. தனது பேண்ட்டை கீழே இறக்கிய அருண் தன் கடப்பாறை சுன்னியை தன் அம்மாவின் புண்டை வாசலில் வைத்து வேகமாக உரசினான். சித்ராவுக்கு உடம்பு முழுவதும் மின்னல் பாய்வது போல் இருந்தது.
மெதுவாக தன் அம்மாவின் புண்டையில் தன் சுன்னியை விட்டான். அவ்வளவு பெரிய சுன்னி தன் புண்டைக்குள் நுழைந்ததும் தன்னை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் முனக ஆரம்பித்தாள். அருண் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தனது வேகத்தை அதிகப்படுத்தி தன் அம்மாவை பின்னால் இருந்து ஒலுக்க ஆரம்பித்தான். குனிந்து கொண்டு செய்யும்போது சும்மாவே புண்டை மிகவும் டைட்டாக இருக்கும்.
அதுவும் அருணின் இவ்வளவு பெரிய கடப்பாரை சுன்னி உள்ளே போகும்போது சித்ராவிற்கு லைட்டாக வலித்தது. வலியை மறக்கும் அளவு சுகம் கிடைத்ததால் சித்ராவும் தன் சூத்தை நன்றாக தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள். இப்போது அருணுக்கு நன்றாக இருந்தது அதனால் மெதுவாகவும் கொஞ்சம் வேகமாகவும் தன் அம்மாவின் புண்டையை ஒழுக்க ஆரம்பித்தான்.
பக்கத்து அறையில் சுந்தரும் தன்னால் முடிந்த அளவு வேகமாக தன் மனைவி பார்வதியின் புண்டையில் இடித்துக் கொண்டிருந்தான். ஒரே வீட்டில் இரு அறையிலும் காலை வேளையிலேயே குனிய வைத்து குண்டி அடிப்பது நடந்து கொண்டிருந்தது. சுந்தர் பார்வதியின் இடுப்பை நன்றாக பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக குத்தினான் அவனுடைய சுன்னி சிறிய சைஸில் இருந்தாலும்.
குனிய வைத்த குத்துவதால் பார்வதிக்கு நல்ல சுகம் கிடைத்தது. அவள் இதை மறந்து விட்டு அருணின் கடப்பாரை சைஸ் சுன்னி. இப்படி தன்னை குனிய வைத்து உள்ளே சென்றால் எப்படி இருக்கும் என்று மனதில் நினைக்க ஆரம்பித்தால்.
ஆனால் இப்போது அருண் தன் அம்மா சித்ராவின் புண்டையை நன்றாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். அவன் அம்மாவின் இடுப்பை அழுத்தி பிடித்து இப்போது ராக்கெட் வேதத்தில் தன் சுன்னியை அம்மாவின் புண்டைக்கு விட்டு விட்டு எடுத்துக் கொண்டிருந்தான்.
சித்ராவால் தனக்கு கிடைக்கும் சுகத்தை தாங்க முடியவில்லை. நொடிக்கு நொடி அவளுக்கு சுகம் அதிகம் ஆகிக்கொண்டே சென்றது அருணும் தனது வேகத்தை கூட்டிக் கொண்டே செல்ல அவனுக்கும் உடல் முழுவதும் மின்னல் பாய்ந்து அவனது கால்கள் இறுக்கி கொள்வது போல் வெடித்து உச்சமடைந்து தன் கஞ்சியை அவன் அம்மாவின் புண்டையிலேயே தெளித்து விட்டான்.
ஒரு பத்து நொடிகளுக்கு அவனது சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வெளிப்பட்டுக் கொண்டிருந்தது அவனது மூச்சும் அதிகமாகியது. அவனது உடம்பில் இருந்து கஞ்சி முழுவதும் வெளியேறியவுடன் அவன் உடல் மறுபடியும் பழைய நிலைக்கு மாறியது. காலும் முடியும் செயலிழந்தவாறு அப்படியே பொத்தென்று அவன் அம்மாவின் மீது விழுந்தான். அவன் அம்மாவும் அப்படியே கட்டிலில் படுத்தால் இருவரும் ஒருவர் மேல் ஒருவர் படுத்திருந்தனர்.
பக்கத்து அறையில் பார்வதியும் அருண் தன்னை ஒழுப்பதாக நினைத்து பார்த்துக் கொண்டிருந்த சற்று சற்று நேரத்திலேயே அவள் உத்தமடைந்தாள். பார்வதி உச்சம் அடைவதை கண்ட சுந்தரும் இன்னும் ஒரு நாலு சாட்டிலே கஞ்சி வெளிப்பட்டது. அவரும் மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கிக் கொண்டிருந்தார். பார்வதியும் சுந்தரும் சற்று நேரத்திலேயே பழைய நிலைமைக்கு திரும்பினர். அவர்களின் ஓழ் சித்ராவும் அருணும் போட்ட ஒழை விட சக்தி குறைவாகவே இருந்தது.
இரண்டு நாளாக தன் கணவர் தன்னை பல விதமாக ஒழுப்பது கண்டு பார்வதி சந்தோசம் அடைந்தால். இந்த மனிதனுக்கு என்ன ஆச்சு இரண்டு நாளா நம்மள போட்டு நல்லா செய்றாரு என்று தன் மனதிற்குள் நினைத்துக் கொண்டால். இருவரும் தன் உடைகளை சரி செய்து அணிந்து கொண்டு அறையை விட்டு வெளியே வந்தனர். அதே நேரத்தில் அருணும் சித்ராவும் அவர்களது உடைகளையும் அணிந்து கொண்டு வெளியே காலை உணவு உண்பதற்காக வெளியே வந்தனர்.
இரண்டு ஜோடிகளும் மற்ற இரண்டு ஜோடிகளையும் பார்த்து கொண்டனர். சிறிது நேரத்திலேயே அந்த வீட்டில் இருந்த நால்வரும் சொர்க்கத்திற்கு சென்று திரும்பி வந்தனர். இனி அடுத்த பாகத்தில் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு