என் சித்தி லதா அவளுக்கு மூத்த மகன் ராகுல் சித்திக்கு என்னையும் தன் மகன் அளவுக்கு பிடிக்கும் நாங்கள் இருவரும் சித்தி கூட சிறு வயதில் இருந்தே ஒன்றாக தூங்குவோம்.
ராகுல் ரொம்ப வருஷமா சித்தி முலையை சப்பும் பழக்கம் வைத்து இருந்தான் இதனால் நான் பக்கத்தில் படுத்து இருந்தால் சித்தியை வெறும் முலையோடு பார்த்து இருக்கேன்.
என் சித்தியின் முலையை நான் அவ்வப்போது சப்பி பார்க்க அவள் உனக்கு தான் கண்ணா என்று கொடுத்து இருக்கிறாள். நாங்கள் இருவரும் இந்த மாதிரி செய்வது எங்கள் மூவருக்கும் மட்டும் தெரியும் நான் கல்லூரி படிப்பை வெளியூரில் தொடர ராகுல் உள்ளூரில் தொடர்ந்தான்.
ஐந்து வருடங்கள் கழித்து சித்தி வீட்டிற்குப் போனேன் சித்தி என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் ராகுல் நான் வெளியே போயிட்டு வாரேன் என்று கூறி விட்டு போனான் சிறிது நேரம் அப்படியே செய்து கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி போதும் ரொம்ப மிஸ் பண்ணுற போல என்று கூற உங்களை விட எனக்கு உலகத்தில் யாரையும் பிடிக்குமா சொல்லு என்றாள்.
சித்தி என்னை டேய் இத்தனை நாள் ஆச்சு நீ இல்லாமல் ராகுல் மட்டும் என்னை என்று இழுத்தாள் நான் பரவாயில்லை சொல்லு என்றேன். நீங்கள் முலையை மட்டும் சப்பி விடுவீர்கள் அது குழந்தை பழக்கம் ஆனால் ராகுல் கல்லூரி படிப்பை படிக்கும் போது என் முலைய கசக்க ஆரம்பித்தான் அதில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என்னை அம்மணமாக உருட்டி விளையாடி வந்தான்
ஒரு கட்டத்தில் சுண்ணி விரைத்து அதை தணித்து கொள்ள என் உள்ள நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான் அதில் இருந்து ஓக்கிறான் டா என்றாள் நான் சித்தி அதற்கு என்ன இது வெளியே தெரியாது பயப்படாதே என்று கூற சித்தி அது இல்லை நீ எப்படி இத்தனை நாள் என் நினைப்பு இல்லாமல் வாழ்ந்து வந்தாய் என்று கேட்க நான் சித்தி அப்படின்னு இல்லை இருந்தது.
நான் எனக்கு சித்தி முலையை தருவாளே என்று நினைத்து பீல் பண்ணி இருக்கேன் என்று கூற சித்தி இப்போ கூடுதலாக சுண்ணிய கூட விடு என்றாள் நான் சித்தி நானும் ஓக்கலாமா என்று கேட்க அவள் ம்ம் ஆமாம் டா பழகிக் கொள் ராகுலும் உனக்கும் ஓக்க வேண்டும் என்றால்
என்னை படுக்க சொல்லி விட்டான் நீயும் ஓல் போட்டு கொள் என்றாள். நான் சித்தி அப்படியா இரவில் நான் ஓக்க விரும்புகிறேன் இப்போது முலையை மட்டும் தா என்றேன் அவள் திறந்து காட்டினாள் நான் சப்பி கொண்டு இருந்தேன். கதை தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு