இக்கதையில் எதாவது எழுத்துபிழைகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும். மேலும் நிறை குறைகளையும் தெரியப்படுத்தவும். இதில் யாருடைய மனதை புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும். ஆன்டிகள், பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்புனால் மட்டுமே என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். எனது ஈ-மெயில் : 
வணக்கம் நண்பர்களே.என் ஊர் பொள்ளாச்சிக்கு பக்கம் . இது எனது முதல் கதை தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும், இந்த கதையில் என் வாழ்க்கையில் முதல் முறையாக நான் ஒரு ஆன்டி உடன் உறவு வைத்துக் கொண்ட கதையை பற்றி கூறுகிறேன்.
நான் கூச்ச சுபாவம் உடையவன், அதிகமாக யாரிடமும் பேசமாட்டேன்.ஆனால் எனக்கு செக்ஸில் அதிக ஆர்வம் இருந்தது. என் நண்பன் மூலம் எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது. அவன் என்னை ஒரு இடத்திற்கு அழைத்துச் சென்றான். அங்கு இரண்டு பெண்கள் இருந்தனர். அதில் இருந்த ஒரு பெண்ணிடம் தான் உறவு கொண்டேன். எனக்கு அது முதல் முறை என்பதால் என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. அந்த பெண்மணி பற்றி கூறுகிறேன், அவள் பார்க்க அழகாக இருந்தாள். என்னை பற்றி கேள்விகள் கேட்டு விட்டு, இருவரும் இணைந்து உறவு கொள்ள தயாரானோம்.
முதலில் இருவரும் முத்தம் கொடுத்து ஆரம்பித்தோம். ஒரு பத்து நிமிடம் முத்தம் பரிமாரிய பிறகு, இருவரும் தங்களுடைய ஆடைகளை களைந்து விட்டு அம்மணமாக நின்று ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டோம் . நான் முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணை ஆடை இல்லாமல் பார்க்கிறேன். பெண்ணை ஆடை இல்லாமல் பார்க்க அழகாக இருந்தாள்.
பின்னர் அவரது மார்பு பகுதியை பிடித்து அழுத்தி பிடித்து தடவினேன். அவள் சினுங்கினாள். பின்பு காம்பை என் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் இப்போது துடித்தாள், அவள் என்னை கட்டி பிடித்து  தழுவிக் கொண்டு கீழே படுத்து கொண்டோம்.
அவள் எனது தம்பியை ஜட்டியில் இருந்து வெளியே எடுத்து விட்டு, அவளது புண்டைக்கு விரித்துக் காட்டினாள்,  முதல் முறை என்பதால் எப்படி நுழைப்பது என்று தெரியவில்லை, பின்னர் அவளே என் தம்பியை பிடித்து அவள் புண்டைக்கு உள்ளே நுழைக்க ஆரம்பித்தாள்.
என் தம்பி எளிதாக அவள் புண்டைக்குள்ளே சென்றது. பின்பு மெதுவாக என் தம்பியை உள்ளே விட்டு விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படியே மெதுவாக வேகத்தை அதிகரிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வழி தாங்க முடியாமல் முனக ஆரம்பித்தாள். அவளது வாய்க்குள் கை வைத்து அழுத்தி வேகமாக எனது தம்பியை குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவள் வழி தாங்க முடியாமல் எனது தம்பியை பிடித்து வெளியே எடுத்து விட்டு கொண்டு இருந்தாள். இப்படியே இரண்டு, மூன்று முறை வெளியே எடுத்து விட்டு கொண்டே இருந்தாள்.
அப்போது தான் புரிந்தது, அவள் வேண்டா வெறுப்பாக பன்னுகிறாள் என்று . அப்போது தான் ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. பின்னர் அவளின் பணத்தை கொடுத்து விட்டு வெளியே வந்து விட்டேன்.
ஒருவரை ஒருவர் பிடித்து இருவரும் சேர்ந்து உறவு வைத்துக் கொள்ளும் போது தான், காமம்  முழுமையடையும்.
அவர்களை சொல்லியும் தவறு இல்லை.
இதில் யாருடைய மனதை புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும். ஆன்டிகள், பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்புனால் மட்டுமே என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். எனது ஈ-மெயில் :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு