என் பாட்டி கண் ஆபரேசன் பண்ண ஊரில் இருந்து வந்திருந்தாள். துணய்க்கு பரிமளா என்ற லேடியை கூட்டி வந்திருந்தாள். எங்களுக்கு தேர்ட் புளோர் கடைசியில் ரூம் ஒதுக்கி கொடுத்திருந்தார்கள்.
இருபாதுக்கு பத்து சின்ன ரூம்தான். ஆனால் மூணு பேருக்கு போதுமானதாயிருந்தது. உடன் வந்த பரிமளா கடைக்கு எதோ வாங்கணும் என்று துணைக்கு கூப்பிட பாட்டிம் கூட பேய்ட்டு வா என்றார்கள். பரிமளாவுக்கு நாற்பது வயசு இருக்கும். மஞ்சள் சுடிதாரும் கருப்பு பேன்ட்டும் போட்டு இருந்தா.
அவள எனக்கு பிடிக்கல அதனால போற வழி சொல்லி பக்காத்லதன் இரக்கு போய்ட்டு வாங்கன்னேன். அ வாள் ரொம்ப வற்புறுத்திவிட்டு சரி நானே போய்க்கறேன் என்று குழிக்க போனள். குளிக்கற சத்தம் கேட்டு கொஞ்ச நேரத்தில் கதவு திறந்தது. அப்ப நான் எதிர்புரம் சுவரில் சய்ந்து வீடியா கோம் விளையடிக் கெண்டிருந்தேன். கதவு திறந்தப்ப தற்செயலா நிமிர்ந்து பார்த்தன்.
ஆஆ அந்தா காட்சிய எப்படி சொல்றது. பரிமளா இளம் பச்சை உள்பாவடையோடு நின்றிருந்தாள். சூத்து விம்மி விரிந்திருக்க. கருப்பு கலர் பிராவை அணிந்து கொண்டிருந்தாள். முலை இராண்டும் ராக்கெட் முனை மாதிரி விம்மி கொண்டிருந்தது.
நான் வெச்ச கண் வங்காம பார்த்து கொண்டிருக்க அவாள் என்னை கவானிக்காமல் இளம் பச்சை நைலக்ஸ் பிளவுசை போட்டு விமிமிய முலைய அமுக்கி பட்டனை போட்டு புடவைய சுறற்ற எனக்கு பார்த்ததிலயே கிளம்பி விட்டது. ஆஆ இவாளை நைட் முழுக்க அனுபவிக்கலமே என்று தோன்றியது. நான் அவசரமா பேன்ட் அணிந்து நானும் வர்ரேன் வாங்க என்று கூட்டி போனேன்.
அவள் மெலிசா சிரித்தபடி வந்தா. ஒரு வேளை நான் பார்க்கணுமன்னுதான் ஷோ காட்டினாளோ என்று தோன்றியது. எப்படி இருந்த என்ன. நான் அவளை ஆசை ஆசையா கடைக்கு கூட்டி போய் என்கை காச போட்டு வேண்டியதெல்லாம் பார்ச்சேஸ் பண்ணி கொடுத்து டிபன் அய்சு கிரிம் எல்லாம் வாங்கி கொடுத்தேன்.
அப்ப அவ கேட்டா என்ன திடிர்னு எம்மேல பாசம்னு. உங்கள பிடிச்சா போச்சுன்னேன். அப்றம் ரூம் திரம்பரப்ப நான் உங்களுக்கு எல்லாம் வாங்கிதந்தேனே நீங்க எனக்கு எதும் தர மாட்டிங்களான்னேன். என்ன வேணும்னு சிரிசிசபடி கேட்க. நான் அவ கைய அழுத்தி நீங்கதான்னேன். நானான்னு சிரிச்சா என்ன என்னைன்ன்£. என்ன பண்ணுவிங்க சாப்பிடுவேன் ருசிச்சு.
சாப்பிடுவிங்களான்னு சிரிச்சா அப்ப லிப்ட்ல வந்துட்ருந்தே¢£ம் யாரும் இல்ல. புரியலயா நான்கேட்கறதுன்னேன் இல்லயேன்னா நான் பின் பக்கமா மெதுவா அவ சூத்துல கை வெச்சு தடவிட்டு ஒரு அமுக்கு அமுக்கி இப்பவும் புரியலயான்னன். அவ மூஞ்சி மாறிட்டு. எனக்கு நாப்பது வயசாகுது என் மேல போய் ஆசைப்படறிங்களேன்னா. எனக்கு ஏமாற்றமாயிட்டு எதும்பேசால.
அப்றாம் ரூம் வந்து படுத்திட்டோம். பாட்டி மாத்திரை சாப்பிடு தூங்கிவிட்டள. மணி பனிரண்டை கடந்தது. நான் சுவரோரமாய் இந்த பக்காமும் அவள் அந்தா பக்காம சுவரேரமாயும் படுத்திருந்தள். அப்ப எங்க கால் மட்டும் சேர்ந்திருந்தது அதவது.
நான் கால் நீட்டினதில் அவள் கால் நீட்டி இருந்தள். அப்பா அவ கால் என் காலோட உரசின மாதிரி இருந்தது தற்செயலா இருக்கம் என்று போசா இரக்க அப்ப மறுபடி அவ கால் உரசினது. ந £ன விளித்து பார்த்தேன் அவள் விழித்து என்னையே பார்த்து கொண்டிருந்த கண்ணால் ஜாடை காட்டினாள் ஆஆ. என்று எனக்குள் உற்சாகம். நான் மெதுவா எழுந்தன்.
அப்ப அவ கண்ணால் விளக்கு எரிவதை காட்ட. நான் மெதுவா எழுந்து விடி விளக்கயும் அணைக்க ரூம் முழுக்க இருட்டாயிட்டு. நான் மெதுவா அவ கால் பக்கம் அமர்ந்தேன். எனக்கு பயமா இருந்தாதது.
எது மாட்டி விடா பிளான் பண்றாளோன்னு அதனால பயத்தோட மெதுவா அவ காலை வருடினேன். ஆஆ சுகமா இருந்தது. காலை தடவி தடவி அப்படியே மெதுவா புடவைக்குள்ள கைய விட்டேன். கெண்டை காலை தடவி தடவி மெதுவா மழங்காலக்கு முன்னேறி.
ஆஆ அவ பெரிய தொடைல என் கை நகர்ந்தப்ப எனக்கு கிளம்பிட்டது. தொடைய ரொம்ப நேரம் தடவி தடவி பிசைஞ்சு பிசைஞ்சு அப்படியே கைய முன்ன கொண்டு போறப்ப அவ தொடைய என் கையோட சேர்த்துகிட்டா அவ உணர்சிவாசப்ப்டறது தெரிஞ்சது.
நான் சிக்கின கைய மெதுவா நகர்த்த ஆஆஆ அவ தொடையோட மையத்துல கை போய்ட்டு அவ அப்பம் சேவிங் பண்ணி சுத்தமா இரந்தது. ஆஆ அவ புண்டய அப்படியே வருடி வருடி கொடுத்தேன். அப்படியே பிளவை வருடிட்டே இருந்தேன்.
அவ தொடய மறுபடி சேர்த்துக்க என் கை உள்ள மாட்டிக்க் அப்படியே வருடி பிளவுல விரல விட்டு கிண்டி உள்ள விரல விட்டு நிமிண்ட ஆஆன்னு மெதுவா முனகினவ காலை விரிச்சுட்டா. இப்ப எனக்கு கசியவே ஆரம்பிச்சுட்டு. நான்டக்னு தலைய உள்ள விட்டு புண்டைய அப்படியே நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
நாக்கால நக்க நக்க அவ என் தலைய தடவி கொடுத்தா நாக்கை கூராக்கி துலைள நக்க அவ என் கை ரெண்டயும் பிடிச்சு முலைல வெச்சுகிட்டா. ஆஆ பெருத்த முலை என் கைல சிக்க் அப்படியே அமுக்கி அமுக்கி கசக்க ஆரம்பிசனே¢. தளதளன்னு அது நசுங்கினது கசக்கி கசக்கி அமுக்கினபடி புண்டைய நக்கிடடே இருக்க அவ என்னை மேல இழுத்தா.
நான் அவ மேல படுத்து உததோட உதடு வெச்சு சப்பி கன்னம் கழுத்து எல்லாம் முத்தம் கொடுத்தேன் அப்றம் முலைல வாய் வெச்சு ரவிக்கையோட சப்பி கசக்கி உருட்ட அவ உணாச்சியாகி என் பூலை வருடி அதை புண்டைல அமுக்க நான் வெச்சு அழுத்த கபக்னு உள்ள போனது அவ காலால என்னை பின்னிக்க மெ¢துவா இடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
குத்துக்கு குத்து அவ ம்ம்னு மெதுவால முனக எனக்கு பரவசம் இப்ப வேக வேகமா ணங் ணங்னு இடிக்க அவ தவிக்க நான் தவிக்க வெச்சு அழுத்தினதும் ஆஆஆ கப் கப்னு என் பூல் உள்ள் சீறினது பரவசமாயிருகக்க அப்படியே அவளை நான் தழுவ அவளும் என்னை தழுவவிகிட்டா அப்படியே இறுக்கிட்டு இருக்க மெதுவா என் புல் தளர்ந்ததும் நான் விலகி வந்துட்டேன்.
அவளுமு புடவைய சரி பண்ணிட்டா. அப்றம் காலைல ஒருத்தர ஒருத்தர் பார்த்து கள்ளத்தனமா சிரிச்சுகிட்டோம். பாட்டிய தியேட்டா கொண்டு போக மூணு மணி நேரமாகம்னாங்க நான் போய் பணம் கட்டிட்டு வந்தப்ப கௌரி குளிச்சுட்ருந்தா. நான் வெளி கதவை தாளிட்டு பாத்ரூம் கதவை தடினேன்.
அவ பாதி கதவு திறந்து என்னன்னா. நான் பிரஷ் எடுக்கணும்னு டக்னு உள்ள நுழைஞ்சேன். அய்ய«£ யாராவது வரப் போறங்கன்னு சிணுங்கினா வந்தா நான் போயிடறேன்னு அவளை இழுத்தேன். அவ சிவப்பு உள்பாவாடை உடம்போட ஈரத்தோட ஒட்டி இருக்க நான் கட்டி தழுவினேன் உதடை சப்பி சூத்தை ததடவி அமுக்கிட்டு பாவாடைய அவ உடம்புலர்ந்து அவுத்தேன்.
அவ அம்மணமாக நானும் அம்மணமாகி அவளை தழுவினேன் சுவத்தோட வெச்சு அவ காய கசக்கிசப்பி உருட்டி உருட்டி கசக்கிட்டு மண்டி போட்டு தொப்புள நக்கினேன்.
புண்டைய நக்கி நக்கி விட்டுட்டு திரும்பி நிக்க வெச்சு சூத்தை சப்பி தடவி அமுக்கி எழுந்து சுவத்தோ வெச்சு அவளை சூத்துல திணிச்சு இடிக்க அவ வளைஞ்சு கொடுக்க காய கசக்கினபடி ஏறினேன் ம்ம்னு இடிக்க அவ முனக ஆஆஆ குபுக்னு தண்ணி பாய அவளை தழுவி முத்தம்கொடுத்துட் வந்துட்டேன்.
அப்றம் மூணு மாசம் கழிச்சு பாட்டி ஊருக்கு கௌரிய பாக்கவே போனேன். ஆனா ஏமாற்றமாயிட்டு ஏன்னா வேற ஒருத்தி «அலைக்கு இருந்தா. அவ பேர் கலா. அவ என்னை கண்டுக்கவே இல்ல நைட்டிலயே இருநததால அவ எப்படின்னு தெரில. ஆனா காயகறி வாங்கற்பப ஒருத்தர் கிட்ட சண்டை போட்டப்ப அவ பஜாரி பேல தெரிஞ்சதால நான் அவ மேல ஆர்வத்தை விட்டுட்டேன்.
அப்றம் பாட்டி வெளியிர் போய்ட்டா நானும் அவளும் தனியா வீட்ல இருந்தோம். ஒன்பது மணிஇருக்கும் நான் போரடிக்க டிவி போட்டு பார்த்துட்டிரந்தேன். அப்ப அவ அறை கதவு திறந்து வெளிய வந்தா ஆஆஆ அதை எப்படி சொல்ல. அத்தனை நேரம் நைட்டில இருந்தவ.
இப்ப பாவாடை சட்டைல இருந்தா. பாவாடை சட்டை அதும்ப டவை துணி மாறி மெலிசா இருந்தது. அவ உள்ளாடை வேற போடல. அப்படியே மேக்கப் செமயா பண்ணி செக்ஸ் குன்றா தெரிஞஙசா. சூத்து துணிடேயா ஒடி தபேலா மாதிரி பெருத்திருக்க. முலை ரண்டும் திண்டு திண்டா தரிஞ்சது. அவ வெளில எங்கா போவா போல இந்த நேரம் இத்தனை மேக்ப் வேற எதுக்னு நினைச்சேன்.
அவளோ வெளி கேட் கதவு வாச கதவு எல்லாம்சாத்திட்டு வந்தா. மாடில போய் வர்ரப்ப படில இறங்கினப்ப அவ முலை குலுங்கினது கண் கொள்ளா காட்சியா இருந்தது. மெலிசான பாவாட உதுது பார்த்தா சாமான் தெரியற மாதிரி என்னை உசுப்பேத்றாளோ நான் இப்ப என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம் தவிச்சேன்.
அவள நெருங்க பயமா இருந்தது. நான் அவளையே ஏக்கமா பார்த்துட்ருக்க அவ ஒரு மர்திரி என் தவிப்பை ரசிச்ச மாதிரி சிரிச்சுட்டு அறக்கு போய்ட்டா எனக்கு தவிப்பா ருந்தது. என்ன பண்ண இப்போன்னு தவிச்சப்ப. அவ இங்க வாங்களேன் ஒரு நிமிசம்னு கூப்பிட்டா நான் ஆர்வமா போனேன்.
அவ ஸ்கிரின் துணியை சன்னல்ல ரெண்டு பக்கமுமும் மாட்ட டிரை பண்ணி கைய அகலமாக்கி நின்னா. இத கொஞ்சம் மாட்டுங்ளேன்னா நான் கிட்ட போய் பிடிக்க ரெண்டு பக்கமும் பிடிங்கன்னா அப்படி பிடிச்சா அவ சூத்துல உரசற மாதிரி ஆகும்.
என்ன பண்றதுன்னு யோசிக்க பிடிங்கன்னு சிணுங்கினா. ஆ அவளே கூப்பிடறப்ப என்னன்னு நான் ரெண்டு பக்கமுமு கைய அகலமாக்கி பிடிச்சேன். நான் நினைச்ச மாதிரி என் சுன்னி அவ சூத்துல உரசினது. முன்னால சின்ன டேபிள் இருக்க அவ சூத்தை பின் தள்ளி நின்னா அதனால நான் எக்கி பிடிக்கறப்ப என் சுன்னி அவ சூத்துல அழுத்தமா பதிந்தது.
பஞ்சு பொதி கணக்கா திண்ணுன்னு இருந்த அவ சூத்துல அதும் அந்த புடவை துணி உரசல்ல டபக்னு என் சுன்னி பெருசாயிட்டே போனது. நான் ரெண்டு பக்கமும் பிடிக்கற மாதிரி இன்னும் சுன்னிய அழுத்த அவளும் சூத்தை பின் தள்ள சுன்னி கிளம்பி அவ சூத்துல நசுங்க ஆஆன்னு அவ அனுபவிச்சு இன்னும் நல்லா தேயங்கன்னா எனக்கு புரிஞ்சுட்டு இதுக்கப்றம் விடுவனா.
டக்னு கையஇறக்கி அவ வயத்தே¢£ட கோத்து இறுக்கி அணைச்சு நல்லா சூத்துல பூலை தேய்ச்சேன் ஆஆஆ தேய்க்க தேய்க்க உணாச்சி அதிகமாச்சு டக்னு அவ முலைல கை வெச்சு அமுக்கினேன் தளதளன்னு நசுங்க அப்படியே பிடிச்சு உருட்டி உருட்டி கசக்கிட்டே அவ தோள்ல முகம் வெச்சு கன்னத்தை நக்கிட்டே சட்டை பட்டனை விலக்கி வயத்தை தடவினேன் உள்ள கை விட்டு முலைப் பந்தை உருட்டி கசக்கினேன்.
அவ ஆஆன்னு முனகினா ஒரு கையால முலைய உருட்டிகிட்டே இன்னொரு கைய தொடைக்குள்ள விட்டு புண்டைய வருடினேன் வருட வருட அவ முனகினா டக்னு மண்டி போட்டு அவ சூத்துல முகததை வெச்சு தேய்ச்சேன்.
ரெண்டு பக்க சூத்தையும் உருட்டி கசக்கி டக்னு பாவாடைய தூக்கி சூத்துல வாய் வெச்சு சப்பினேன் அவ திரும்பி நிக்க பாவாடைய துக்கி புண்டைய நக்கி நக்கி கொடுத்தேன். ஆஆன்னு அவ முனகினா எழுந்து அவள தூக்கி டேபிள்ல வெச்சு பாவாடையும் தூக்கினேன்.
காலை அகட்டி என் பூலை உள்ள திணிக்க அவ அப்படியே பின்னிக்க செம குத்து அவ என்னை தழுவினா டணங் டனங்னு குத்தி வேகப்படுத்த சரக்சரக்னு உள்ள பாய்ந்தது அப்படியே தழுவிகிட்டோம்.
அவ என்கனதன்தை களிள்ளி முத்தம் கெ¢£டுத்தா அவளை அப்படியே அள்ளிபடுக்கைல போட்டு தழுவினேன் தொடையோட தொடை பின்னி சூடாகிகிட்டோம் குப்புற போட்டு சூத்தை சப்பி அமுக்கி அவளை மண்டி போட வெச்சு சூத்தடிச்சேன் நைட் முழுக்க அவளை இச்டப்பட்டபடி அனுப்விச்சேன்.
அப்றம் ஒரு வருசம் கழிச்சுதான் ஊருக்கு போக சந்தர்ப்பம் கிடைச்சது அப்பவோ வேற ஒருத்தி வேலைக்கு இருந்தா. அவ பேர் கௌரி முப்பத்தைஞ்சு வயசு இருக்கும். கருப்பா இருந்தாலும் செக்சியா இருந்தா. திம்னு ரவிக்கைக்குள்ள அடங்காத முலை.
குடை மாதிரி விரிஞ்ச சூத்து. அவளை கரக்ட் பண்ணதான் நான் ரொம்ப கஷ்டப்பட்டேன். பாட்டி இல்லாதப்ப அவகிட்ட எப்படிபேச்சு கொடுக்கலாம்னு நினைச்சப்ப அவளே ரூம் வந்தா எதாவது பழைய போன் இருந்தா கொடூங்களேன்னா. நான் கடை போய் ஆறாயிரத்துக்கு புதுசா போன் வாங்கி கொடுத்தேன். அவ கரெரக்ட் ஆயிருஐவான்னு. அவ எதுக்கு இத்தன¬ விலைக்குன்னு சிணுங்கினா.
அப்றம் யாரும் இல்லாதப்ப் அவ மாடி படில் உக்காந்து அந்த போனை நோண்டிட்ருந்தா. நான் மெதுவா பக்கத்துல உக்காந்து அவளுக்கு சொல்லி கொடுக்கற மாதிரி உரசினேன். சொல்லி கொடுத்தேன். நல்லா இருக்கான்னேன் ம்மனா எனக்கு ஒண்ணும கிடையாதா என்ன வேணும்னா நீதான்னு மெதுவா பின்ப்க்கம் கைய கொண்டு போய் சூத்தை தடவினேன்.
அவ சிணுங்கினாளே தவிர எழுந்துக்கல அதனால மெதுவா இடுப்புல கை போட்டு தடவி அக்குள் வழியா கிண்ணுன்னு இருந்த முலைய தடவ ய்யோ இதெல்லாம் பண்ண கூடாதுன்னு எழுந்து போய்ட்டா எனக்கு ஏமாற்றமாயிட்டு.
சே ஆறாயிரம் நட்டமான்னு மெதுவா கரெக்ட் பண்ணுவோம்னு கடைக்கு கூட்டி போய் புடவை எல்லாம் வாங்கி தந்தேன் வர்ர வழில ம¬£ வர ஒரு பழைய கட்டிடத்துல ஒதுங்கினோம் அப்ப அவ எனக்கு நெருக்கமா நிக்க எனக்கு ஆசை தாங்கல.
ஏன் என்னை கண்டுக்கவே மாட்டேறன்னு மெதுவா நெருங்கி சூத்துல என் சுன்னியை வெச்சு அழுத்தினேன் அவ நகரல்லனதும் டுப்புல கை ரெண்டு பக்கமும்போட்டு தடவ ய்யோ பண்ண கூடாது வாங்க மழை நின்னுட்டுன்னு கூட்டி போய்ட்டா.
எனக்கு கோவமாய்ட்டு இவளை அனுபவிக்காம விடறதில்லன்னு ஒரு பிளான் பண்ணேன். ஒரு ஜோடி வளையல் வாங்கி அவ பார்க்கற மாதிரி டேபிள்ல வெச்சுட்டு வந்தேன். அவ அதை எடுத்து பார்த்துட்டு திரும்ப வெச்சுட்டா.
நான் அப்றமா அவளை ஒரு கிப்ட் வச்சிருக்கேன் ரூம் வாயேன்னன். அவ வாளையல் தரப்போறேன்னு ரூம் வந்நதா. நான் ஏசிய போட்டு கதவை சாத்திட்டேன். அவ கத்துனாலும் வெளில கேக்காது. கண்ணை மூடு ஏன் நீ பாப்பே இரு கண்ணை கட்டிடறேன்னேன் அவ சிணுங்க சிணுங்க கண்ணை ஒரு காச்சிப்பால கட்டினேன். அப்றம் அவ ரெண்டு கையும் பிடிச்சேன்.
அவ வளையல் மாட்ட போறேன்னு நினைச்சு கைய நீட்ட ஏற்கெனே சன்னல்ல ரெடியா மாட்டி இருந்த கயத்துல ரெண்டு கையும் கட்டிட்டேன். ய்யோ என்ன இதுன்னா.
இப்ப ரெண்டு கையும் மேல தூக்கின மாதிரி கட்டி இருக்க இரு இனிதான் பண்ண போறேன்னு அவ தாடைய ரெண்டு கைலயும் ஏந்தி உதட்ல முத்தம் கொடுத்து சப்பிட்டு கன்னம் கழுத்து எல்லாம் முத்தம் கொடுத்துட்டு மாராப்பை விலக்க ய்யோஎன்னதுன்னு சிணுங்கினாளே தவிர கத்தல. அது எனக்கு வசதியா இருந்தது.
நான் உதடை சப்பினபடி ரெண்டு முலையும் ரவிக்கையோட அமுக்கி அமுக்கி உருட்டி கசக்கினேன். அப்றம் அதுல வாய் வெச் சுரவிக்கையோட முலைசப சப்பி ரவிக்கையும் அவுத்தேன் அவ துள்ளினா. பிராவோட அமுக்கி கசக்கிஅப்றம் அதையும் அவுத்து முலைய நல்லா உருட்டி கசக்கி சப்பினேன். மண்டி போட்டு தொப்புளை நக்கி சுவைத்து கொசுவத்தை விலக்கி புடவைய அவுத்தேன்.
ம்ம்னு சிணுங்கினா ஆனா அனுபவிக்கறான்னு தெரிஞ்சது. தொப்புளை நக்கி அப்றம் பாவாடையும் அவுத்து புண்டைல நாக்கு போட்டு பசூத்தை தடவி தடவி தடவி நல்லா நக்கி விட அவ தவிச்சா ஆஆன்னு முனுகற அளவுக்கு நல்லா நக்கி சூடேத்தி விரல் போட்டு குடைஞ்சு அரை மணி நேரத்துக குமேல நக்கிட்டே இருந்தேன்.
அவ சூடேறி தவிக்க என் சார்ட்சை இறக்கி ரெடியா இருந்த பூலை அவ காலை தூக்கி பிடிச்சுகிட்ட உள்ள தள்ளினேன் ஆஆன்ன தவிச்சா ணங் ணங்னு இடிக்க இடிக்க் ஆஆ ஊஊன்னு முனகினா நல்லா அழுத்தி வேக வேகமா என் ஆவேசத்தை காட்டி இடிச்சேன்.
ஆஆஆ குபுக் குபுக்னு தண்ணி பாய்ஞ்சது அப்படியே அவளை தழுவினபடியே இருந்தேன் உதடை சப்பினேன் மெதுவா சுன்னி தளர்ந்ததும் சார்ட்சை போட்டு அவ கட்டை அவுத்து மாடிக்கு போய்டே¢ன. அவ எதாவது திட்டுவா சண்டை போடுவான்னு நினைச்சேன்.
ஆனா அவஅறைக்கு போனவ வெளிய வரவே இல்ல. பதினோரு மணி இருக்கும். என்அறை கதவு திறந்தது அவ உள்ள வ்நத்£. புது புடவையோட அலாங்காரமா என்ன பண்ண போறான்னு அறை கண்ணை திறந்து பார்த்துடடே இருக்க அவ புடவை ஜாக்கெட் எல்லாம் அவுத்துட்டு என் மேல வந்து படுத்தா.
என்கன்னம்நெஞ்சு உதடு எல்லாம் முத்தம்கொபடுத்து சப்பி பனியனுக்குள்கை விட்டு நெஞ்சை தடவி வயத்தை தடவி அப்றம் சார்ட்சுக்குள் கை விட்டு பூலை வருடி வருடி தடவ ஆஅ அவ மூடா இருக்கானு புரிஞ்சு அவளை வாறி இழுத்து தழுவினேன்.
பாவாடையோட சூத்தை தடவி அமுக்கி கசக்கி மல்லக்க போட்டு வயத்தை சப்பி முலைய சப்பி பாவாடைய தூக்கி புண்டைய நக்கி முலைய கசக்க அவளும் என்னை உருடடி எடுத்தாள் பாவாடைய அவுத்து அம்மணமாககி என்னையும் அம்மணமாக்கி மேல படுத்தாள்.
நான்சூத்தை தடவி கசக்கி அவ என்சுன்னியை சப்பி வருடி கிளப்பிட்டு மேல கால விரிசஙசு பொருத்திகிட்டு ஏறி அடிக்க நான் குலுங்கிய காய்களை கசக்கினேன் வேக வேகமாய்அள் இயங்க் ஆஆஆ குபுக்னு தண்ணி பாய் நான் அவளை அப்படியே தழுவிகிட்டேன்.
ரெண்டு பேரும் எதும் பேசிக்கல கட்டி உருண்டு தழுவிகிட்ந்தே¢£ம் காலை விரிச்சு புண்டைய சப்பி குப்புற போட்டு சூத்தை சப்பி குனிய வெச்சு சூத்தடிச்சேன். விடியல விடில ரெண்டு பேரும் இன்பம் கொண்டாடினோம்.
அவ பேர் முத்தம்மா அட்டை பெட்டி கம்பெனிக்கு வேலை கேட்டு வபந்திருந்தா நர்லா கும்னு இருந்தா அய்ட்டம்மாதிரி தெரிய அவளை அனுபவிக்க ஆசைப்பட்டேன.
ரெண்டு தடவை அலைய விட்டேன். அவ போறப்ப சூத்தை ரசிச்சேன். அவ கிராமத்து கட்டை புடவைய கணுக்கால தெரிய மடிச்சு கட்டி இருந்ததால சூத்து பம்மிசெக்சியா தெரிஞ்சது. முலை ரெண்டு ணங்னு இருந்தது. அப்றம் அவளை வேலைக்கு கெஞ்ச விட்டு ஏழு மணிக்கு வவீட்டுக்கு வரிறங்காளன்னேன் சரிங் சார்னா.
ஏழு மணிக்கு நான் தயாரா காத்திருந்தேன். அவ வந்தா எனக்கு செம மூடு. அவ ஒத்துப்பாளான்னு பயமா இருந்தது. நாட்டு கட்டை அவளை அனுபவிக் ஏக்கமா இருந்தது. உள்ள வந்ததும் கதவை சாத்தினேன். எதும் வேலை இருக்கான்னேன் இல்லங் சார் னா.
மெதுவா போலாம்லன்னேன் போலாங் சார்னா. அப்ப அவளுக்கு தெ¢ரியாம கரண்டை கட் பண்ணேன். சன்னல் பக்கமா போய் நின்னு இப்படி வாயேன் காத்து வரும்னேன். அவ எனக்கு நெருக்கமா வந்து நின்னா. நான் மெதுவா என்ன «லைன்னு செய்விங்களான்னேன் செய்றேன்சார்.
எவ்ளவு சம்பளம் வேணும்னேன். ஒரு அஞ்சாயிரம் கொடுத்தா போதும்னேன் நானோ பத்தாயிரம் தர்ரேன்னேன். நிஜமாவா சார்னா உனக்கு அதுக்கு மேல கூட தருவேன்னு நெருக்கமா கைய கீழ தொங்க போட்டு அவ சூத்துல உரசி முதல்ல சிக்னல் பார்த்தேன்.
கை சூத்துல உரசினப்ப அவ நகர்ந்துக்கலன்னதும் இப்ப மெதுவா சூத்துல கைய உரசினேன் நல்லா உரசினேன் அவ புரிஞ்ச மாதிரி சிரிச்சு இன்னும நெருக்கமா வந்தா. நான் சூத்துல கைய பரப்பி மெதுவா தடவி தடவி அழுத்தி அழுத்தி விட்டேன்.
சூத்தை தடவி தடவி அழுத்தி விட அவ சிரிச்சுகிட்டே எனக்கும் சன்னலுக்கும் நடுவே நெருக்கமா நின்னா. அதாவது என் சுன்னி சூத்துல உரசற மாதிரி ஆஆ அதைத்தானே நான் எதிர் பார்த்தேன். சூத்துல சுன்னிய அழுத்தி தேய்ச்சுகிட்டே இடுப்புல கை போட்டு தடவினேன் ஜில்னு இருந்தது. தடவி தடவி வயத்தை தடவினேன். அவ கைய மேல வெச்சுக்க நான் அக்குள் வழியா கை போடட ரவிக்கையோட அவ முலை பந்தை கசக்கி அமுக்கி உருட்டினேன்.
சூத்துல என் சுன்னி அழுத்திகிட்டே முலைய கசக்க அவ டக்னு புடவைய அவுத்துட்டு உள்பாவாடையோட திரும்பி நின்னு என்னை தழுவிகிட்டா அனுபவிங்கசார்னா நான் உதடை சப்பி ரவிக்கையும்அவித்தேன் அவ பிரா போடல முலை கிண்ணுன்னு இருக்க அதை உருட்டி உருட்டி வாய் வெச்சு சப்பினேன்.
அப்றம் மண்டி போட்டு தொப்புளை நக்கிட்டு பாவாடைய தூக்கி புண்டைய நக்கினேன் அவ தோள்மேலகாலை போட்டுக்கிட்டா நல்லா நக்கினதும் அவள குனிய வெச்சு சூத்தடிச்சேன்.
அப்றம் நைட் பூரா அவளை அனுபவிசசேன் காலைல ரெண்டுபேரும் ஒண்ணா குளிச்சோம் பாத்ருமுல வெச்சே ஒரு தடவை நிக்க வெச்சு சூத்தடிச்சு அவளுக்கு பர்மனன்டா வேலை கொடுத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு