என் குடும்பம் கதை தொடர்ந்து நான் என் அம்மாவின் தோழி தேவகி எப்படி மூடு ஏத்தி ஓத்தேன் என்பதை பகிர்ந்துள்ளேன்..
வாருங்கள் பயணிப்போம்..
அம்மாவுடன் ஓலு முடிச்சு அன்னைக்கு நானும் அம்மாவும் படத்துக்கு போய்ட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம்…
அந்த சமயம் தேவகி ஸ்கூல் முடிச்சு வீட்டுக்கு வந்துட்டு இருந்தா…
அம்மா அபிராமி அவளை பார்த்ததும் இரு பேசிட்டு போலாம் சொன்னா…
இல்ல நீ வீட்டுக்கு போ நா பேசிட்டே நட்நது வரேன் சொன்னா…
நானும் கிளம்பினேன்..
அரைமணிநேரம் களிச்சு அம்மா போன் பண்ணி தேவகி வீட்டுக்கு வா சொன்னா…
நானும் போனேன் அங்க பக்கத்து வீட்டுல குழந்தை இருந்தது குழந்தை தூக்கிட்டு நின்னுட்டு இருந்தா…
குழந்தை அவ ஜாக்கேட் புடிச்சுட்டே இடுப்புல உக்கந்து இருந்தது..
நா குழந்தை கொஞ்சுற சாக்குல அவ மொலைய ரசிச்சுட்டு இருந்தேன்…
என்ன கட்டடா கிடைச்சா நல்லா இருக்கும் யோசிச்சுட்டு இருந்தேன்..
தேவகி மாறப்ப இழுத்து சரி பண்ணா என்ன பாத்து மொறச்சா..
என் அம்மா அவட்ட ஏன்டி காலகாலத்துல கல்யாணம் பண்ணிருந்தா நீயும் குழந்தையோட‌இருந்துருப்ப சொன்னா அதுக்கு தேவகி என்ன பாத்து எல்லாம் பார்வையும் தப்பா இருக்கு யாரையும் நம்ப முடியல சொன்னா…
நா போன் வரமாரி பண்ணி வெளிய வந்துட்டேன்…
அந்த சம்பவம் அப்பறம் ஒரு மாசம் அவளுக்கு தெரியாம அவள‌ சைட் அடிப்பேன்..
அப்ப அப்ப அம்மாகூட ஒலுனு நல்லா போய்ட்டு இருந்தது..
அப்பதான் அம்மா வெளியூர் போக வேண்டிய சந்தர்ப்பம் எனக்கு இன்னும் பரிட்சை இருந்த நாள முடிச்சுட்டு வரியா கேட்டா..
இல்லமா நீ போய்ட்டு வா சொன்னேன்…
சயி அப்ப தேவகி இங்க வந்து தங்க சொல்றேன் சொன்னா நா வேணாம் சொன்னேன்..
தன்யா எல்லாம் விட்டு போக முடியாது சொன்னா..
அம்மா 3 நாள் தான பாத்துக்குறேன் சொன்னேன்..
அம்மா தேவகிக்கு போன் பண்ணா அதுக்கு என்னடி என் வீட்டுல இருக்கட்டும் சொன்னா….
அம்மா என்ஞ சொல்லி நாளைக்கு பரிச்சை முடிச்சு அவ விட்டுக்கு போய் சாப்புடு சொன்னா…
காலை வேமா அம்மா கிளம்பிட்டா நானும் எந்திருச்சேன் தேவகி நியாபகம் இருந்தது..
அவ வீட்டுல என்ன நடக்குமோ தெரியல பயம் ஒருபக்கம் இன்னோரு பக்கம் அவ கிடைச்சா நல்லா இருக்கும் தொனுச்சு..
காலைலய மூடு ஏற ஆரம்பிக்க பரிட்சைக்கு போனேன் என் பரிட்சை ஹால்ல தேவகிதான் வந்தா
அவள பாத்ததும் மூடு ஏற ஆரம்பித்தது அவள ரசிச்சுட்டே பரிட்சை எழுதுனேன்..
பேப்பர் வாங்க வந்தா இரு போய்ராத சேந்து போலாம் சொன்னா…
சரி வேய்ட் பண்ணிட்டு இருந்தேன்….
கொஞ்சம் லேட் ஆச்சு தேவகி வேமா நடந்து வந்தா
அவ 36 சைஸ் இரண்டு பந்தும் குதிச்சுட்டே இருந்தது நான் ரசிச்சுட்டே இருந்தேன்…
நானும் தேவகியும் நடந்து போனோம்..
அவ என்ட ஆமா வரவர உன் பார்வை சரியில்லையே கேட்டா அதேல்லான் இல்ல ஆண்டி சொன்னேன்..
கவனுச்சுட்டு தான் இருக்கேன் சொன்னேன்..
உன் அம்மாட்ட சொன்னா உன் ஏதும் சொல்லி கண்டிக்க மாட்ரா..
நீ இப்படி இருக்கது ரொம்ப தப்பு சொன்னா…
சாரி ஆண்டி மாத்திக்குறேன் சொல்லி அவ இடுப்பதான் பாத்துட்டு இருந்தேன்…
திருட்டு நாயே அடிவாங்க போற சேலை தூக்கி மறச்சுகிட்டா…
போய் பிரஸ் ஆய்ட்டு வா சாப்பிடால் சொன்னா..
நானும் போனேன் அம்மாக்கு போன் பண்ணேன்..
பரிட்சை பத்தி கேட்டா நல்லா எழுதிருக்கேன் சொன்னேன்..
நாளை இருந்து லீவு சொன்னேன்..
ஊர் சுத்தாம வீட்டுல இரு டா சொன்னா இன்னோரு விஷயம் சொன்னா..
நாளைக்கு தேவகிக்கு பிறந்தநாள் டா விஷ் பண்ணிரு சொன்னா…
தேவகி இம்பிரஷ் பண்ண நல்ல வாய்ப்பு மிஸ்பண்ண கூடாது நினைச்சேன்..
கேக் வாங்கிட்டு வந்து என்‌விட்டுல வச்சேன்..
அவ தூங்குன அப்பறம் அவளுக்கு தெரியாம விட்ட டெகரேசன் பண்ணேன் கேக் செட்டப் பண்ணேன்…
தேவகி உள்ள தூங்கிட்டு இருந்த நா அவள‌ போய் எழுப்புனேன்..
எந்திரிக்கலா…
அவ இடுப்ப கிள்ளுனேன்..
எந்திரிச்சு அடிக்க வந்த வெளிய‌வந்ததும் லைட் போட்டா அவ எதிர் பாக்கல..
சாரி ஆண்டி உங்கள எழுப்புனேன்‌ நீங்க எந்திரிக்கள அதான் சொன்னேன்…
அவ கண்ணுல தண்ணி என்ன ஆச்சு ஆண்டி கேட்டேன் யாரும் எனக்கு இப்படி பண்ணது இல்ல டா.
சொன்னா பில் பண்ணாம கேக் கட் பண்ணுங்க சொன்னேன்…
கேக் கட் பண்ணி சாப்டோம்.
அவ கண்ணத்துல கேக் தடவுனேன் அவலும் என் கண்ணத்துல தடவுனா ஓடிபுடிச்சு விளையாண்டோம்..
முச்சு வாங்குனதால சோபால உக்காந்தா…
நானும் பக்கத்துல போய் உக்காந்தேன்…
தேவகி ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தா….
அவட்ட கேட்டேன் என்‌ நீங்க கல்யாணம் பண்ணலனு அவ முகம் மாறுச்சு சாரி ஆண்டி தப்ப இருந்தா மன்னிச்சுருங்க…
இல்ல இல்ல அதேல்லாம் ஒன்னும் இல்ல எனக்கு கல்யாணம் பண்ணா குழந்தை பெத்துக்குற பாக்கியம் இல்ல அதான் யாரும் என்ன கல்யானம் பண்ணிக்க முன் வரல சொன்னா…
சரி பில் பண்ணாதிங்க சொல்லி அவள தேத்துனேன்…
அவ என்‌ கை புடிச்சு தோள்ல சாஞ்சுகிட்டா..
நா கேக் எடுத்து அவளுக்கு உட்டுனேன்..அவ என்‌விரல் நக்கி ஊறுஞ்சா..
தேவகி மூடாய்ட்டா தெரிஞ்சது…
நா கேக் எடுத்து அவ கண்ணத்துல தடவுனேன்..
சும்மா இரு பா சொன்னா..
சரி படுக்க போலாமா கேட்டா..
என்னது…?
டேய் தூங்க போலாமா கேட்டேன்..
அதுக்குள்ளயா..
ஆமா சொன்னா…
ஆண்டி உங்க கண்ணத்துல கேக் இருக்கு ஆமா முகம் கழுவனும் சொன்னா..
வேஸ்ட் ஆகுமே சொன்னேன்..
காசு கூட கேக்…
என்ன பண்ண கண்ணத்துல இருக் கேக்க நக்கிரேன் சொன்னேன்..
அவ வேணாம் சொன்னா
வேஸ்ட் பண்ண மனசு இல்ல நக்கிறேன் சொன்னேன்..
கழுத்துல கேக் இருக்கு‌அது வேஸ்ட் தானா பா…
இல்ல இல்ல எல்லா கேக் நக்கிறேன் சொன்னேன்..
சரி‌மேல கை வைக்காம நக்கு சொன்னா…
நானும் அவ கண்ணத்துல இருந்த கேக்க நக்குனேன்…
தோள்ல கை வச்சுக்கவா கேட்டேன் சரி சொன்னா…
தோள்ல கை வச்சு அமுக்கிட்டே அவ கண்ணத்த நக்கி ஊறுஞ்சேன்..
அப்படியே தேவகி கழுத்துல இருந்த கேக் நக்குனேன்…
அவ கண்ணமுடித்தா இருக்கமா…
இன்னும்‌ கொஞ்ச கேக் எடுத்து அவ கழுத்துல வச்சு என் உதட்டால வருடிட்டே உறுஞ்சுனேன்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஊஊஊ…
சினுங்குனா..
தேவகி மூடு‌ உச்சத்துல இருந்தா…
பைய‌ அவ நெஞ்சுல உதட்ட வச்சு தடவுனேன்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஹாஹாஹா
சினுங்குனா…
அவ மாம்பழ ஸைஸ் மொலைல கை வச்சு அமுக்குனேன்…
மெத்து மெத்துனு இருந்தது.
அவ இடுப்ப புடிச்சு அமுக்குனேன்…
சோபால தலைய சாச்சுகிட்டா…
அவ கழுத்துல உதட்டால தடவிட்டே முத்தம் வச்சேன்.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
ம்ம்ம்ம்ம்ம்…..
முனங்கிட்டே இருந்தா…
பைய நைட்டி ஜிப்ப கழட்டுனேன்..
மாம்பழம்‌ மாறி‌ இருந்த இரண்டு மொலைக்கு நடுவுல முத்தம் வச்சேன்..
நைட்டிகுள்ள கை விட்டு மொலைய பிசைய ஆரம்பிச்சேன்…
அவ பக்கத்துல உக்காந்து மொலை பிசைஞ்சுட்டே இருந்தேன்…
அவ உதட்டுல முத்தம் வச்சேன் கண்ண திறந்து பாத்து தள்ளிவிட்டா…
என்ன பண்ற‌‌ நீ தப்பு இது வேணாம் சொன்னா…
நா அவ இடுப்ப புடிச்சு தப்பு இல்ல உங்க உடம்பு சூட்ட‌‌ தனிக்க போறேன் சொஒல்லிட்டே அவ புண்டைல கை வச்சேன்…
ம்ம்..விடு…ம்ம்…கை எடு சினுங்கிட்டே சொன்னா…
தேவகி இங்க பாரு சொல்லி அவ உதட்டை சப்புனேன்…
ஊறுஞ்சி எடுத்தேன்…
அவ என்‌‌ கைய‌ அவ புண்டைகுளா அமுக்குனா..
நா‌ அவ காத சப்பிட்டே அவ கண்ணத்த கடிச்சு உதட்டை ஊறுஞ்சி எடுத்தேன்…
ஆஹா..ஆஹாஹா…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்..
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
நெழுசுகிட்டே சினுங்குனா….
கொஞ்ச நேரத்துலயே சூடான மதனநீர் வந்தது..
என்ன பாத்துட்டே‌ முத்தம்‌ குடுத்தா…
நா அவ நைட்டி கழட்டுனான்
அவ என் டிரஸ் கழட்டுனா..
தேவகி இரண்டு மொலை அமுக்குனேன்..
சப்ப ஆரம்பித்தேன்…
அவ மொலைய சப்பிகிட்டே மொலை பருப்ப கடிச்சேன்.
ஆஆஆஆஆஆ….
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
கத்துனா….
அவ என்‌சுண்ணிய புடிச்சு குழுக்கிட்டே இருந்தா…
அவ புண்டைல விட்டா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
என்ன கட்டடி நீ….
ஸ்ஸ்ஆ…ஸ்ஸ்ஆ…
உள்ள ஏத்துனேன்…
அவ புண்டை ரொம்ப டைட்டா இருந்தது…
இதுவரை சுண்ணியை பாக்கத அவ புண்டைல உள்ள விட்டு வேமா குத்துனேன்….
ஆஆஆஆஆஆஆ…..
ஸ்ஆ…ஸ்ஆஆ…ஸ்ஆஆ
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…..
வலி தாங்காம கத்துனா…
நானா விடாம உள்ள‌விட்டு‌ அவ புண்டைய‌ கிழிச்சேன்…
ஆஹா..ஆஹா..
ஆஹாஹாஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
வேமா பண்ணேன்…
கஞ்சி வந்தது….
சுண்ணிய வெளிய‌ எடுத்து
அவ புண்டைல தெரிக்கவிட்டேன்…
ஆஆஆ…ஆஆஆ…
ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
கதறுனா…
என் கஞ்சி எடுத்து அவ வாய்ல விட்டு சப்ப வச்சேன்…
முச்சு வாங்கிட்டே சப்புனா
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….
அவ உதட்டுல முத்தம்‌ கொடுத்தேன்…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்..
அவ வலிக்குடா‌ சொன்னா பைப பண்ணு‌ சொன்னா
அவ பக்கத்துல உக்காந்தேன்..
என்‌ சுண்ணி நிட்டிக்குட்டு நிக்குறத பாத்தா…
கேக் கிரிம் எடுத்து சுண்ணில தடவி நக்க ஆரம்பிச்சா…
அவ நக்குறதுல மூடு தலைக்கு ஏறி‌ என சுண்ணிய‌ முழுசா‌ வாய்க்குள்ளவிட்டேன்…
அவ ஊம்புனா என்‌ சுண்ணிய ஒரு தேவுடியா‌‌ ஊம்புற‌மாரி‌ கத்திகிட்டே ஊம்புனா…
என் சுண்ணிய நல்ல வாய்க்குள்ளவிட்டு சப்பி சப்பி ஊம்புனா…
ஆஆஆஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆஆஆஆ…..
ஆஹா…ஆஹா…
என் சுகம்டா சாமி….
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
கஞ்சி வந்தது அவ வாய்ல இருந்து அவ மொலைல கஞ்சி தெரிக்க வச்சா…
அவ மொலை எல்லாம்‌ கஞ்சிய தடவிகிட்டா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….
நா அவ உதட்டை முத்தம் வச்சேன்..
அவ என்ன பாத்து சிரிச்சா..
தேவகி இப்ப எப்படி இருக்கு என்னன்னமோ பண்ணி என்ன மூடு ஏத்தி நினைச்சத சாதிச்சுட்டல ப்ராடு முத்தம் குடுத்தா…
நா கைல க்ரிம்‌ எடுத்து அவ நெஞ்சுல இருந்து புண்டை வர தடவினேன்…
அவ நெஞ்சுல என் தலைய அமுக்கி கட்டி புடிச்சா..
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
அவ தொப்புள நக்குனேன்..
அப்பிடியே கிழ அவ புண்டைய நக்குனேன்…
ஸ்ஸ்ஆ…ஸ்ஆ..ஸ்ஆ…
கத்துனா..
நா என் விரல் அவ புண்டைகுள்ள விட்டு விரல் போட்டுட்டே நக்குனேன்…
ஆஆஆஆ….
ஆஹா..ஆஹா…ஹாஹா…
கதறனுனா….
அவ புண்டை பருப்பா சப்பி கடிச்சு நக்குனேன்…
ஆஹா..ஹா..ஹா..ஹா..
வலிக்குது விடு ஆஹா..ஆஹா..ஆஹா..
கதருனா…
நா விடாம நக்கிட்டு இருந்தேன்…
மதனநீர் வந்தது…
அவ புண்டைய தடவி குடுத்தேன்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
எனக்கு இப்படி ரு சுகம் கிடைக்கும் நினைக்கல டா..
இந்த பிறந்தநாள் மறக்கவே மாட்டேன்…
சொல்லி என் உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தா….
நானும் அவள கட்டிபுடிச்சேன்…
இரண்டு பேரும் கட்டிபுடிச்சுட்டே ஒண்ணா தூங்குனோம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு