இந்த கதை நான் என் குடும்ப பெண்களுடன் உறவு கொண்ட கதை…என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்…
வாருங்கள் பயணிப்போம்…
என்‌ பெயர் அன்பு எனக்கு வயசு 20 12ம் வகுப்பு படிக்குரேன்….‌
படிப்பு சரியாக வராவில்லை
எனக்கு சிறுவயதில் இருந்து செக்ஸ்ல் ஆர்வம் அதிகம்.
அதுவும் முக்கியமாக குடும்ப செக்ஸ்ல் ஆர்வம் அதிகம்…
நான்‌ என் குடும்ப‌ பெண்களை நினைத்து கை அடிப்பேன்…
என் அம்மா பேரு அபிராமி சைஸ்சு 34,36 இருக்கும் மாநிறம் நாட்டுகட்டை அம்மா தனியார் கல்லூரி டிச்சரா வேலை பாக்குறா…
எனக்கு அப்பா இல்லை
அம்மா தான் எனக்கு பாடம் சொல்லி குடுப்பா…
இப்படி தான் என் வாழ்கை போய்ட்டு இருந்தது…
அம்மா படிப்பு விஷயத்துல ஸ்டிரிட்டா இருந்தாலும் என் கூட பிரண்ட்லியா இருப்பா..
அப்பா இருந்த வரை அம்மா வாரம் இருமுறை செக்ஸ் பண்ணுவாங்க இப்ப அவ செக்ஸ் ஏங்குறா எனக்கு தெரியும் ஆனால் வெளிய காட்டிக்க மாட்டா…
அம்மா எப்பவும் வீட்டுல நல்லா சின் காட்டுவா வெளிய அப்படி எல்லாம் காட்ட மாட்டா அதனாலயே நா லிவு நாள்ல வீட்டில இருப்பேன்….
அம்மா வேலை பாக்கும் போது அவளை என் கண்ணலயே கற்பழிப்பேன்…
சேலை விலகி இடுப்ப காட்டுவா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ப்பா…
என் சுண்ணி கம்பிமாரி தூக்கிரும்…
ஒருநாள் ஸ்கூல்ல எல்லாரும் போனதுக்கு அப்பறம் அம்மாக்கு வேய்ட் பண்ணிட்டு இருந்தேன் அம்மா வர லேட் ஆகும் சொன்னதால என் பக்கத்துல யாரும் இல்ல சொல்லி பிட்டு படம் பாத்துட்டு இருந்தேன்…
பக்கத்துல ஆள் வந்தது கவனிக்காம பிட்டு படம் பாத்தேட்டு இருந்தேன்…
என் தோள் கை வச்சதும் பயத்துட்டேன்..யாருனு பாத்தா தேவகி.. என் பக்கத்து வீட்டு ஆண்டி என் அம்மா குலோஸ் பிரண்டு…
அவங்கட்ட கையும் களவுமா மாட்டிக்கிட்டேன்….
அம்மாட்ட சொல்லாதிங்க கெஞ்சுனேன் தேவகி கோவமா பாத்தா உன் அம்மா எவ்வளவு நம்பிகை வச்சுருக்கா நீ இப்படி கண்ட படத்த பாத்துட்டு இருக்க சொல்லி திட்டுனா….
திட்டிட்டே இருந்த நேரத்துல அம்மா வந்தா…
என்ன டி என்ன ஆச்சு கேட்டா என்ன குசும்பு பண்ணான் கேட்டா…
ஒண்ணும் இல்ல அப்பறம் பேசிக்கலாம்‌ என்க்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கு நா வரேன் சொல்லி போய்ட்டா…
எனக்கு வேற பயம் அம்மாட்ட எதும் சொல்லுவாலோனு என்ன பண்ணனு தெரியல அம்மாக்கு தெரிஞ்சா அவ்வளவு தான் பயந்துட்டே இருந்தேன்….
வீட்டுக்கு வந்தோம் அம்மா என்னடா ஏதோ யோசிச்சுட்டே இருக்க கேட்டா ஒண்ணும் இல்ல சொன்னேன்…
ரூம்க்கு போனேன் அம்மா படிக்க சொன்னா..இல்லமா தல வலி கொஞ்ச நேரம் தூங்குறேன் சொன்னேன்..
என்ன டா ஹாஸ்பிட்டல் போலாமா கேட்டா வேணாம் சொன்னேன்…
சரி தூங்கு சொல்லிட்டு போய்ட்டா…
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அம்மா வந்து சாப்புட்டு தூங்கு சொன்னா…
நா வேணாம் சொன்னேன். சாப்புட்டு மாத்திரை போட்டு தூங்கு சொன்னா….
நானும் அம்மாவும் சாப்டோம்…
அம்மா என் கூட ரூம்க்கு வந்தா தூங்க… என்னமா புதுசா என் ரூம்ல தூங்க வர கேட்டேன்…
உனக்கு உடம்பு சரியில்ல அதான் டா கண்ணா…
இப்ப எப்படி இருக்கு தொட்டு பாத்தா….
விக்ஸ் தடவிவிட்டா அம்மா கை பட்டதும் என்‌ சுண்ணி பெருசாக ஆரம்பிச்சது…
நல்லா தூங்கு நெஞ்சுல தட்டி கொடுத்தா….
அம்மா தூங்க ஆரம்பிச்சா எனக்கு தூக்கம் வரல புரண்டு புரண்டு படுத்தேன்.
அம்மா நல்லா தூங்கிட்டா அம்மா மேல கை போட்டேன்…
என் பக்கம் திரும்பி படுத்தா சேலை விலகி இடுப்பு தெரிஞ்சது அம்மா இடுப்ப பாத்ததும் தொட்டுபாக்க ஆசை பயமா வேற‌இருந்தது எந்திருச்சுட்டா என்ன பண்றதுனு பயம் தைரியத்த வரவச்சு அம்மா இடுப்புல கைய போட்டேன் அம்மா எந்திரிக்குர மாறி இருந்தது நா தூங்குற மாறி நடிச்சேன்.
அம்மா இடுப்புல இருந்து கை எடுத்துவிட்டா…
நான் என் கைலி கொஞ்சம் லூஸ் பண்ணிட்டு தூங்குற‌மாறி நடிச்சேன்..
கொஞ்சம் சுண்ணி தெரியுரமாரி இறக்கி வச்சேன்…
அம்மா வந்தா பாத்தா என்ன எழப்புனா…
நான் எந்திரிக்காம சினுங்குனேன் நாளைக்கு ஸ்கூல் போரேன்மா சொல்லிட்டே நெழுஞ்சேன்..
கைலி இன்னும் கிழ இறங்க பாதி சுண்ணி தெரிஞ்சு…
இல்ல டா கைலிய ஏத்தி கட்டிட்டு தூங்கு சொன்னா…
போமா தூக்கம் வருது சொல்லி திரும்பி படுத்தேன்
என் சுண்ணி வெளிய புல்ல வந்தது…
அம்மா போர்வை எடுத்து போத்திட்டு தண்ணி குடிக்க கிட்சேன் போனா நா அந்த டைம்ல போர்வ எடுத்தேன்..
என் சுண்ணி நல்லா தெரியுர மாரி பண்ணி தூங்குற மாரி நடிச்சேன்….
அம்மா வந்தாங்க தூக்கி நிக்குற‌ என் சுண்ணிய பாத்தா வாய்ல கை வச்சா..
டேய் எந்திரி ஒழுங்கா படு சொன்னா மறுபடியும் போர்வை என் மேல போட்டா அம்மா வேர்க்குதுமா வேணாம் சொல்லி போர்வை எடுத்தேன்…
அய்யோ ராம ராம ஒழுங்கா படுத்துதொல முதேவி சொல்லி திட்டுனா…
நான்‌அவ பேசுரத கண்டுக்காம தூங்குறமாரி‌ நடிச்சேன்….
மணி ஒரு மணி ஆச்சு அவ ரூம் வேற‌ பேன் வேலை செய்யல வேற வலியில்லாம் பக்கத்துல படுத்தா…
அந்த பக்கம்‌ திரும்பி படுத்தா நா கொஞ்சம் அம்மா பக்கத்துல ஒட்டி படுத்தேன்…
அம்மா மேலகை போட்டேன்.
என் சுண்ணி பெருசாகி அம்மா பெரிய சுத்துல அடித்தது…
அம்மா குண்டில என் சுண்ணிய பைய ஒரசுனேன்
அம்மா திரும்பி‌ என் பக்கம் படுத்தா…
டேய் எந்திரி சொன்னா..
போமா தூக்கமா வருது டிஸ்டரப் பண்ணாத நாளைக்கு ஸ்கூல் போரேன் சொல்லி இன்னும் அம்மா பக்கத்துல மேல கை போட்டு இருக்கமா படுத்தேன்…
என் சுண்ணி அம்மா புண்டை பக்கத்துல இருந்தது..தள்ளி படு டா சொன்னா நா கேக்கல வேற வலியில்லாம அம்மா என் சுண்ணிய தள்ளி விட்டா… அம்மா கை என் சுண்ணில பட்டதும் இன்னும் பெருசாச்சு நிட்டிகிட்டு நின்னது…
அம்மா என் சுண்ணிய இருக்கி புடிச்சு மடக்குனா..
ஆஆஆஆ சினுங்குனேன்..
கை எடுத்துட்டா..
என் சுண்ணி அம்மா புண்டை நேர இருந்தது தள்ளி தள்ளி போனா…
அம்மா இடுப்புல கை வச்சேன்.. எடுத்து விட்டா…
நா திரும்ப அம்மா மேல கை போட்டேன்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸோ டேய் என்ன பண்ற‌தள்ளி படு சொன்னா.
போமா சொல்லி அம்மா கட்டிபுடிச்சு படுத்தேன்..
என்‌ சுண்ணி அவ புண்டைல நசுங்க அம்மா விலக விலக பாத்தா என் சுண்ணி இன்னும் பெருசாச்சு…
அம்மா புண்டைல உரசாம இருக்க தள்ளி தள்ளி‌விட்டா.
கொஞ்ச நேரம் இப்படி பண்ணிட்டே இருந்த நாள என் சுண்ணி இருந்து கஞ்சி வந்தது…
அம்மா கை சேலை எல்லாம் கஞ்சி தெரிச்சது…
கருமம் கருமம் டேய் தள்ளு எந்திரிச்சு போனா…
காலை பொழுது விடிச்சது அம்மா டி எடுத்து வந்தா..
எழுப்புனா நானும் எந்திரிச்சேன்…டி குடிச்சுட்டே கிட்சேன் போனேன்..
அம்மாவ பின்‌பக்கமா கட்டிபுடிச்சு good morning சொன்னேன்..
அம்மாவும் என்‌ நெத்தில முத்தம் வச்சு போய் குளி சொன்னா…
அப்ப தான் தேவகி ஆண்டி வந்தாங்க எஙக டி உன்‌பையன் கேட்டா குளிக்குறதா அம்மா சொன்னா ஸ்கூல் நா பண்ண விஷயத்த சொன்னா உன்‌பையன் சரி இல்ல சொன்னா…
நா அவங்க பேசுறத ஒலிஞ்சு நின்னு கேட்டேன்.
சின்ன பையன் அப்படி தான் இருப்பான் கண்டுக்காத சொன்னா எனக்கு ஆச்சிரியம் நம்ம அம்மாவா இப்படி பேசுரானு…
அவன் பண்றது தப்பு பாத்துக்க சொன்னா…
விடு டி நா பேசிக்குறேன் சொன்னா…
சரி ரெடி ஆகலயா கிளம்பாம‌ இருக்க கேட்டா..
இல்ல டி நா இன்னைக்கு லிவு அவனும் ஸ்கூல் லிவுதான்‌ லெட்டர் குடுத்துரு லிவ் லெட்டர் குடுத்தா…
எனக்கு ஒன்னும் புரியல அம்மா என்ன ஸ்கூல் லிவ் போடா சொல்லி லெட்டர் குடுத்துருக்கா..
சரி டி உன்‌ பையன‌ ஆடிச்சுறாத சொல்லி புரியவை சொல்லிட்டு கிளம்புனா தேவகி…
நா ரெடி ஆகிட்டு வந்தேன்.
என்னமா ரெடி ஆகலயா கேட்டேன்..இல்ல டா இன்னுக்கு லிவு உனக்கும் லிவு சொல்லிட்டேன் சொன்னா..ஏன் அம்மா சும்மாதான் சொல்லிட்டு கிட்சென் போய்ட்டா…
நானும் பின்னால போய் ஏதும் உதவி வேணுமா கேட்டேன்..வேணாம் சொன்னா..ஆமா உனக்கு அம்மாவ எவ்வளவு புடிக்கும் கேட்டா ரொம்ப புடிக்கும்‌ சொன்னேன் ரொம்பனா கேட்டா..
உன்ன மட்டும் தான் புடிக்கும்‌சொன்னேன்..
ஒஹோ அப்படியா…
அதான்‌ அம்மாவ தப்பா பாக்குறியா கேட்டா..
சீ..சீ..இல்லமா அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல யாரோ தப்பா சொல்லிருகாங்க சொன்னேன்…
ம்… ஆமா ஜட்டி போடாம தான் தினமும் தூங்குவியா கேட்டா…ஆமா சொன்னேன்.
பேண்ட கழட்டு சொன்னா ஏன்மா…
கழட்டு சொன்னேன்…
தயங்கிட்டே கழட்டுனேன்..
இப்ப சின்னலா இருக்கு நைட் மட்டும் எப்படி பெருசாச்சு கேட்டா…
தெரியல சொன்னேன்..
பக்கத்துல வந்தா…
என்னமா கேட்டேன்..
கீழ உக்காந்தா என் சுண்ணி கொஞ்சம்‌கொஞ்சமா பெருசாச்சு…
அம்மா‌ என்னமோ மாரி இருக்கு சொன்னேன்…
என் சட்டை பட்டன கழட்டுனா…
முச்சு வேமா அடிச்சுச்சு எனக்கு அம்மா குக்கர் விசில் சத்தம் அடிச்சது..
அம்மா குக்கர் அமத்த திரும்புனா..
நா அம்மா இடுப்ப புடிச்சேன்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
என்ன சுகம்…
அம்மா திரும்புனா என் பக்கம்..
என்ன கேட்டா ஆசையா இருக்குமா சொன்னேன்..
திருட்டு நாயே நேத்துல இருந்து என்னை மூடு எத்திட்டு இருக்க சொல்லி கண்ணத்த அடிச்சா….
சிரிச்சுட்டே என் கண்ணத்த தடவி குடுத்தா வலிக்குதா சாரி சொன்னா…
ஒரு முத்தம் குடுமா வலிக்காது சொன்னேன்..
என் கண்ணத்துல முத்தம் குடுத்தா…
அம்மா இடுப்ப புடிச்சேன்..
அவ என் கைய‌பாத்தா..
இன்னும் டைட்டா புடிச்சேன்.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்…சினுங்குனா…
அம்மா கண்ணத்துல கிஸ் பண்ணேன்…
கழுத்துல முத்தம் வச்சேன்…
அவ தோள்பட்டைல முத்தம் வச்சேன்…
அவ கழுத்துல என் உதட்டால வருடிட்டே அவ கழுத்துல முத்தம் வச்சேன்..
ஆஹா…ஆஹாம்…
என் தலை முடிய இருக்கி புடிச்சா…
அப்படியே அம்மா மொலைக்கு நடுவுல முத்தம் கொடுத்தேன்…
ஆஹாஹாஹா…ம்ம்ம்..ம்
சினுங்குனா…
அவ சேலை விலக்கி அவ ஆழகான வயித்துல கிஸ் பண்ணேன்…
5 கயின் ஸைஸ் இருந்த தொப்புள நாக்கால நக்கி முத்தம் வச்சேன்….
அம்மா முகம்‌ மூடுல சிவந்தது…
என்னை புடிச்சு அவ ஆரச்சு உதட்டுல முத்தம் வச்சேன்…
வாய்குள்ள‌வாய் வச்சு உதட்டை கடிச்சு நாக்க நக்கி முத்த மழைல நனைச்சோம் நானும் அம்மாவும்…
அம்மா உதட்ட முத்தம் குடுத்துட்டே. அம்மா கழுத்தை பதம் பாத்தேன்.
அம்மா கழுத்து உதட்டால வருடி விட்டேன்…
என் கைய அம்மா இடுப்புல இருந்து தடவிட்டே அம்மா சேலைகுள்ள கை விட்டேன்.
ஆஆஆஆ…சத்தம் குடுத்தா.
நா அப்படியே அவ உதட்டை முத்தம் வச்சேன்…
அம்மா புண்டைல கை வச்சேன்…
ஆஆஆஆ….
ம்ம்ம்ம்ம்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
முனங்குனா….
அவ நல்லா என்னை கட்டிபுடிச்சுகிட்டா…
என் கை அவ புண்டையில் விளையாடியது….
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
முனகிட்டே இருந்தா…
சூடாக மதனநீர் வந்தது…
அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்..
முனகுனா…
எச்சி முழுங்கிட்டே என்ன பாத்து என் உதட்டுல முத்தம் வச்சா….
என்‌உதட்டை கடிச்சுட்டே என் சுண்ணிய பிடிச்சா…
சுண்ணிய தடவிட்டே என் உதட்டை பதம் பாத்தா…
என் சுண்ணிய பைய குழுக்க ஆரம்பிச்சா…
நா அவ உதட்டை முத்தம் குடுத்துகிட்டே குண்டிய‌பிசைய‌ ஆரம்பித்தேன்…
அம்மா சேலை கழண்டு விழுந்தது..நா அம்மா பாவடை கழட்டுனேன்..
அம்மா குண்டி மேத்தை மாரி இருந்தது அமுக்க ஆரம்பித்தேன்…
அம்மா என்‌சுண்ணிய அவ புண்டைல தேய்க்க ஆரம்பிச்சா…
ஆஆஆஆஆ…
என்ன சுகம் டி அபிராமி சொல்லி அவ மொலைய அமுக்குனேன்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
நல்லா அமுக்குடா…
சொல்லி முனகுனா…
அம்மா ஜாக்கேட் கழட்டுனேன் அம்மா பாடி போட்டு இருந்தா…
அம்மா இரண்டு மாம்பழ மொலைய அமுக்கி முத்தம் வச்சேன்….
ஆஆஆஆஆஆ….
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஆஹா…ஆஹா…ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….
கத்துனா…
அம்மா பாடிய கழட்டுனேன்..
அம்மா நான் பால் குடிச்ச மொலைய சப்ப ஆரம்பிட்தேன்…
சுகத்தில அம்மா கத்துனா..
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஆஹா…ஆஹா…
அம்மா என் சுண்ணிய தடவிட்டே இருந்தா..
பைய என் சுண்ணிய அம்மா புண்டைல விட்டா…
ஆஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆஆஆ…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
என்ன சுகம் டி காத்துல மிதந்த மாறி‌இருந்தது…
அம்மா புண்டையை பைய பதம் பாத்தேன்…
என்‌ சுண்ணிய நாள்ளா உள்ள விட்டு வேமா ஏத்துனேன்….
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம்ம…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஆஆஆஆ..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
பைய பண்ணு வலிக்குது கத்துனா….
ஆஆஆஆஆஆ….
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
வெறி உச்சத்துக்கு ஏறி அம்மா புண்டைய கிழித்தேன்…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
ஆஆஆஆஆஆ….
ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
கஞ்சி வந்தது…
அம்மா புண்டைலன உள்ள தெரிச்சது…
என்‌ சுண்ணி வெளிய‌ எடுத்தேன் துடிச்சுட்டே இருந்தது…..
அம்மா அவ புண்டை தொட்டு பாத்தா கஞ்சி இருந்து‌ அப்படியே தடவிகிட்டா…
நா என் சுண்ணில இருந்த கஞ்சிய அம்மா வாய்ல வச்சேன்…
அம்மா என்‌கஞ்சிள நக்குனா…
என்னை கட்டிபுடிச்சா…
அம்மா மேல இவ்வளவு வெறியாடா கேட்டு என் உதட்டுல முத்தம் வச்சா…
நானும் அம்மாவை முத்தம்‌ வச்சேன்…
I love you அம்மா…
என் குடும்ப பெண்களை தொடர்ச்சியாக எப்படி‌மூடு ஏத்தி ஓத்தேன் என்பதை
அடுத்த அடுத்த பகுதியில் சொல்கிறேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு