என் பெயர் பிரியா 22 . என் கணவர் பெயர் ஆகாஷ் 25 . எங்களுக்கு கல்யாணம் முடிந்து 2 மாசம் ஆகுது. பெற்றோரால் ஏற்பாடு செய்த திருமணம் தான். நான் இதுவரை 3 பேரை காதலித்து இருக்கிறேன் அனால் அவர்கள் மூவரும் என்னை காதலிக்காமல் என் உடம்பை தான் காதலித்தித்தார்கள். நான் ஸ்கூல் ல 7 ஆம் கிளாஸ் படிக்கும்போதே ஒருவனை காதலித்தேன் அவன் என்னை 12 ஆவது வரை காதலித்து கடைசீல காலேஜ் படிக்க வெளிநாடு போய்ட்டான்.
காலேஜ் ல ஒருவன் என்னை காதலித்து காலேஜ் முடிஞ்சதும் மேல் படிக்க அவனும் என்னை கழட்டி விட்டுட்டான். வேளைக்கு சேர்ந்து அந்த இடத்துல ஒருத்தனை ரொம்ப காதலித்தேன் அனால் அவன் ஏற்கனவே கல்யாணம் ஆனவன் என்று தெரிந்ததும் நானே அவனை விட்டு பிரிந்துவிட்டேன். இதை எல்லாம் என் கணவர் என்னை பொண்ணு பார்க்க வரும்போதே அவரிடம் சொல்லிட்டேன் ஆனாலும் நான் அழகா இருக்கும் ஒரே காரணத்திற்காக என்னை கல்யாணம் செய்ய ஒத்துக்கொண்டார். ஆமா அவர் படித்தது பாய்ஸ் ஸ்கூல் பாய்ஸ் காலேஜ் அவர் வேலை செய்யற இடத்துல கூட பெண்கள் இல்லயாம்.
என்னை பார்த்ததும் அவருக்கு ரொம்ப புடிச்சுருச்சு அதனால் எங்கள் திருமணம் நல்லபடியா நடந்தது. அவர் எனக்கு sexy டிரஸ் போடா சொல்லி என்னை அழகு பார்ப்பார். வெளிய போகும்போது கூட என்னை செக்ஸியா டிரஸ் பண்ண சொல்லுவார். சாறி கட்டுன கூட என் தொப்புள் தெரியராமரி sleeveless blouse போடா சொல்லுவார். எண்ணுக்கும் அப்படி டிரஸ் பண்ண புடிக்கும். நான் நல்ல structure ஆ இருக்கேன் னு அடிக்கடி சொல்லுவார். நானும் என் உடம்புல கொஞ்சம் கவனம் செலுத்துவேன். அவர் நண்பர் கல்யாணம் வந்தது அதற்கு என்னையும் செக்ஸியா டிரஸ் பண்ணச்சொல்லி என்னை கூட்டிட்டு பொய் எல்லோர்க்கும் அறிமுகம் செய்து வைத்தார். அவர் நண்பர்கள் எல்லோரும் என்னை பார்த்து ரசித்தார்கள் நெறய பேர் என்கூட ஜொள்ளுவிட்டு பேசினார்கள். என் கணவரோட உயிர் நண்பன் பேர் தினேஷ் அவனும் என்கிட்டே வந்து வழிஞ்சு பேசினான். அடிக்கடி என்னை தொட்டும் பேசினான். அவனும் என் கணவர் மாற காஞ்சு பொய் தான் இருப்பான் னு நானும் அவன் செய்யறதை பெருசா கண்டுக்கல. அவன் தான் என்னை சாப்டா கூட்டிட்டு போனான்.
என்னை சுற்றி அவரோட நண்பர்கள் இருந்தார்கள். எல்லோரும் என்னை நல்ல பார்த்துகூடர்கள். அவங்க gang ல என் கணவருக்கு தான் first கல்யாணம் ஆனது. அவர்கள் செய்யும் செயல் எண்ணுக்கும் புடிச்சுயிருந்தது. கொஞ்சநேரம் கழிச்சு அங்க இருந்து கிளம்பினோம். எங்க கூட என் கணவரோட நண்பர் தினேஷ் வந்தார். அவருக்கு நாளைக்கு தான் train அதுனால எங்க வீட்டுல இணைக்கு தங்கறதா சொன்னார். நாங்க வீட்டுக்கு போனதும் நான் துணி மாத்த bedroom ரூம் போனேன். சாறி கழட்டிட்டு ஒரு nighty எடுத்து மாட்டினேன். என் கணவர் உள்ள வந்தார் nighty எதுக்கு போடற வேற என்ன போடறது. என் friend வந்துஇருகன் வேற ஏதாவது டிரஸ் போடு. வேற என்ன போடறது நீங்களே எடுத்து குடுங்க போடறேன். அவர் ஒரு சின்ன டிரஸ் எடுத்து குடுத்தார். அது ஒரு கிராப் டாப் T-shirt என்னோட வயிறு தொப்புள் நல்ல தெரியும். அப்புறம் ஒரு சின்ன shorts என் தொடை பாதிவரை கூட வராது. அப்டி ஒரு டிரஸ் குடுத்து போடா சொன்னார். நானும் அதை மாட்டிக்கொண்டு வெளிய போனேன். அவர் நண்பன் அவரோட வாய பொளந்துட்டு என்னை பார்த்தார். நான் சோபால பொய் உக்காந்தேன். அவனும் தயங்கி என் பக்கத்துல வந்து உக்காந்து என் தொடையையும் என் இடுப்பையும் பார்த்து என் கிட்ட வழிஞ்சு பேசினான். என் கணவருக்கு அதை பார்த்து பெருமை தாங்கல. கொஞ்சநேரம் கழிச்சு நான் தூங்க போறேன் னு சொல்லிட்டு பெட் ரூம் போனேன். என் கணவரும் வந்தார். நான் அவர்கிட்ட தினேஷ் தூங்கிட்டாரா. இல்ல பிரியா அவனும் இங்க நம்ம ரூம் ல தூங்கட்டுமா னு கேக்கறேன். நம்ம ரூம் ல நா அப்போ நா எங்க துங்கறது. மூணுபேரும் பெட் ல ஒட்டுக்க தூங்கணும் னு ஆசைப்படறேன்.
என்ன சொல்லறீங்க நிஜமாவா. ஆமா பிரியா இதுவரை அவன் ஒரு பொண்ணு பக்கத்திலும் படுத்து இல்லையம்மா. அதுவும் உன்னமாரி அழகான பொண்ணு பக்கத்துல படுத்தா அதை நெனச்சே அவன் காலத்தை ஒட்டிருவேன் னு சொல்லறேன். அதை கேட்டதும் எனக்கு சிரிப்பு வந்தது சரி வர சொல்லுங்க. என் கணவரும் அவனை கூப்பிட்டார். அவனும் தயங்கி தயங்கி வந்தான். நான் பெட் ல இருந்ததை பார்த்து என் பக்கத்துல வந்து உக்காந்தான். நான் கொஞ்சம் நகர்ந்து பெட் கு நடுல வந்து படுத்தேன். அவன் என் பக்கத்துல என்னை முட்டாமல் படுத்தான். இனியொரு பக்கம் என் கணவர் படுத்தார். அப்போ அவர் தினேஷ் கிட்ட என்ன டா எப்படி இருக்கு. செம்மையை பீல் ஆகுது டா இவ்ளோ அழகான பொண்ணு பக்கத்துல படுப்பேன் னு கனவுல கூட நெனச்சு பாக்கல. நீ தினமும் என்ஜோய் பண்ணற னு சிரிச்சான். அதை கேட்டு எனக்கு வெட்கம் வந்து நானும் சிரிச்சேன். எப்படி டா இருக்க என் பொண்டாட்டி. செம்மையை இருக்காங்க டா செம்ம கலர் சுண்டுனா ரத்தம் வரும் போல. பார்த்து அளவ சுண்டு டா அவளுக்கு செவந்தரும். அப்போ நான் என் கணவர் கிட்ட நீங்க வேற அவர் சுண்டு விறல் கூட என் மேல இன்னும் படல. சொன்னதும் தினேஷ் என் பக்கத்துல வந்து என்னை ஒட்டி படுத்தான்.
என் கை யை மெதுவா பிடித்தான். என் கணவரும் பிரஸ்ட் நைட் ல அப்படி தா தொட்டார். அப்போ தினேஷ் என் கணவர் கிட்ட. மச்சான் செம்ம softa இருக்கு டா நீ குடுத்து வெச்சவன் டா தினமும் பிரியா வ கட்டிபுடிச்சு தான் தூங்குவியா. ஆமா டா நம்ம இருந்ததற்கு இப்டி ஒரு figure கெடச்சா சும்மா விடுவமா. நான் வெட்கத்துல என் கணவரை கிள்ளினேன். தினேஷ் என் கை யை நல்ல புடிச்சு முத்தம் குடுத்தான். மச்சான் ஒரு தடவ கட்டி புடிச்சுக்குட்டுமா. னு கேட்டான். என் கணவர் என்னை பார்த்தார். நானும் சரி னு தலை ஆட்டினேன். தினேஷ் என்னை நல்ல கட்டிபுடிச்சு என் கன்னத்துல முத்தம் குடுத்தான். எனக்கு புண்டைல நீர் கசிய தொடங்கியது. அவன் குஞ்சு நல்ல விறைத்து என் மேல் அழுந்தியது. அவன் கட்டி புடிச்சதுல அவன் லுங்கி கலந்து அவன் அரை நிர்வாணம் ஆனான். நான் அதை பார்த்து என் கண்களை மூடிக்கொண்டேன். அவன் விடாமல் அவன் குஞ்சை என் தொடைல வெச்சு அமுக்கினான். கொஞ்சநேரம் கழிச்சு என்னை விட்டான். பிரியா உனுக்கு ஒரே ஒரு முத்தம் மட்டும் குடுத்துக்கட்டுமா. நானும் என் கணவரை பார்த்தேன்.
அவர் சரி நீ சொன்னார். சொன்னவுடன் அவன் என் மேல் ஏறி படுத்து என் உதட்டுல அவன் லிப் லாக் செய்தான். என் pundai ல இருந்து நீர் ஊறி வடிய ஆரமித்தது. இதுக்கு மேல இருந்த ஏதாவது தப்பா நடந்திருக்கு னு தோணுச்சு. அதுனால எனக்கு ஒண்ணுக்கு வருது னு நான் பாத்ரூம் போகணும் னு சொன்னேன். அவனும் விடுவித்தான். நானும் bathroom குள்ள வந்து பாக்கட்டுமா. இல்ல வேண்டாம் தினேஷ் எனக்கு இப்போவே உருமாறி கூச்சமா இருக்கு வேண்டாம். னு நான் சொன்னதும் அவன் முகம் மாறியது. நானும் எழுந்து bathroom போயிடு வெளிய வந்தேன். அப்போ தினேஷ் ரூம் ல இல்ல. என் கணவர்கிட்ட தினேஷ் எங்க போனாரு னு கேட்டேன். அவன் போதும் டா நா வெளிய பொய் படுத்துக்குறேன் னு சொல்லிட்டான். னு சொன்னார். அதை கேட்டதும் எனக்கு வருத்தமா இருந்தது. என்னங்க பண்ணறது எனக்கு ஒருமாறி கூச்சமா இருக்கு எனக்கு என் புண்டைலாம் ஒழுகுது அதுனால தான் ந அப்டி சொன்னேன் தினேஷ் வருத்தம் பட்டாரா. இல்ல அவனுக்கும் கொஞ்சம் எல்லை தண்டராமரி இருக்கு டா இங்க இருந்த ஏதாவது தப்பி நாடாகும் னு தோணுது அதுனால நான் வெளிய பொய் படுத்துக்குறேன் னு சொல்லிட்டு போய்ட்டான். என் என்ன பண்ணறது அவர் சொன்னது எல்லாம் நா பண்ணிட்டு தான இருந்தேன் அவர் என்ன கட்டிப்புடிச்சது முத்தம் குடுத்தது கு ந ஒன்னும் சொல்லுல அவர் குஞ்சு என் மேல பட்டது தா எனக்கு ரொம்ப மூடு ஆயிருச்சு. உன்னமாரி ஒரு அழகான பொண்ண பார்த்த யாரை இருந்தாலும் மூடு ஆகும் பிரியா. அதுவும் உன்ன கட்டிபுடிச்ச உன்ன ஓக்கணும் தா தோணும். அதுவும் தினேஷ் லாம் பொண்ணுக வசமே பட்டது இல்ல. அவனுக்கு அக்கா தங்கச்சி கூட இல்ல.
அவன் உன்கூட friend ஆகணும் னு தா நம்ம வீட்டுக்கே வந்துருக்கான். நா என்ன அவளோ அழகாவா இருக்கேன். உனுக்கு தெரியாது பிரியா என் கிட்ட என் friends நிறையபேர் உன் நம்பர் கேட்டாங்க ஆனா தினேஷ் என் close friend அதுனால தான் அவனை கூப்டுட்டு வந்தேன். நம்ம கல்யாண போட்டோ ல உன்னோட இடுப்பு தெரிஞ்சுது அத பார்த்து நெறய தடவ கை அடிச்சுருக்கணுமா. நீங்களே சொல்லுங்க இப்போ நா என்ன பண்ணறது. அவனுக்கு உன் கூட படத்துக்குப்போகணுமாம். உன்ன அம்மணமா பாக்கணுமாம். உன்கூட சேர்ந்து ஒண்ணா குளிக்கணுமாம். ஒரு நாள் அச்சும் உன் கூட ஒண்ணா இருக்கணுமாம். என்னங்க சொல்லுறீங்க அப்போ ஒருநாள் அவனுக்கு நா பொண்டாட்டிய இருக்க சொல்லாரான. இல்ல ஒருநாள் அவனுக்கு நீ girl friend ஆ இருந்த போதும். தினேஷ் என்கிட்டே மச்சான் கண்டிப்பா இவ்ளோ அழகான பொண்டாட்டி எனக்கு கிடைக்க மாட்டா அதுனால ஒருநாள் அச்சும் இவை கூட வாழ்த போதும் னு சொல்லறேன். அதை கேட்டதும் எனக்கு என்ன சொல்லறதுனு தெரில. நான் வெளிய பொய் அவனை பார்த்தேன். அவன் படித்தது இருந்தான்.
by priyaakash

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு