எல்லாருக்கும் வணக்கம்,என் பெயர் சரண்.இந்த கதை  என் வல்கைல நடுந்த உன்மை சம்பவம் தா இது..
அது என்ன சம்பவம் நா,,ரொம்ப நேரமா சம்பவம் சம்பவம்னு சொல்றியே அது என்னனு ஃப்ரிஸ்ட் சொல்லுனு உங்க மனசுல தோணுறது எனக்கு புரிஞ்சுது.
ஃப்ரீ யா டைம் பாஸ் பண்ணா எனக்கு  மெயில் பண்ணுங்க ..
னா அங்க ஸ்னாப் ஐடி தாரா . அதுல இலவசம் யா என்ன வேணாலும் பேசலாம்.
இப்போ கதைக்குள்ள போலாம்.
எனக்கு அப்போ ரொம்ப சின்ன வயசு அப்போ நா போட்டன் மொபைல் தா யூஸ் பண்ணிட்டு இருதா.
என் நண்பர் பெரு  மாயா.அவன் நான் பக்ரது பாத்து எனக்கும் கட்டுனு சொன்னா.
நாங்க ரெண்டு பேரும் அவுமண்ட் ஷேர் பண்ணி ரீசார்ஜ் பண்ணி ஸ்கூல் லெவ் ல படம் பாப்போம்.
அப்போ ஒரு நாள் அவன் என் கிட்ட இந்த மாறி உனக்கு சூன்னி ல இருது வெள்ளயா வருமா னு கேட்டா.
நானு எனக்கு தெரியல ஒரு நாள் டிரை பண்ணி பாக்கணும்னு சொன்னா.
அதுக்கு அவன் இன்னிக்கு நைட் ட்ரை பண்ணலாமா னு கேட்டா .
எனக்கு அத கேட்ட உடனே உடம்பு ல ஏதோ ஷாக் அடிக்கற மாறி இருதுச்சி.
அப்ரோம் அவன் என் தொடையா தோட்டா அப்போ எனக்கு ஒரு மாறியா ஃபீல் வந்திச்சி.
டக்குக்குனு நானு எங்க பண்ணாலும் னு கேட்டா.அதுக்கு அவன் பக்கத்து வீட்டுல ஒருதரும் இல்ல .
அவங்க மாடி மேல கொள்ளு போட்டு இருக்கு அது மேல படுத்து முயற்சி பணலும் னு சொன்னா.
உடனே எனக்கு இருத மூட் ல ஓகே னு சொன்னா.
அவனும் நா போய் குளிச்சிட்டு வரணு சொல்லிட்டு போயிட்டா.
நானோ எப்போ நைட் ஆகும் னு வெயிட் பண்ணி பாத்து இருதா.
அப்போ அவன் மாலை 6 மணிக்கு எங்க வீட்டுக்கு வந்தா.
அவன் வரும் போது அவங்க ஷல் எடுத்துட்டு வந்தா.
அப்போ அது எதுக்குனு எனக்கு புரியல.அப்றோம் தா எனக்கு புரிச்சுது.
நானும் எங்க அம்மா கிட்ட வெளியடா போயிடு வரனு சொல்லிட்டு.
மொபைல் எடுத்து அந்த மொட்ட மாடிக்கு போனோம்.
அங்க போய் என்ன பண்றதுனு தெரியல.அப்போ தா அவன் வீடியோ ப்ளே பண்ணு னு சொன்னா .
சேரி நானும் ப்ளே பண்ணா.அந்தா வீடியோ பாத்து இருக்கும் போது அவன் என் தொடையள கை வெச்சி நீவுனா.
எனக்கு ஒரு மாறிய இருதுச்சி.அப்ரோம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் தம்பி கிட்ட வந்த.
நானும் அவனுக்கு எத்த மாறி பாய் டூ பாய் வீடியோ னு போட்டா .
அத்ல வந்தா வீடியோ ப்ளே பண்ணா.அத பாட அவன் அந்த மாறி பணலாமா னு கேட்டா .
நானும் சரி னு சூன்னா.நாங்க ரெண்டு பேரும் அந்த கொள்ளு மேல படுத்து உருந்திகிட்டே இருக்கா,
டக்குனு அவன் என் சூன்னி யா அவன் வாய் ல வெச்சி சப்புனா.
அப்போ எனக்கு ஒரு மாறி இருதுச்சி.நானும் அவன் சுண்ணி யா சப்புனா.
மாத்தி மாத்தி சாப்பிடு இருதோம்.அப்போ அந்த வீடியோ ல வார மாரி நா அவன்னா கட்டி புடிச்சிடு
நல்லா அவன் வாய்ல வீட்டு வெளியா எடுத்தா.
அது தா எங்களுக்கு முதல் முறை நாளா எங்க ரெண்டு பெருகும் ஒரு மாறிய உடம்பு சூடா இருதுச்சி.
ஷால் எடுத்து எனக்கு கொடுதா.
நானும் அந்த ஷல் ல எங்க ரெண்டு பேரு சூன்னிய காட்டி வெச்சி நல்லா பிசிகிட்டு இருதோம்.
அப்போ எனக்கு உடம்பு எல்லாம் ஒரு மாறி ஆகி.தக்குனு என் சூன்னி ல இருது, ஜெல்லி மாறி வந்துச்சி.
ஜெல்லி மாறி வந்துச்சி அவன் அத பாத்து ஷால் கலிட்டி பாத்தா.
என்னடா உனக்கு மட்டும் வந்து இருக்கு.எனக்கு வரலனு சொன்னா.அப்ரோம் என் ஜெல்லி யா நல்லா நக்குனா.
செம டேஸ்ட் ஒரு இருக்குனு சொன்னா.அதுக்கு உனக்கு வந்துச்சினா நா தா முதல் நக்குவானு சொன்னா.
அவனா ஓகே னு சொன்னா.
அப்பிடியே பேசுது இருக்கும் போது.
அவ்ங்க அக்கா அவன காணும்னு தேடி அந்த மடிக்கு வந்துடகா .
அங்க வந்து டேய் என்ன பண்றிட்டு இருக்கிகனு கேட்ட.
எங்களுக்கு என்ன பண்றதுனு தெரியல,அது ல வேற அந்த பாடம் ஓடிட்டு இருதுச்சி.
அந்த பத்தத பாத்தா அவங்க அக்கா பாத்துட்டு சி னு சொல்லி மொபைலை தூக்கி போட்டுட்டா.
அப்றோம் அவங்க தம்பி யா ஜெட்டிய போட்டுட்டு குப்புடு போனா.
போகும் போது அவ என் தம்பி யா பாத்துட்டு ஒரு சிரிப்பு.
எனுக்கோ அத பாத்து ஃபீல் பண்றதோ இல்ல எங்க அம்மா கிட்ட சொல்லிடுவாளோனு பயந்து இருதா.
அப்போ எப்படி இருதிரும்னு உங்களுக்கே தெரியும்.
வீட்டில்  வெளி வரும் போது எல்லாம் அவங்க அக்கா வா பாத்து பயந்து பயந்து ஒளிஞ்சுட்டு இருதா.
நா ஒளியறத அவ பாத்து சிரிப்பா.அப்போ தா இவள ஒரு நாள் டிரை பண்ணும் எனக்கு தோணிச்சு.
அப்போ நா டெய்லி உம் வீடியோ பாத்துடு,
அந்த அக்கா ஷால் என் கிட்ட தா இருந்துச்சு.
அத வெச்சி என் தம்பி கிட்ட வெச்சி டெய்லி நைட் அவ நெனப்புல தெச்சிட்டு இருப்பன்.
அப்டி தேச்சுது இதுக்கும் போது எல்லாம் எனக்கு காஞ்சி அதிகமா வரும்.
அப்டி ஒரு நாள் எங்க வீட்டுல எல்லாரும் டூர் கு போனாங்க,எனுகு தேர்வு நேரம் நல நா போல.
அவங்க வீட்டு ல இருது கூட போனாக.
அப்போ எங்க அம்மா இவன நல்லா பாத்துக்கு னு சொல்லிடு அவ்ங்க வீட்டுல விட்டுடு போங்க.
அப்போ என்ன நடுச்சுச்சி ,நாக ஒல் போடாம இல்ல னு நெக்ஸ்ட் பாத்துவு ல சொல்றா,
உங்க ஃபிரீ டைம் என் கூட பேச விருப்பம் இருந்துச்சுனா மெயில் பண்ணுங்க . சரி Okவா

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு