வணக்கம் நண்பர்களே நன் உங்கள் நக்கி …இந்த கதை என்னுடைய கற்பனை  கொஞ்சம் கலந்து எழுதுகிறேன் . மேலும் என்ன தொடர்பு கொண்டு உங்கள் விருப்பம் மற்றும் ஆசை தெரிவிக்க   என்ற gchat I’d இல் அனுப்பவும்
நான் 28 வயது வாலிபன்.. இன்னம் திருமணம் ஆகவில்லை..படித்து முடித்து நல்ல வேலை இல்லாமல்  கடைசியாக Singapore ku  velaiku சென்றேன் அங்கேயே அதிகமாக phinipains தான் இருப்பாங்க அவங்க எல்லாரும் சின்ன வயதில் boy frd nu அப்படி இப்படி nu இருந்து விட்டு கழட்டி விட்டு அடுத்த ஆழ் தேடுவார்கள்…அப்டி பல பெண்களிடம் எனக்கு பழக்கம் அகி தனியா அங்கேயே வாழ்ந்து வந்தேன் அது இந்தியா இருக்கும் என் ஃபேமிலி கு தெரியாது….நிர்ய பணம் கொடுப்பார்கள் அது எனக்கும் பிடித்து  வாழ்ந்தேன் ..அவங்கள் sex இல இருக எல்லா டிப்ஸ்  கத்து கொடுத்தாங்க…அதுல இருந்து நக்கரதுல நான் நலல் திரமயணவன் நூ புரிஞ்சு போச்சு… பிறகு எனக்கு விசா. முடிஞ்சு இந்தியா வந்தேன்
இனி போக வேண்டாம்  கல்யாணம் பண்ணிக் போ nu வி ட்ல சொன்னால்
நானும் சரின்னு இருந்துட்டன் .ஆன என்னோட காம வேலை பார்த்துக் இருந்தேன்…பழைய கல்லூரி தோழிகள் பிடித்து பேசியபோது அவங்கள கொழந்த இருக்கு nu sonnaga. நான் அப்போதும் அவங்களோட செஸ் chat panni video கால் பேசுவேன்.அனா அவங்க புண்டைய பார்த்து எனக்கு மூடகளா…எனக்கு  வெளிநாட்டு புண்டைய பார்த்து இங்க முடி உடனும் அது போக சுத்தம் ilama இருக புண்ட் பக்க விருப்பம் இல்ல..அதுனால நான்  கல்யாணம் ஆகாத ponnugala பார்த்து  தான்  செஸ் வட்சுபென் அனா அவங்க 90% செய்ய  விடமாட்டங்க…அனா எல்லாரும் என்னோட நக்கள்கு அடிமை …தினம் தினம் வா வா குபிட்டு நக்க விடுவாங்க …. நிஜமா நீ பெரிய நக்கி தான் ட nu சொல்லு வாங்க…
இப்படியே நாட்கள் போக….  வீட்ல வீடியோ  கால் பேசிட்டு  கை அடிப்பேன் …என் சுன்ணி நல்ல நீலம் அதுனால எல்லா பொண்ணுகும் புடிகும்… என்னோட ஸ்காட்ஸ் ல முட்டிடு தெரியும் …தெருவுல இருக்க எல்லாரும் என்ன பாத்து ரசிபங்க நானும் அத கவனிச்சு இருக்கேன்.
ஒருநாள். அனுசியா nu ஒரு பொண்ணுட வீடியோ கால் பேசிட்டு இருந்தேன் அவ புண்ட ரொம்ப அழகா இருந்துச்சு  அத பார்த்து  கை அடிச்சுட்டு அப்படியே தூங்கிட்டேன்….
யாரோ என் ரூம்க்கு வரும் சத்தம் கேட்டுச்சு எழுந்து பார்த்தேன் யாரும் இல்ல சரி தூங்கிட்டேன்
மதியம் எழுந்து கீழ வந்தேன் உண்ண தேடி கீதா வந்தா… நி தூங்கரணு ஃபோன் நம்பர் வாங்கிட்டு போன nu
அம்மா சொன்னாக ..சரி  என்று சாப்பிட்டு நண்பர்கள் உடன் வெளில போய்ட்டு வந்து படுத்தேன்
புது நம்பர் ல இருந்து மெசேஜ் வந்து இருந்தது….யார் என்று கேட்டேன் கீதா என்று சொன்னால்.
“விட்டுகு வந்தேன் ne தூங்கின என்னோட  லேப்டாப் repir போல  நீ வந்து சரி பண்ணு”.   nu சொன்னால் காலை வரென் nu சொல்லிட்டு  தூங்கிட்டேன்
மறுநாள் அவள்  விட்டுக்கு சென்றேன் லேப்டாப் கொடுத்து சரிசெய்ய சொன்னால்… நான் சில வேளை செய்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது கீதா என்ன ஒரா கண்ணால் பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தாள் எனக்கு அது தெளிவாக தெரிந்தது இருப்பினும் அவள் கல்யாணம் ஆனவள் சென்பதால் அவள் மேல் ஆசை பெரிதாக இல்லை…அவள் பாதாம் ப்பால் சப்பிட்ரிய என்றால் …நானும் சரி என்றேன் …அவள் எடுத்து வந்து கொடுத்தாள்..நல்லா குடி  அப்போதான் உன்  வேலைக்கு சரியா இருக்கும் என்றால்..நன் அவள் ஐ பரக…அவள் இல tried ஆகம இருப சொன்னா…அப்போது தான் பார்த்தேன் அவன் நைட்டியை ஒரு பட்டன் திறந்து விட்டு இருபது
அவள் முளை பள்ளம் நன்றாக தெரிந்து நல்ல சிகப்பு நிறம் …
கீதா பற்றி அவள் வயது 30 ஆனால் 21 போல இருப்பாள்..ஒல்லி தேகம் ..30 Sze mulai … சிறிய ஆனால் சற்று தூக்கிய பின்புறம்….உயரம் சற்று மீடியம்… அவள் திருமணம் அகி 5 வருடம் ஆனது…அவள் கணவர் வெளிநாட்டில்  இருகர்…வருடம் முறை  வருவார் குழந்தை இல்லை.
இப்போது எனக்கு சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது ….ஆனாலும் அமைதியாக லேப்டாப் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் …அனால அவன் என் அருகில் வந்து அடிக்கடி முளை  காட்டி பேசி கொண்டு இருந்தால்…..அவளது வியர்வை வசம் என்னை இழுத்தது சரி என என் வேலை முடித்து  லேப்டாப் கொடுத்தான்…அவள் அதை வாங்கும் சக்கில் என்னோட சுன்னிய  தொட்டால் இருப்னும் நன் அதை கண்டுகொள்ளாமல் சரி என் எழுந்து வெட்டுகு  வந்து விட்டேன் …
அன்று இரவு அனுசுயா  கால் செய்து அவள் புண்ட  geetha புண்ட என் நெனிது கை அடித்தேன் .அடுத்த நாள் மீண்டும் லேப்டாப் வேலை செய்யவில்லை என  சொல்லி கீதா அழைத்தால்
இந்த முறை அவள் லேப்டாப் மேல் மாடி எனது அறையில் உள்ளது வா என்று அங்கேயே அழைத்து சென்றாள்
அது அவள் படுக்கை அறை…தனியாக படி உள்ளது …அதற்கு  வசல் இருந்து நேராக செல்ல முடியும் ….எனவே வீட்டுக்கு போகாமல் நேராக அங்கேயே சென்று விட்டேன்
அந்த அறை மிகவும் வெப்பமாக இருந்து எனக்கு வியர்த்த்து. கீதா இரு Ac  போடுறேன் என் சொல்லி கதவை மூடினாள் உடன் ac 17 எல் வைத்தால்…இப்போத்ம் சூடு கொஞ்சம் குறந்து குளிர் கூடியது …இப்போதும் லேப்டாப் வேலை பார்க்க தொடங்கினேன் …
நான் திறந்தும் ஒரு sex video thanaga  ஓட தொடங்கியது….கீதா  உடனே அதை வாங்கி நிறுத்தினால்
நானும் சிரித்த படியே வேலை துவங்கினேன்….என்ன சிரிப்பு என கேட்டாள்….
நான் இந்த வயதில் இத பொய் பாக்கர என கேட்க….அவள் என் கஷ்டம் எனக்கு என  சொல்லிகொண்டே என் அருகில் வந்து அமர்தால்….அவள் அப்படி உக்கார எனக்கு சுன்ணி  விரைக்க தொடங்கியது …… சரி வேலை பாரு என் கன்னி கட்டினால் கீதா… ஆனால் எந்த வித repir  m இல்லை என் சொன்னேன்…. அப்டியா இது பரு open செய்ய முடில என்று அவள் முளை என் தோளில் இடித்த படி அருகில் வந்து என்னோட பண்ட் மேல் உரசினாள் …
அப்படியே அவள் பேசி கொண்டு இருகயில்  என்னை மீறி அவளோட கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்… கீதா அதிர்து பொய் தள்ளி போனால்….என்னடா இப்படி பண்ணர என கேட்டாள்….
அப்போது தான் தன் சுதாரித்து கொண்டு அய்யோ என்னவோ செய்து விட்டோம் என் எண்ணி இதயம் வேகமா துடித்து நின்றது …
அய்யோ கீதா  soory…..Nan eatho மூடு ல பண்ணிட்டேன் nu கெஞ்ச தொடங்கினேன்…அவள் உண்ண பொய்  நல்லவன்  அப்டின்னு நெனச்சேன் சீ என கேவலமாக பார்த்தல் …..
என்னை மன்னித்துவிடு என  சொல்லிவிட்டு தலை  குனிந்து கொண்டே வெளியே வந்து விட்டேன்
வீட்டுக்கு வந்து எனக்கு பெரிய குழப்பமாக இருந்துசூ…இவ தானே எல்லாம்  காட்டுனா…எல்லாம் பேசுனா இப் ஏன் இப்படி செஞ்சா nu…
யோசித்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது
mesage வந்தது அது ஒரு இமேஜ் …
ஓபன் செந்த போது என் வீட்டில் நன் அம்மணமாக படுக்கை  இல் இருக்கும் படம்..அதில் என் சுன்ணி நல்ல நீண்ணு கிடு கஞ்சி ஒழுக விட்டு இருந்துச்சு….
என் சுன்னிய என்று நன் ஆட்சர்யதில்
பார்த்தேன்…பிறகு யார் என்று பார்த்த பொது அது கீதா வின் நும்பெரில் இருந்து வந்து இருந்து ..
இப்போது நான் இது எப்படி கிடைத்து என்று கேட்டேன் ….அவள்  ஹா ஹ என்று அனுப்பினால்..நன் சொல்லு என்றேன் …..இரவு 10 மணி மேல் என் ரூம் வா சொல்லுறேன் bye ena message செய்தால்…..
அடுத்த பகுதியில் கீதா மட்டும் நிவேதா எப்டி நக்கி ஓத்தேன் என் சொல்லுகிறேன்….
மேலும் உங்கள் கருத்தை  endra I’d இல சொல்லவும்… நக்கிசுகம் தேவை படும் பெண்கள்   தொடர்பு கொள்க…ரகசியமாக பாதுகாக்கப்படும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு