இந்த கதை தொடர் கதை அதனால் முதல் பாகத்தில் இருந்து படிக்கவும்.
அருணின் சுண்ணியை இருக்கி பிடித்து மேலும் கீழும் உருவினாள்.அம்மாவின் கை பட்ட சுகத்தில்
கண்ணை மூடினான்.மகன் தன்னை பார்க்காமல் கண்ணை மூடிய கோவத்தில் அருணின் சுண்ணியை கொட்டையோடு சேர்த்து அழுத்தினாள்.
வழியில் அருண் கண்ணை திறந்தான்.அவன் கண்களையே பார்த்த சித்ரா மேலும் அழுத்தமாக அருணின் கொட்டையை அழுத்தினாள். அருண் மெதுவாக முனக, சித்ரா அருணின் கொட்டையில் இருந்து கையை எடுத்தாள்.
இப்போது தன் இரு கைகளால் அருணின் இரு கைகளையும் பிடித்து ஜாக்கட்டிற்கு மேல் இரு  முலையிலும் வைத்தாள். முலையில் கை வைத்ததும் இரு முறை முலையில் ஹாரன் அடுத்த அருண்,இப்போது ஜாக்கெட் கடைசி கொக்கிகளை அவிழ்த்து விட்டான்.
இப்போது அருண் அம்மாவின் முலைகளை பார்த்துக்கொண்டு தான் சட்டையை அவுக்க முயன்றான்.அவனின் கையை தட்டிவிட்ட சித்ரா, அருணின் சட்டையை கழற்றி எறிந்தாள். அருண் அம்மாவின் ஜாக்கெட்டை அவளின் உடலில் இருந்து உருவி ஒரு மூளைக்கு தூக்கி எறிந்தான்.
அம்மாவின் அழகிய மாம்பழ முலையை அழுத்தி பிசைந்தான். சித்ரா சுகத்தில் கண்ணை மூடிக்கொண்டாள். மெதுவாக அம்மாவின் முலையை சுற்றி, நெருக்கி, நன்றாக பிசைந்த அருண் இப்போது அம்மாவின் இரு காம்புகளையும் இரு கைகளிலும் உள்ள கட்டை விரலுக்கும் ஆள்காட்டி விரலுக்கும் இடையில் வைத்து உருட்டினான்.
சித்ரா முனகிய படி இருந்தாள். சிறிது நேரம் முலை காம்புகளோடு விளையாடிய அருண் இப்போது அம்மாவின் பாவாடை நாடாவை கிலட்டினான். இந்த முறை ஒரே முயற்சியில் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டான். பாவாடை நழுவி தரையில் விழுந்தது. சித்ரா தன் சேவ்விங் செய்த பளப்பள புண்டையை காட்டி அம்மனமாக நின்று கொண்டிருந்தாள்.
சித்ரா – பரவாயில்லையே! இந்த தடவை டக்குனு நாடாவை அவிழ்த்து விட்டுட்ட!
அருண் – பாவடையை அவுக்க தெரிஞ்சவன், புண்டைக்கு ஆசை படலாம்ல?
சித்ரா சிரித்துக்கொண்டு தலையை மட்டும் ஆட்டினாள். அருண் தன் டவுசரை அவுத்து போட்டான். அருணின் கடப்பாரை சுன்னி அவன் அம்மாவிற்கு சல்யூட் அடிப்பது போல மேல் நோக்கி நின்றது. அருணின் நெஞ்சில் கைவைத்து பின்னால் தள்ளிய சித்ரா அவனை கட்டிலில் தள்ளி விட்டு அவனின் மேல் பாய்ந்தாள்.
இத்தனை வருடம் அடைத்து வைத்த காமவெள்ளத்தை திறந்து விட்டது போல இருந்தது அவளுக்கு. அம்மா தன் மேல் பாய்ந்தது அவளை அணைத்து கொண்ட அருண் கட்டிலில் இருபுறமும் பிரண்டனர். இப்படி கட்டிப்பிடித்து உருண்ட இருவரும் ஒரு நிலைக்கு வந்தனர். சித்ரா வானத்தை பார்த்து மல்லாக்க படுக்க, அருண் அவளின் மேல் குப்புற படுத்து கிடந்தான்.
சித்ராவுக்கு முகம் முழுதும் முத்தம் கொடுத்த அவன் ,அவளின் உடலில் கீழ் இறங்கி முத்தம் இட்டுக்கொண்டு சென்றான். அம்மாவின் தொடைகளை நன்றாக முத்தம் இட்ட அருண் அம்மாவின் தொடைகளை விரித்து புண்டையை பார்த்தான். அம்மாவின் புண்டையில் மதனநீர் ஒழுகிக்கொண்டிருந்தது.
இந்த நிகழ்வு அருணுக்கு புதிதாக இருந்தது. அதனால் அம்மாவின் புண்டையை ஆராய்வது போல தன் விரலை புண்டை ஓட்டையில் வைத்து உள்ளே தள்ளினான். லபக்கென்று அவனின் விரல் உள்ளே சென்றது. சித்ரா சுகத்தின் உச்சியில் முனகினாள். அருணை மேலே இழுத்து போட்டுக்கொண்டு முத்தம் கொடுத்தாள்.
அருணை பார்த்து இதுக்கு மேல பொறுக்க முடியல, சீக்கிரம் ஆரம்பி என்று கூறி தன் கால்களை நன்றாக விரித்து கொண்டாள். அருணுக்கு முதல் முறை என்பதால் எப்படி ஸ்டார்ட் செய்றதுண்ணு தெரியல. அருண் முழிப்பதை பார்த்த சித்ரா அவன் இடுப்பை பிடித்து அவள் இடுப்போட இணைத்துக்கொண்டாள். அருணின் சுன்னி இப்போது அவளின் புண்டை மேட்டில் இடித்துக்கொண்டிருந்தது.
மெதுவாக அருணின் இரும்பு கம்பியை பிடித்த சித்ரா, அதனை அவளின் புண்டை மேட்டில் தேய்த்தாள். இருவருக்கும் இன்பமாக இருந்தது. அப்படியே அருணின் கம்பியை அவளின் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து திணித்தாள். ஆனால் அந்த கடப்பாரை சுண்ணியோ உள்ளே போக மறுத்தது. அதனை குற்றம் சொல்ல ஒன்றும் இல்லை அதன் சைஸ் அப்படி.
அம்மா தன் சுண்ணியை உள்ளே தள்ள முயலுவதை உணர்ந்த அருண் மெதுவாக அழுத்தம் கொடுக்க ஆர்பித்தான். தன் ஆயுதத்தால் அம்மாவை தாக்கி விட கூடாது என்று அவன் மெதுவாக இயங்கினான். ஆனால் சித்ரா வேகமாக அழுத்தினாள். அருணும் இப்போது அம்மாவின் ஆசை படி கொஞ்சம் பலமாக அவன் சுண்ணியை உள்ளே தள்ளினான்.
இதுவரை சின்ன சுன்னி மட்டும் உள்ளே போயிட்டு வந்ததால் சித்ராவின் புண்டை டைட்டாக இருந்தது. அருணுக்கு இப்போது என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நன்றாக தெரிந்தது. அவன் சுன்னியின் போக்கை அட்ஜஸ்ட் செய்து உள்ளே தள்ளினான்.
புண்டை சுவரை நன்றாக இடித்து தள்ளி அருணின் கம்பி புண்டை உள்ளே சென்றது. அருண் தானாக இயங்க ஆரம்பித்ததும் சித்ரா அவள் கைகளை அருணின் சுண்ணியில் இருந்து எடுத்து அவனின் இடுப்பை சுற்றி பிடித்து கொண்டாள்.
அருண் தன் முழு பலத்தோடு அவண்டுண்ணியை தள்ள, அது நன்றாக அவன் அம்மாவின் புண்டையை குடைந்து கொண்டு உள்ளே சென்றது. சித்ரா சுகத்தில் தன் கீழ் உதட்டை கடித்துக்கொண்டாள். இப்போது அருணின் சுன்னி முழுவதும் அவன் அம்மாவின் உள்ளே இருந்தது.
இரண்டு மூன்று முறை வெளியே உருவி உருவி உள்ளே சுண்ணியை இறக்கினான். சித்ரா தனக்கு கிடைக்கும் சுகத்தை முனகி கொண்டு அனுபவித்தாள். இப்போது அருண் அழுத்தி புண்டையில் சொருகி நகராமல் நிறுத்தினான்.அருண் இயங்குவதை நிறுத்தியதும் சித்ரா கண் திறந்து என்ன? என்பது போல் பார்த்தாள்.
அருண் – என்னால நம்பவே முடியல, நான் பொறந்த இடத்துக்குள்ள மீண்டும் நுழைவேன்னு கணவுல கூட நினைச்சது இல்லை.
அருண் இப்படி கூறியதும் வெறி ஏறிய சித்ரா, அருணின் இடுப்பை அழுத்தி இழுத்தாள்.அம்மாவின் வெறியை உணர்ந்த அருண் மீண்டும் அவன் அம்மாவின் புண்டையில் உழவ ஆரம்பித்தான்.இப்போது வேகத்தை கூடிய அருண் கொஞ்ச கொஞ்சமாக ரிதமாக ஓத்தான்.
சித்ராவின் உணர்ச்சி அதிகரித்து அவளுக்கு தலை கால் புரியவில்லை. இதே வேகத்தில் இதே மாறி அருண் ஒழுத்து கொண்டே இருக்கலாம் என்று தோன்றியது. இதுவரை மேலே படுத்து ஒழுத்த அருண் அம்மாவின் கழுத்தை தன் உதட்டால் உரசி கடித்தான்.
சித்ரா அருணின் முதுகை இருக்கமாக பிடித்துக்கொண்டாள். அருண் இப்போது வேகமாக குத்த தொடங்கினான். திருமணம் ஆன புதிதில் கூட குமார் இவ்வளவு நேரம் சித்ராவை ஒழுத்தது இல்லை. முதல் முறையாக ஒரு நீண்ட ஓழ் போட்டுக்கொண்டிருந்தாள்.
அருணின் ஒரு ஒரு குத்துக்கும் இப்போது சித்ராவுக்கு பத்து மடங்கு சுகம் கிடைத்தது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உணர்ச்சி தலைக்கு ஏறி உச்சம் அடைந்தாள். தன் உடலை முறுக்கிய சித்ரா அருணின் கழுத்தில் நன்றாக கடித்து வெடித்து சிதறினாள்.
அவளின் புண்டையில் பால் ஊரி அருணின் சுண்ணியை நனைத்தது. அம்மா மயங்கி விழுவது போல தெரிய அருண் ஒழுப்பதை நிறுத்தினான். சித்ரா அருணை இழுத்து முகத்தில் முத்தங்களை கொடுத்து அசந்து படுத்தாள். சித்ராவை வெறித்து பார்த்து கொண்டிருந்தான் அருண்.
சித்ரா – என் வாழ்நாளில் இப்படி ஒரு சுகம் எனக்கு கிடைத்ததே இல்லடா அருண்! ஐ லவ் யூ டா செல்லமே!
அம்மா இப்படி கூறியதும் இன்னும் வெறி ஏறிய அருண், அம்மாவின் இரு புறமும் கைகளை ஊன்றி ஒழுப்பதற்கு வாகாக ஒரு நிலைக்கு வந்தான். இப்போது அவன் அம்மாவின் முகத்தை பார்த்துக்கொண்டே புண்டையில் குத்த ஆரம்பித்தான். சித்ராவும் அவள் தொடைகளை மேலே தூக்கி அருணின் இடுப்பை சுற்றி லாக் செய்து கொண்டாள்.
அருண் இப்போது நன்றாக உள்ளே சொருகி சொருகி ஒழுத்தான். அருண் ஒழுப்பதற்கு ஏதுவாக சித்ராவும் கொஞ்சம் தூக்கி கொடுத்தாள். இப்போது அருண் மீண்டும் ரிதமை பிடித்து ஒழுக்க ஆரம்பித்தான். சித்ரா அருணின் கண்களை பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
அருணும் சித்ராவின் கண்களை பார்த்துக்கொண்டிருந்தான். தன் ஒவ்வொரு குத்திருக்கும் அம்மாவின் முகபாவனைகளை கண்டு சுகமாக ஓழுத்தான். அம்மாவும் பையனும் காவிய காதலர்களை போல ஒருவரை ஒருவர் ஒழுத்துக்கொண்டிருந்தனர்.
அருண் இப்போது உச்சத்தை நெருங்கி கொண்டிருந்தான். அம்மாவின் புண்டையில் கஞ்சி விடலாமா இல்லையா வெளியே எடுத்து விடுவதா என்று குழம்பினான். அருண் இன்னும் சில நொடிகளில் உச்சம் அடைந்து கஞ்சி வடிப்பான் என்று உணர்ந்த அவன் அம்மா இன்னும் வேகமாக புண்டையை தூக்கி கொடுத்தாள். அவளுக்கு தான் அடைந்த சுகத்தை தன் மகனும் அடைய வேண்டும் என்று நினைத்தாள்.
கஞ்சி இனி எந்நேரமும் வந்துவிடும் என்று உணர்ந்த அருண் தன் சுண்ணியை வெளியே உருவ ஆரம்பித்தான். அருண் என்ன செய்கிறான் என்று உணர்ந்த சித்ரா, அவன் சுண்ணியை வெளியே இளுக்காதவாரு இழுத்து பிடித்தாள். அம்மா தான் அவள் புண்டையில் கஞ்சி ஊத்த வேண்டும் என்று நினைக்கிறாள் என்று உணர்ந்த அருண், கவலையில்லாமல் சுண்ணியை உள்ளே சொருகி அடித்தான்.
உள்ளே மீண்டும் சுண்ணியை இறக்கிய இரு நொடிகளில் கஞ்சியை அம்மாவின் புண்டையில் ஊற்றினான். அருணின் சூடான கஞ்சி புண்டையை நிரப்ப சித்ராவும் உச்சம் அடைந்தாள். இருவரும் ஒரு மாற்றி ஒருவர் முகத்தில் எண்ணிக்கை இல்லாமல் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தனர்.சிறிது நேரம் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்ட இருவரும் அசதியில் கட்டிப்பிடித்து அப்படியே கிடந்தனர்.
சித்ரா – அம்மாவை பண்ணினது எப்படி இருக்கு?
அருண் – சொர்கத்துக்கு போயிட்டு மீண்டும் பிறந்து வந்தது போல இருக்கு. உனக்கு எப்படி அம்மா இருக்கு!
சித்ரா – எனக்கு என் சந்தோசத்தை சொல்றதுக்கு வார்த்தையே இல்லடா அருண். இப்படியே செத்துட்டா கூட கவலை இல்லடா.
அருண் அவன் அம்மாவின் உதட்டை மீது முத்தம் கொடுத்து சப்பினான். அருணின் உதட்டை சப்பிய சித்ரா, போதும் டா, தூங்கலாம் என்று கூறினாள். அருணுக்கு இன்னும் ஐந்து முறை செய்தாலும் ஆசை அடங்காது, இருந்தாலும் அம்மாவின் பேச்சை கேட்டு சரி என்று சொல்லி அவளின் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து, அவள் மேலிருந்து இறங்கி அம்மாவை அணைத்தபடி படுத்தான்.
சித்ராவும் கண்ணை மூடி உறங்க ஆரம்பித்தாள். அருண் உறங்கவில்லை. அம்மாவை நன்றாக பார்த்துக்கொள்ள வேண்டும் என்று நினைத்தான்.தன் அப்பா கூட இனி அம்மாவை திட்டக்கூடாது, தொடக்கூடாது என்று நினைத்தான். மீண்டும் அம்மாவின் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்த அருண் உறங்க ஆரம்பித்தான்.
மணி 1 ஆனது, அந்த வீட்டில் இருந்த நால்வரும் ஆளுக்கொரு சந்தோசத்தில் நாளை நடக்க இருப்பது தெரியாமல் நிம்மதியாக உறங்கி கொண்டிருந்தனர். அடுத்த பாகத்தில் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு