இந்த கதை தொடர் கதை அதனால் முதல் பாகத்தில் இருந்து படிக்கவும்.
அறைக்குள் நுழைந்த அருணும் சித்ராவும் அமைதியாக கட்டிலுக்கு சென்றனர். அவர்கள் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொள்ளவில்லை. சித்ரா ஜன்னல் கதவை சாத்த, அருண் அறையின் கதவை சாத்தி தாழிட்டான். திரும்பி வந்த சித்ரா ஒருமுறை அறையின் கதவை இழுத்து பார்த்தாள்.
அருண் – நான் சரியா தான் சாத்திருக்கேன்.
சித்ரா – சரி சரி.
அருண் – அடுத்தது என்ன?
சித்ரா – அடுத்தது ஒன்னும் இல்லை , பேசாம படுத்து தூங்கு.
அம்மா இப்படி சொன்னதும் அருண் முகம் சுளிக்க வில்லை. அவனுக்கு தெரியும் அருணை விட அம்மாக்கு தான் செக்ஸ் அதிகம் தேவை என்று. உன் வழிக்கே வந்து உன்னை போடறேன் பார் என்று மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டான்.
அருண் – சரிம்மா, நான் தூங்குறேன், நீயும் சீக்கிரம் தூங்கு.
சித்ரா இதை எதிர்பார்த்தால், அருண் இப்படி தான் விளையாடுவான், அவனை எப்படி வழிக்கு கொண்டுவர வேண்டும் என்று அவளுக்கு தெரியும். ஆயிரம் இருந்தாலும் அவள் தானே அருணின் தாய்.
சித்ரா – நீ நிஜமா தூங்க தான் போறியா?
அருண் – ஆமா அம்மா.
சித்ரா – சரிப்பா, நீ தூங்கு!
அருண் கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டான், அவனின் அம்மாவையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தான். சித்ரா மெதுவாக அவளின் சேலையை நழுவ விட்டாள். ப்ளூ கலர் ஜாக்கெட்டில் ஏற்கனவே இரண்டு கொக்கிகள் அவுக்கப்பட்டு, கடைசியில் இருக்கும் இரண்டு கொக்கிகள் தான் போடப்பட்டிருந்தது.
அவள் ப்ரா அணிந்திருக்கவில்லை. அவன் அம்மாவின் முலைகள் முக்கால் வாசிக்கு மேல் ஜாக்கெட்டை விட்டு வெளியே பிதுங்கி கொண்டிருந்ததை கண்டான். அவனின் தண்டு தூக்க ஆரம்பித்தது.  சேலையை முழுவதும் உருவிய சித்ரா அதை ஓரமாக போட்டால்.
அவளின் மார்பகங்களை குனிந்து பார்த்த அவள், அவள் முலை இடுக்கில் கை விட்டு, இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவில் ஜாக்கெட்டிற்குள் மறைந்து இருந்த அவளின் தாலியை எடுத்து வெளியே போட்டாள். அருணுக்கு அவன் கண்ட காட்சி மென்மேலும் அவன் சுண்ணியை விறைக்க வைத்தது. அவன் அப்பா குமார் கட்டிய தாலி அவன் அம்மாவின் கழுத்தில் இருந்து வயிறு மேடு வரை தொங்கியது. அவன் அம்மாவின் தாலி அவள் முலையோடு சேர்ந்து அவளின் அழகை மேலும் அதிகமாக காட்டியது.
அருண் எப்படியோ தன்னை கட்டுப்படுத்தி கொண்டான். அருண் கொஞ்சம் விளையாடுவான் என்று சித்ராவுக்கு நன்றாக தெரியும். தனது உடம்பில் அருணுக்கு எந்த பகுதி மிகவும் பிடித்த பகுதி என்பது சித்ராவுக்கு நன்றாக தெரியும். அம்மாவின் பின் பக்கத்தை பார்த்தால் தன்னால் தன்னை கட்டுப்படுத்த முடியாது என்று தெரிந்த அருண்,அம்மா திரும்பி விட கூடாது என்று வேண்டிக்கொண்டான்.
அவன் வேண்டிக்கொண்டது பலிக்கவில்லை. சித்ரா மெதுவாக திரும்பினாள். அருணுக்கு தன் பின்பக்கத்தை ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையோடு காட்டிக்கொண்டு நின்றாள். அம்மாவின் பின்பக்கத்தை பாரத்தால் தன் சுண்ணியின் ஆட்டம் தாங்காது என்று உணர்ந்த அருண் சித்ராவை பார்க்காமல் இருந்தான்.
அவன் அம்மா வேண்டும் என்றே அவளின் பாவாடையை முன்பக்கம் இழுத்தாள், அது அவள் உடம்போடு இருக்கி ஒட்டி கொண்டு அவளின் பின்பக்க அதிசியத்தை வளைவு நெளிவுகளோடு காட்டியது. அவன் அம்மாவின் திடீர் அசைவு கண்டு அவள் பக்கம் திரும்பியவன் அவளின் குண்டி அழகில் பிரமித்து போனான்.
சுண்ணியை அடக்க முடியாமல் தன் கையை வைத்து அழுத்தி ஒரு பிடி பிடித்து கொண்டான். தன் குண்டியை காட்டியும் அருண் கட்டுப்பாட்டை இழக்காமல் இருப்பதை கண்டு சித்ரா கொஞ்சம் அசந்து தான் போனாள். மீண்டும் திரும்பிய சித்ரா அருணை பார்த்தாள்.
அருண் அவனுக்கு எந்த சலனமும் இல்லாதவாறு நடித்தான். சித்ரா தனது நான்காவது ஜாக்கெட் கொக்கியை எடுத்துவிட்டாள். மூன்றாவது ஜாக்கெட் கொக்கியால் அவளின் முலைகளை தாங்கி பிடிக்க முடியவில்லை.
இரு முலைகளும் ஜாக்கட்டிர்க்கு அடியில் கொஞ்சம் தொங்கியது. இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தம் ஏற்ப்பட்டால் மூன்றாவது கொக்கியை அறுத்து விட்டு அவளது முலைகள் ஜாக்கெட்டில் இருந்து முழுவதுமாக  விடுதலை அடைந்துவிடும். அருணுக்கு தான் கண்டு கொண்டிருக்கும் காட்சியை நம்ப முடியவில்லை.
முழுதாக அவன் அம்மாவின் முலையை அவன் பார்த்த போதும் இந்த ஏடாகூட காட்சி அவனின் வெறியை தூண்டிவிட்டது. சித்ரா மெதுவாக நடந்து அருணுக்கு அருகில் சென்றாள். அவன் அம்மா அவனை நெருங்கி வருவதை கண்டதும் அருண் மகிழ்ச்சி அடைந்தான்.
நல்லவேளை அம்மாவே ஆசை அடக்க முடியாம நம்மகிட்ட வராங்க, இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் ஆகிருந்தா நானே அம்மாகிட்ட போகிருப்பென் என்று நினைத்துக்கொண்டான். அவனின் அம்மா அவனிடம் தோற்றுப்போனாள் என்று நினைத்து தான் அவன் மகிழ்ந்தான். சித்ராவா தோத்து போவாள்? அவள் தன் மகனை இன்னும் வெறி ஏத்த தான் அருகில் சென்றாள்.
அருணின் காலின் அருகில் வந்த சித்ரா அருணின் காலடியில் முட்டி போட்டாள். அவன் அம்மா அவன் காலடியில் மண்டியிட்டதை கண்டதும் அவனுக்கு உற்சாகம் பொங்கியது. அவன் அம்மா அவனுக்கு சுண்ணியை ஊம்பி விட தான் மண்டி போட்டாள் என்று நினைத்தான்.
சித்ரா அவளின் இரு கைகளையும் அருணின் மடிக்கு கொண்டு சென்றாள். அருணுக்கு இதய துடிப்பு ஏகிறியது. சித்ரா அருணின் இரண்டு முட்டியிலும் தன் இரண்டு கைகளையும் வைத்து அருணின் நடு தொடை வரை மெதுவாக கையை நகர்த்தி சென்றாள்.
அருணுக்கு சொர்கம் காலடியில் வருவதை உணர்ந்தான். சித்ரா அருணின் இரண்டு கால்களையும் விரித்து கொஞ்சம் அவனின் மடியை நோக்கி குனிந்தாள். இன்னும் சில நொடிகளில் அம்மாவின் உதடு அவனின் சுண்ணியில் படப்போவதை உணர்ந்து உற்சாகத்தின் உட்சிக்கே சென்றான் அருண். அருணின் காலை விரித்த சித்ரா அவன் காலுக்கு இடையில் தன் கைகளை விட்டு கட்டிலுக்கு அடியில் இருந்து அவளின் பையை வெளியே இழுத்து அதனை திறந்தாள். அருண் மிகவும் ஏமாந்து போனான்.
அவன் அம்மாவை வெறித்து குழப்பமாக பார்த்தான், அருணின் குழப்பமான முகத்தை பார்த்த சித்ரா தன்னை அறியாமல் சிரித்து விட்டாள். அம்மா சிரித்ததும் அருணுக்கு இருப்பு கொள்ளவில்லை. தானே அம்மாவை சரணடைவோம் என்று முடிவு செய்து கட்டிலில் இருந்து இறங்கி சித்ராவின் அருகில் வந்தான்.
இதற்கு மேலும் மகனை சோதிக்க விரும்பாத சித்ரா, மேலே எழுந்து சிரித்தபடி அருணை நோக்கி கைகளை விரித்து நின்றாள். சித்ரா அவனை நோக்கி கையை விரித்த செய்கை ,வாடா வந்து கட்டிக்கோ என்று அம்மா கூறுவது போல இருந்தது.
அருணும் தன் கைகளை விரித்தபடி அவன் அம்மாவை கட்டிப்பிடித்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தான். சித்ராவும் அருணை நன்றாக அணைத்து கொண்டாள்.அருண் அம்மாவின் கழுத்தில் முகத்தை புதைத்துக் கொண்டு அம்மாவின் இடுப்பில் கையை வைத்து பிசைந்தான். சித்ரா சுகத்தில் முனகினாள். அம்மாவின் முனகல் சத்தத்தை கேட்ட அருண் சித்ராவின் கழுத்தில் இருந்து முகத்தை எடுத்து தன் அம்மாவின் முகத்தை பார்த்தான்.
சித்ரா ஒரு வித கிறக்கமாக அருணை பார்த்தாள். அம்மா இப்போது நூறு மடங்கு அழகாக இருப்பதாக அருண் உணர்ந்தான். அம்மாவின் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே அவளின் உதட்டை நோக்கி இவன் உதட்டை கொண்டு சேர்ந்தான். அம்மாவின் உதட்டில் தன் உதட்டை பதித்து அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தான்.
சித்ராவும் தன் மகனின் உதட்டை நன்றாக முத்தம் கொடுத்து தன் உடம்பை அருணின் உடம்போடு இருக்கி ஒட்டிக்கொண்டாள்.அம்மாவின் பஞ்சு முலைகள் தன் மார்பில் அழுத்தும் போது தன் கடப்பாரை குஞ்சை அம்மாவின் வயிறு பகுதியில் மோதினான். அருண் இப்போது சித்ராவின் கீழ் உதட்டை அவன் வாயினுள் இழுத்து உறிஞ்சி சப்பினான்.
சித்ராவுக்கு அருணின் கீழ் உதட்டை சப்பி உறிஞ்ச சித்ராவுக்கு மிகவும் ஆசையாக இருந்தது. ஆனால் மகனின் ஆசைக்காக தன் ஆசையை அடக்கி கொண்டாள். சித்ரா தன் மகனை மிகவும் இருக்கி அணைத்து அவளின் இடுப்பை இடது வலது புறமாக மெதுவாக ஆட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
அருணின் விறைத்த சுன்னி இப்போது அவன் அம்மாவின் வயிரில் அங்கும் இங்கும் உராய்ந்தது. சித்ராவின் தொப்புளில் சுன்னி இறங்கி மேலே ஏறியது. சித்ரா அவள் இடுப்பை ஆட்ட ஆட்ட அருணின் சுன்னி அவன் அம்மாவின் வயிறில் அழுத்தி புது சுகம் கொடுத்தது.
அருணின் சுண்ணியில் உள்ள நரம்புகள் அனைத்தும் சுகத்தில் துடித்தன. அருணுக்கு காம போதை அதிகமாகியது. அம்மாவின் இடுப்பை பிசைந்து கொண்டிருந்த கைகளை மெதுவாக கீழ் இறக்கி அம்மாவின் குண்டிகளின் இரு கண்ணாகளையும் அழுத்தி பிசைந்தான்.
சித்ராவுக்கு சுகமும் வலியும் கலந்த உணர்வு அதிகரித்தது. அவள் அருணின் பிடியை ரசித்தாள். சித்ரா இப்போது அருணின் மேல் உதட்டை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.தான் கொடுத்த சுகம் தனக்கே திரும்பி கிடைக்க,அருண் அவன் அம்மாவின் குண்டிக்கு அடியில் கைகளை கொடுத்து அம்மாவை மேலே தூக்கினான்.
அவன் அம்மா இப்போது அவனுக்கு சற்று மேலே இருந்தாள். அவளின் இரு கால்களையும் அருணின் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து போட்டுக்கொண்டாள். தன் கைகளை இப்போது அருணின் கழுத்தில் சுற்றி பிடித்து கொண்டு அருணின் மேல் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினாள்.
சித்ரா இப்போது மெதுவாக அருணின் வாயிற்குள் தன் நாக்கை விட்டாள். அம்மாவின் நக்கு தன் வாய்க்குள் நுழைவதை உணர்ந்த அருண் தன் நாக்கை கொண்டு அம்மாவின் நாக்கை உரசினான். சித்ரா அவள் நாவினால் அருணின் நாவில் கோலம் போட்டாள். அருணுக்கு போதை அதிகமாகி அவன் அம்மாவின் குண்டியில் ஒரு அறை அறைந்து மீண்டும் பிடித்து கொண்டான்.
இதுவரை சித்ராவை குமார் இப்படி அடித்தது இல்லை. அருண் இப்படி அடித்ததும் சித்ராவுக்கும் போதை தலைக்கு ஏறியது.இப்போது அவள்   அருணின் பின்பக்க தலை முடியை கைகளால் இழுத்தாள். வழியில் பின்னால் தலையை இழுத்து கொண்ட அருண் மீண்டும் அவன் அம்மாவின் உதட்டை கவ்வி சப்பினான், இந்த முறை அவனின் உறிஞ்சும் வேகம் அதிகமாக இருந்தது.
அடுத்த கட்டத்திற்கு போக வேண்டும் என்று முடிவெடுத்த சித்ரா தன் கால்களை லேசாக உதறினாள். அம்மாவுக்கு கால் வலிக்கிறது அதனால் தான் உதறுகிராள் என்று நினைத்த அருண் சித்ராவை கீழே இறக்கிவிட்டான். கீழே இறங்கிய சித்ரா தன் மகனை மேல் இருந்து கீழ் வரை பார்த்தாள். அருணின் டவுசெருக்குள் அவனின் சுன்னி நன்றாக நீட்டிக்கொண்டிருந்தது.
உண்மையில் அது பார்பதற்கு கடப்பாரை போலவே சித்ராவுக்கு தோன்றியது. அம்மாவின் பார்வையை பார்த்த அருண்,அம்மாவின் உடலை பார்த்தான். ஜாக்கெட்டில் இரண்டு கொக்கியுடன் பிதிங்கிய முலையில் தாலியோடு காமKக்கடவுளாக  காட்சி அளித்தாள். அந்த காலத்து நடிகை ரூபினியை அச்சில் வார்த்தது போல இருந்தால் சித்ரா. ஆம் சித்ரா தொண்ணூறு சதவீதம் ருபினியை போல தான் இருப்பாள்.
தன் மகன் தன் உடம்பை பார்வையால் மேய்வதை கண்டு சித்ரா உணர்ச்சி பெருக்கெடுத்து அருணின் விடைத்த கடப்பாரை சுண்ணியை டவுசரோடு பிடித்தாள். அம்மா இப்படி செய்வாள் என்று சிறிதும் எதிர்பார்க்காத அருண் துள்ளினான். அவன் என்ன செய்தாலும் இன்று சித்ரா விடுவதாய் இல்லை.
அருணின் சுண்ணியை இருக்கி பிடித்து மேலும் கீழும் உருவினாள்.அம்மாவின் கை பட்ட சுகத்தில்  கண்ணை மூடினான்.மகன் தன்னை பார்க்காமல் கண்ணை மூடிய கோவத்தில் அருணின் சுண்ணியை கொட்டையோடு சேர்த்து அழுத்தினாள். வழியில் அருண் கண்ணை திறந்தான்.அவன் கண்களையே பார்த்த சித்ரா மேலும் அழுத்தமாக அருணின் கொட்டையை அழுத்தினாள். அருண் மெதுவாக முனக, சித்ரா அருணின் கொட்டையில் இருந்து கையை எடுத்தாள்.
இப்போது தன் இரு கைகளால் அருணின் இரு கைகளையும் பிடித்து ஜாக்கட்டிற்கு மேல் இரு  முலையிலும் வைத்தாள். முலையில் கை வைத்ததும் இரு முறை முலையில் ஹாரன் அடுத்த அருண்,இப்போது ஜாக்கெட் கடைசி கொக்கிகளை அவிழ்த்து விட்டான். இப்போது அருண் அம்மாவின் முலைகளை பார்த்துக்கொண்டு தான் சட்டையை அவுக்க முயன்றான்.
அவனின் கையை தட்டிவிட்ட சித்ரா, அருணின் சட்டையை கழற்றி எறிந்தாள். அருண் அம்மாவின் ஜாக்கெட்டை அவளின் உடலில் இருந்து உருவி ஒரு மூளைக்கு தூக்கி எறிந்தான். அம்மாவின் அழகிய மாம்பழ முலையை அழுத்தி பிசைந்தான். சித்ரா சுகத்தில் கண்ணை மூடிக்கொண்டாள். மெதுவாக அம்மாவின் முலையை சுற்றி, நெருக்கி, நன்றாக பிசைந்த அருண் இப்போது அம்மாவின் இரு காம்புகளையும் இரு கைகளிலும் உள்ள கட்டை விரலுக்கும் ஆள்காட்டி விரலுக்கும் இடையில் வைத்து உருட்டினான்.
சித்ரா முனகிய படி இருந்தாள். சிறிது நேரம் முலை காம்புகளோடு விளையாடிய அருண் இப்போது அம்மாவின் பாவாடை நாடாவை கிலட்டினான். இந்த முறை ஒரே முயற்சியில் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டான். பாவாடை நழுவி தரையில் விழுந்தது. சித்ரா தன் சேவ்விங் செய்த பளப்பள புண்டையை காட்டி அம்மனமாக நின்று கொண்டிருந்தாள்.
சித்ரா – பரவாயில்லையே! இந்த தடவை டக்குனு நாடாவை அவிழ்த்து விட்டுட்ட!
அருண் – பாவடையை அவுக்க தெரிஞ்சவன், புண்டைக்கு ஆசை படலாம்ல?
சித்ரா சிரித்துக்கொண்டு தலையை மட்டும் ஆட்டினாள். அருண் தன் டவுசரை அவுத்து போட்டான். அருணின் கடப்பாரை சுன்னி அவன் அம்மாவிற்கு சல்யூட் அடிப்பது போல மேல் நோக்கி நின்றது. அருணின் நெஞ்சில் கைவைத்து பின்னால் தள்ளிய சித்ரா அவனை கட்டிலில் தள்ளி விட்டு அவனின் மேல் பாய்ந்தாள்.
இத்தனை வருடம் அடைத்து வைத்த காமவெள்ளத்தை திறந்து விட்டது போல இருந்தது அவளுக்கு. அம்மா தன் மேல் பாய்ந்தது அவளை அணைத்து கொண்ட அருண் கட்டிலில் இருபுறமும் பிரண்டனர். இப்படி கட்டிப்பிடித்து உருண்ட இருவரும் ஒரு நிலைக்கு வந்தனர். சித்ரா வானத்தை பார்த்து மல்லாக்க படுக்க, அருண் அவளின் மேல் குப்புற படுத்து கிடந்தான்.
சித்ராவுக்கு முகம் முழுதும் முத்தம் கொடுத்த அவன் ,அவளின் உடலில் கீழ் இறங்கி முத்தம் இட்டுக்கொண்டு சென்றான். அம்மாவின் தொடைகளை நன்றாக முத்தம் இட்ட அருண் அம்மாவின் தொடைகளை விரித்து புண்டையை பார்த்தான். அம்மாவின் புண்டையில் மதனநீர் ஒழுகிக்கொண்டிருந்தது. இந்த நிகழ்வு அருணுக்கு புதிதாக இருந்தது.
அதனால் அம்மாவின் புண்டையை ஆராய்வது போல தன் விரலை புண்டை ஓட்டையில் வைத்து உள்ளே தள்ளினான். லபக்கென்று அவனின் விரல் உள்ளே சென்றது. சித்ரா சுகத்தின் உச்சியில் முனகினாள். அருணை மேலே இழுத்து போட்டுக்கொண்டு முத்தம் கொடுத்தாள்.
அருணை பார்த்து இதுக்கு மேல பொறுக்க முடியல, சீக்கிரம் ஆரம்பி என்று கூறி தன் கால்களை நன்றாக விரித்து கொண்டாள். அருணுக்கு முதல் முறை என்பதால் எப்படி ஸ்டார்ட் செய்றதுண்ணு தெரியல. அருண் முழிப்பதை பார்த்த சித்ரா அவன் இடுப்பை பிடித்து அவள் இடுப்போட இணைத்துக்கொண்டாள். அருணின் சுன்னி இப்போது அவளின் புண்டை மேட்டில் இடித்துக்கொண்டிருந்தது.
மெதுவாக அருணின் இரும்பு கம்பியை பிடித்த சித்ரா, அதனை அவளின் புண்டை மேட்டில் தேய்த்தாள். இருவருக்கும் இன்பமாக இருந்தது. அப்படியே அருணின் கம்பியை அவளின் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து திணித்தாள். ஆனால் அந்த கடப்பாரை சுண்ணியோ உள்ளே போக மறுத்தது. அதனை குற்றம் சொல்ல ஒன்றும் இல்லை அதன் சைஸ் அப்படி.
அம்மா தன் சுண்ணியை உள்ளே தள்ள முயலுவதை உணர்ந்த அருண் மெதுவாக அழுத்தம் கொடுக்க ஆர்பித்தான். தன் ஆயுதத்தால் அம்மாவை தாக்கி விட கூடாது என்று அவன் மெதுவாக இயங்கினான். ஆனால் சித்ரா வேகமாக அழுத்தினாள். அருணும் இப்போது அம்மாவின் ஆசை படி கொஞ்சம் பலமாக அவன் சுண்ணியை உள்ளே தள்ளினான்.
இதுவரை சின்ன சுன்னி மட்டும் உள்ளே போயிட்டு வந்ததால் சித்ராவின் புண்டை டைட்டாக இருந்தது. அருணுக்கு இப்போது என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நன்றாக தெரிந்தது. அவன் சுன்னியின் போக்கை அட்ஜஸ்ட் செய்து உள்ளே தள்ளினான். புண்டை சுவரை நன்றாக இடித்து தள்ளி அருணின் கம்பி புண்டை உள்ளே சென்றது. அருண் தானாக இயங்க ஆரம்பித்ததும் சித்ரா அவள் கைகளை அருணின் சுண்ணியில் இருந்து எடுத்து அவனின் இடுப்பை சுற்றி பிடித்து கொண்டாள்.
அருண் தன் முழு பலத்தோடு அவண்டுண்ணியை தள்ள, அது நன்றாக அவன் அம்மாவின் புண்டையை குடைந்து கொண்டு உள்ளே சென்றது. சித்ரா சுகத்தில் தன் கீழ் உதட்டை கடித்துக்கொண்டாள். இப்போது அருணின் சுன்னி முழுவதும் அவன் அம்மாவின் உள்ளே இருந்தது.
இரண்டு மூன்று முறை வெளியே உருவி உருவி உள்ளே சுண்ணியை இறக்கினான். சித்ரா தனக்கு கிடைக்கும் சுகத்தை முனகி கொண்டு அனுபவித்தாள். இப்போது அருண் அழுத்தி புண்டையில் சொருகி நகராமல் நிறுத்தினான்.அருண் இயங்குவதை நிறுத்தியதும் சித்ரா கண் திறந்து என்ன? என்பது போல் பார்த்தாள்.
அருண் – என்னால நம்பவே முடியல, நான் பொறந்த இடத்துக்குள்ள மீண்டும் நுழைவேன்னு கணவுல கூட நினைச்சது இல்லை.
அருண் இப்படி கூறியதும் வெறி ஏறிய சித்ரா, அருணின் இடுப்பை அழுத்தி இழுத்தாள்.அம்மாவின் வெறியை உணர்ந்த அருண் மீண்டும் அவன் அம்மாவின் புண்டையில் உழவ ஆரம்பித்தான்.இப்போது வேகத்தை கூடிய அருண் கொஞ்ச கொஞ்சமாக ரிதமாக ஓத்தான். சித்ராவின் உணர்ச்சி அதிகரித்து அவளுக்கு தலை கால் புரியவில்லை. இதே வேகத்தில் இதே மாறி அருண் ஒழுத்து கொண்டே இருக்கலாம் என்று தோன்றியது.
இதுவரை மேலே படுத்து ஒழுத்த அருண் அம்மாவின் கழுத்தை தன் உதட்டால் உரசி கடித்தான். சித்ரா அருணின் முதுகை இருக்கமாக பிடித்துக்கொண்டாள். அருண் இப்போது வேகமாக குத்த தொடங்கினான். திருமணம் ஆன புதிதில் கூட குமார் இவ்வளவு நேரம் சித்ராவை ஒழுத்தது இல்லை. முதல் முறையாக ஒரு நீண்ட ஓழ் போட்டுக்கொண்டிருந்தாள்.
அருணின் ஒரு ஒரு குத்துக்கும் இப்போது சித்ராவுக்கு பத்து மடங்கு சுகம் கிடைத்தது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உணர்ச்சி தலைக்கு ஏறி உச்சம் அடைந்தாள். தன் உடலை முறுக்கிய சித்ரா அருணின் கழுத்தில் நன்றாக கடித்து வெடித்து சிதறினாள்.அவளின் புண்டையில் பால் ஊரி அருணின் சுண்ணியை நனைத்தது. அம்மா மயங்கி விழுவது போல தெரிய அருண் ஒழுப்பதை நிறுத்தினான். சித்ரா அருணை இழுத்து முகத்தில் முத்தங்களை கொடுத்து அசந்து படுத்தாள். சித்ராவை வெறித்து பார்த்து கொண்டிருந்தான் அருண்.
சித்ரா – என் வாழ்நாளில் இப்படி ஒரு சுகம் எனக்கு கிடைத்ததே இல்லடா அருண்! ஐ லவ் யூ டா செல்லமே!
அம்மா இப்படி கூறியதும் இன்னும் வெறி ஏறிய அருண், அம்மாவின் இரு புறமும் கைகளை ஊன்றி ஒழுப்பதற்கு வாகாக ஒரு நிலைக்கு வந்தான். இப்போது அவன் அம்மாவின் முகத்தை பார்த்துக்கொண்டே புண்டையில் குத்த ஆரம்பித்தான். சித்ராவும் அவள் தொடைகளை மேலே தூக்கி அருணின் இடுப்பை சுற்றி லாக் செய்து கொண்டாள். அருண் இப்போது நன்றாக உள்ளே சொருகி சொருகி ஒழுத்தான்.
அருண் ஒழுப்பதற்கு ஏதுவாக சித்ராவும் கொஞ்சம் தூக்கி கொடுத்தாள். இப்போது அருண் மீண்டும் ரிதமை பிடித்து ஒழுக்க ஆரம்பித்தான். சித்ரா அருணின் கண்களை பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.அருணும் சித்ராவின் கண்களை பார்த்துக்கொண்டிருந்தான். தன் ஒவ்வொரு குத்திருக்கும் அம்மாவின் முகபாவனைகளை கண்டு சுகமாக ஓழுத்தான்.
அம்மாவும் பையனும் காவிய காதலர்களை போல ஒருவரை ஒருவர் ஒழுத்துக்கொண்டிருந்தனர். அருண் இப்போது உச்சத்தை நெருங்கி கொண்டிருந்தான். அம்மாவின் புண்டையில் கஞ்சி விடலாமா இல்லையா வெளியே எடுத்து விடுவதா என்று குழம்பினான். அருண் இன்னும் சில நொடிகளில் உச்சம் அடைந்து கஞ்சி வடிப்பான் என்று உணர்ந்த அவன் அம்மா இன்னும் வேகமாக புண்டையை தூக்கி கொடுத்தாள். அவளுக்கு தான் அடைந்த சுகத்தை தன் மகனும் அடைய வேண்டும் என்று நினைத்தாள்.
கஞ்சி இனி எந்நேரமும் வந்துவிடும் என்று உணர்ந்த அருண் தன் சுண்ணியை வெளியே உருவ ஆரம்பித்தான். அருண் என்ன செய்கிறான் என்று உணர்ந்த சித்ரா, அவன் சுண்ணியை வெளியே இளுக்காதவாரு இழுத்து பிடித்தாள். அம்மா தான் அவள் புண்டையில் கஞ்சி ஊத்த வேண்டும் என்று நினைக்கிறாள் என்று உணர்ந்த அருண், கவலையில்லாமல் சுண்ணியை உள்ளே சொருகி அடித்தான்.
உள்ளே மீண்டும் சுண்ணியை இறக்கிய இரு நொடிகளில் கஞ்சியை அம்மாவின் புண்டையில் ஊற்றினான். அருணின் சூடான கஞ்சி புண்டையை நிரப்ப சித்ராவும் உச்சம் அடைந்தாள். இருவரும் ஒரு மாற்றி ஒருவர் முகத்தில் எண்ணிக்கை இல்லாமல் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தனர்.சிறிது நேரம் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்ட இருவரும் அசதியில் கட்டிப்பிடித்து அப்படியே கிடந்தனர்.
சித்ரா – அம்மாவை பண்ணினது எப்படி இருக்கு?
அருண் – சொர்கத்துக்கு போயிட்டு மீண்டும் பிறந்து வந்தது போல இருக்கு. உனக்கு எப்படி அம்மா இருக்கு!
சித்ரா – எனக்கு என் சந்தோசத்தை சொல்றதுக்கு வார்த்தையே இல்லடா அருண். இப்படியே செத்துட்டா கூட கவலை இல்லடா.
அருண் அவன் அம்மாவின் உதட்டை மீது முத்தம் கொடுத்து சப்பினான். அருணின் உதட்டை சப்பிய சித்ரா, போதும் டா, தூங்கலாம் என்று கூறினாள். அருணுக்கு இன்னும் ஐந்து முறை செய்தாலும் ஆசை அடங்காது, இருந்தாலும் அம்மாவின் பேச்சை கேட்டு சரி என்று சொல்லி அவளின் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து, அவள் மேலிருந்து இறங்கி அம்மாவை அணைத்தபடி படுத்தான்.
சித்ராவும் கண்ணை மூடி உறங்க ஆரம்பித்தாள். அருண் உறங்கவில்லை. அம்மாவை நன்றாக பார்த்துக்கொள்ள வேண்டும் என்று நினைத்தான்.தன் அப்பா கூட இனி அம்மாவை திட்டக்கூடாது, தொடக்கூடாது என்று நினைத்தான். மீண்டும் அம்மாவின் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்த அருண் உறங்க ஆரம்பித்தான்.
மணி 1 ஆனது, அந்த வீட்டில் இருந்த நால்வரும் ஆளுக்கொரு சந்தோசத்தில் நாளை நடக்க இருப்பது தெரியாமல் நிம்மதியாக உறங்கி கொண்டிருந்தனர். அடுத்த பாகத்தில் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு