என்னை பாராட்டியவர்களுக்கு என் மனமார்ந்த நன்றிகள். கதையை முதல் பாகத்தில் இருந்து படிக்கவும். ஒரு வாசகர் குமார் யார்? குமாரின் சுண்ணியை சித்ரா ஏன் ஊம்பினாள்? என்று கேட்கிறார். புதிதாக படிப்பவர்கள் முதல் பகுதியில் இருந்து படிக்கவும்.
கோடை கொண்டாட்டம் – Part 9→
பாத்ரூமிலிருந்து சித்ரா முனகும் சத்தம் கேட்ட பொழுது தன் நாத்தனார் கணவன் இல்லாததால் சுயஇன்பம் செய்து கொண்டிருக்கிறார் என்று நினைத்தாள். ஆனால் பாத்ரூமிலிருந்து அருண் விடைத்த சுண்ணியுடன் வெளியே வருவதை கண்ட பார்வதி திகைத்து போனாள்.
அருணும் சித்ராவும் பாத்ரூமிலிருந்து என்ன செய்து இருப்பார்கள் என்று நினைக்க ஆரம்பித்தாள்.ஒருவேளை அருண் முன்னர் கூறியது போல தன் அம்மாவிற்கு குளிக்கும் போது சோப் தேய்த்து விட்டானா. அதனால் தான் அவன் சுன்னி விடைத்து இருக்க வேண்டும்.
சொந்த அம்மாவின் முதுகை பார்த்தும் பையனுக்கு மூட் வந்து சுன்னி விடைக்குமா என்று நினைத்தாள். முதுகை தான் அருண் தேய்த்தான் என்றால் சித்ரா ஏன் முனக வேண்டும். ஒருவேளை மகனின் கை தன் முதுகில் உரசுவதால் முனகினாளா, இருக்காது அருண் தான் தன் முதுகிலும் தடவினான்னே அப்போது சுகம் ஆனதே தவிர முனகும் அளவுக்கு எதும் ஆகவில்லையே! தனக்கு தானே பல விசயங்களை பார்வதி யோசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளுக்கு இன்னும் மர்மம் விலகவில்லை, சித்ரா வந்தவுடன் அவளிடமே கேட்டுக்கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்தாள். பாத்ரூமிலிருந்து வெளியே வந்த அருண் நேராக அவனின் அறைக்கு சென்று கட்டிலில் படுத்தான், இன்று இரவு அம்மாவை எப்படி ஒழுக்கலாம் என்று யோசித்தான்.
மல்லாக்க படுக்க வைத்து செய்யலாமா, குப்புற படுக்க வைத்து செய்யலாமா, நிற்க வைத்து செய்யலாமா இல்லை குனிய வச்சு செய்யலாமா என்று பல கோணங்களில் அம்மாவை எப்படி ஒழுக்கலாம் என்று யோசித்தான்.
கடைசியில் எந்த முடிவும் எட்டாமல் இந்த முடிவை தன் அம்மாவே எடுக்கட்டும். அம்மாவின் ஆசைப்படி அவங்களை ஒழுக்களாம் என்று முடிவு செய்தான். பாத்ரூம் உள்ளே சித்ரா நன்றாக சோப் போட்டு குளித்து முடித்தாள். ஈர உடம்பை துவட்டி விட்டு மாற்று துணியை அணிந்து கொண்டாள்.
அவள் இரவு என்ன செய்யலாம் என்று யோசிக்கவில்லை. ஏனென்றால் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று அவளுக்கு நன்றாக தெரியும். ஆடையை அணிந்து கொண்டு அவள் பாத்ரூம் விட்டு வெளியே வந்தாள். அருணின் அறைக்குள் சென்றாள்.
சித்ரா வெளியே வரும் வரை காத்திருந்த பார்வதி, சித்ரா அறைக்குள் சென்று கதவை சாத்தியவுடன் வேகமாக பாத்ரூம் நோக்கி சென்றாள். அவளுக்கு எப்படியாவது இந்த மர்மத்தை தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்று இருந்தாள். தெரிந்து கொள்ளாமல் இருந்தால் அவள் தலை வெடித்து விடும் நிலைமைக்கு தள்ளப்பட்டாள். உள்ளே சென்ற அவள் பாத்ரூம் முழுவதும் நோட்டம் விட்டாள்.
தண்ணீர் வெளியே செல்லும் இடத்தில் முடிகள் கொஞ்சம் தேங்கி இருப்பதை கண்டாள். அவளுக்கு எல்லாம் புரிந்தது. சித்ரா முனகியதும், அருண் குஞ்சு விடைத்து இருந்ததும் இப்போது முடி தேங்கி இருப்பதையும் ஒன்றாக சேர்த்து உள்ளே என்ன நடந்திருக்க கூடும் என்று கணித்தாள்.
தன் நாத்தனார் அவளின் மகனை கொண்டு அவள் அக்குள் முடிகளை ஷேவ் செய்து இருக்க வேண்டும் என்று எண்ணினாள். ஆம்,பார்வதி தவறாக தான் எண்ணினாள். அம்மாவின் புண்டையை மகன் சேவ் செய்வதை நினைத்து பார்க்கும் அளவுக்கு அவள் இன்னும் வரவில்லை.
பார்வதி பல வருட புண்டை அரிப்பிலும் அருணின் கடப்பாரை சுண்ணியின் அளவிலும் மயங்கி தான் அருணிடம் ஓழ் வாங்க நினைத்தாள். அவள் கூட இப்போது அருணிடம் புண்டையை ஷேவ் செய்ய சொல்லமாட்டாள். மேலும் இப்படி அக்குள் முடியை ஷேவ் செய்வது போல நினைப்பது அவள் கண்ட காட்சிகளுக்கு பொருத்தமாக இருந்தது.
சுந்தர் பார்வதியின் அக்குளை சேவ் செய்யும் போது அவளும் முணகுவாள். அதனால் தான் பார்வதி,சித்ரா அருணை அவளின் அக்குள் முடியை ஷேவ் செய்ய சொல்லியிருப்பாள் என்று எண்ணினாள். அம்மாவின் அக்குளை பார்த்து அருணுக்கு சுன்னி விடைத்து கொண்டது என்று நினைத்தாள்.
மீண்டும் வீட்டுக்குள் வந்த அவள் சித்ராவை பார்த்து சற்று வித்தியாசமாக சிரித்தாள். சித்ராவுக்கு அந்த சிரிப்பிர்க்கு அர்த்தம் புரியவில்லை என்றாலும் எப்போதும் போல புன்னகைத்தாள். அம்மாவை நினைத்து கொண்டிருந்த அருண் தூங்கி போனான். தன் மகனின் மேல் சித்ரா போர்வையை போத்தினாள்.
இரவு சமையல் தயாராகியது, சுந்தரை சாப்பிட அழைத்த சித்ரா, அருணை எழுப்ப அவன் அறைக்கு சென்றாள். கிச்சன் உள்ளே வந்த சுந்தர் தன் மனைவியின் பின்புறத்தை பார்த்து மீண்டும் காம வயப்பட்டான். பின்னால் சென்று பார்வதியை கட்டிப்பிடித்தான், பார்வதி சற்று குலுங்கினால் ஆனால் தன் கணவன் தான் என்று தெரிந்து அமைதியானாள். சுந்தர் இன்று காலையிலிருந்தே கொஞ்சம் காமமாக தான் இருந்தான்.
பக்கத்து அறையில் அருணை எழுப்ப நினைத்த சித்ரா அவன் தூங்கும் அழகை ரசித்தாள். பின்னர் இப்போதும் அருணின் குஞ்சு விறைத்து இருக்குமா என்று யோசித்தாள்.
பார்வதி – என்னங்க! என்ன பண்றீங்க! விடுங்க ! உங்க அக்கா வந்திட போறாங்க.
சுந்தர – ஏன்? அக்கா வந்தா என்ன? நான் என் பொண்டாட்டியை தானே கட்டி பிடிக்கிறேன். என்ன தப்பு?
பார்வதி – ஐயோ! விடுங்க!
சுந்தர் – பொண்ணுங்க வேணாம் வேணாம் சொன்னா வேணும் வேணும்னு தான் அர்த்தம். நீ, நான் விட கூடாதுனு தான் விடுங்கன்னு சொல்ற.
சுந்தருக்கு தான் பெரிய மன்மத ராசா என்று தான் நினைப்பு. அவனுக்கு அப்படி தோணும் படி தான் பார்வதி இதுவரை நடந்துகொண்டிருந்தாள். கணவனை ஆண்மை மிகுந்தவனாக எண்ண வைப்பதில் தான மனைவியின் திறமை இருக்கிறது. இல்லையென்றால் குடும்ப வண்டி ஒழுங்காக ஓடாது.
பார்வதி – அடக்கடவுளே! இன்னைக்கு ஒரு மாதிரி தான் இருக்கீங்க! என்ன விசயம்?
சுந்தர் – என்னனு தெரியல உன்னை பார்த்தாலே ரெண்டு நாளா மூட் ஆகுது.
பார்வதி – என்ன பாத்தாலா? நான் எப்போதும் போல தான் இருக்கேன்.
சுந்தர் – இல்லைடி, ரெண்டு நாளா நீ வேற மாறி இருக்க, ரொம்ப ஆசையா இருக்கு.
சுந்தர் இப்படி சொல்லிக்கொண்டு தன் முகத்தை பார்வதியின் கழுத்தில் பொதைத்து, அவளின் வயிறை கட்டிப்பிடித்து தன் விறைத்த பத்து ரூபாய் டூத்பேஸ்ட் குஞ்சை பார்வதியின் சூத்தில் தேய்த்து கொண்டிருந்தான். பார்வதிக்கோ முதலில் ஒன்றும் புரியவில்லை.
பின்னர் தான் புரிந்தது, அருணின் கடப்பாரை சுண்ணியை நினைத்து ஏங்கி கொண்டிருந்ததால் தான் இப்படி தான் அழகாக தெரிகிரோம் போல என்று நினைத்து கொண்டாள். பார்வதி நினைத்தது திட்ட திட்ட சரி தான். அருணை ஈர்ப்பதற்காக அவளின் உடம்பு இரண்டு நாளாக கவர்ச்சியை வெளிப்படுத்துகிறது. சுந்தர் மட்டும் அல்ல எந்த ஆண் பார்த்தாலும் பார்வதியின் மேல் ஒரு ஆசை வந்துருக்கும். இது பார்வதிக்கு தெரியவில்லை.
அருணின் சுன்னி நட்டுக்கொண்டு இப்போது நிக்குமா என்று எண்ணிய சித்ரா மெதுவாக போர்வையை விளக்கினால், ஆனால் அவனின் சுன்னி விறைத்து இருக்கவில்லை. கொஞ்சம் ஏமாந்து தான் போனாள் சித்ரா. அருணின் குஞ்சு என்ன மிஷனா, எப்போதும் நட்டு கொண்டு இருக்க. அதற்கும் ஓய்வு அவசியம் தான.
பார்வதியை கட்டிப்பிடித்து குஞ்சியை அவள் சூத்தில் தேய்த்து கொண்டிருந்த சுந்தர், குனிந்து அவளின் புடவையை பாவாடையோடு மேலே தூக்கினார். சுந்தர் என்ன செய்ய போகிறார் என்று அறிந்த பார்வதி சுந்தரின் கையை தட்டி விட்டாள்.
பார்வதி – கட்டிப்பிடிக்கவே பயம் இதுல இங்கேயே பண்ணனுமா?
சுந்தர் – சரி சரி , ரொம்ப ஆசையா இருக்கு. நீ அப்படியே நில்லு நான் புடவையோட குத்திக்கிறேன்.
பார்வதிக்கு சுந்தர் இப்படி கேட்டது வித்தியாசமாக இருந்தாலும் சம்மதித்தாள். சுந்தர் பார்வதியின் குண்டியை சேலையோடு ஒழுக்க ஆரம்பித்தான். அருணின் விடைக்காத சுண்ணியை பார்த்து ஏமாந்த சித்ரா,அருணை எழுப்பி சாப்பிட வர சொன்னாள்.
சமையல் அறைக்கு திரும்பிய சித்ரா தன் தம்பியும் அவன் மனைவியும் மண்மதலீலை நடத்துவதை கண்டதும் பின்னால் வந்து விட்டாள். சொந்தமாக இருந்தால் என்ன, அடுத்தவர் செக்ஸ் செய்வதை காணும் போது கிடைக்கும் சுகம் திட்ட திட்ட நாமே செக்ஸ் செய்யும் அளவுக்கு இன்பத்தை தரும்.
சித்ரா சமையல் அறைக்கு செல்லும் சுவருக்கு பின்னால் நின்று குனிந்து கொண்டு தன் தலையை லைட்டாக வெளியே நீட்டி உள்ளே நடப்பதை கண்டாள். சுந்தர் இப்போது சுக மிகுதியில் பார்வதியின் முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தார்.
பார்வதி தலையை மறுபுறம் திருப்பிக்கொள்ள, பின்னால் சுந்தர் பார்வதியின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டு அவளது சூத்தில் குத்திக்கொண்டிருந்தார். இதை கண்டதும் புண்டை சேவ் செய்யும் முன்பு தானும் அருணும் ஆடைகளோடு ஒழுத்து கொண்டது தான் சித்ராவுக்கு நியாபகம் வந்தது. சித்ரா ஒளிந்து கொண்டு எதையோ பார்ப்பதை அறையை விட்டு வெளியே வந்த அருண் கவனித்தான்.
சித்ரா குனிந்து நிற்பதால் அவளின் குண்டி கொஞ்சம் விரிந்து அழகாக பின்னால் தள்ளிக்கொண்டு நின்றது. அதை பார்த்ததும் அதனை பிடிக்க ஆசை பட்ட அருண், அவன் அம்மாவின் பின்னால் மெதுவாக வந்து, சித்ராவின் சூத்தை கொத்தாக அமுக்கினான்.
பின்னால் அருண் பிடிப்பதை உணர்ந்ததும் பின்னால் திரும்பி அவன் வாயில் கை வைத்து பேசாதவாரு செய்தாள். மெதுவாக அவனை இழுத்து உள்ளே நடப்பதை காட்டினாள். உள்ளே அவனது கனவுக்கண்ணியை அவனின் மாமா புடவையோடு சூத்தடிப்பதை கண்டான்.
அருணுக்கும் சூத்தடிக்க ஆசை வந்தது. மெதுவாக அவன் அம்மாவின் பின்னால் வந்த அவன் குனிந்து நின்ற அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு அம்மாவின் சூத்தில் தன் கடப்பாரை சுண்ணியை இடிக்க ஆரம்பித்தான். அருண் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகப்படுத்தி குத்தினான். இப்போது அவனின் அம்மா நிமிர்ந்து நின்று கொண்டாள். அவளின் காது அருகில் வந்த அருண் காதை கவ்வினான்.
அருண் – பாரும்மா! இதை பாக்குறப்போ நாம செஞ்சது மாறி இருக்குல்ல!
சித்ரா – ஆமா! ரெண்டும் என்ன வேலை பாக்குது பாரு.
அருண் – விடும்மா! நம்ம பண்ணுனா தான் தப்பு, அவங்க பண்ணுனா தப்பு இல்லை.
அருண் கூறியதும் தான் சித்ராவுக்கு அருணும் அவளும் தகாத உறவில் இருப்பது உணர்ந்தது. அதுவரையிலும் அவள் அருணை தன் லவ்வராக தான் நினைத்திருந்தாள்.
பின்னால் திரும்பிய சித்ரா அருணை அவர்களது அறைக்கு இழுத்து சென்றாள். அருணும் அவன் அம்மாவின் இழுப்புக்கு ஏற்றவாறு சென்றான். அறைக்குள் சென்ற இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்து கொண்டனர். அருண் அவன் அம்மாவின் உதட்டை முத்தம் கொடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தான்.
அருண் அவன் அம்மாவின் கீழ் உதட்டை உறிஞ்சி சப்பிக்கொண்டிருந்தான். சமையலறையில் இன்னமும் சுந்தர் பார்வதியை புடவையோடு ஒழுத்து கொண்டிருந்தான். வழக்கமாக சிறிது நேரத்தில் கஞ்சி விடும் சுந்தர் இன்று கஞ்சி விடாமல் தாக்கு பிடித்து ஒழுத்தார்.
நாலு குத்து குத்தி விட்டு கஞ்சி விட்டுவிடுவார் என்று தான் சமையலறை என்றும் பார்க்காமல் பார்வதி தன்னை ஒழுக்க சுந்தரை அனுமதித்தாள். ஆனால் இன்று சுந்தர் நாற்பது குத்து தாண்டியும் நன்றாக ஒழுத்து கொண்டிருந்தார். சித்ராவோ அருணோ வந்து விட போகிறார்கள் என்று பயந்து கொண்டே சமையல் அறை வாசலை பார்த்தவாறு பார்வதி சுந்தரின் சூத்து காட்டிக்கொண்டிருந்தாள். ஆனால் ஏற்கனவே அருணும் சித்ராவும் இவர்களின் லீலையை பார்த்தது அவளுக்கு தெரியவில்லை.
இப்போது அருணின் கீழ் உதட்டை அவன் அம்மா இழுத்து உறிஞ்சி சப்பிக்கொண்டிருந்தாள். அருண் அம்மாவை இருக்கி அணைத்து கொண்டான். சுந்தர் தனது வலது கையை பார்வதியின் முலையில் இருந்து எடுத்து அவள் புண்டயில் வைத்து அழுத்தி பிடித்தான்.
பார்வதி ஒரு எக்கு எக்கி அவளது சூத்தை பின்னால் தள்ளிக்கொண்டாள். அருண் தன் கைகளை சித்ராவின் இடுப்பும் சூத்தும் சேரும் இடத்தில் நகர்த்தி தடவினான். அப்படியே அவளின் இடுப்பு மடிப்பையும் அழுத்தி பிடித்தான். பார்வதி சூத்தை பின்னால் நீட்டியதால் சுந்தருக்கு இன்னும் சுகம் கிடைத்தது. சுந்தர் இப்போது மிகவும் வேகமாக பார்வதியை ஒழுக்க ஆரம்பித்தான்.
அருண் அவன் அம்மாவின் குண்டியை இருபக்கமும் இருக்கி பிடித்தான். சித்ராவும் தன் மகனை இன்னும் இறுக்கினாள். சித்ராவின் வயிற்றில் அருணின் கடப்பாரை சுன்னி நன்றாக முட்டி குத்தியது. இரண்டு அறையிலும் ஒரே காம களியாட்டம் தான் நடந்து கொண்டிருந்தது.
சித்ராவும் அருணும் இப்போது ஒருவர் நாக்கை ஒருவர் மாத்தி மாத்தி சப்பி உறிஞ்சினர். சுந்தர் இப்போது முழுவேகத்தில் பார்வதியை சூத்தடித்தார், சுந்தரின் இந்த திடீர் அசுர வேகத்தை தாங்க முடியாமல் பார்வதி முன்பக்கம் சாய்வது போல விழ, அவளை விழவிடாமல் சுந்தர் அவள் புண்டையை நன்றாக தடவிக்கொண்டு இருந்தார். பார்வதிக்கு இப்போது சுகம் தலைக்கு ஏறி உச்சம் அடைந்தாள்.
சுந்தரும் முனகிக்கொண்டே உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை அவர் லுங்கியில் பீச்சினார். முதல் முறையாக இவர்கள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்திருந்தனர். சுந்தரின் முனகல் சத்தத்தை கேட்ட சித்ரா அருணை விலக்கினாள்.
அருண் – என்னமா ! எப்போ பாத்தாலும் நம்ம ஃபுல்லா எதுவுமே பண்ண முடியல.
அருணின் வேதனை சித்ராவுக்கு புரிந்தது.
சித்ரா – என்ன நடந்தாலும் இன்னைக்கு நைட்டு நீயும் நானும் ஃபுல்லா பண்ணியே ஆகுறோம். கவலைப்படாதே. இப்போ ஒழுங்கா வெளில போகலாம் வா.
அம்மா இப்படி சொன்னதும் அளவு கடந்த மகிழ்ச்சி அடைந்த அருண்,அம்மாவை கட்டிப்பிடித்து டீப்பாக ஒரு கிஸ் அடித்து விட்டு விலகினான். பார்வதி இப்போது தான் நிதானம் ஆகினால். தன் கணவனா இது என்று வியந்தாள். சுந்தரும் அவனை ஆசுவாச படுத்திக்கொண்டான். இருவரும் உணவுகளை எடுத்துக் கொண்டு வெளியே வந்தனர். பார்வதி, சித்ராவும் அருணும் இவ்வளவு நேரம் வெளியே வராமல் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்க்க அவர்கள் அறைக்குள் சென்றாள்.
சித்ராவும் அருணும் மொபைலில் எதையோ பார்ப்பதை போல நடித்து கொண்டிருந்தனர். இதனால் தான் வெளியே வரவில்லை, நல்ல வேளை நம்மை பார்க்கவில்லை என்று பெருமூச்சு விட்டுக்கொண்டாள். இருவரையும் சாப்பிட அழைத்தாள். அனைவரும் உணவு உண்டு முடித்தனர். இப்போது எல்லாரும் டிவியை பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர். அருணும் சித்ராவும் முதலில் பார்வதியும் சுந்தரும் அறைக்குள் செல்ல காத்திருந்தனர்.
சிறிது நேரம் கழித்து பார்வதியும் சுந்தரும் அறைக்குள் சென்றனர். அருணும் சித்ராவும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொண்டனர். அருண் எழுந்து சென்று அவன் அம்மாவின் அருகில் நெருங்கி அமர்ந்துக்கொண்டான். அருண் அவன் அம்மாவின் தோளில் சாய்ந்து கொண்டான்.சித்ராவுக்கு தெரியும் இப்போது மிகவும் ஜாக்கிரதையாக இருக்க வேண்டும்,திடீரென்று அவர்கள் கதவை திறந்தால் மானம் போயிடும்.
அறையின் உள்ளே சென்ற சுந்தர் கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டார். பார்வதியும் அருகில் படுத்துகொண்டாள். பார்வதிக்கு இப்போ அருணின் மேல் காமம் பல மடங்காக அதிகரித்தது. இன்று கணவர் இவளோ நேரம் இப்படி பண்ணுவார் என்று அவள் நினைக்கவில்லை. பார்வதி சுந்தர் பக்கம் திரும்பி படுத்தாள்.
பார்வதி – என்னங்க! என்னாச்சு இன்னைக்கு, என்ன ஒரு வழி பண்ணிட்டீங்க.
சுந்தர் – எனக்கும் இன்னைக்கு புதுமாறியா தான் இருக்கு.
பார்வதி – எனக்கும் இன்னைக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு.
பார்வதி சுந்தரின் நெஞ்சில் கை வைத்து கன்னியா மூடி உறங்க ஆரம்பித்தாள்.
சுந்தர் பார்வதியை பார்த்தார். அவரின் இந்த புது சக்திக்கு காரணம் என்னவென்று அவருக்கு தெரியும்.
காலையில் நியூஸ்பேப்பர் படித்துவிட்டு உள்ளே வரும்போது அருணை அழைத்து துண்டு கொண்டு வர பார்வதி சொன்னதை கண்டார். பார்வதி குளிக்க போகும் போது துண்டை எடுத்துகொண்டு போனது சுந்தருக்கு தெரியும். தன் மனைவி ஏன் இப்படி செய்கிறாள் என்று ஒளிந்து கவனித்தார்.
அருண் பாத்ரூம் உள்ளே சென்றவுடன் சுந்தர் பாத்ரூம் அருகில் சென்று நடப்பதை காதில் வாங்கினார். தன் மனைவி அருணை முதுகு தேய்க்க சொன்ன போது சுந்தருக்கு அவரை அறியாமல் மூடாக இருந்தது.
அருண் வெளியே வரும் போது அவனின் டவுசெரில் அவனின் கடப்பாரை சுண்ணியை கண்டு மிரண்டு விட்டார் சுந்தர். இந்த சுண்ணியை பார்த்து தான் பார்வதி அருணை முதுகு தேய்க்க சொல்லி இருப்பாள் என்று அறிந்துகொண்டார்.
அவருக்கு தன் மனைவி மீது கோவம் வரவில்லை அதற்கு மாறாக எப்போதும் இல்லாத அளவு மூட் ஆகியது. அதனை நினைத்து தான் சுந்தரால் இப்போது நீண்ட நேரம் கஞ்சி விடாமல் ஒழுக்க முடிந்தது. தனக்கு இத்தனை நாளாக இருந்த குறையை தீர்க்க மருந்து கிடைத்துவிட்டது என்று மகிழ்ந்து உறங்க ஆரம்பித்தார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு