தொட்டில் பழக்கம் ( என் முதல் ஓரினச்சேர்க்கை -1)
காம கதை வாசகர்களுக்கு வணக்கம்.
நான் கிராமபகுதியை சேர்ந்தவன்.இது கிராமத்தில் நடந்த்தாகும்.இச்சம்பவம் நிகழும்போது நான்(14) 9 வது படித்திருந்தேன்.அன்று அறைப்பரிச்சை முடிஞ்சு விடுறையில் வீட்டில் tv பார்த்துக்ண்டிகொண்டிருந்தேன்.அப்போது என் அக்காவீன்(பெரிம்மா மகள்) மகன் (வெற்றி 04) மற்றும் அவன் நண்பன் (செல்வனும் 04) காலை 10 மணிக்கு வந்தார்கள்.
வெற்றி- மாமா தண்ணி குடிக்கனும்
நான்- போய் குடிங்கடா
வெற்றி- மாமா இவன் ஆய் போய்ட்டு கழுவாம வீட்டுக்குள்ள வன்டான்
நான் பேசுவதற்க்குள்
செல்வன்- வெற்றியை பார்த்து, நீ பன்னத சொல்றன் பாரு மாமா இவனும் தீபக் (வெற்றியின் அத்தை மகன் 18) மாமாவும் கெட்டபழக்கம் பன்னாங்க
நான்- என்ன பன்னாங்கடா
செல்வன்-  இவன் தீபக் மாமா குஞ்ச சப்புனான்
எனக்கு அதிர்ச்சீயாகவும்,கோபமாகவும் இருந்த்து.இருப்பினும் எனக்குல் வந்த ஆசயால் என்னில் அந்த காமக்கோடுரன் வெளியே வந்தான்.என் குஞ்சயும் வெற்றியை சப்ப வைக்கலாம்னு தோனுச்சி.நான் வெற்றியை முறைப்பது போலே செல்வனை வெளிய போய் ஒரு தடி எடுத்து வர சொன்னேன். செல்வனும் தடி எடுத்து வந்து நின்றான்.நான் வெற்றியை பார்த்து செல்வன் சொல்றது உண்மயாட என்றேன்.
வெற்றி- அமைதியாக நின்றான்.
நான்- செல்வனிடம் தடிய வாங்கிக் கொண்டு செல்வனை பார்த்து வீட்டுக்கு போட இனி இவனுடன் சேராதே என்றேன்.செல்வனும் சரி என்று அவன் வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டான். நான் வேற்றியிடம் தீபக் குஞ்ச சப்பனயா என்றேன் அமைதியாக நின்றான் நான் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் உண்மைய சொல்ட என்றேன்.வெற்றியும் ஆமாம் என்று தலையசைத்தான்.இது உங்க வீட்டில் தெரிஞ்சா உன்னை அடிப்பாங்கதானே என்றேன்.ஆமா என்றன் வெற்றி. சிறிது நேர அமைதிக்கு பின்
நானும் வேற்றியிடம் மெதுவாக என் குஞ்சையும் சப்பிவிடுறயாடா என்றேன்,அவனும் இம் சப்ரன் என்றான், நானும் உடனே வீட்டுக்கதவை மூடிவிட்டு உள்ளே சுவரின் ஓரம்போய் நின்றுக்கொண்டு வெற்றியை வாடா என்றதும் வெற்றியும் என் கால்களுக்கு இடையில் வந்து நிற்க்க சரியாக என் இடுப்பின் உயரமே இருந்தான். நான் இம் என்று அவனை பார்த்து சிரித்தேன் அவன் என் டாயர் உள்ளே கைவிட என் தொடையில் அவன் கைபட கூச்சம் கலந்த சுகத்தினால் உள்ளே இருந்த என் குஞ்ச வெளியவர அது வெற்றியின் அவன் வாய்க்கு நேராக நீண்டது.பிறகு வேற்றி அவன் குட்டி விரல்களால் என் குஞ்ச தொட்டு தடவிக்கொடுத்து என்னை அன்னார்ந்து பார்த்து கொண்டிருந்த்தும் எனக்கு இன்னும் ஆசையேற்றியது.நான் வெற்றியை பார்த்து பன்னுடா வெற்றி என்றதும்.உடனே என் குஞ்சினை அவன் வாயில் வைத்து அரம்பத்திலே நல்ல வேகமாக சப்ப அரம்பித்தான். அவன் பல்லுக்கும் நாக்கிற்க்கும் இடையில் ஒருவித சூட்டில் என்னை அறியாமலே ஸ்ஷ்ஷப்ப்ப்பா ஆஆஆ என்று.அவனால் நானும் அந்த காம சுகத்தை அனுபவைத்துக் கொண்டிருந்தேன். வெற்றி ஒரு ஐந்து நிமிடம் தான் சப்பிருப்பான் ஆனால் என் கால் தரையில் நிற்க்காமல் நடுக்கமேடுக்க கண்ணைக் கட்டிக்கொண்டு எனக்கு ஒன்னுக்கு வருவது போல் உணர்வு தோண்ற எங்கு அவன் வாயிலே ஒன்னுக்கு விட்டுவிடுவேனோ என்று பயந்து உடனே வெற்றி போதும்விடுட என்று சொல்லி அவன் வாயில் இருந்து என் குஞ்சை எடுக்க எனக்கு ஒன்னுக்கு வரும் அந்த உணர்வு மெதுவாக குறைய அவன் வாயில் எச்சில் ஒழுக என்னை பார்த்தான்.நான் சிரித்துக்கொண்டே சூப்பர இருன்ச்சி நல்ல பன்ன அப்புறமும் பன்னாலாம் என்றேன் வெற்றியும் சரி மாமா என்று சிரித்தான்..அவன் என் குஞ்சை சப்பினதிலிருந்தே தெரிந்து கொண்டேன் தீபக் எவ்வளவு டிரைனீங் கொடுத்திருப்பான் என்று. அல்லது எனக்கு முதல்முறை என்பதால் அப்படி ஆனதா என்று தெரியவில்லை.
(உங்களுக்கு தெரிந்தால் கமெண்ட் பன்னுங்க)
இருவரும் போய் tv  பார்த்துக்கொண்டே பேச அரம்பித்தோம்
நான்-  வெற்றி நீ எப்போ இருந்து இந்தமாதிரி பன்னுற, இன்னும் …யாருலாம் இப்படி பன்னுவீங்க
வெற்றி- நான்,தீபக்,அஜய்(இன்னோருவன் தீபக்ன் பக்கத்து வீடு) தீபக் அப்பா.
இதில் தீபக்கின் அப்பா (சிவம்)வை வெற்றி சொன்னது என்னால் நம்பமுடியவில்லை.சிவம் தாத்தாவும் தீபக் மாமாவும் பன்னுவாங்களா என்றேன்.
வெற்றி- இல்ல அவங்க பன்ன மாட்டாங்க, நானும் அஜையும் தான் அவங்களுக்கு பன்னுவோம் என்றன்.
நான்- சிவம் தாத்தாக்கு தீபக் பன்னுறது தெரிமா என்றேன்.
வெற்றி- இல்லா என்றான்.
நான் வெற்றியிடம் பேசியதிலிருந்து சிவம் தான் இவர்களுக்கு கற்றுக்கொடுத்திருக்கிறார், மேழும் எதோ ஒரு நாள் வெற்றியும்,அஜையும் செய்வதை பார்த்து இவர்களை அவனுக்கும் சப்ப சொல்லி இருக்கானாம். அப்பனும்,மகனும் ஒருவருக்கொருவர் தெரியாமல் மாறி மாறி இவர்களை சப்ப வைத்திருக்கிறார்கள்.இவர்களும் அப்பனுக்கும்,மகனுக்கும் மாறிமாறி  போட்டி போட்டுக்கொண்டு சப்பி விட்டிருக்கிறார்கள்.செல்வனும் எதோ ஒரிருமுறை இவர்களுடன் செய்தானாம்.இப்போது செய்வதில்லை.ஆனால் அதிகமுறை வெற்றியும்,அஜையும் தான் தீபக்கும்,சிவத்துக்கும் சப்பி விட்டிருக்கிறார்கள் என்று தெரிந்துகொண்டேன்.பிறகு நான் வெற்றியை பார்த்து இப்போ நாம பன்னலாமா என்று சிரிக்க. அவனும் ஆம் என்று வேகமாக தலையசைத்து சிரித்தான். சரி அங்க போய் நில்லு என்றதும் அவன் போய் சுவரின் பக்கம் அதே இடத்தில் நின்றான். இந்த முறை நான் அவன் அருகில் போய் வாய முட சொல்லி என் சுன்னியை அவன் உதடு மற்றும் முகம் முழுவதும் தேய்த்து பிறகு வாய திறக்க சொல்லி அவன் வாயினுல் என் சுன்னியை புழுத்தி வைத்து ஊம்ப சொன்னேன்.அவனும் நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பிக்க நானும் அவனிடம் அவன் ஊம்பல் சுகத்தை ரசித்துக்கொண்டே அவனை அப்படி ஊம்பு,இப்படி சப்பு என்று மாற்றிமாற்றி பன்ன சொல்லி நல்லா உதட்டால் இறுக்கி பிடித்து வாயால் உறிஞ்சி சொல்லியும் ,பின் சுண்ணி மொட்டை நாக்கால் நக்கி விட்டு அவன் பால்பற்க்களால் மெதுவாக கடிக்க வைத்தும்  எனக்கு அப்போது தோண்றிய  என் எண்ணங்களை அவனிம் நான் சொல்ல அவன் அதை சிறப்பாக செயலாக்கிக்கொண்டிருந்தான்.கடுகு சிறிதானாலும் காரம் குறையாது என்பதை நிருபித்து விட்டான்.எப்படியும் நாற்பது நிமிடம் நான் சொன்னபடி செய்திருப்பான்.அவன் ஊம்புவதை நிறுத்தி அவன் வாயில் இருந்த என் சுண்ணியை அவன்கையில் பிடித்துக்கொண்டே என்னிடம் மாமா வாய்வலிக்குது என்றான்.
நான் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் ஊம்புடா என்றேன்.அவனும் திரும்ப கொஞ்ச நேர ஊம்பலுக்கு பிறகு மீண்டும் வாய் வலிக்குது என்றான். நானும் சரி விடு என்று என் சுண்ணியை துடைத்துக்கொண்டு அவனை போ என்றதும் அவன் போய் tv முன் அமர்ந்து tv பார்க்க அரம்பித்தான். நான் எங்கள் இருவருக்கும் சாப்பாடு போட்டுக்கொண்டு போய் அவனிடம் கோடுத்து நாங்கள் இருவரும் சாப்பிட்டோம்,அப்புறம் அவன் நானும் அப்படியே தூங்கிவிட்டேம்..மாலை மூன்று மணி இருக்கும்.என் அக்காவும்(மேனகா) மற்றும் ஊரிலிருந்து பெரியப்பாவும் வந்து கதவை தட்டி எங்களை எழுப்பினார்கள். பெரியப்பா என்னை நலம் விசாரித்து என் பெற்றோரை கேட்டார் அவர்கள் வேலைக்கு சென்றிருக்கிறார்கள் ஆறு மணிக்கு வருவார்கள் என்று கூறி அவர் வாங்கி வந்த சிறு நொறுக்கு தீணியை நாங்களே தீர்த்தோம்.வெற்றியை ஊருக்கு கூட்டிச்செல்வதாகவும்,உனக்கும் விடுமுறைனே வா போலாம் அக்கா உன் பெற்றோரிடம் கூறிவிடட்டும் என்றார். பிறகு நான்,வெற்றி மற்றும் பெரியப்பா மூவரும் ஊருக்கு சென்றோம், ஊருக்கு சென்ற மறுநாளில் இருந்து  காட்டுபக்கம்,தோட்டம்,ஆறு, என அவனை அழைத்துச் சென்று அங்கு இருப்பவர்களுக்கு யாருக்கும் தெரியாமல் நான்,வெற்றிக்கு ஊம்ப கொடுப்பேன் அவனும் மறுப்புகூறாமல் நன்றாக ஊம்பிவிட்டு என் விடுமுறை கழித்து மீண்டும் ஊருக்கு வந்து சேர்ந்தோம்…அதன் பிறகு வெற்றிக்கு மட்டும் இல்லாமல் தீபக் அண்ணா உடன் கை சேர்ந்து யாருக்கேல்லாம் ஊம்ப கொடுத்தேன் என்ற அடுத்தடுத்து நடந்ததை உங்களுக்கு காட்யாக்குகிறேன்,.,

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு