அடுத்த நாள் காலை நானும் விக்கியும் கார்த்திக்கும் கல்லூரிக்கு போனோம். அங்கே என் நண்பன் தினேஷ் இருந்தான். எங்களை பார்த்ததும் அவன் எங்களுடன் சேர்ந்து கொள்ள, கார்த்திக் அவனிடம் டேய் நேத்து நீ எதுக்குடா அவசரமாக உங்க வீட்டுக்கு கிளம்பினே? என்று கேட்க, நேத்து என் அம்மாக்கு வீசிங் மருந்து தீர்ந்து விட்டது அதனால் என் அம்மா போன செய்து கூப்பிட்டாங்க என்று சொல்ல, நேத்து நீ நம்ப நீண்ட நாள் கனவை மிஸ் பண்ணிட்டே என்று சொல்ல அவனோ அப்படி என்னடா மிஸ் பண்ணிட்டேன்? என்று கேட்க நம்ப லோகேஷ் மச்சனின் தங்கச்சி புண்டையை என்று சொல்ல, அப்போது நானும் அவர்களுடன் இருக்க, தினேஷ் டேய் என்னடா சொல்லுறே, அவன் தங்கச்சி பத்தி தப்ப பேசித்தான் நாம் இதனை நாட்கள் லோகேஷ் கூட பேசாமல் இருந்தோம் என்று பதறி கேட்க, கார்த்தி நேத்து நானும் விக்கியும் ஷர்மி புண்டைய கிழித்து விட்டோம் டா என்று சொன்னான். அவனோ கொஞ்சமும் புரியாமல் டேய் எல்லை மீறி பேசிட்டு இருகீங்கடா என்று கத்த, நான் அவனிடம் டேய் அவன் சொல்வது உண்மைதான்.
நீங்க மூன்று பெரும் என்னோட நண்பர்கள், என் தங்க்சியை நினைத்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தீங்க, அதனால் நான் நேத்து என் தஙகச்சிட்ட பேசி இவங்களோட படுக்க வச்சேன் என்று சொன்னேன். அப்போது விக்கி ஆமாண்டா, நேத்து நைட்டு அவ எங்க கூடத்தான் அம்மணமா படுத்தா? அவளோட மொலை ரெண்டும் பஞ்சு போல இருந்தது. புண்டை பண்ணு போல உப்பி இருந்தது. இங்க சுன்னிய அவ நல்ல ஊம்பி விட்டாள், என்று சொல்லி கொண்டே போக, தினேஷ் என்னிடம் டேய் மச்சான் உன் தங்கச்சியை எனக்கு எப்படா ஓக்க கோடுப்பே? என்று கேட்க, இன்னைக்கு நீ என் வீட்டுக்கு வாடா, உனக்கு இல்லாமலா? என்று சொன்னேன். காலேஜில் அவனுக்கு இருக்க முடியவில்ல. எப்போ மாலை நேரம் வரும் என்று காத்து கொண்டு இருக்க, எப்படியோ ஒரு வழியாக காலேஜ் முடிந்தது. மூன்று பேரும் என்னுடன் கிளம்ப, நான் தினேஷ் ஐ மட்டும் கூட்டி கொண்டு, டேய் நேத்து நீங்க ரெண்டு பேரும் என் தங்கையை ஓத்தீங்க, இவன் பாவம் டா, அதனால் இன்னைக்கு இவன் மட்டும் வரட்டும் என்று சொல்ல, மற்ற இருவரும் டேய் மச்சான், நீ சொன்னதுபோல இன்னைக்கு இவன் ஓக்கட்டும், ஆனா நாங்க உன் த்ன்கையின் மொலையை பார்த்து கை அடித்து கொள்கிறோம். பிளீஸ் டா என்று கெஞ்ச, நான் சரிடா வாங்க என்று மூன்று பேரையும் கூட்டி கொண்டு வீட்டுக்கு போனேன். வீட்டில் என் தங்கை ஒரு நைட்டியை போட்டு கொண்டு இருந்தாள். எங்களை பார்த்ததும் வெட்கப்பட்டு, தினேஷ் அண்ணா இன்னைக்கு நீங்களும் இவங்களோட வந்துட்டீங்க போல, என்று கேட்டுவிட்டு, நான் மாடிக்கு போய், ஸ்கிப்பிங் பண்ணனும் என்று கிளம்ப, நாங்களும் அவளுடன் மேலே சென்றோம். அங்கே போனதும், கார்த்திக் என் தங்கையோ கட்டி பிடித்து முலைகளை கசக்க, விக்கி நைட்டியை தூக்கிவிட்டு புண்டையை நக்கினான்.
என் தங்கையோ, ஸ் ஸ் ஆ ஆ என்று முனகி கொண்டு இருவரின் பூலையும் கையில் பிடித்து ஆட்ட, கார்த்திக் என் தங்கையின் நைட்டியை தலை வழியாக கழட்டி விட, அவள் உள்ளே எதுவும் போடாமல் அம்மணமாக நின்றாள். இதை பார்த்த தினேஷ் அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து கை அடிக்க, என் தங்கை அவனை கூப்பிட்டு, அவன் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப, தினேஷ் முதல் முறையாக என் தங்கையின் மொலையை தொட்டான். கார்த்திக் என் தங்கையின் புண்டையில் அவன் விரலை விட்டு, அவள் புண்டை பருப்பை தடவி விட்டு, உள்ளேயும் வெளியேயும் விட்டுவிட்டு எடுக்க, தினேஷ் அவள் முலைகளை கசக்கி எடுத்தான். என் தங்கை ஆ ஆ ஆ கார்த்தி அண்ணா கையை எடுங்க பிளீஸ் டா என்னால முடியல, என்று கதறினாள், கார்தியோ, அதை காதில் வாங்காமல் வேகமாக அவள் புண்டையில் விரல் போட்டான். இதனால் என் தங்கையின் மதன நீர் கார்த்தியின் கையில் வழிந்து ஓட, என் தங்கையோ தினேஷின் சுன்னியை வேகமாக ஊம்பினாள். இப்போது என் அம்மா டேய் மேலே என்னடா செய்றீங்க, வந்து சாப்பிடுங்க என்று சத்தம் போட, என் தங்கை, எல்லோரையும் விலக்கி விட்டு, கீழே கிடந்த அவள் நைட்டியை போட்டு கொண்டு, கிளம்பினாள், இதனால் மூன்று பேரும் ஏமாற்றத்துடன் அவள் பின்னால் போனார்கள். நானும் சென்றேன் இன்னைக்கு வழக்கம். போல, என் ரூமில் நான் இருக்க, என் நண்பர்கள் மூன்று பேரும், என் ரூமில் படுத்து கொள்ள, என் தங்கையை அவ ரூமில் தனியாக படுத்து கொண்டாள். இரவு 10 மணியளவில் என் அம்மா அவள் ரூமில் படுத்து கொள்ள, இப்போது என் தங்கையின் ரூமிற்கு என் நண்பன் தினேஷ் ஐ அனுப்பினேன். அப்போது கார்த்தி, டேய் நான் உனக்கு வீடியோ கால் செய்கிறேன், போனை அட்டன்ட் பண்ணி டேபிள் மேலே வைத்து விட்டு, அப்புறம் ஆரம்பி டா, நாங்களும் பார்க்கரோம், என்று சொல்ல அவன் சரி என்று கிளம்பினான். அங்கே என் தங்கை பெட்டில் மல்லாந்து படுதிருக்க, தினேஷ் அவளுடன் படுத்தான். அவனை என் தங்கை கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். பின்னர் அவன் ஆடைகளை கழட்டி வீசிவிட்டு, அவள் நைட்டியை கழற்றினாள் இப்போது இருவரும் அம்மணமாக இருக்க, தினேஷை இழுத்து அவள் மார்போடு அணைத்து கொண்டு, ஒரு கையால் அவள் மொலையை பிடித்து தினேஷ் வாயில் வைத்து, சப்புங்க அண்ணா, என்று கொடுத்தாள். தினேஷ் அவள் இரண்டு முலைகளையும் கையில் பிடித்து கசக்கி அவளிடம் தேவிடியா முண்ட உன் புண்டையா கிலிக்கணும்னு எததனை நாள் ஆசைப்பட்டு, கை அடிசிருகேண்டி, கண்டாரவொழி, என்னடி மொலையை இப்படி வளர்த்து வைசிருக்கே, என்று மொலையை சப்பி கடித்தான். ஆ அண்ணா கடிகாதிங்க வலிக்குது என்று சொல்ல, இன்னும் அழுத்தி கடித்தான்.
வலிகணுண்டி அப்பதான் புண்டை அரிப்பு அதிகமாகும் என்று ஒரு கையால் அவள் மொலையை பிடித்து கொண்டு இன்னொரு கையில் ஓங்கி அடிததுகொண்டே இருக்க, அவள் வலியில் கத்தினாள், சத்தம் கேட்க கூடாது என்று அவள் வாயில் இவன் வாயால் கவ்வி உதடுகளை சப்ப, இப்போது அவள் முலைகள் இரண்டும் சிவந்து விட்டது. பின்னர் காம்பை பிடித்து இழுத்து திருகினான். இப்போது அவளிடம் மண்டி போட்டு என் சுன்னியை ஊம்பி விடு டீ தேவிடியா என்று சொல்ல, என் தங்கை அவள் பூல வெளியே எடுத்து ஊம்பினாள். இப்போது அவன் என் தங்கையின் தை முடியை பிடித்து கொண்டு அவன் பூலை அவள் அடி தொண்டை வரை விட்டு வேகமாக5 நிமிடம் குத்திவிட்டு, பின்னர் அவனுடைய முழு பூலையும் உள்ளே விட்டு வெளியே எடுக்காமல் அழுத்தி பிடித்து. 2 நிமிடம் கழித்து வெளியே எடுத்தான். அப்போது என் தங்கை வாயிலிருந்து அவன் நீருடன் அவள் எச்சில் கலந்து வெளியே வந்தது, அது அவள் வாயிலிருந்து ஒலுகி அவளின் முலையில். பட்டது தினேஷ் அவன் சுன்னியை எடுத்து என் தங்கையின் இரு மொலை காம்பிலும் மாற்றி மாற்றி அடித்தான். பின்னர் மறுபடியும் வாயில் ஊம்ப கொடுத்து கொண்டே என் தங்கை முலைகளை அழுத்தி பிடித்து கசக்கினான். ஆ அம்மா என்று கத்தினாள். பின்னர் என் தங்கையை பெட்டில் ஒருகளித்து படுக்க வைத்து அவள் ஒரு காலை தூக்கி பிடித்து அவன் நெஞ்சின் மீது போட்டு கொண்டு அவள் புண்டையில் பூலை சொருகினான். அவள் முடியை பிடித்து கொண்டு வெறித்தனமாக 10 நிமிடம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ. குத்தினான். பின்னர் என் தங்கையை கீழே நிற்க வைத்து அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து, பெட்டின் மீது குனிய வைத்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் பூலை எடுத்து சொருகி அவள் பின்னல் இருந்து சூத்திலும் புண்டையிலும் மாறி மாறி சுன்னியை விட்டு 10 நிமிடம் ஓத்தான். பின்னர் அவள் சுன்னியை வெளியே எடுத்து சூத்தில் சிறிது நேரம் தட்டிவிட்டு மீண்டும் சொருகினான். ஆ ஆ ஆ ஆ என்று ஓழ் வாங்கினால். பின்னர் அவளை கட்டில் மேல் மல்லாக்க படிக்க வைத்து அவள் சூத்துக்கு அடியில் ஒரு தலையணையை வைத்து புண்டையை மேடு படுத்தி, அவன் கீழே நின்றுகொண்டே ஓத்தான். பின்னர் அப்படியே மேலே சென்று அவளின் இரண்டு முலைகளையும் அவளை பிடிக்க சொல்லி, அதன் நடுவில் சுன்னியை விட்டு அவள் தலையை இழுத்து அவன் சுன்ணி அருகே கொண்டு வர என் தங்கை புரிந்து கொண்டு அவள் நாக்கை நீட்டி கொண்டு இருக்க இவன் அவளை மொலை நடுவே சுன்னியை விடும் பொது அவள் அதை நக்க, இப்படி ஒரு கால் மணி நேரம் செய்ததும் அவனுக்கு கஞ்சி வர, அதை அப்படியே அவள் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தான். அவன் கஞ்சி என் தங்கை தலை, நெற்றி, கண்கள், உதடு ஆகியவற்றில் தெறிக்க, பின்னர் அப்படியே சுன்னியை கையில் பிடித்து மொலை காம்பு இரண்டிலும் மாற்றி மாற்றி தடவினான். இப்போது அவன் சுன்ணி துடித்து அடங்கியது.
மீதி கஞ்சி இப்போது என் தங்கையின் மொலைகளில் இருக்க, அவன் சுன்னியைப் எடுத்து என் தங்கை வாயில் வைக்க, அவள் அதில் ஓட்டியிருந்த கஞ்சியை நக்கி விட்டாள். தினேஷ் இப்போது சோர்ந்து போய் பெட்டில் படுக்க, அவன் சுன்ணி இப்போது என். தங்கையின் கன்னத்தில் சுருங்கி இருந்தது. இப்படி அன்று முழுவதும் விடிய விடிய 6 முறை ஓத்தான். காலை நேரம் 4 மணிக்கு நான் என் தங்கை ரூம் சென்று தினேஷ் ஐ கூட்டி வந்து என் ரூமில் படுக்க வைத்து, நான் என் தங்கை ரூமிற்கு போய் படுத்தேன். அப்போது என் தங்கை உடல் முழுவது கஞ்சி இருந்தது. அதை அவள் ஜட்டிய எடுத்து கஞ்சியை துடைத்து விட்டேன். என் தங்கை அசந்து தூங்க நான் அவளை கட்டி பிடித்து தூங்கினேன். இப்படி தினமும் நாங்க நான்கு பெரும் என் தங்கையை மாற்றி மாற்றி ஓக்க, இது பற்றி காலேஜ் தோழிகளிடம் என் தங்கை சொல்ல, அவர்களோ அதை நம்பவில்லை. இதனால் கடுப்பான என் தங்கை எங்கள் நான்கு பேரின் சுன்னிகளை அவள் செல்லில் போட்டோ எடுத்து கொண்டு, அவள் தோழிகளிடம் போய் காமிக்க, அவள் பிரண்ட்ஸ் ரெண்டு பேரும் எங்கள் பெரும் பூலை வாய் பிளந்து எங்கள் சுன்னிகளை பார்க்க, என் தங்கை அவள் போட்டிருந்த ஜட்டியை கழட்டி அவர்களிடம் காட்டினாள். ஜட்டி முழுவதும் எங்கள் 4 பேரின் கஞ்சி ஒட்டிக்கொண்டு இருக்க, அதை ஒருத்தி வாங்கி மோந்து பார்க்க, அதில் ஒருவித வாசம் வந்தது.
அப்போது அதில் ஒருத்தி என் தங்கையிடம், ஹெய் பிளீஸ் டீ எங்களையும் உன்னோட சேர்த்து கோ டீ என்று கெஞ்சி கேட்க, என் தங்கையும் சரி என்று ஓத்து கொண்டாள். ஒருத்தி பெயர் ஷாகிரா அவள் ஒரு முஸ்லீம் பெண். இவள் வெறும் கறியா சாப்பிட்டு உடம்பை கின்னுனு வைத்திருந்தால், இன்னொருத்தி பெயர் வித்யா இயர் வீட்டு பொண்ணு. வெறும் தயிரு, பால், நெய் என்று சாப்பிட்டு தள தளவென்று உடம்பை வைத்திருந்தால். என் தங்கை அவர்கள் இருவரின் போட்டோவை என்னிடம் காட்டி, அண்ணா என் ஃப்ரண்ட்ஸ் உங்க கூட படுகணும் என்று ஆசை படுறாங்க, அதனால் நீங்க நாலு பேரும் அவங்களையும் ஓக்குறிங்களா? என்று கேட்க சரி டீ, என் செல்ல தங்கைக்காக அவங்களையும் சேர்த்து ஓக்குறோம். என்று சொன்னேன். ஆனால் பல நாட்கள் அதற்கான சந்தர்ப்பம் அமையவில்லை. இதனால் என் தங்கையின் ஃப்ரண்ட்ஸ் மிகவும் வறுத்த பட, என் தங்கையிடம் நாளைக்கு நீங்க மூன்று பெரும் காலேஜில் லீவு போட்டு விட்டு, உன் பிரண்ட்ஸ் 2 பேரையும் நம் வீட்டுக்கு கூட்டு வா, நாங்களும் லீவு போட்டு விட்டு வீட்டுக்கு வந்து விடுகிறோம். அம்மா வேலைக்கு போனதும் எல்லாரும் இங்கே வந்து என்ஜாய் பண்ணலாம் என்று சொல்ல, அதற்கு அனைவரும் ஒப்பு கொண்டனர். தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு