கதை புரியாதவர்கள் இதன் முதல் பாகம் படித்துவிட்டு தொடரவும்.
என் தங்கை அம்மணமாக, அவள் ரூமிற்கு சூத்தை ஆட்டிக்கொண்டு போவதை பார்த்ததும் சென் சுன்ணி மறுபடியும் தலையை தூக்க, நான் எழுந்து அவள் பின்னல் சென்று கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க,
என் செல்ல தங்கையின் புண்டை அரிப்பு→
அவளோ என் சுன்னியை கையில் பிடித்து கொண்டு, என்னடா அண்ணா, உன் சுன்ணி அடங்காது போல என்று கேட்டுவிட்டு தரையில் மண்டி போட்டு உட்கார்ந்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து ஊம்பினாள். நாள் அவள் வாயில் என் சுன்னியை வேகமாக இறக்க சலக் சலக் சலக் என்று என் சுன்ணி அவள் தொண்டையில் பட்டு திரும்ப, நான் நின்று கொண்டே அவள் மொலைல்களை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் அவளது ஜட்டியை உருவி அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து, குனிய வைத்து, என் சுன்னியை கொண்டு போக, டேய் சூத்தில் வேணாம் டா, கடப்பாரை போல சுன்னியை வச்சுகிட்டு, என் சூத்தை கிழித்து விடாதே ரொம்ப வலிக்கும் என்று சொல்ல, நான் ஓடிபோய் சமையல் அறையில் இருந்து விளக்கெண்ணெய் எடுத்து வந்து அவள் சூத்து ஓட்டையிலும், என் சுன்னியை சுற்றிலும் தடவி கொண்டு, கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே இறக்க, அவள் வலியில் கத்தினாள், என் சுன்ணி முழுவதும் உள்ளே போக அவள் இன்னும் அதிகமாக கத்த, என் அம்மாவிற்கு அந்த சத்தம் கேட்டது, உடனே நான் ஓடிபோய் என் அறையில் படுத்து கதைவை தாழ் போட்டென்.
என் தங்கை அவள் அறையை சாத்திவிட்டு படுக்க, என் அம்மா எழுந்து வெளியே வந்து என் கதவைந்தட்ட, நான் கொஞ்ச நேரம் கழித்து அரை தூக்கத்தில் எழுவது போல, கதவை திறக்க, என்னடா சத்தம் என்று என்னை கேட்டாள். நானோ சத்தமா? எங்கே? கேட்க, என் அம்மா என் தங்கையின் கதவை தட்டி கூப்பிட, என் தங்கை டிரஸ் மாற்றி கொண்டு வெளியே வந்து, என்னம்மா? என்று கேட்டாள். ஏதோ கனவு அம்மா, எனக்கு பயமா இருக்கு, நீ இன்னைக்கு என் கூட படும்மா என்று சொல்ல, என் அம்மாவோ இல்லை இல்லை, எனக்கு உன் ரூம்ல தூக்கம் வராது, நீ வேணும்னா என் ரூம்ல படுத்துக்கோ என்று கூப்பிட்டாள். என் தங்கி என் அம்மா ரூமிற்கு சென்று படுத்தாள். படுத்த சிறிது நேரத்தில் என் அம்மாவின் மேலே கையையின், காலையும் தூக்கி போட்டு அவளை தூங்க விடாமல் செய்ய, என் அம்மா எழுந்து, என் தங்கையை கையோடு வெளியே இழுத்து வந்து, என் கதவை தட்டினால். நான் கதவை திறக்க, என் அம்மா டேய் இவள உன்கூட படுக்க வைசசிகோ, இவ கூட படுத்தா, என்னால தூங்க. முடியாது என்று சொல்ல, நான் அய்யோ வேண்டாம் வேண்டாம் இவ என்னையும் தூங்க விட மட்டா. என்று சொல்ல, என் அம்மா, டேய் அவ தனியா படுக்க பயபடுறா, இன்னைக்கு ஒரு நாள் மட்டும் உன் கூட படுக்க வைத்து கொள்ளு பிளீஸ் டா என்று கெஞ்சி கேட்க, நான் வேண்டாம் வெறுப்பாக, சரி வந்து தோலை என்று உள்ளே கூட்டி போனேன். உள்ளே வந்ததும் அவள் என்னிடம், டேய் அண்ணா, அம்மாவே என்னை உன் கூட படுக்க அனுப்பிட்டா, நீ என்னடான்னா, சலித்து கொண்டு என்னை கூப்பிடுறியே , நான் உன்னை தூங்க விட மாட்டேனா? என்று என்னை அடித்தாள். கிள்ளினாள்.
ஆமாண்டி என் செல்ல தங்கச்சி, நீ என் கூட படுத்தா, நான் தூங்கணும் என்று நினைத்தாலும், உன் புண்டையும், சூத்தும், மொலையும் என்னை தூங்க விடாது டீ என்று சொல்லி, அவளை இழுத்து அனைத்து முத்தம் கொடுத்துவிட்டுச் அவளை அப்படியே என் இரு ஙகைகளினாலும் தூக்கி, அவள் தொப்புளுக்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு, என் பெட்டில் போட்டு, நான் அவள் மேலே படுத்து கொண்டு, ஒன்னும் தெரியாத பொண்ணு போல இருந்து கொண்டு, இன்னைக்கு என்னவெல்லாம் செய்யுறே? உனக்கு எப்படி இதல்லாம் தெரிந்தது? என்று கேட்க, அவள் நான் ஸ்கூல் படிக்கும் வரை நல்ல பொண்ணதான் இருந்தேன். இங்கே காலேஜில் சேர்ந்ததும், என் கூட படிக்கும் பொண்ணுகன்க எல்லாம், ஆளாளுக்கு ஒருத்தனை கரெக்ட் செய்து மேட்டர் பண்ணிட்டு, அதை என்னிடம் சொல்லி சொல்லி என்னை வெரருபேத்துவாங்க, அதிலிருந்து எனக்கு அரிப்பு தாங்க வில்லை, ஒரு சிலர் செக்ஸ் படம் பார்த்து விட்டு, விரல் போட்டதையும், ஒருத்தி அவள் அப்பா தூங்கும் போ, அவரின் லுங்கி விலகிருக்கும்.போது, ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு, அவள் அப்பாவின் சுன்னிய தொட்டு பார்த்ததாகவும், என்னிடம் சொல்வாங்க, என்று சொல்ல, நான் சரிடி நீயும் ஒருத்தனை காதலித்து ஓழ் பொட்டுக்க வேண்டியது தானே? என்று கேட்க, டேய் எனக்கு சின்ன வயசில் இருந்து உன்னைத்தான் ரொம்ப பிடிக்கும். அதோடு நான் எத்தனை பேரிடம் ஓழ் வாங்கினாள் கூட என் புண்டையில் போகும் முதல் சுண்ணியும், புண்டையை நிறக்கும் முத்ல் தண்ணியும் உண்ணடையதாக தான் இருக்கணும் என்று நான் நினைத்தேன்.
அது நடந்து விட்டது. என்று என்னை முத்தமிட்டாள். நானும் அவளை முத்தம் கொடுத்தேன்.இப்போது அவள் என் சுன்னியை பிடித்து உருவி விட, நான் அவளை படுக்க வைத்து புண்டையை நக்கினேன்.என் தங்கையை சூத்தடிகனும் என்ற ஆசையை நிறைவேற்ற, என் தங்கையை குனிய வைத்து, ஏற்கனவே எடுத்து வைத்திருந்த எண்ணெயை அவள் சூத்தில் தடவிவிட்டு என் சுன்னியை இறக்கினேன். கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ டீ, முன்ன மாதிரி கத்தி விடாதே என்று சொல்லி, கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சுன்னியை இறக்க, அவள் கஷ்டப்பட்டு வலியை பொறுத்துக் கொண்டு அதை உள்வாங்கினால், பின்னர் வேகத்தை கொடுத்து ஓக்க, அவள் முலைகள் ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. இப்படி சிறிது நேரம் ஓத்துவிட்டு, அவள் ஒரு காலை தூக்கி பெட் மேல வைக்க சொல்லி இரண்டு கைகளையும் பின்னால் பிடித்துகொண்டு குனிய வைத்து, சக் சக் சக் சக் சக் என்று குத்த ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று ஓழ் வாங்கினால். இப்படி ஒரு சிறிது நேரத்தில் எனக்கு விந்து வழிபட அவள் சூத்தில் விட்டேன். பின்னர் என் சுன்னியை வெளியே மெல்ல எடுக்க, என் சுண்ணியுடன் சிறிது கஞ்சியும் சேர்த்து வெளியே வந்தது.
பின்னர் நாங்கள் இருவரும் பெட்டில் அம்மனமாக கட்டிபிடித்து கொண்டு படுத்தோம். நான் அவள் இரு மொலைகள் மீது என் முகத்தை வைத்து படுத்து என் கால்களை அவள் மேலே போட்டு கட்டிபிடித்து கொள்ள, என் சுன்ணி விறைத்து அவள் புண்டையில் குத்திக் கொண்டு நின்றது. அப்போது என் தங்கை என்னிடம், உன் ஃப்ரண்ட்ஸ் என்னை பற்றி என்ன பேசி கொண்டு இருந்தார்கள்? என்று கேட்க, உன்னை 3 பெரும் சேர்ந்து எப்படி ஓழ் போடுவது என்று பேசினார்கள் என்று சொல்ல, சரி, நாளைக்கு அவர்களை வீட்டுக்கு கூட்டி வா என்றாள். நான் எதுக்கு டீ என்று கேட்க, பாவமடா அவங்க ஆசையையும் நிறைவேற்றி விடுவோம் என்று சொல்ல சிறிது நேரத்தில் நாங்கள் அப்படியே தூங்கி போனோம். விடிந்தது என் அம்மா கதவை தட்டி, டேய் என்னடா இன்னும் தூங்கிட்டு இருக்கீங்க? காலேஜுக்கு கெலம்பவில்லையா? என்று கூப்பிட இருவரும். எழுந்து உடைகளை போட்டு கொண்டு வெளியே வந்தோம். என் அம்மா இன்னைக்கு நான் நேரமாக ஆபீஸ் போகனும், அதனால் காலைல டிபன் பண்ணி வைதிருகென். சாப்பிட்டு கெலம்புங்க என்று சொல்லிவிட்டு, என் அம்மா வீட்டில் இருந்து புறப்பட, நானும் என் தங்கையும் என் ரூமில் சேர்ந்து குளித்தோம். ஒருவருக்கு ஒருவர் மாத்தி சோப்பை பொட்டு, அவள் என் சுன்னியை உருவி விட, நான் அவள் மொலை சூத்து புண்டை என்று தேய்த்து விட்டேன். அப்போதே என் சுன்ணி டெம்பர் ஆக, ஷவரை திறந்து விட்டு, அவளை குனிய
வைத்து அவளை சூதரித்துவிட்டு, இருவரும் காலேஜுக்கு கிளம்பினோம்.
நான் தினமும் கல்லூரிக்கு போகும் போது என் நண்பர்கள் என்னிடம் பேச என் அருகே வருவார்கள். நான் அவர்களிடம் இருந்து விலகி போய் விடுவேன். வகுப்பிலும், அவர்களுடன் சேர்த்து உற்காருவதில்லை. அது போல இன்றும் என் நண்பன் கார்த்திக் என் அருகே வரும் போது, நான் அங்கேயே நிற்க, அவன் என்னிடம் சாரிடா மச்சான். நாங்க அன்னைக்கு உன் தங்கையை பற்றி அசிங்கமாக பேசினது தப்புதான். என்னை மண்ணிசிருடா என்று சொல்ல, நானும் சரி விடு மச்சான், என்று சொல்ல, தினேசும், விக்கியும் எங்களுடன் சேர்ந்து கொள்ள, அன்று மாலை காலேஜ் முடிந்ததும், என்னுடன் மற்ற மூவரும் என் வீட்டிற்கு வந்தனர். என் தங்கை வீட்டில் அவள் ரூமில் இருக்க, நான் வருவேன் என்று நினைத்து, உள்ளே எதுவும் போடாமல், டீ ஷர்ட், லோயர் போட்டு கொண்டு வெளியே வந்தாள், அந்த உடையில் என் தங்கையின் காம்பு டீ ஷர்ட் உள்ளே முட்டிகொண்டு இருக்க, மொலை முட்டி நிற்க, துணியை உடம்போடு ஒட்டாமல் வயிற்றில் இருந்து சிறிது மேலே இருக்க, தங்கையின், காலுக்கடியில் உட்கார்ந்து மேலே பார்த்தால் அவளுடைய கலசங்கள் நன்றாக தெரியும், ஜட்டி போடாததால், சூத்து மிகவும் கவர்ச்சியாக தெரிந்தது. எங்களை பார்த்ததும், எங்கள் அனைவருக்கும் காபி போட்டு கொடுத்தாள். எங்கள் நால்வரின் கண்களும் அவள் மொலை மேல் இருக்க, அவள் ஸ்கிப்பிங் ரோப், எடுத்து கொண்டு, மேல் மாடிக்கு சென்றாள். போகும் போது என்னிடம் மேலே வாங்க அண்ணா என்று சொல்லிவிட்டு போக, அப்போது தினேஷ்கு அவன் வீட்டில் இருந்து கால் வந்த்து.
அவன் எங்களிடம் சொல்லிவிட்டு அவன் வீட்டுக்கு போனான். மற்ற இருவரும என்னுடன் இருக்க, சிறிது நேரத்தில் நான் என் நண்பர்களுடன் பேசி கொண்டு இருந்தேன். விக்கி என்னிடம், அப்படியே நாம மாடிக்கு போகலாமா, என்று கேட்டான். சரி என்று நாங்கள் மூவரும் மேலே சென்றோம். அங்கே என் தங்கை ஸ்கிப்பிங் ஆடி கொண்டு இருந்தால். உள்ளே எதுவும் போடாததால், அவள் முலைகள் மேலும் கீழும் ஆடி கொண்டு இருந்தது. அத்துடன் அவள் குதித்து ஆடுவதால், அவளது டீ ஷர்ட் மேலே ஏறி அவலது வயிறும், தொப்புளும் நன்றாக தெரிந்தது, அதைப்பார்த்து எங்கள் மூவரின் சுன்னிய தூக்கி கொள்ள, விக்கி என் தங்கையிடம், நீ விடாமல் நூறு ஸ்கிப் பண்ணுவியா என்று சீண்ட, என் தங்கை எண்ணிக்கோங்க, என்று ஸ்கிப்பிங ஆட, விக்கியும், கார்த்தியும் அவளுக்கு கீழே தரயில் உட்கார்ந்து கொண்டு எண்ணினார்கள். அவர்களுக்கு என் தங்கையின் மொலை நன்றாக தெரிந்தது. இவள் நூறு தடவை ஆடி முடித்ததும், இது போல விடமால் நீங்க ஸ்கிப்பிங் ஆடுவீங்களா? என்று சே செய்ய, அவர்கள் இருவரும், 100 ஸ்கிப்பிங் முடித்தனர். இப்போ நீ எங்களை போல தண்டால் எடுப்பியா என்று இருவரும் எடுக்க, என் தங்கையும் செய்றேன் என்று அவள் இரு கைகளையும் தரையில் ஊன்றி வைத்து தண்டால் எடுக்க, டீ ஷர்ட் வழியாக என் தங்கையில் மொலையும், காம்பும் நன்றாக தெரிந்தது. பின்னர் நாங்கள் கீழே சென்றோம். அங்கே அம்மா சமையல் முடித்து இருக்க, நாங்கள் அனைவரும் சாப்பிட்டு விட்டு, படுக்க சென்றோம். என் தங்கை அவள் ரூமில் படுத்து கொள்ள, நான், கார்த்திக்கும், விக்கியும் என் ரூமில் படுக்க, என் அம்மா என்னிடம் டேய், அவள் நேததே பயந்துகிட்டு இருந்தா என்று தான், நான் அவளை உன் கூட படுக்க வைத்தேன். அதனால் நீ போய் அவ ரூமில் படுததுகொள், என்று சொல்ல, நானும் சரிமா என்று தலையை ஆட்டிவிட்டு அவள் ரூமிற்கு சென்று கதவை தாழ் போட்டேன். நான் உள்ளே போனதும் என் அழகு தங்கை குளித்துவிட்டு நீர் சொட்ட சொட்ட, பாத் ரூமில் இருந்து வெளியே அம்மணமாக வந்தாள். நானும் என் ஆடைகளை கழட்டிவிட்டு அவள் ஈர உடம்பை என் நாக்கை வைத்து உடல் முழுவதும் நக்கினேன். சூத்தை கடித்தேன்.அவள் கால்கள் அகட்டி வைத்து புண்டையை கடித்தேன். அப்போது ஸ் ஆ அண்ணா வலிகுதுடா என்று என் தலையில் செல்லமாக குட்ட, நான் அவள் முலைகளை சப்பினேன்.
அவள் ஒரு கையால் என் தலையை கோதிவிட்டு, மற்றொரு கையால் என் சுன்னியை தடவி கொண்டு இருக்க, நான் காம்பை சப்பிகொண்டு இருந்தேன். பின்னர் அவள் கீழே உட்கார்ந்து என் சுன்னியை நக்கினாள். நான் என் தங்கையின் தலையை பிடித்து கொண்டு என் சுன்னியை அவள் வாயில் வேகமாக விட்டு எடுக்க, அவள் ம ஊம்ப, சிறிது நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வந்தது. அதை உறிஞ்சி முழுவதும் குடித்து விட்டு எழுந்து பாத் ரூம் சென்று வாயை கழுவிட்டு வெளியே வந்தாள். நான் கதவை திறந்து வெளியே சென்று என் அம்மாவின் ரூம் சென்று சாவி துவாரத்தின் வழியே உள்ளே பார்க்க, அங்கே என் அம்மா நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருக்க, அதன் பக்கத்தில் இருந்த என் ரூமில் கதவு உள்ளே தாழ் போடாமல் இருக்க, நான் கதவை மெல்ல திறந்து பார்க்க, அங்கே என் நண்பர்கள், எனது ஷார்ட்ஸ் ஐ போட்டு கொண்டு பெட்டில் இருவரும் நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தனர். உடனே நான் மறுபடியும் என் தங்கை ரூம் போனேன். அங்கே என் தங்கை, எங்கடா போயிட்டு வந்தே? என்று கேட்க நான் வெளியே போய் அம்மா தூங்கராங்களா என்று பார்த்து வந்தேன் என்று சொல்ல, நீ பாட்டுக்கு என் புண்டையை நக்கிட்டு, எனக்கு மூடு ஏத்திட்டு போய்ட்டா, உனக்கு மட்டும் நான் ஊம்பி கஞ்சியை எடுத்து விட்டேன். நீ எனக்கு ன்னும் செய்யாமல் விட்ட, நான் என்ன பண்ணுவது? ஓழுங்க என்னை ஓத்துட்டு போடா என்று சொல்ல, உன்னை ஓழ் போட தாண்டி நான் வெளியே போய் நோட்டம் பார்த்திட்டு வந்தேன். இப்ப என் கூட வா என்று சொல்ல, எங்கே? என்று கேட்டாள். நான் சொல்லுறேன் நீ ஏதும் பேசாமல் என் கூட வா என்று அவளை வெளியே கூட்டி சென்றேன். அப்படி என் தங்கையின் உடம்பில் ஓட்டு துணி கூட இல்லை. அவள் ரோமை விட்டு வந்ததும். என் அறை கதவை திறந்து நீ போய் இப்படியே என் நண்பர்களுடன் படு, என்றேன். அவளும் எதுவும் பேசாமல் இருவர்களுக்கு இடையில் போய் படுத்து கொண்டாள். நான் கதவை சாத்திவிட்டு என் தங்கையின் அறையில் படுத்து கொண்டேன். இனி என் தங்கை சொல்வாள். நான் உள்ளே சென்று கார்த்திக் மற்றும் விக்கியின் நடுவில் படுத்து கொண்டேன். நைட்டு லேம்பில் மங்கலான வெளிச்சத்தில் அந்த அறை இருக்க, நான் சென்று படுத்ததால், அவர்களின் மேல் என் உடல் மோதியது. அதனால் அவர்கள் இருவரும் என் பக்கம் திரும்பி படுக்க, ஒரு கை என் வயிற்றிலும் ஒரு கை என் மொலை மேலும் பட்டது. ஆடை இல்லாத என் உடம்பில் இருவரின் கைகளும் பட்டதால், தூக்கத்திலேயே என் உடலை தடவினார்கள். எனக்குள் ஒரு வித இனம்புரியாத உணர்ச்சி வந்தது. பின்னர் என் உடல் முழு தடவி, திடீரென்று இருவரும் ஒரே நேரத்தில் பெட்டில் இருந்து எழுந்து பார்த்தார்கள். அவர்களுக்கு நடுவில் நான் அம்மனமாக படுத்து கொண்டு இருக்க, விக்கி ஓடிபோய் லைட்டை போட்டான் அறையில் வெளிச்சம் வந்து அவர்கள் பார்க்கும் போது நான் அவர்கள் பெட்டில் என் மொலை புண்டையை காட்டி கொண்டு படுத்திருக்க, அவர்களுக்கு இது கனவா இல்லை உண்மையா? என்று புரியாமல் என்னை பார்க்க, நான் அவர்களை நோக்கி என்னடா அப்படி பாத்துட்டு நிக்கிரீங்க, வந்து உங்கள் ஆசை தீர என்னை ஓழுங்க என்று சொல்ல, அவர்கள் இருவரும் என் அருகில் வந்து படுத்தனர். ஆளுக்கு ஒரு மொலையை கையில் பிடித்து கொண்டு கசக்கி கொண்டே என் கன்னத்தில் இருவரும் முத்தம் கொடுத்தனர். கார்த்திக் எழுந்து அவன் கைகளால் என் உடல் முழுவதும் தடவி பார்க்க, விக்கி என்னை அவன் பக்கம் திருப்பி என் இதழ்களில் அவன் இதழ்களை வைத்து சப்பி இழுத்தான். கார்த்திக் என் கால்களை விலக்கி என் புண்டையை தொட்டு பார்த்து, பிளவில் ஒரு விரலை விட்டு தேய்த்தான். விக்கியில் என் முலைகளை சப்பினான். நான் விக்கியின் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு, அவன் சுன்னியை தடவி விட்டேன்.
அப்போது கார்த்திக் என் புண்டையை அவன் நாக்கால் நக்கினான். ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ என்று நான் கத்த விக்கி அவனது சுன்னியை என் வாயில் திணித்தான். விக்கியின் சுன்ணி 6 இன்ச் கருப்பாக தடிமனாக இருந்தது. நான் அதை ஊம்பி கொண்டு இருக்க, அவன் ஆடைகளை கழட்டிவிட்டு அவன் சுன்னியை தூக்கிகொண்டு என் வாயருகே வர, நான் விக்கியின் சுன்னியை எடுத்து விட்டு கார்த்திக் சுன்னியை ( கார்த்திக் சுன்ணி 7 இன்ச் இருக்கும், சிகப்பாக அதிக பருமன் இல்லாமல் லேசாக ஒரு பக்கம் வளைந்து இருந்தது) ஊம்பி விட, இருவரும் எனக்கு மாற்றி மாற்றி ஊம்ப கொடுத்து என் முலைகளை கசக்கி பிழிந்து சாறு எடுக்க, இருப்பது கார்த்தி அவன் சுண்ணியை என் வாயிலிருந்து எடுத்துக்கொண்டு என் கால்களை விரித்து என் புண்டையில் விட்டு. வேக வேகமாக ஓத்தான். டேய் இன்னைக்கு முழுவதும் நான் உங்களுக்குதான், அவசரப்படாமல் உங்களுக்கு என்ன ஆசையோ அதையெல்லாம் ஒன்னு விடாமல் செய்யுங்க என்று சொல்ல, இப்போது கார்த்திக் என் புண்டையில் ஓக்க, நான் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று ஓழ் வங்கி கொண்டே விக்கி சுன்னியை ஊம்பி விட்டேன். அவள் என் தலையை மேலே தூக்கிவிட்டு பின் பக்கதில் இருந்து என் வாயில் வீட்டு ஓத்தான். கார்த்திக் கொஞ்ச நேரம் ஓத்துவிட்டு அவன் சு தூக்கி கொண்டு என் வாயருகே வர, விக்கி கீழே சென்று என்னை ஒருகளிக்க படுக்க வைத்து என் ஒரு காலை அவன் கைகளால் தூக்கி பிடித்து கொண்டு என் புண்டையில் ஓக்க, நான் ஆ ஆ அம்மா ஆ ஆ ஆ நல்ல உள்ள விடுடா. என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தேன். இப்படி செய்யும் போது அவன் சுன்ணி முழுவது. என் புண்டைக்குள் சென்றதுடன் அவனது கொட்டைகள் என் புண்டை மீது மோதி போனது. கார்த்தி என்னுடன் படுத்து எனது இரண்டு முலைகளையும் கைகளில் பிடித்து ஒன்று சேர்த்து, இரண்டு காம்புகளையும். ஒன்றான சப்பிவிட நான் அவனது சுன்னிய ஒரு கையில் பிடித்து ஆட்டுகொண்டு இருந்தேன்.பின்னர் கார்த்திக் என் சூத்தில் கொஞ்சம் எச்சய் துப்பி அவனது சுன்னியை உள்ளே விட்டு ஓத்தான். என் புண்டையில் விக்கியும் சூத்தில் கார்த்தியும் ஓக்க, எனக்கு ஒரே நேரத்தில் இரண்டு சுன்னியின் ஓழ் வாங்கும் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டுணிருந்தென். என் அண்ணன் 5 நிமிடத்தில் கஞ்சியை விட்டு விடுவான். ஆனால் இவர்களோ கால் மணி நேரமாக ஓத்து கொண்டுநிருக்கிரார்கள். இதனால் என் இடுப்பு வலிக்க ஆரம்பித்தது. இப்போது இருவரும் என்னை ஓப்பதை நிறுத்திவிட்டு என்னை இழுத்து கட்டில் மேல் நாய் போல முட்டி போட சொல்லி, என் சூத்தில் விக்கி ஓக்க, கார்த்தி என் வாயில் அவன் சுன்னியை விட்டான். ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று வாயை திறந்து கத்த கத்த கார்த்திக் என் வாயிலேயே குத்தினான். இப்படி என்னை கதற கதற ஓத்துவிட்டு, கார்த்திக் பெட்டில் படுத்து கொள்ள, விக்கி என்னை தூக்கி கார்த்திக்கின் சுன்ணி என் புண்டையில் இறங்கும் படி உட்காரவைத்து, என்னை தூக்கி தூக்கி இறக்கினான். அவ. சுன்ணி நங்கூரம் போல என் புண்டையில் இறங்கியது. இப்படி என்னை தூக்கி தூக்கி உட்காரவைத்து ஓத்தபின், கார்த்திக் கீழே நின்று கொண்டு என்னை அப்படியே மேலே தூக்கி என் இரு கால்களையும் வீ போல விரித்து, விக்கிக்கு என் புண்டையை காட்ட, அவன் பெட்டில் மேலே நின்று கொண்டு என் புண்டையில் அவன் சுன்னியை விட்டு ஒக்க, கார்த்திக் அவன் சுன்னியை என் சூத்தில் விட்ட குத்தினான் . இப்போது இருவரின் சுன்னிகள் ஒரே நேரத்தில் என் புண்டையிலும் சூத்திலும் குத்தி கொண்டு இருந்தது. ஆணின் சுன்னியில் இவ்வளவு. சுகம் இருக்கிறதா? என்று என்னை மறந்து ஓழ் வாங்கினேன்.
சிறிது நேரத்தில் இருவரும் கஞ்சியை விட, என் சூத்து புண்டை நிரம்பியது. பின்னர் மூவரும் கலைத்து போய் பெட்டில் படுத்து கொள்ள, இருவரும் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு படுத்தார்கள். இப்போது என் அறை கதவு தட்ட, நாங்கள் பதறி பார்க்க, என் அண்ணன் டீ கதவை திறங்கடா என்று சொல்ல, விக்கி போய் கதவை திறந்தான். அவர்களை பார்த்து என் அண்ணன் என்னடா மச்சான் உங்க ஆசை படி என் தங்கையை ஓத்திங்களா? இப்ப உங்களுக்கு சந்தோசமா? என்று கேட்க, விக்கியும் கார்த்தியும் என் அண்ணாவை பார்த்து ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா மச்சான். என்று சொல்ல, என் அண்ணன் சரி என் அம்மா எழுந்து விட்ட பெரிய பிரச்சினை ஆகிவிடும் அதனால், நீங்க கதவை சாத்திவிட்டு தூங்குங்க, நான் இவளை கூட்டிட்டு போறேன் என்று என்னை அம்மணமாக தூக்கிட்டு போனான் என் அன்பு அண்ணன். அதன் பின்னர் தினமும் என்னை என் அண்ணன் மற்றும் அவன் நண்பர்கள் 3 பேர் என்று மாத்தி .மாத்தி ஓத்து வருகிறார்கள். இதனால் நான் தினமும் குறைந்தது 10 முறையாவது ஓழ் வாங்கி வருகிறேன்.
அடுத்த கதையில் என் தங்கையை வைத்து அவள் தோழிகளின புண்டையை எப்பிடி கிழித்தோம் என்று பார்க்கலாம். தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு