என் தங்கச்சி என் அம்மா கூட பிறந்த சகோதரி மகள் பெயர் லட்சுமி நான் லீவ் நாட்களில் அவள் வீட்டில் தான் இருப்பேன். சனிக்கிழமை வேலை முடிந்து அவள் வீட்டிற்கு போய் விடுவேன் சனிக்கிழமை என்றால் ஒரு பியர் குடித்து விட்டு மட்டை ஆகிவிடுவேன்‌. அப்படி நான் அவள் கூட ஒரே ரூமில் தூங்கி கொண்டு இருந்தேன் இரவில் நான் என் சாமானை யாரே உறிஞ்சி எடுப்பது போல என் சுண்ணிய வைத்து விளையாடுவது அதை வேகமாக இயக்குவது போன்று நடந்து கொண்டிருந்தது நான் போதையில் கனவில் என்று சுகத்தில் உச்சத்தை அடைந்து தூங்கி விட்டேன்.
விடியும் வரை நல்லா தூங்கி விட்டேன் காலையில் என் சுண்ணிய ரொம்ப சுருங்கி கிடந்தது குளிக்க போனேன் தொடையில் விந்து வடிந்து தடம் இருந்தது.
இந்த வாரம் அப்படி போக அடுத்த வாரம் அதே மாதிரி நான் அவள் கூட ரூமில் தூங்கி கொண்டு இருந்தேன் இந்த தடவையும் சுகத்தில் நான் திகைத்து போய் விட்டேன் சுண்ணிய உறிஞ்சி எடுப்பது போல இருந்தது நான் அதை கனவில் தான் என்று முழித்து பார்க்கவில்லை காலையில் ரொம்ப அலுப்பில் இருந்தேன் அவள் என் கிட்ட நல்லா தூங்கு என்றாள் நான் அவள் கிட்ட ரொம்ப அலுப்பில் இருக்கிறேன் என்று கூறினேன் அவள் என் கை கால்களை பிடித்து மசாஜ் செய்தாள் தூங்குடா என்று மடியில் வைத்து தூங்க வைத்தாள்.
இந்த மாதிரி என்னை இவள் கவனித்து கொள்கிறாள் என்று அடுத்த தடவை நான் லேசாக குடித்து விட்டு கொஞ்சம் தெளிவாக வந்தேன் வீட்டில் சென்று நான் தூங்க ஆரம்பித்தேன் இரவில் என் தம்பியை கையில் பிடித்துக் கொண்டு இருந்தாள் நான் விழித்து பார்த்தேன் அவள் முலையில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு என் சாமானை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் தான் இதற்கு காரணம் என்று புரிந்து கொண்டேன் தங்கச்சி அதனால் திடிரென்று கேட்க கூடாது என்று பொறுமையாக இருக்க முடிவெடுத்தேன்.
அவள் என் சுண்ணிய வாயில விட்டு தொண்டை வரை விட்டு வெளியே எடுத்தாள் அது பிடித்திருந்தது நிஜமாகவே ரொம்ப நல்லா ஊம்பி விட்டாள் பிறகு நான் எதிர்பார்க்கவில்லை அவள் அதை பிடித்து தன் புண்டைக்கு நேராக வைத்து மேலே ஏறி உட்கார்ந்து மட்டை உரித்தாள் வேகமாக இயக்கினாள்.
இந்த மாதிரி பெண் கிடைத்தால் சுகத்திற்கு பஞ்சம் இருக்காது நான் அவள் முலைகள் இரண்டும் ஆடுவது பார்த்து உச்சத்தை அடைந்து என்னை அறியாமல் அவள் முலையைப் பிடித்து அமுக்கி என் மேல் இழுக்க அவள் அண்ணா எனக்கு உன் மேல் செக்ஸ் ஆசை வந்தது உன் சாமானை இரவில் ஒரு நாள் பார்த்து எனக்கு விருப்பம் வந்து விட்டது என்றாள் நான் பரவாயில்லை இதில் என்ன இருக்கிறது வா என்றேன் கட்டி பிடித்து நானும் ஓக்க அவள் டேய் அண்ணா செம சுண்ணி டா என் தோழிகள் கிட்ட இந்த மாதிரி சுண்ணிய ஓத்தேன் என்றேன் ஆனால் என் காதலன் என்று கூறி இருக்கிறேன் என் அனுபவத்தை கேட்டார்கள் நான் இதை விட வாழ்வில் சுகம் என்று ஒன்று கிடையாது நல்லா உருண்டை வடிவ பெரிய சுண்ணி கிடைத்தால் விட்டு விடாதீர்கள் என்று கூறினேன் என்றாள்.
நான் உச்ச நிலையில் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் கிறங்கி கிடந்தாள் விந்து நன்றாக வெளியேறி என் விரைத்த தடி வெளியே வந்தது நான் முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டு சப்பி சுவைக்க அவள் டேய் என்னடா இப்படி பண்ணினா பெரிசா ஆகிடும் என்று கூற உனக்கு சின்னதா இருக்குடி நான் பிசைந்து பெருசாக்கி விடுகிறேன் என்று கூறினேன். பிசைந்து கொண்டே இரவில் நாங்கள் இருவரும் இணைந்து ஜோடியாக ஓத்து சந்தோஷமாக தூங்கினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு