நான் பேச கூச்ச படுவே யாருடனும் முதல் முதலில் அப்பிறம் பேச ஆரம்பித்து விட்டாள் பேசி கொண்டு இருப்பேன்..
நான் எலக்ட்ரிக் சியன் வேலைக்கு போய் கொண்டு இருக்கும் போது நடந்த சம்பவம்…
நானும் என் முதலாளியும் எங்கே வேலைக்கு போனாலும் ஒன்றாக தான் செல்வோம்..
என் முதலாளி விட்டில் இருக்கும்..
என் முதலாளி அம்மா தான் இந்த கதை நாயகி…
அவள் தான் என்னை மடக்கி போட்டால்..
நானும் ஏ முதலாளியும் வேலைக்கு எப்போது போல போய்டோம்..
ஒரு நாள் மதியம் என்ன அவர் விட்டுக்கு போய் வெரே டூல்ஸ் பாக்ஸ் எடுத்து வா என்றார்..
நானும் என் முதலாளி விட்டுக்கு போய் பார்த்தேன்..
கதவு அடைத்து இருந்தது..
கதவை தட்டி அக்கா அக்கா என்று கூப்பிட்டேன்..
அவளும் வந்து கதவை திறந்தாள்..
நான் பார்க்கு காட்சி என்னை மறந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்..
அவள் வெரும் பாவாடை மட்டும் ஒரு கையால் பிடித்து கொண்டு மறு கையால் திறந்தாள்..
நானும் அப்படி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்..
அவள் என்னங்க எடுத்து கொண்டு போங்க என்றாள்..
நானும் டூல்ஸ் பாக்ஸ் எடுத்து கொண்டு போனேன் வேலைக்கு…
இரவு அவள் நினைப்பாக இருந்தது…
அடுத்த நாள் வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போது என் முதலாளி நீ விட்டுக்கு போய் பைய் எடுத்து கொண்டு வா என்றார்..
நானும் முதலாளி விட்டு போய் அக்கா அக்கா கூப்பிட்டேன்..
அவளும் வந்து பைய் தந்தால்..
நானும் வாங்கி கொண்டு என் முதலாளியிடம் கொடுத்து விட்டு என் வேலையை பார்க்க தொடங்கினேன்…
நான் ஒன்றும் கூற விரும்புகிறேன்..
என்னை ஒரு முறை கூட தம்பி என்று அழைத்தது இல்லை அவள் என் என்று தெரியவில்லை..
அவளை பற்றி சில விசயம் கூற வேண்டும்…
அவள் உயரம் 6 அடி உயரம் தக்க உடம்பு..
அவள் முலை சைஸ் 28 ..
அவள் இடுப்பு அழகாக இருக்கும் மடிப்பு இல்லாமல்..
அவள் வெள்ளை நிறம்…
அவள் முகம் கொஞ்சம் அழகு தான் 😍
என் முதலாளி கொஞ்சம் அவர் மனைவி விட கட்டை ரோம்ப குண்டாக இருப்பார்..
நான் அவர் மனைவி உயரம் கொஞ்சம் உடல் வெச்சி இருப்பே..
நான் வேலைக்கு போன கொஞ்சம் நாளில் முதலாளி என்னை அவர் விட்டுக்கு அடிக்கடி அவர் விட்டுக்கு எதாவது எடுத்து கொண்டு வா என்பார் என்னை…
நானும் அவர் விட்டுக்கு போய் அடிக்கடி போய் எதாவது பொருட்கள் வாங்க சாமான்கள் கூடுக்க போவேன்…
அப்போது தான் என் முதலாளி மனை என்னிடம் கொஞ்ச கொஞ்சமாக பேச ஆரம்பித்தாள்…
நானும் அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்..
அவள் என்னிடம் உன் பெயர் என்ன கேட்டால்..
நானும் என் பெயர் ராகவன் என்றேன்..
அவளும் சரி போ இந்த பொருட்கள் கூடுத்துடு என்றால் அவள்…
நானும் இப்படி பேச கூச்ச பட்டு சரியாக அவளிடம் பேச தயங்கி பேசாமல் அவள் கேக்கு கேள்வி மட்டும் பதில் சொல்வேன்..
இப்படி போய் கொண்டு இருக்கும் போது ஒரு என் முதலாளி மனைவி என்னிடம் நீ ஏ சரியாக என்டே பேச மாட்டைக் யோசிக்க சில நேரம் என்றால்..
நான் அப்போ தான் எனக்கு பேச கூச்ச சுபாவம் உடையவன் நான் என்றேன்..
அவளும் சரி இனிமேல் எல்லா சரி பன்னிடுரே நான் உனக்கு என்றாள்..
நானும் எப்படி கேட்டேன்..
அவளும் நீ என்னிடம் பேசி பழக நான் கற்று தருகிறேன் என்றாள்..
நானும் சரி என்றேன்..
அவளும் நீ உன் முதலாளியிடம் இது பற்றி சொல்ல வேண்டாம் என்றால் நானும் சரி என்றேன்..
அவளும் நீ எப்போது போல அவர் இருக்கு போது அக்கா கூப்பிடு என்றால் மற்ற நேரம் வாங்க போங்க பேசு வோம் என்றால் நானும் சரிங்க என்றேன்..
இப்படி கொஞ்சம் காலம் என் முதலாளி மனைவி எனக்கு நல்ல பேச சொல்லி கொடுத்து அவளும் நானும் நல்ல நண்பர்களாக மாறி விட்டோம்…
இருவரும் அடிக்கடி கொஞ்சம் நேரம் பேசுவோம்…
அவள் சோக கதை மகிழ்ச்சியான கதை என்னிடம் கூறுவாள் நானும் கேட்டு கொண்டு சரி சரி என்று தலை ஆட்டுவேன் வரே வழி இல்லை இவளிடம் சண்டை அல்லது எதிர்த்து பேசினால்..
முதலாளிடம் எதாவது சொல்லி வேலை விட்டு அனுப்பி விடுவாள் என்று பயந்து தலை ஆட்டி கொண்டே போனேன் கொஞ்சம் நாள்…
ஒரு நாள் மதியம் முதலாளி என்னிடம் விட்டுக்கு போய் ஒரு பொருள் எடுத்து கொண்டு வா என்றார்..
நானும் போய் எப்போது போல அக்கா அக்கா கூப்பிட்டேன்..
அவளும் வந்து கதைவை திறந்தாள்.‌
நைட்டி மட்டும் அணிந்து இருந்தாள்..
உள்ளே ஒன்று போட வில்லை..
முலை அழகாக குழுங்கியது..
நானும் பார்த்து பாக்காத வாரு இருந்தேன்..
அவளும் எனக்கு பொருள் எடுத்து கொடுத்து என்னிடம் இன்னைக்கு எங்கு வேலை கேட்டா..
நான் பக்கத்தில் தான் என்றேன்..
அவளும் சரி என்றாள்..
நானும் கிளேம்பு போது அவள் உன் நம்பர் சொல்லு என்றாள் நானும் என் நம்பர் கொடுத்து விட்டு கிளம்பினேன்..
நானும் வேலை முடிந்து..
விட்டுக்கு வந்து சாப்பிட்டு தூங்க போகு போது என் நம்பருக்கு புதிய நம்பரில் இருந்து மெசேஜ் வந்தது..
நானும் அதை பார்த்து நீங்க யாரு என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன்..
மறுமுனையில் இருந்து நான் தான் பூர்ணிமா நானும் தெரியவில்லை என்றேன்..
அவளும் நான் தான் உன் முதலாளி மனைவி என்றால்…
நானும் அக்கா சொல்லுங்க என்றேன்…
அவளும் நீ என்னை அக்கா கூப்பிடே வேண்டாம்…
வாங்க போங்க பேசு என்றால்..
நானும் நீங்க என் முதலாளி மனைவி என்றேன்..
அவளும் அதுலா சரி நீ என்ன வாங்க போங்க கூப்பிடு பேசு என்றால்…
நானும் சரி என்றேன்..
அவள் என்னிடம் நீ எனக்கு கால் பன்ன வேண்டாம்..
மெசேஜ் அனுப்ப வேண்டாம்
இந்த நம்பருக்கு என்று கூறினால்..
நானும் சரி என்றேன்..
அவளும் நானாக மெசேஜ் அனுப்பினாலோ அல்லது கால் பன்னாலோ மட்டும் பேசு என்றால்..
நானும் சரி என்று கூறினேன்..
அவளும் நாளை உனக்கு கால் பன்னுரே சொல்லி விட்டு ஆன்லைன் விட்டு சென்று விட்டாள்…
நானும் சரி என்றேன்..
அடுத்த நாள் மதியம் 12 மணி வாக்கில் கால் பன்னா பூர்ணிமா..
நான் எடுத்து என்னங்க கேட்டேன்..
அவளும் என் கணவர் பக்கத்தில் இருக்கிறா கேட்டாள்..
நானும் முதலாளி வெளியே கடை போய் சாமான் வாங்க போய் இருக்கார் என்றேன்..
அவளும் சரி என்ன பன்னுரே கேட்டா..
நானும் வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறேன் என்றேன்..
அவளும் சரி மதியம் நீ என்ன சாப்பாடு கேட்டா..
நானும் சொறு புளி குழம்பு என்றேன்…
அவளும் சரி என்று.
நீ யாரை காதல் செய்றியா கேட்டாள்..
நானும் இல்லை எனக்கு பேச கூச்ச சுபாவம் பயம் இருக்கு அதான் நான் யாரிடமும் பேச மாட்டேன்..
அதான் எனக்கு எதுவும் இல்லை என்றேன்..
அவளும் சரி நான் எப்படி இருக்கிறேன் கேட்டா..
நானும் நீங்க நீங்க அழகா தான் இருக்கிங்க என்றேன்..
அவளும் என்டா இப்படி சொல்லுறே என்றால்..
நானும் தப்பா சொல்ல வில்லை நீங்க கேட்டதுக்கு நான் பதில் சொன்னேன் என்றேன்..
அவளும் இப்போ தான் பேச வராது சொன்னே நானா நல்லா பேசுரே என்றால்..
நானும் யாரிடமும் பேச மாட்டேன் அதான் பேச வராது என்றேன்..
ஆனால் உங்களிடம் பேசி இருக்கேன்..
நீங்களும் எனக்கு பேச சொல்லி தாரேன் என்று நீங்க பேச ஆரம்பிச்சிங்க என்றேன்..
அவளும் சரி உனக்கு என்ன வயசு கேட்டா..
நானும் சொல்ல வரும் போது என் முதலாளி வந்து விட்டார்..
நானும் போனை கட் பண்ணி விட்டு வேலை பாக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்..
அவளும் எனக்கு கால் செய்தால் நான் எடுக்க வில்லை என்று புரிந்து அவளும் மறுபடியும் கால் செய்ய வில்லை…
நானும் வேலை பார்த்து விட்டு மதியம் சாப்பிட்டு மொபைல் நொட்டும் போது…
அவள் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பினாள் நீ ஏ கால் கட் பன்ன என்று கேட்டாள்…
நானும் முதலாளி வந்து விட்டார் என்றேன்..
அவளும் சரி என்று ஆன்லைன் விட்டு சென்று விட்டாள்..
நானும் வேலை பாக்க ஆரம்பித்தேன்…
அடுத்த நாள் மதியம் 12 மணி வாக்கில் கால் பன்னா பூர்ணிமா நானும் எடுத்தேன்..
அவளும் என்ன வேலை எப்படி போகுது கேட்டா…
நானும் நல்லா போகுது என்றேன்…
அவளும் அவர் எங்கே கேட்டா..
நான் முதலாளி கடைக்கு போய் இருக்கார் என்றேன்…
அவளும் சரி உன் வயசு என்ன கேட்டா..
நானும் என் வயசு 28 என்றேன்..
அவளும் சரி என்றாள்..
நான் உங்க வயசு என்ன கேட்டேன்..
அவளும் அவள் வயது 37 என்றால்..
நானும் சரி என்று வெரே என்ன கேட்டேன்..
அவளும் நீ தான் சொல்லனும் சொன்னால்..
நானும் நீங்க காதல் பன்னி இருக்கிங்களா கேட்டேன்..
அவள் இல்லை ஆனால் இப்போது பன்ன நினைக்கிறேன் என்றால்..
நானும் யாரை கேட்டேன்..
அவளும் உன்னை தான் என்றால்..
நானும் அப்படி என்று மகிழ்ச்சி கலந்த குரலில் கேட்டேன்..
அவளும் நான் உன்னை தான் விரும்புகிறேன் என்றால்..
நானும் சரி என்றேன்..
அவளும் என்ன சரி சொல்லுறே என்ன உனக்கு பிடிக்கலையா கேட்டா என்டே
நானும் எனக்கு உன்ன பார்த்தது பிடித்தது என்றேன்..
அவளும் உள்ளே இவ்வளவு ஆசை வைத்து ஏன் பேச யோசிக்க தயங்குறே கேட்டா..
நானும் அது வந்து சொல்ல வந்த..
அவள் ஒன்னும் சொல்ல  வேண்டாம்..
இப்போ தாவது சொன்னியே என்றால்..
நானும் சரி என்ன பன்னுறிங்க கேட்டேன்..
அவளும் நீ என்ன வா போ பேசு நான் உன்ன ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன் என்றாள்..
நானும் சரி என்று சொல்ல..
என் முதலாளி வந்து விட்டார்..
நானும் கால் கட் செய்து விட்டு வேலை பாக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்…
அடுத்த நாள் முதல் காதலர் போல பேச ஆரம்பித்தோம்..
இருவரும் கொஞ்ச நாள் அப்படி போனது..
ஒரு இரவு கால் பன்னா அவள் எனக்கு..
நான் போன் எடுத்து என்ன சொல்லு என்றேன்..
அவளும் என் கணவர் இரவு வேலை வந்து அதான் என் கணவர் வெளிபோய் விட்டார்..
நான் உனக்கு கால் செய்தேன் என்றால்..
நானும் உன் குழந்தைங்க என்ன பன்னுறாங்க கேட்டேன்..
அவளும் என் பிள்ளைகள் தூங்கிறார்ங்கள் என்றால்..
நானும் சரி என்ன பன்னுரே கேட்டேன்..
அவளும் தூக்கம் வர வில்லை அதான் உனக்கு கால் பன்ன சொன்னால்..
நானும் சரி வெரே என்ன கேட்டேன்..
அவளும் என்ன உனக்கு எவ்வளவு பிடிக்கும் கேட்டா..
நானும் ரோம்ப பிடிக்கும் என்றேன்..
அவளும் i Love you 🥰 என்றால்..
நானும் பதிலுக்கு அவளிடம் i love you too 😍 என்றேன் ..
அவளும் மகிழ்ச்சி அடைந்து எனக்கு முத்தம் 😘 கொடுத்தால்..
நானும் அவளுக்கு முத்தம் 😘 கொடுத்தேன்..
இருவர் பேச்சு அப்படி செக்ஸ் பக்கம் போனது..
அவள் என்னிடம் நீ யாரையும் டிரேஸ் இல்லாமல் பாத்து இருக்கிறாய்யா கேட்டாள்..
நான் இல்லை என்றேன்..
அவளும் என்னை பாக்கிறாயா கேட்டா..
நானும் சரி என்றேன்..
அவளும் எனக்கு அவள் நைட்டியை கழட்டி படம் பிடித்து அனுப்பினாள்..
சொல்ல வார்த்தை இல்லை..
அவள் அவலவு அழகாக இருந்தாள்..
நானும் நீ செம அழகாக இருக்க என்றேன்..
அவளும் நான் உனக்கு தான் என்றால்…
நானும் அப்படி கேட்டு நீ எனக்கு விடியோ கால் பன்னு என்றேன்..
அவளும் உடனே எனக்கு வாட்சப்பில் விடியோ கால் பன்னி..
அவள் உடல் முழுவதும் காமித்தால் ..
நானும் அதை பார்த்து மெய் மறந்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்…
அவளும் போது மா கேட்டா..
நானும் போது என்றேன்..
அவளும் நீ காமி என்றாள்..
நானும் பாத்து ரூம் சென்று என் சுண்ணியை காமிபித்தேன்..
அவளும் பார்த்து வாய் திறந்தால் என் கணவர் சுண்ணியை விட பெரியதாக இருக்கிறது உன் சுண்ணி என்றால்..
நானும் அப்படி யா கேட்டு..
உன் உடல் அழகாக இருக்கிறது..
இருவரும் மாத்தி மாத்தி சொல்லி கொண்டு..
நான் கை ✋ அடிக்க..
அவள் விரல் போட..
இருவரும் உச்ச நிலை அடைந்தோம்…😍🥰😘
அடுத்த பகுதியில் என்ன நடந்தது சொல்ல போறேன்..
நீங்க தர ஆதரவு தான் என்ன அடுத்த பகுதி எழுத வைக்க போது 😍😍😍

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு