என்னை பாராட்டியவர்களுக்கு என் மனமார்ந்த நன்றிகள் இந்த கதையும் பெரிதாக இருக்கும். பொறுமையாக படிக்கவும். இது தொடர் கதை முதல் பகுதியில் இருந்து படிக்கவும்.
அருணுக்காக வாசலில் காத்திருந்த சித்ரா நேரம் ஆக ஆக கவலை அடைந்தாள். அவள் இப்படி காம அரக்கியாக நடந்து கொண்டதால் தான் அருண் வீட்டில் இருக்க பிடிக்காமல் வெளியே சென்று இருக்கலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
இனி அருண் தன் புண்டையை நக்க வேண்டாம்,  அருணுக்கு காலம் முழுதும் அவளே சுன்னி ஊம்பி அவன் கஞ்சியை குடிக்க  வேண்டும் என்று முடிவு செய்தாள். ஆனால் அருணுக்கு தன் அம்மாவின் மீது எந்த கோவமும் இல்லை. இப்போது அவன் ஒரு முக்கிய விஷயத்திற்காக தான் வெளியே சென்று இருக்கிறான்.
அம்மாவின் புண்டையில் முடி அதிகமாக இருப்பதனால் தான் நாத்தம் அதிகமாக இருக்கிறது,அதனால் தான் குமட்டிக்கொள்ளாமல்   அம்மாவின் புண்டையை நக்க முடியவில்லை என்று கருதினான். அந்த டிஷ் அட்வாண்டேஜை நீக்குவதற்காக தான் கடைக்கு சென்று அம்மாவின் புண்டையை ஷேவ் செய்ய ரேசரும் பிலேடும் வாங்கி வந்தான்.
அம்மாவின் புண்டை முடியை முழுவதுமாக மலித்து எடுத்துவிட்டால் இந்த அளவுக்கு நாறாது, சிறிது நக்களாம் என்பது தான் அருணின் பிளான். வீட்டின் வெளி கதவை திறந்து உள்ளே வந்தான். கதவு திறக்கப்படும் ஓசை கேட்டு நிமிர்ந்து பார்த்தாள் சித்ரா.
மகனை கண்டதும் மிகவும் மகிழ்ந்த சித்ரா அவன் வருவதை ஆசையாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். தன் அம்மா வீடு வாசலில் அமர்ந்து இருப்பதை கொஞ்சமும் எதிர்பார்க்காத அருண் தன் கையில் வைத்திருக்கும் பொருள்களை  அம்மா பார்க்க கூடாது என்பதற்காக வேகமாக அம்மாவை கடந்து உள்ளே  சென்றான். தான் கோவம் மறந்து ஆசையாக பார்த்த போதும் அருண் தன்னை கண்டுகொள்ளாமல் சென்றதால் சித்ரா சற்று கோபமானாள்.
வீட்டினுள் எழுந்து சென்ற சித்ரா அறையில் அருண் இல்லாததை கவனித்தாள். அருண் வாங்கிய பொருள்களை கொல்லை புறத்தில் வைப்பதற்காக சென்றுஇருந்தான். பார்வதியும் சுந்தரும் அவர்கள் அறையில் மதிய உறக்கத்தை மேற்கொண்டிருந்தனர்.
அவர்கள் அறைக்கதவை மெதுவாக சாத்தினாள் சித்ரா. அருணை தன் வழிக்கு கொண்டு வர இந்த தனிமையை பயன்படுத்திக்கொள்ள விரும்பிய சித்ரா தன் அறைக்குள் சென்றாள். அறைக்குள்ளே சென்ற சித்ராவுக்கு என்ன செய்து அருணை மடக்குவது என்று யோசித்தாள். பார்வதி அளவுக்கு வேகமாக யோசிக்க சித்ராவுக்கு தெரியவில்லை என்றாலும் முடிந்த அளவு ஒரு நல்ல பிளான்னை யோசித்தாள்.
தன் உடலை இறுக்கி கட்டியிருந்த புடவையை லூஸாக்கி ஜாக்கெட் முடிவில் இருந்து பாவாடை வரை நன்றாக தெரியுமாறு கீழே இறக்கி கட்டினாள். இப்போது அவளின் இடுப்பு மடிப்பு நன்றாக தெரியும், அருண் பார்தால் கண்டிப்பாக கவிழ்ந்து விடுவான் என்று திட்டம் போட்டாள்.
அருண் கொல்லையிலிருந்து வருவதை பார்த்த சித்ரா வேகமாக நகர்ந்து சென்று அறையின் சுவரில் மாட்டியிருந்த தன் அம்மா அப்பா போட்டோவை அட்ஜஸ்ட் செய்வது போல் தன் இரு கைகளையும் மேலே தூக்கி நடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அறைக்குள் வந்த அருண் தன் அம்மாவை பார்த்தான். இரு கைகளையும் மேலே தூக்கி இருந்ததால் அவளின் வடிவம் நன்றாக அருணுக்கு தெரிந்தது, அம்மாவின் இடுப்பும் அதில் உள்ள மடிப்பும் கண்கொள்ளா காட்சியாக அமைந்தது.
அருணின் இரும்பு ராடு நட்டுக்கொண்டது. அருண் தன்னை கவனிப்பது தெரிந்ததும் வேண்டுமென்றே எக்கி எக்கி தன் பானை சூத்தை தூக்கிக் காட்டினாள். அருணால் இதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாமல் அறையின் கதவை சாத்தி விட்டு சித்ராவை நோக்கி நடந்தான்.
அருண் தன்னை நெருங்குவது தெரிந்து சித்ராவுக்கு மனசு பட படவென்று அடிததும். சித்ராவை நெருங்கிய அருண் அவளின் பின்னாலிருந்து இடுப்பை சுற்றி கட்டிப்பிடித்து கொண்டான். அருண் கட்டி பிடித்ததும் சித்ராவும் தன் கைகளை இறக்கி சாதாரணமாக நின்றாள். அருண் இப்போது சித்ராவின் வயிறை இருக்கமாக பிடித்து அவன் மேல் அவளை இழுத்தான்.
சித்ராவும் அருணின் கைகளில் மேல் கைகள் வைத்து பிடித்து கொண்டாள். அருண் தன்னை கட்டிப்பிடித்தும் அவனை தட்டிவிட்டு கெஞ்ச வைப்பது தான் பிளான். ஆனால் அருண் கட்டிப்பிடித்ததும் சித்ராவுக்கு அவனை தட்டிவிட தோன்றவில்லை.
இப்போது அருணின் விறைத்த சுண்ணியை தன் சூத்தில் உணர்ந்தால் சித்ரா, அவளுக்கு அது அவளின் சூத்தை குத்தி கிழிப்பது போல முட்டுவது சுகத்தை கொடுத்தது. அருணும் தன் அம்மாவின் கொழுத்த சூத்தில் அவன் சுண்ணியை நன்றாக தேய்த்து அந்த சுகத்தை அனுபவித்தான்.
சித்ராவின் வயிறை நன்றாக தடவியவன் அவளின் தொப்புளில் விரல் வைத்து நோண்டினான். சித்ராவும் தன் சூத்தை பின்னால் தள்ளி அருணின் சுண்ணியை தேய்த்தாள். சுகத்தின் உட்சிக்கு சென்ற அருண் இப்போது தன் அம்மாவின் கழுத்தில் கழுத்தை வைத்து அவள் கன்னத்தை உரச ஆரம்பிச்சான்.
சித்ராவும் அருணுக்கு ஈடு கொடுத்து அவனது கழுத்தை உரசினாள். அருணின் கைகளை உயர்த்தி தன் முலைகளை பிசைய வைக்க அவளது கைகளை மெல்ல மேலே உயர்த்தினாள். ஆனால் அருண் சுக மிகுதியில் அவன் அம்மாவின் வயிறை இருக்கி பிடித்து தன் இரும்பு ராடை அம்மாவின் சூத்தில் அழுத்தி ஒழுப்பது போல குத்த ஆரம்பித்தான்.
தன் மகன் தன்னை சுண்ணியால் குத்துவதை பார்த்ததும் சித்ராவும் அவனுக்கு வாகாக தன் சூத்தை காட்டினாள். தன் அம்மாவை புடவையோடு வேகமாக தன் சுண்ணியால் குத்தினான். சிறிது நேரத்தில் முனகிக்கொண்டே அவன் அம்மாவின் சூத்தில் தன் சுண்ணியை அழுத்தி தண்ணியை கக்கினான்.
சிறிது நொடிகள் அம்மாவை கட்டிப்பிடித்து இருந்த அருண் மெதுவாக அவன் அம்மாவின் பின்னால் இருந்தபடியே  கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தான்.
அருண் – அம்மா, சாரி மா, நேத்தி உன் புண்டைய நக்காம இருந்ததுக்கு.
சித்ரா – அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லடா, உன்கிட்ட கோவப்பட்டதுக்கு சாரிடா.
அருண் – இல்லமா, நான் வேணும்னு பண்ணல, எனக்கும் உன் புண்டையை நக்குறதுக்கு ரொம்ப ஆசை தாண்மா,.
சித்ரா – சரி சரி, அம்மாக்கு உன்மேல எந்த கோபமும் இல்ல, நீ என் புண்டைய நக்கியே ஆகனும்னு அவசியம் இல்லடா.
அருண் – இல்லமா, எனக்கு உன் புண்டைய நக்கி ஆகனும். ரொம்ப ஆசையா இருக்கேன்.
சித்ரா – என் புண்டை தான் நாறுதே, எப்படி நக்குவ?
அருண் – அதுக்கு தான் நான் உன் புண்டைய சேவ் பண்ண பிளேடு வாங்கிட்டு வந்துருக்கேன். நீ குளிகுறப்போ சேவ் பண்ணிடுறேன்.
இதை கேட்டதும் சித்ராவுக்கு தன் மகனை நினைத்து ஆச்சர்யமாக இருந்தது அதே சமயம் ஆசையாகவும் இருந்தது. அவனிடம் சரியாக பேசாததால் தான் வீட்டை விட்டு வெளியே சென்றான் என்று நினைத்து கொண்டிருந்தாள்.
சித்ரா – உனக்கு என் மேல கோவம் இல்லையா அருண்?
அருண் – நான் எப்படி மா உன்மேல கோவ படுவேன். நீ என்ன கொலை பண்ணுனா கூட நான் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன் மா.
அருண் இப்படி சொன்னதும் அவனின் பக்கம் திரும்பிய சித்ரா, அவனை கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். இருவரும் இருக்கி அணைத்துக்கொண்டனர். அருணின் கை அம்மாவின் இடுப்பு முதல் குண்டி வரை தடவியது. சித்ரா தன் மகனின் தோள்களை இருக்கி பிடித்துக்கொண்டாள்.
இப்போது அருணின் நாக்கை சித்ரா அவள் வாயிற்குள் இழுத்து சப்பினாள். அருணும் அவன் அம்மாவின் நாக்கை இவன் வாயிற்குள் இழுக்க உறிஞ்சினான். இருவரும் மாறி மாறி ஒருவர் நாக்கை ஒருவர் சப்பிக் கொண்டிருந்தனர். ஆசை தீரும் வரை சப்பிய இருவரும் தங்கள் உதட்டை பிரித்துக் கொண்டனர்.
அருண் – குளிக்க போரப்போ சொல்லு. உன் புண்டைய சேவ் பண்ணி விடறேன்.
சித்ரா – சரி டா கண்ணா!
மாலை அருணை பாத்ரூமிற்குள் அழைப்பது கடினம், பார்வத்தியோ சுந்தரோ பார்த்தாள் சங்கடம். அதனால் அவர்கள் தூங்கும் போதே அருணை சேவ் செய்ய சொல்லலாம் என முடிவு எடுத்தாள்.
சித்ரா – அருண், இப்போவே பண்ணலாம் வா, எல்லாரும் தூங்குறாங்க, வா!
அருண் – நீ சீக்கிரம் பாத்ரூம் போ மா. நான் கொல்லைக்கு போய் பிளேடு எடுத்துட்டு வந்துடறேன்.
சித்ரா தன் மாற்று துணிகளை எடுத்துக்கொண்டு பாத்ரூம் நோக்கி சென்றாள். அருண் கொல்லைபுறத்திர்க்கு வேகமாக சென்றான். இருவர் மனதிலும் சந்தோசம் அதிகமாக இருந்தது. பாத்ரூம் உள்ளே சென்ற சித்ரா, தன் ஆடைகளை அவுக்காமல் அருணுக்காக காத்திருந்தாள்.
அருணும் வேகமாக அனைத்து சாமான்களையும் எடுத்துக்கொண்டு பாத்ரூம் உள்ளே சென்று தாழ்ப்பாள் போட்டுக்கொண்டான். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொண்டனர். இருவரும் நெருங்கி கட்டிப்பிடித்து உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டனர்.
அந்த காதல் முத்தம் ஒரு நிமிடம் மட்டுமே நீடித்தது. பின்னர் இருவரும் விலகினர். அருண் தன் அம்மாவை உடைகளை களைய சொல்லிவிட்டு, திரும்பி தான் வைத்திருந்த ரேசரில் பிளேடு மாட்டி விட்டு திரும்பினான். சித்ரா இன்னும் டிரஸை கிழட்டாமல் அருனையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அருண் – என்னமா? ட்ரெஸ் அவுக்காம இருக்க.
சித்ரா – நீயே வந்து அவுதுக்கோ?
சித்ரா இப்படி சொன்னதும் அருணுக்கு அவன் கடப்பாரை குஞ்சு விரைதுக்கொண்டது. மெதுவாக சித்ராவை நெருங்கினான். அவளின் தோளின் மேல் கை வைத்து அவன் அம்மாவின் முந்தானையை பிடித்தான். மெதுவாக அம்மாவின் புடவை முந்தானையை இழுத்தான்.
முந்தானை சரிய சரிய அவன் அம்மாவின் பழுத்த மாங்கனிகளின் தரிசனம் ஜாக்கெட்டில் கிடைத்தது. அருண் முந்தானையை இழுக்க இழுக்க சித்ரா படத்தில் வரும் கதாநாயகி கதாநாயகன் சேலையை உருவும் போது சுற்றுவது போல அவளும் சுற்றினாள். அருண் அம்மாவின் தொப்புளையும் பின்பக்கம் இடுப்பையும் மாறி மாறி பார்த்தான். ஒரு வழியாக சேலையை முழுவதுமாக உருவி விட்டான்.
இப்போது அவனின் அம்மா அவன் முன்னால் வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையோடு நின்று கொண்டிருந்தாள். அவளின் கழுத்தில் அவன் அப்பா குமார் கட்டிய தாலி முலைக்கு நடுவில் தொங்கிக்கொண்டிருந்தது. அதை பார்க்கும் போது அருணுக்கு இன்னும் வெறி தலைக்கு ஏறியது.
மெதுவாக அம்மாவை நெறுகிய அருண் அவளின் ஜாக்கெட்டின் முன்பகுதியில் உள்ள கொக்கிகளை அவித்தான். மூன்று கொக்கிகளை அவன் அவிழ்த்து விட்டான்.
அவன் அம்மாவின் மாம்பழ முலைகள் தாங்கி பிடிக்க எந்த துணையும் இல்லாமல் தொங்கியது. அவன் அம்மாவின் ஜாக்கெட்டை அவளின் உடம்பில் இருந்து முழுவதுமாக உருவினான். இப்போது அவனின் அம்மா அவன் முன்னாள் வெறும் பாவாடையோடு இருந்தாள்.
சித்ரா எந்த வித கூச்சமும் இல்லாமல் தன் மகனுக்கு தன் முலைகளின் முழு தரிசனத்தையும் காட்டிக் கொண்டிருந்தாள். அம்மாவின் அழகிய முலைகளின் தரிசனத்தை கண்ட அவன் மெய்மறந்து நின்றான். அவன் அம்மாவின் மாநிற முலைகளில் கருப்பு வட்டத்துடன் நீண்ட கருத்த காம்பு நீட்டிக் கொண்டிருந்தது. அதனை இனி அவன் வாழ்நாளில் மறக்கப்போவதில்லை.
அருணுக்கு அவன் அம்மாவின் முலைகளில் விளையாட வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. ஆனால் அம்மா இப்போது அனுமதிக்க மாட்டாள், வந்த வேலையை பார்க்க சொல்வாள் என்று நினைத்தான். அதனால் அவன் அம்மாவின் பாவடையை கிழட்ட, சித்ராவின் பாவாடையின் முடிச்சை அவிழ்க்க முயற்சி செய்தான்.
தன் முலைகளை முதன் முதலாக பார்க்கும் தன் மகன் ஆசையில் அதனுடன் விளையாடுவான் என்று நினைத்த சித்ராவுக்கு சற்று ஏமாற்றம் தான் என்றாலும் தன் மகன் கடமையில் கண்ணும் கருத்துமாக இருப்பதற்கு மகிழ்ந்து தான் போனாள்.
அம்மாவின் பாவாடை நாடாவை அவிழ்க்க முயற்சி செய்து கொண்டிருந்த அருணால் அவன் ஆசைகளை கண்ட்ரோல் செய்ய முடியவில்லை. சடாரென்று நிமிர்ந்த அவன் , சித்ராவின் இரு முலைகளையும் லபக் என்று அழுத்தி பிடித்தான்.
மகன் இப்படி அழுத்தி பிடித்ததும் வலியும் சுகமும் கலந்த ஒரு நிலைக்கு ஆளானால் சித்ரா. மகனின் கைகளின் மேல் தன் கைகளை வைத்த சித்ரா அவனின் முலை அமுக்கும் வேகத்தை கட்டுப்படுத்தினாள். அருணுக்கு இப்போது கிடைக்கும் சுகத்தின் அளவை சொல்ல வார்த்தை இல்லை. தன் அம்மாவின் பெரிய முலைகளை சப்பாத்திக்கு மாவு பிசைவது போல பிசைவது அவனுக்கு மிகுந்த உணர்ச்சியை கொடுத்தது.
அருண் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவனின் ஒரு கைகளையும் நகர்த்தி அம்மாவின் முலை காம்பினை பிடித்தான். தன் கட்டை விரலுக்கும் ஆள்காட்டி விரலுக்கும் இடையில் வைத்து அவன் அம்மாவின் முலை காம்பை திருகினான். சித்ரா கொஞ்சம் சத்தமாக முனகினாள், அம்மாவின் முனகல் அருணை மீண்டும் மீண்டும் அம்மாவின் காம்பை திருக வைத்தது.
இப்போது அருண் மிகவும் அழுத்தமாக அம்மாவின் காம்பை திருகி திருகி விளையாடினான். இப்போது சித்ராவுக்கு வலி தான் அதிகமாகியது, ஆனால் மகனின் சந்தோசத்தை அவள் தடுக்க விரும்பவில்லை. அதனால் அந்த வலியை பொருத்துகொண்டால். ஆனால் அருணின் செக்ஸ் மிருக குணம் அவனை இன்னும் அழுத்தி பிடிக்க வைத்தது.
சித்ராவுக்கு வலியை இதற்கு மேல் பொறுக்க முடியவில்லை. மகனின் உடும்பு பிடியில் இருந்து தப்பிக்க பேச்சு கொடுத்தாள்.
சித்ரா – கை வச்சா போதுமா? வாய் வைக்க வேண்டாமா?
சித்ரா இப்படி கேட்டதும் அருணின் முகத்தில் சிரிப்பு வந்தது, அம்மாவின் முலையில் இருந்து தன் கைகளை விடுவித்து கொண்டான். இப்போது சித்ராவின் முகத்திலும் சிரிப்பு வந்தது, அவளின் திட்டம் நிறைவேறியதாள்.
அருண் அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு குனிந்து அம்மாவின் முலைகளுக்கு மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்தான். அம்மாவின் இடது முலை காம்பை சப்பி உறிய ஆரம்பித்தான்.சித்ராவுக்கு சுகம் உச்சம் ஆகியது. ஒருநாளும் குமார் இவ்வாறு அவளின் முலைகளோடு விளையாடியதில்லை.
இப்போது அருண் தன் நாக்கை வைத்து இடது முலை காம்பை உரசினான். அவனின் இரு பற்களுக்கு இடையில் காம்பை வைத்து மெதுவாக கடித்து இழுத்தான். சித்ராவுக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது,அவள் அருணின் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள்.
அருண் இப்போது அம்மாவின் வலது முலைகளுக்கும் அதே மாறி சப்பி காம்பை கடித்து இழுத்தான். சித்ரா சுகம் தாளாமல் தன் தலையை தூக்கி பின் சாய்த்து அருண் கொடுக்கும் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள். மேலே பார்த்து விட்டு தன் தலையை இறக்கினாள், அங்கே பார்வதியின் உடைகள் இருப்பதை கவனித்தாள். அப்போது தான் அவளுக்கு சுய நினைவு வந்தது.
சித்ரா – அருண் போதும் நைட்டு பாத்துக்கலாம்
அருண் – இன்னும் கொஞ்ச நேரம் மா.
சித்ரா – யாராச்சும் வந்திட போறாங்க.
அருண் – எல்லாரும் தூங்குராங்க, யாரும் வர மாட்டாங்க.
அருண் சித்ரா சொன்னதை கண்டுகொள்ளாமல் அவன் அம்மாவின் முலைகளை நக்கி சுவைத்து கொண்டிருந்தான். சித்ராவுக்கு தெரியும் இப்படியே விட்டால் அவள் அருணின் கன்ட்ரோல்க்கு செல்ல வேண்டிய தான் என்று.
அதனால் அவளே கன்ட்ரோல் எடுத்து கொள்ள முடிவு செய்தாள்.
சித்ரா – சொன்னா கேட்க மாட்டியா?சேவ் செய்ய வேண்டாம், நான் குளிக்குறேன்.
சித்ரா இப்படி கோவமாக சொன்னதும் அருண் விலகிவிட்டான். அருண் அம்மாவை பார்த்தான் அவள் முகத்தில் கோவம் இருந்தது. அருண் சித்ராவிடம் சாரி சொல்ல,அவள் சிரிக்க ஆரம்பித்தாள். அருணும் சிரித்து கொண்டு அம்மாவின் பாவாடை நாடாவில் கை வைத்து அவிழ்க்க முயற்சி செய்தான். ஆனால் அவனால் முடியவில்லை.
சித்ரா – பாவாடை அவுக்க தெரியாம உனக்கு புண்டை கேட்குதா?
அருண் – என்னமா இப்படி சொல்ற, இது தான முதல் தடவை.
சித்ரா – பாவாடை நாடா அவிழ்க்க தெரியலனா நீ எதுக்கு அதுக்கு உள்ள இருக்குறதுக்கு ஆசை படுற. பெட்டியை திறக்க தெரியாதவன் புதையல் மேல ஆசை படலாமா?
அம்மா இப்படி பேசுவது அருணுக்கு கிளுகிளுப்பாக இருந்தது.அருணும் புத்திசாலி தான். அவனும் பதில் ரெடியாக வைத்து இருந்தான்
அருண் – நாடா அவிழ்க்க முடியலனா என்ன, மேல தூக்கி போட்டுகளாமே.
இப்படி கூறி அம்மாவின் பாவாடையை தொடை வரை மேலே தூக்கினான். சித்ரா அவனை தடுத்தால். நீ அட்வான்ஸ்ஸா தான் இருக்க. நாடாவை கிழட்டு. அருண் தன் அம்மாவின் சூத்தை சுற்றி பிடித்து கொண்டு தன் பல்லால் எப்படியோ முடிச்சை லூசாக்கி அவிழ்த்து விட்டான்.
பாவாடையில் இருந்து அவன் கையை எடுக்க அது கீழே விழுந்தது. அவன் அம்மா இப்போது அவன் முன்னால் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அம்மனமாக இருந்தாள். எழுந்து கொஞ்சம் பின் தள்ளி அம்மாவின் அம்மண அழகை ரசித்தான் அருண். புண்டையை மறைத்துக்கொண்டு மயிர் மண்டி கிடந்தது. அருண் தன்னை ரசிப்பதை கண்டு கொஞ்சம் வெட்கபட்டாலும் சித்ரா தன் அம்மனத்தை மறைக்கவில்லை.
அருண் தன் அம்மாவை திரும்பி நிற்க சொன்னான். சித்ராவும் உடனே திரும்பி நின்றாள். இப்போது அருண் தன் அம்மாவின் பரந்து விரிந்த குண்டியை பார்த்தான். அழகாக வளைந்து இருந்தது. அம்மாவின் குண்டி பார்வதி மாமியின் குண்டியை விட அழகாக இருப்பதாக அவனுக்கு தோன்றியது.
மாமிக்கு குண்டி பெரிதாக இருந்தாலும் அவள் உடம்பின் அளவுக்கு குண்டி சரியாக இருந்தது. ஆனால் அம்மாவுக்கு அவளின் உடம்பின் அளவை தாண்டி குண்டி பெரிதாக இருந்தது. அதுமட்டும் இல்லாமல் அம்மாவின் குண்டி சற்று மேல் தூக்கி இருப்பது போல இருந்தது. கடைத்தெருவில் அந்த பொறுக்கிகள் பேசியது போல அம்மா டிக்கி கேஸ்ஸாக தான் இருப்பாள் என்று தோன்றியது அருணுக்கு.
தன் முன்னழகை விட பின்னழகை அருண் நெடு நேரம் நோட்டம் விடுவதை அறிந்த சித்ரா அருணுக்கு பெண்களின் குண்டி மீது தான் விருப்பம் என்று புரிந்து கொண்டாள். இந்த விசயம் அவளுக்கு இன்னும் சந்தோசத்தை கூட்டியது. ஏனென்றால் சித்ராவுக்கு தெரியும் அவளின் குண்டி எடுப்பாக பார்ப்போரை சுண்டி இழுக்கும் காந்த சக்தி கொண்டது.
அவள் நடந்து போகும் போது அவளின் குண்டி ஆடுவதை பார்பதற்கென்றே தனி ரசிகர் பட்டாளம் உண்டு. அருண் நினைப்பது போல அவன் அம்மா குண்டி கேஸ் இல்லை. இன்னும் சொல்ல போனால் சித்ராவின் குண்டிக்குள் விரல் கூட போனதில்லை. அவள் குண்டியில் இன்னும் கன்னித்தன்மையோடு தான் இருந்தாள்.
சித்ராவின் குண்டி அழகிற்கு காரணம் அவளின் ஜீன் மற்றும் அவள் சிறு வயதில் செய்த கடினமான வேலைகள் தான். இப்பொழுது என்று இல்லை சித்ரா வயசுக்கு வந்த போதே அவளுக்கு குண்டி எடுப்பாக தான் இருக்கும், அப்போதிலிருந்தே அவள் குண்டி குலுங்களுக்கு என்று ரசிகர் கூட்டம் உண்டு. இப்போது ஆன்டி ஆன பின்பு அவளின் பின்புறம் இன்னும் பெருத்து, இன்னும் அழகு கூடியது .
சித்ரா – என்னடா போதுமா? வந்த வேலையை ஆரம்பிக்கலாமா?
அருண் – சரி மா, கீழ உக்காருமா?
அருண் சொன்னதும் சித்ராவும் கீழே அமர்ந்தாள். அவளின் கால்களை விரித்து அருண் அவன் அம்மாவின் இடுப்பின் அருகில் அமர்ந்தான். கால்களை விரித்ததும் சித்ராவின் புண்டை பிளவில் தெரிந்தது. அவனை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு ரேசரை எடுத்தான்.
சித்ரா – என்னடா இதுல பழக்கம் இருக்கா, அது கொஞ்சம் மென்மையான இடம் , பாத்து செய், நீ பாட்டுக்க பிளாடாள கிழிச்சு விடாத.
அருண் ஒன்னும் புண்டை சேவ் செய்யும் கடையில் வேலை பார்க்கவில்லை. அவனுக்கும் இது புதிது தான். தனக்கு முடி வெட்டும் பார்பர் அண்ணா மொட்டை அடிப்பதை போல அம்மாவின் புண்டையை மொட்டை அடிக்க நினைத்து இருந்தான்.
தண்ணீரை எடுத்து அவன் அம்மாவின் புண்டையில் தெளித்தான். நன்றாக புண்டை முடிகளை ஈரம் ஆக்கினான். சித்ரா அருண் செய்வதை கூர்ந்து கவனித்து கொண்டிருந்தாள். ரேசரை புண்டை மேட்டில் வைத்தவனை தடுத்தால் சித்ரா.
சித்ரா – கிரீம் வாங்கிட்டு வரலையா? அது இருந்த ஈசியா எடுத்துடலாம்.
அருண் – அச்சோ மறந்துட்டேன் மம்மி.
சித்ரா – மாமாவோடது இருக்கான்னு பாரு.
பாத்ரூம் மூலையில் இருந்த சிறு பிளாஸ்டிக் பாக்ஸில் மாமாவின் சேவிங் கிரீம் இருந்தது. அதை அம்மாவின் புண்டையில் நன்றாக தடவி விட்டு காத்திருந்தான். இப்போது அம்மாவின் வள வள வாழைத்தண்டு தொடைகளை இரு கைகளாலும் இரண்டு புறமும் தடவினான்.
முட்டிக்கு அடியில் இருந்து தொடங்கி புண்டை பகுதி வரை நன்றாக தடவினான். சித்ராவுக்கு பயங்கர மூட் ஆகியது. அவன் செய்வதை கண்களை மூடி அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். கண்களை திறந்த சித்ரா அருணை தடுத்து சேவ் செய்ய சொன்னாள். காஞ்சு போயிட்டு என்றால் கஷ்டம் என்று கூற அருணும் சேவ் செய்ய ஆரம்பித்தான்.
முதலில் அம்மாவின் புண்டை மேட்டை மளித்து எடுத்த அவன், பின்னர் புண்டையை சுற்றி மழித்து எடுத்தான். இப்போது இன்னும் கீழே சேவ் செய்தான். ஒருவழியாக அம்மாவின் புண்டையை முழுவதுமாக சேவ் செய்தான். இப்போது அம்மாவின் புண்டை தரிசனம் அவனுக்கு தடையின்றி கிடைத்தது.
அம்மாவின் சூத்தை போன்றே அம்மாவின் புண்டை அழகாக இருந்தது. புண்டை கருப்பாகவும் , புண்டை பருப்புக்கு அடியில் ரோஸ் நிறத்தில் பார்ப்பதற்கு மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தது. சோப் எடுத்து அம்மாவின் புண்டையில் நன்றாக தேய்த்து நுரை பொங்க பொங்க கழுவினான். இப்போது சித்ராவின் புண்டை பள பள என்று மின்னியது.
அம்மாவின் அழகு புண்டையை பார்த்த அவன் இப்போது அம்மாவின் முகத்தை பார்த்தான். அம்மாவும் அவன் முகத்தை உற்று பார்த்தாள். இருவரும் மௌனத்திலே ஒரு உடன்பாட்டிர்க்கு வந்தார்கள். அருண் குனிந்து அம்மாவின் புண்டையில் முத்தம் கொடுத்தான்.
அப்படியே முகத்தை புண்டையில் அழுத்தி தேய்த்தான். சித்ராவுக்கு கண்ணில் மின்னல் வெட்டியது. அருணுக்கு இப்போது துர்நாற்றம் அடிக்க வில்லை. சாதாரண நாற்றம் தான் அடித்தது. நன்றாக வாயை திறந்து அம்மாவின் புண்டையை முழுங்க பார்த்தான். புண்டையை சப்பி உறிஞ்சி , நக்கினான். சித்ராவுக்கு சுகம் கண்ணை மறைத்தது. அவள் வானத்தை பார்த்து கண்களை மூடிக்கொண்டாள்.
தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்த பார்வதி அவள் அறையை விட்டு வெளியே வந்தாள். அருணின் அறையில் யாரும் இல்லாததால் அவர்களை தேடினாள். கொல்லைப்புறம் தேடிவிட்டு வந்தவள் பாத்ரூமுக்குள் ஆள் இருப்பதை உணர்ந்தாள்.
இப்போது அருண் அம்மாவின் புண்டை பருப்பை நாக்கினால் நீண்டினான், சித்ரா முனகி சுகத்தில் துடித்தாள், இதுவரை அவள் புண்டையை யாரும் நக்கியது இல்லை. அதனால் அவளால் இந்த சுகத்தை பொறுக்க முடியவில்லை.
பாத்ரூமில் சித்ரா முனகும் சத்தம் கேட்டு பார்வதி ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து போனாள். பின்னர் தன் நாத்தனார் சுயஇன்பம் செய்து அவளின் தாகத்தை தீர்த்து கொள்வதாக நினைத்து நகர்ந்து விட்டாள். அருண் இப்போது பருப்பை உறிஞ்சினான்.
சித்ராவுக்கு உயிரே போவது போல இருந்தது. அருண் சித்ராவின் தொடைகளை பிடித்து கொண்டு அவனது நாக்கை புண்டைக்குள் விட்டு கண்ணா பின்னா என்று நக்கினான். அருணின் தலையை தன் புண்டையில் அழுத்திக்கொண்டு சித்ரா உட்ச்சம் அடைந்தாள். அவளின் தண்ணி அருணின் முகத்தில் தெளித்தது.
ரொம்ப வருடம் கழித்து தனக்கு உட்சம் அடைந்ததால் களைப்பில் தரையில் சாய்ந்தாள். அருணும் அம்மாவின் கஞ்சியை ருசி பார்த்தான். அவனுக்கு அது போதையாக இருந்தது. அவன் முகத்தை துடைத்து கொண்டான். சிறிது நேரம் கழித்து எழுந்த சித்ரா அருணை அணைத்து அவனுக்கு பல முத்தங்கள் கொடுத்தாள். அருணும் சித்ராவுக்கு நிறைய முத்தம் கொடுத்தான்.
இப்போது தான் இருவருக்கும் நேரம் ஆனது தெரிந்தது. சித்ரா அருணை வெளியே செல்லும்படி கூறினாள். அவள் குளித்து விட்டு வருவதாக கூறினாள். அருணுக்கு சுன்னி நன்றாக விரைத்து இருந்தாலும் அவன் அம்மாவை தொந்தரவு செய்ய வில்லை. இரவில் அம்மாவை வைத்து செய்துவிட வேண்டுமென்று நினைத்து கொண்டு பாத்ரூமை விட்டு வெளியே வந்தான்.
அருண் பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வருவதை பார்த்த பார்வதி மீண்டும் அதிர்ந்தாள். சித்ரா உள்ளே முனகி கொண்டிருந்த போது அருணும் உள்ளே இருந்திருக்கிறானே என்று நினைத்தாள். அது மட்டும் இல்லை அவள் அருணின் பேண்டிர்க்குள் அவனின் மாபெரும் கடப்பாரை சுன்னி நீடிக்கொண்டிருப்பதையும் கண்டாள். அவளுக்கு ஒன்று மட்டும் புரிந்தது. அடுத்த பகுதியில் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு