என்னை பாராட்டியவர்களுக்கு என் மனமார்ந்த நன்றிகள் இந்த கதையும் பெரிதாக இருக்கும். பொறுமையாக படிக்கவும். இது தொடர் கதை முதல் பகுதியில் இருந்து படிக்கவும்.
மறுநாள் காலை, பார்வதி, சித்ரா, அருண் மூவரும் இரவு கவலையால் லேட்டாக தூங்கியதால் இன்னும் அசந்து தூங்கி கொண்டிருந்தனர். நேற்று அங்கு நிம்மதியாக உறங்கியது சுந்தர் மட்டுமே, அவர் மட்டும் தற்போது முழித்துவிட்டார். தனக்கு அருகில் படுத்து இருக்கும் பார்வதியை பார்த்தான்.
பார்வதி சுந்தரை பார்த்தவாறு வலது கையை தன் தலைக்கு அடியிலும் இடது கையை தனது இடுப்பிலும் இருக்குமாறு ஒருக்களித்து படுத்து இருந்தாள். சுந்தர் பார்வதியின் அழகை ரசிக்க தொடங்கினான்.  பார்வதியின் உடம்பு மேல் இருந்து வயிறின் பக்கம் சரிந்து இடுப்பில் மேடாகி தொடையுடன் இணைந்திருந்தது.
ப்ரா போடாததால் அவளது இடது முலை வலது முலையின் மேலும் வலது முலை படுக்கையிலும் சரிந்து கிடந்தது. சுந்தர் தனது வலது கையால் பார்வதியின் இடது முலையைத் அழுத்தி பிழிந்தான்.
நான்கு ஐந்து முறை அவள் முலையை பிசைந்தவன் அப்படியே அவன் கையை அவளின் மேல் இருந்து வயிறு வரை தடவினான், அப்படியே அவளது அவளது இடுப்பு வரை தொடர்ந்தவன், அவளின் இடுப்பை நன்றாக பிடித்தான். பார்வதியிடம் இருந்து சிறிய அசைவு ஏற்பட்டது.
பார்வதியின் இடுப்பை இறுக்கி பிடித்த சுந்தர் அப்படியே அவளை நெருக்கமாக நெருங்கி படுத்தான். இடுப்பில் இருந்த அவன் கையை பார்வதியின் இடுப்பில் பின் நகர்த்தி குண்டி மேடு ஆரம்பிக்கும் இடத்தில் வைத்து மெதுவாக தேய்த்தான்.
அப்படியே பார்வதியின் இடது குண்டி கன்னத்தை அறைவட்டம் முழுவதும் தடவி அடியில் அழுத்தி பிடித்தான். சுந்தரின் புடி உடும்பு புடி போல இருந்தது, அதன் தாக்கத்தால் பார்வதி கண் விழித்தாள்.
கண் விழித்து பார்த்த பார்வதியின் உதட்டை கவ்வினார், அவளின் உதட்டை நன்றாக சப்பி உறிஞ்சினார். பார்வதியும் சுந்தரை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். அவளும் சுந்தருக்கு முழு ஒத்துழைப்புடன் முத்தம் கொடுத்தாள். சுந்தரின் வலது கை இப்போது பார்வதியின் சூத்தை மிருதுவாக தடவிக்கொண்டு இருந்தது. பார்வதி சுகத்தில் முனகினாள்.
பார்வதியிடம் இருந்து உதட்டை விலக்கி கொண்ட சுந்தர் இப்போது நைட்டியுடன் பார்வதியின் முலைகளை மாற்றி மாற்றி கவ்வி கடித்தார். அப்படியே கீழே இறங்கிய சுந்தர், பார்வதியின் நைட்டியை பாவாடையுடன் மேலே தூக்கி வயிற்றில் போட்டார்.
பார்வதியின் பளிங்கி புண்டை லேசான மயிற்காடுடன் காட்சி அளித்தது. தொடைகளை முத்தம் கொடுத்து நக்கிய சுந்தர் பார்வதியின் புண்டையை கவ்வினார். இன்ப மிகுதியில் பார்வதி துள்ளினாள், பார்வதியின் வயிறை பிடித்து அமுக்கிய சுந்தர் நன்றாக புண்டை பருப்பை நாக்கால் நசுக்கி நக்கினார்.
பார்வதியின் காலை விரித்து வைத்து புண்டையை நன்றாக நக்கி உறிஞ்சினார். பார்வதி சுந்தரின் தலை முடியை பிடித்து இழுக்க ஆரம்பித்தாள். புண்டையை நன்றாக சப்ப சப்ப பார்வதி முறுக்கு ஏறி உட்சம் அடைந்தாள். பார்வதி உடல் துடித்து அடங்கியதும் மேலே ஏறிய சுந்தர் அவரின் லுங்கியை தூக்கி அவரின் விடைத்த நாலு இன்ச் சுண்ணியை பார்வதியின் புண்டைக்குள் திணித்து ஒழுக்க ஆரம்பித்தார்.
சுந்தரின் சுன்னி தன் புண்டைக்குள் நுழைந்ததும் பார்வதியின் எண்ணம் முழுவதும் அருணின் பெரிய கடப்பாரை சுன்னி மேல் தான் இருந்தது.  பத்து ரூபாய் டூத்பேஸ்ட் சைசில் இருக்கும் தன் கணவரின் சுன்னியே தனக்கு இப்படி சுகம் கொடுக்கும் போது எழுபத்தி ஐந்து ரூபாய் டூத்பேஸ்ட் சைசில் இருக்கும் அருணின் சுன்னி எவ்ளோ சுகம் கொடுக்கும் என்று வியந்து கொண்டிருந்தாள்.
அவள் வியந்து கொண்டிருக்கும் போதே சுந்தர் இரண்டு நிமிடத்தில் அவன் கஞ்சியை பீய்ச்சி பார்வதியின் புண்டைக்குள் அடிச்சான். சுந்தரால் முடிந்தது அவ்வளவு தான், அதற்காக தன் கணவனை பார்வதி வெறுக்கவில்லை. பார்வதிக்கு முத்தங்கள் கொடுத்த சுந்தர், போதுமா இல்லை இன்னொரு முறை நாக்கு போட்டு விடவா என்று கேட்டான். இப்படி ஒரு புருஷன் கிடைக்க பார்வதி புண்ணியம் அல்லவா பண்ணிருக்க வேண்டும்.
பொதுவாக கஞ்சி விட்ட பிறகு ஆண்களுக்கு காமம் குறைந்து விடும், அதன் பின்பு நக்குதல் வேளை வைத்துகொள்ள மாட்டார்கள், ஆனால் சுந்தர் மனைவிக்கு நக்கி விட தயாராக தான் இருந்தான். பார்வதிக்கு இப்போது ஒன்றும் பெரிய காம ஆசை இல்லை, அவளின் எண்ணம் முழுவதும் அருணின் மீது தான் இருந்தது. அதனால் சுந்தரிடம் போதும் என்று சொல்லி விட்டாள்.
சுந்தரும் எழுந்து அறையை விட்டு வெளியே சென்றான். பார்வதி அருண் தன்னை மேலே ஏறி ஆழமாக ஒழுப்பது போல நினைத்து கொண்டு வேகமாக புண்டையை தேய்த்தாள். சிறிது நேரத்தில் மீண்டும் உட்சம் அடைந்த பார்வதி தன் உடைகளை சரி செய்து கொண்டாள்.
பக்கத்து அறையில் தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்த சித்ரா அருகில் சாந்தமாக படுத்து இருந்த அருணை பார்த்தாள். காலை வேளை என்பதால் அருணின் சுன்னி தூக்கத்தில் தூக்கிக் கொண்டு இருந்தது. தன் புண்டையை நக்காததால் அருணின் மேல் கோவத்தில் இருந்த சித்ராவால் அருணின் கடப்பாரை சுண்ணியை ரசிக்காமல் இருக்க முடியவில்லை, அதனுடன் விளையாட ஆசைப்பட்டாள்.
பெண்களின் இந்த பலகீனமான புத்தியால் தான் ஆண்களின் காலம் நன்றாக ஓடிக்கொண்டிருக்கிறது. நன்கு விடிந்து விட்டதால்  இதற்கு மேல் யாரும் வந்து விடுவார்கள் என்பதால் சித்ரா அருணின் சுண்ணியுடன் விளையாடாமல் எழுந்து விட்டாள்.
சித்ரா காலைக்கடன்களை முடித்துவிட்டு சமையல் அறைக்கு வந்தாள். எப்போதும் காலையிலேயே எழுந்து சமையல் வேலைகளை செய்யும் பார்வதியை காணாததால், அவளை தேடி அவளது அறைக்கு சென்றாள். பார்வதி மௌனமாக படுத்திருந்தாள். சித்ராவை கண்டதும் எழுந்த பார்வதி லேட் ஆகிவிட்டதா என்று கேட்டுக்கொண்டே அறைக்கு வெளியே வந்தாள்.
பார்வதி – கொஞ்சம் அசந்து தூங்கிட்டேன். அதான் லேட் ஆகிட்டு.
சித்ரா – பரவாயில்லை பார்வதி, இன்னைக்கு ஒரு நாள் தான தூங்கு, நான் சமைக்குறேன்.
பார்வதி – இனி தூக்கம் வராது. நான் குளிச்சுட்டு வந்துடறேன்.
இருவரும் பேசிக்கொண்டிருக்கும் போது அருண் எழுந்து வெளியே வந்தான். அவனின் கால்சட்டையில் அவனின் விறைத்த சுன்னி நீடிக்கொண்டிருந்தது. அதனை சித்ராவும் பார்வதியும் கவனித்தனர். இருவருக்கும் காலையிலேயே அருணின் சுன்னி தரிசனம் மகிழ்ச்சியை கொடுத்தது.
இரவு லேட் ஆக தூங்கி இன்னும் சரியாக முளிக்காததால் அருணுக்கு தன் அம்மாவும் மாமியும் தன் சுண்ணியை மாறி மாறி பார்ப்பதை உணரமுடியவில்லை.பார்வதி அருணின் சுண்ணியை வெறித்து பார்ப்பதை கண்ட சித்ரா, அருணை விரட்ட நினைத்தாள்.
சித்ரா – காலைல எழுந்தா பல்லு விளக்கனும்னு தெரியாதா? இங்க வந்து பல்லை காட்டிக்கிட்டு இருக்க, போ முதல்ல பல்லு விளக்கு.
சித்ரா இப்படி சொன்னதும், அம்மாவின் புண்டையை நக்காதத்தால் தான் இப்படி கோவமாக நடந்து கொள்கிறாள் என்று அருண் தவறாக நினைத்து கொண்டான். அருணின் மேல் சித்ராவுக்கு கோவம் இருந்தாலும் அருணை விரட்டியதற்கு அது காரணம் இல்லை.
அருண் கொல்லைபுறத்தை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தான்.பார்வதிக்கும் ஆச்சர்யமாக தான் இருந்தது,சித்ரா அருணை இப்படி விரடியதும். சித்ரா சமையல் அறைக்கு செல்ல, பார்வதி குளிப்பதற்காக துணிகளை எடுத்துக்கொண்டு பாத்ரூமிற்கு சென்றாள்.
பார்வதி தன் உடைகளை களைந்து பாவடையை நெஞ்சில் கட்டிக்கொண்டு துணியை துவைக்க ஆரம்பித்தாள். பின்னர் குளிக்க ஆரம்பித்தாள். அருண் கொல்லையில் இருந்து வீட்டிற்குள் பாட்டு பாடிக்கொண்டே வந்தான். அவன் வருவதை அறிந்ததும் பார்வதிக்கு அருணை கரெக்ட் செய்ய ஏதாவது செய்யலாம் என்று தோணியது. அதனால் பாத்ரூம் கதவை திறந்து அருணை அழைத்தாள்.
பாதி கதவு வழியாக மாமி ஈர பாவாடையுடன் தன்னை அழைப்பதை பார்த்தவுடன் அருண் ஆர்வமாக அருகில் சென்றான். பார்வதி மாமி கருப்பு பாவடையை இருந்தாள். அவளின் உடலுக்கு மிகவும் எடுப்பாக இருந்தது. அதனுடன் ஈர பாவாடை உடலில் ஒட்டி அவளின் அழகை மேலும் மெருகூட்டி காட்டியது. மாமியின் முலைப்பிளவில் அருண் மயங்கி விழுந்தான்.
அருண் தன்னை வெறித்து பார்ப்பதை ரசித்த மாமி அவனை தடுக்காமல் இருந்தாள். தாம் நீண்ட நேரமாக மாமியை சைட் அடிப்பதை உணர்ந்த அருண், மாமியிடம் என்னவென்று கேட்டான்.
மாமி – துண்டு பீரோவில் இருக்கு மறந்துட்டேன், கொஞ்சம் எடுத்து தறியா அருண்.
அருண் – இந்தோ எடுத்துட்டு வந்து தரேன் மாமி.
தனது திட்டத்தில் முதல் பகுதி நன்றாக நடந்ததை எண்ணி மகிழ்ந்த பார்வதி கதவை சும்மா சாத்தி வைத்தாள். அவளுக்கு பின்னால் அவளின் துண்டு இருந்தது, இதனை அருண் பார்த்திருந்தால் என்ன ஆகிருக்கும் என்று தன் தலையில் தானே அடித்து  கொண்டாள்.
ஆம், பார்வதி ஏற்கனவே துண்டு வைத்திருந்தாள், பீரோவில் ஒரு புது துண்டும் இருந்தது.அவள் கொண்டு வந்த துண்டை வாளிக்கு பின்னால் மறைத்து வைத்தாள்.இது அருணுக்காக போடப்பட்ட பிளான். இது அறியாமல் அருண் மாமியின் அறையை நோக்கி விரைந்தான்.
அருண் சமையல் அறையை தாண்டி சென்ற போது சித்ரா அடுப்பில் ஏதோ செய்து கொண்டிருந்தாள். மாமியின் மீது இருந்த கிறக்கத்தால் அருண் அவன் அம்மாவை கண்டுகொள்ளாமல் கடந்து சென்றான்.
மாமியின் பீரோவில் துண்டை எடுத்து அருண் வேகமாக பாத்ரூமிற்கு வந்தான். கதவை திறக்கலாமா இல்லை மாமியை அழைக்கலாமா என்று அருண் யோசித்து கொண்டிருந்தான். உள்ளே மாமி தான் மீது நன்றாக தண்ணி ஊற்றிக்கொண்டு, கையில் சோப்பை எடுத்து முகத்திற்கு தேய்த்து கொண்டிருந்தாள். கதவை தாம் திறந்து கொண்டு போவது சரியாக இருக்காது என்று உணர்ந்த அருண் மாமியை அழைத்தான்.
அருண் – மாமி,மாமி துண்டு எடுத்துட்டு வந்துட்டேன்.
பார்வதி- உள்ள வா அருண், நான் தாழ்ப்பாள் போடல.
மாமி இப்படி சொன்னதும் அருணுக்கு குஷியாகியது. நாமே வேண்டாம் என்று நினைத்தாலும் மாமியை கதவை திறந்து உள்ளே வர சொல்கிறாள் என்று வியந்தான்.
அருண் கதவை திறந்து கொண்டு  உள்ளே சென்றான். அங்கே மாமி முகத்தில் சோப்புடன் இருந்தாள். அருணிடம் துண்டை கம்பியில் மாட்டி விட சொன்னாள். அருணும் பார்வதி மாமியை கடந்து கம்பியில் துண்டை போட்டான். திரும்பிய அவன் மாமியின் உடலை மீண்டும்  கண்ணால் அளவெடுத்து கொண்டிருந்தான். அருண் தன்னை சைட் அடிப்பது நன்றாக தெரிந்தும் பார்வதி கண்டு கொள்ளாமல் முகத்தில் சோப்பை கழுவுவது போல நடித்து கொண்டிருந்தாள்.
அருண் கதவருகே சென்றது மீண்டும் அருணை அழைத்தாள்.
பார்வதி – அருண் இன்னொரு உதவி பண்ணுவியா?
இதற்கே காதுக்கொண்டிருந்தவன் போல அருண் சட்டென்று திரும்பினான்.
அருண் – சொல்லுங்க மாமி, என்ன பண்ணனும்?
அருணின் ஆர்வத்தில் பார்வதியும் ஆர்வமானாள்.
பார்வதி – முதுகு தேய்ச்சு குளிச்சு ரொம்ப நாள் ஆச்சு, மாமா வேற வெளில போயிட்டார், நீ கொஞ்சம் தேய்ச்சு விடுறியா அருண்.
உண்மையில் சுந்தர் வீட்டு வாசலில் பேப்பர் படித்து கொண்டிருந்தார். மாமி இப்படி கேட்டது அருணுக்கு கரும்பு தின்ன கூலியா என்பது போல தான் இருந்தது.
அருண் – இதுல என்ன மாமி இருக்கு, அம்மாக்கு கூட நான் தான் தேச்சு விடுவேன்.
உண்மையில் அருண் இந்த ஊருக்கு வரும் வரை அவன் அம்மாவிடம் எதும் ஏற்படவில்லை.மாமி தன்னை தப்பாக நினைக்க கூடாது என்பதால் தான் இப்படி பொய் சொன்னான். பார்வதி அருணை கரெக்ட் செய்ய தான் இப்படி செய்கிறாள் என்று அருண் அறிந்திருக்கவில்லை.
மாமி அருணின் கையில் சோப்பை கொடுத்து விட்டு திரும்பி நின்றாள். மாமி முதுகில் பாதியிலிருந்து பாவாடை இருந்தது. அருண் சோப்பை எடுத்து மாமியின் தோள்பட்டையில் வைத்து தேய்த்தான். அருணின் கை பட்டதும் பார்வதிக்கு உடம்பில் மின்னல் பாய்ந்தது.
அருணுக்கு மாமியின் உடம்பை தொட்டதும் சுன்னி வீரிட்டு எழுந்தது. அருண் இப்போது நன்றாக மாமியின் முதுகை தடவிக்கொண்டு இருந்தான். பாவாடை மறைக்காத முதுகில் அருண் சோப் போட்டு முடித்ததும் பார்வதி தன் பாவடையை அவிழ்த்து கீழே இறக்கினாள். இப்போது தான் அருணுக்கு மாமியின் முதுகை முழுவதும் பார்க்க வாய்ப்பு கிடைத்தது.
அருண் இப்பொழுது நன்றாக அழுத்தி தேய்த்தான், அம்மா அளவிற்கு மாமிக்கு இடுப்பில் மடிப்பு இல்லை இருந்தாலும் அவனுக்கு மாமியின் இடுப்பு மிகவும் பிடித்து இருந்தது. பார்வதி இப்போது இன்னும் கொஞ்சம் பாவாடையை கீழே இறக்கினாள். பின்பக்கம் பாவாடை குண்டி மேட்டிர்க்கு மேல் இருந்தது.
அருணுக்கு எதும் புரியவில்லை மாமியின் முதுகை நன்றாக தடவினான். இப்போது பார்வதி பாவடையை முன்பக்கம் இறக்கினாள். அருணுக்கு மாமியின் கொழுத்த முலையின் சைட் வியூ கிடைத்தது. அவனின் சுன்னி துடிக்க ஆரம்பித்தது. இவன் வேகமாக முதுகு தேயிக்க மாமியின் உடல் ஆட மாமியின் முலையும் ஆடியது. அதனை பார்த்துக்கொண்டே மாமியின் குண்டி மேட்டிற்கு அருகில் கையை நகர்த்தினான்.
பார்வதிக்கு சுகம் தாங்க முடியவில்லை. கணவன் தொடுவதை விட வேறு ஒரு ஆடவன் பெண்களை தடவினால் பெண்களுக்கு உணர்ச்சி அதிகம் வரும். நல்லதை விட தீயது தான் மனதிற்கு பிடிக்கும். இங்கே தடவுவது பார்வதியின் கணவனின் அக்கா மகன், அதுவும் ஒரு சின்ன பையன், தகாத உறவின் சுகத்தில் பார்வதி மிதந்து கொண்டிருந்தாள்.
பார்வாதியால் உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, அருணை இங்கேயே இப்போவே ஒழுக்க வேண்டும் என்று முடிவு எடுத்தாள். தனது பாவாடையை இன்னும் சிறிது கீழ் இறக்கி அருணுக்கு தன் குண்டி தரிசனத்தை காட்ட நினைத்து மெதுவாக பாவடையை கீழே சரிய விட்டாள்.
அப்போது சுந்தரும் சித்ராவும் பேசிக்கொள்வது காதில் விழ சுயநினைவுக்கு வந்து பாவடையை மேலே ஏற்றினாள். அருணுக்கும் கொஞ்சம் பயமாகியது.
பார்வதி – அருண், போதும், ரொம்ப நன்றி டா.
அருண் – இதுக்கு எதுக்கு மாமி நன்றி சொல்றிங்க, நமக்குள்ள என்ன.
பார்வதி – சரி அருண், நீ போ.
அருண் மெதுவாக கதவை திறந்து வெளியே எட்டிப் பார்த்தான். யாரும் இல்லை என்று உறுதிப்படுத்திக் கொண்டு பூனை போல மெதுவாக வெளியே வந்தான். அருணை பார்பதற்கு பார்வதிக்கு வேடிக்கை அக இருந்தது. அருண் பயப்படுவதிலேயே அவன் தப்பு செய்ததாக தான் நினைக்கிறான் என்பது பார்வதிக்கு புரிந்தது.
வெளியே வந்த அருண் நேராக டிவியை போட்டு விட்டு சோபாவில் அமர்ந்தான் . பின்னர் மதிய உணவு வரை எதும் முக்கிய நிகழ்வு நடக்க வில்லை. அதுவரை சித்ராவும் அருணை கோவம் கொண்ட கண்களால் தான் பார்த்தாள். அருணுக்கு மாமியை தடவியது பெரும் போதை தந்தது. மதிய உணவு முடித்த பின்னர் சித்ரா அறைக்குள் சென்றாள், அவளை பின் தொடர்ந்த அருண், அறைக்குள் சென்று தன் அம்மா முன்னாள் நின்றான்.
சித்ரா – என்னடா, ஏன் இப்படி வந்து நிக்குற?
அருண் – நீ எப்போ குளிக்க போவ சொல்லி?
சித்ரா – இதெல்லாம் உண்ட சொல்லனும்னு அவசியமா? இதெல்லாம் ஒரு கேள்வியா? இத தெரிஞ்சு நீ என்ன பண்ண போற?
அம்மாவின் ரியாக்ஷன் இப்படி தான் இருக்கும் என்று அவனுக்கு தெரியும். அதனால் அவன் பெரிதாக கவலை கொள்ளவில்லை. மீண்டு ஹாலிர்க்கு சென்றான். அறையில் இருந்து வெளியே வந்த சித்ரா அருணை பார்த்தாள். அவன் தன் அம்மாவை பார்த்து ஆசையாக சிரித்தான்.
ஆனால் சித்ராவோ மீண்டும் முறைத்தாள். இதனால் அருணின் முகம் சட்டென்று வாடியது. அருணால் அங்கு இருக்க முடியவில்லை, எழுந்து சென்று வீட்டு வாசலில் அமர்ந்தான். அறைக்குள் வந்த சித்ரா கட்டிலில் படுத்தாள். அம்மாவின் புண்டை நாறும், வாந்தி வருமா, இவனுக்கு ரொம்ப தான் கொழுப்பு, கொஞ்ச நாளுக்கு இப்படியே இருக்கட்டும் அப்போ தான் புத்தி வரும் என்று நினைத்தாள்.
சித்ராவுக்கு மீண்டும் அருணின் வாடிய முகம் மனதில் வந்தது. தாய்க்கு தன் மகனின் மேல் கோவம் எத்தனை நாழி தான் இருக்கும். அருணை நினைத்தால் அவளுக்கு பாவமாக தான் இருந்தது. திடீரென்று சித்ராவுக்கு குமாரின் சுண்ணியை முதன் முதலில் ஊம்பிய நினைவு வந்தது.
அவளுக்கு திடீரென்று மனசாட்சி உறுத்தியது. குமாரின் சுண்ணியை முதன் முதலில் ஊம்பிய போது, சுன்னியின் சுவையும் நாற்றமும் அவளுக்கு குடலை பிரட்டியது. சித்ரா கட்டுப்படுத்த முடியாமல் குமாரின் சுண்ணியில் வாந்தி எடுத்து விட்டாள். அதனால் குமார் அவளை பல மாதங்களுக்கு திட்டினார்.
இதுவரை தன் வாழ்நாளில் இல்லாத அளவு குற்றஉணர்ச்சிக்கு உள்ளானாள். குமாரின் சுண்ணியை பல முறை ஊம்பி பழக்கபட்டதால் தானே தன்னால் அருணின் சுண்ணியை விரும்பி ஊம்பி சுவைக்க முடிந்தது.
அருண் இதுவரை புண்டையை நக்கி இருக்க மாட்டான்னே அவனால் எப்படி முதல் முறை நன்றாக நக்கி இருக்க முடியும், சுண்ணியை விட புண்டையில் தானே நாத்தம் அதிகம், ஒன்றும் உணராமல் அருணை இப்படி திட்டிவிட்டோமே என்று வருந்தினாள்.
தன்னை பெற்ற தாயின் புண்டையில் வாந்தி எடுத்து விடக் கூடாது என்று தானே நக்க மறுத்தான். அவன் அவங்க அப்பாவை போல இல்லை, அருண் என்னை போல தான் இருக்கிறான்.அவனை இப்படி காயப்படுத்தி விட்டோமே என்று துயரம் கொண்டாள்.
இனி அருண் தன் புண்டையை நக்க கூட வேண்டாம். உடனே மகனிடம் மன்னிப்பு கேட்க வேண்டும் என்று நினைத்தாள். அறைக்கு வெளியே வந்து வாசலை பார்த்தாள். ஆனால் அங்கு அருண் இல்லை. டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்த பார்வதியை கேட்டாள்.
வீட்டுலயே இருக்குறது ஒரு மாறி இருக்கு கொஞ்சம்  வெளில போயிட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு போனான் என்றாள். சித்ராவுக்கு மிகவும் கஷ்டம் ஆகியது. அருண் வெளியே செல்வதற்கு தான் தான் காரணம் என்று நினைத்து மனதிற்குள் அழ ஆரம்பித்தாள்.
நேரம் ஆக ஆக சித்ராவுக்கு பதட்டம் ஆனது. சரியாக யோசிக்காமல் காம கடுப்பில் ஒன்றும் அறியா தன் மகனை திட்டி விட்டோமே என்று வருந்தினாள். தன் மகன் தன்னை வெறுத்து விட கூடாது என்று கடவுளை வேண்டினாள்.
தன் மகன் எப்போது வீட்டுக்கு வருவான் என்று வாசலில் அமர்ந்து வழியில் விழி வைத்து காத்துக்கொண்டிருந்தாள். அடுத்த பாகத்தில் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு