டிவியில் படம் ஓட அனைவரும் பார்த்தனர். சுந்தரும் அருணும் சோபாவில் அமர்ந்து இருக்க, பார்வதியும் சித்ராவும் தரையில் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர்.
கோடை கொண்டாட்டம் – Part 6→
அருணின் பார்வை அவனின் அம்மாவின் மீது தான் இருந்தது. அம்மா புடவை அணிந்திருந்த விதம் அவனுக்கு புதிதாக இருந்தது. புடைவையை மிகவும் லூசாக அணிந்து இருந்தாள், அவளின் இடுப்பு நன்றாக தெரிந்தது. ஒரு வேளை அப்பா இல்லாததால் அவளுக்கு கிடைத்த சுதந்திரத்தை அனுபவிக்கிறாளா, இல்லை வேண்டும் என்றே அருணை சீண்டி பார்க்கிறாளா என்று குழம்பி போனான்.
அவன் அம்மாவின் அழகிய மடிப்புகளை தன் கண்களாலேயே கிள்ளினான். அருணின் பார்வை தன் இடுப்பில் மீது ஊருவதை உணர்ந்த அவனின் அம்மா அவனை திரும்பி பார்த்து முறைத்தாள். அம்மா முறைப்பதை கண்ட அருண் சிரித்தான். அருணுக்கு தெரியும் அவன் அம்மாவால் இவனை எதும் செய்ய முடியாது என்று.
சித்ரா சுந்தரையும் பார்வதியையும் பார்வையால் காட்டினாள். அம்மா ஏன் முறைக்கிராள் என்று அறிந்த அவன் தன் பார்வையை டிவியை நோக்கி திருப்பினான். அன்று இரவு வரை எதும் பெரிதாக நடக்க வில்லை.
இரவு மணி 10 ஆனது அனைவரும் டிவியை பார்த்துக்கொண்டிருந்தனர். அருணுக்கு அம்மாவின் மீது ஆசை அதிகமாகியது. எப்போ தான் ரூமுகுள் போவோம் என்று ஏங்கிக்கொண்டிருந்தான். இவனாக அறையின் உள்ளே சென்று , அவன் அம்மா வர தாமதமானால் அவனுக்கு பொறுமை இல்லை. அதனால் அம்மா படுக்கைக்கு செல்லும் போதே அவனும் செல்லலாம் என்று காத்துக்கொண்டிருந்தான்.
சிறிது நேரத்தில் அவன் அம்மா அவனிடம் நேரம் ஆகிவிட்டது வா தூங்க போகலாம் என்று அழைத்தாள். அருண் இதற்கே காதுக்கிடந்தது போல மாமாக்கும் மாமிக்கும் குட் நைட் சொல்லிவிட்டு விறு விறுவென்று அறைக்குள் சென்றான். அறைக்குள் சென்ற அவன் ஏர் கூலெரை ஆன் செய்து விட்டு, ஆடைகளை அவுத்து விட்டு வெறும் ஜட்டியோடு படுத்துக்கொண்டான்.
அறைக்குள் வந்த சித்ரா, அருண் வெறும் ஜட்டியோடு படுத்து இருப்பதை கண்டாள். அருணின் சுன்னி நன்றாக விடைத்து கொண்டு இருந்தது. அம்மா எப்படி படுப்பாள் என்று அருண் எதிர்பார்த்து கொண்டிருந்தான். சித்ரா அவள் புடவையை உருவி போட்டு, ஜாக்கெட்டையும் அவுத்து போட்டு வெறும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியோடு அருணுக்கு அருகில் படுத்தாள். அருணுக்கு இப்போது மனது குதுகலமாக இருந்தது.
சித்ரா மெல்ல நகர்ந்து வந்து அருணின் தோள்களில் மேல் சாய்ந்து படுத்தாள். இருவருமே இன்று ஒருவரை ஒருவர் புணர்ந்து விட வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டிருந்தனர்.
சித்ரா – அருண், நீ விர்ஜின் பையனா?
அருண் – ஆமா அம்மா.
சித்ரா – அதான் உன் குஞ்சு உன்ன தொட்டாலே சும்மா சும்மா கிளம்பி நிக்குதா?
அருண் – ஆமா அம்மா.
சித்ரா – பெத்த அம்மா தொட்டா கூட இப்படி நட்டுகிட்டு நிக்குதே டா, அவ்ளோ ஆசையா அம்மா மேல?
அருண் – உன்னை ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும் மா!
சித்ரா – அம்மாக்கும் உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும் டா!
சித்ரா படாரென்று அருணின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். வாயை எடுக்காமல் அருணின் கீழ் உதட்டை கவ்வி சப்பினாள். அருணுக்கு சொர்க மலரில் தேன் குடிப்பது போல் இருந்தது. அவனும் அம்மாவின் மேல் உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினான். சித்ரா இப்போது அவளின் இடது கையை மெதுவாக கீழே இறக்கி அருணின் நீண்ட சுண்ணியை இருக்கி பிடித்தாள்.
அவனின் சுண்ணியை மேலும் கீழும் ஆட்டிக்கொண்டே அவள் நாக்கை அருணின் வாயிர்க்குள் நுழைத்தாள். அருண் அம்மாவின் நாக்கை அவன் நாக்கால் வருடி நன்றாக சப்பினான். அவனின் சுண்ணியில் அம்மாவின் கை சுகத்தை கொடுத்துக் கொண்டிருந்தது .
இப்போது சித்ராவுக்கு அருணின் சுண்ணியை சப்பி பார்க்க வேண்டும் என்று தோணியது. அருணின் உதட்டில் இருந்து மெதுவாக தன் உதட்டை பிரித்தால். ஏன் பிரிகிறால் என்று தெரியாமல் அருண் விழித்தான். சித்ரா இப்போது நிமிர்ந்து உக்காந்தாள்.
இருட்டுக்கு பழக்கப்பட்ட அருணின் கண்களுக்கு அம்மாவின் உடல் தரிசனம் கொடுத்தது. சித்ராவுக்கும் அப்படி தான் அருணின் உடல் நன்றாக தெரிந்தது. அம்மாவின் முலையை ப்ராவில் அருகில் பார்த்த அருண், தன் கைகளை நீட்டி, அம்மாவின் இரு முலைகளையும் பிடித்து பிசைந்தான். அவன் கையை தட்டி விட்ட அவன் அம்மா, அவனை சும்மா இருக்க சொன்னாள்.
அருணின் அப்பா குமாரின் கன்ட்ரோலில் தான் இது வரை சித்ரா செக்ஸை அனுபவித்து இருக்கிறாள். இன்று அருனுடன் செக்ஸை அவள் கன்ட்ரோல் செய்ய நினைத்தாள்.
கையை தட்டி விட்ட அம்மா தன் சுண்ணியை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நடக்க போவதை உணர்ந்த அருண் தன் கால்களை விரித்து வைத்தான். அவன் கால்களை விரித்து வைத்தது அவன் அம்மாவிற்கு கேட்டை திறந்து வைத்தது போல இருந்தது.
ஏதும் பேசாமல் நகர்ந்து அருணின் இரு கால்களுக்கு நடுவில் அமர்ந்தாள். அருணின் ஜட்டியை இருபுறமும் கை விட்டு இழுத்தாள். அவள் கை எலாஸ்டிக்கை மிஸ் செய்ய அது படாரென்று அருணின் சுண்ணியின் பின் பகுதி மொட்டில் பளிச் என்று அடித்தது.
அருண் வலியில் கத்திவிட்டான். தன் தவறை உணர்ந்த சித்ரா அவன் ஜட்டியை வேகமாக கீழே இறக்கி விட்டு அவன் சுன்னியின் பின்பக்க மொட்டில் ஊதினாள். அவள் வாயில் இருந்து வந்த இதமான காற்று அருணுக்கு சுகமாய் இருந்தது.
சித்ரா அருணின் குஞ்சின் அடிபட்ட இடத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள், அருண் பேரின்ப சுகத்தில் முனகினான். தொடர்ந்து ஆறு முத்தங்கள் கொடுத்தவள் அவனது சுண்ணியை நாக்கால் கீழ் இருந்து மேலே மொட்டு வரை நக்கினாள், அருணுக்கு சுகம் தாங்க முடியவில்லை.
அருணின் சுண்ணியை சப்பிய அவன் அம்மா இப்போது அவனது சுன்னி மொட்டை முழுவதும் வாயிக்குள் வைத்தாள். சுன்னி மொட்டை நன்றாக சப்பினாள். அருணுக்கு உடம்பு முழுவதும் ஹை வோல்டேஜ் கரெண்ட் பாய்வது போல இருந்தது.
சித்ரா மெதுவாக தன் மகனின் விறைத்த குஞ்சை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முழுவதும் அவள் வாயில் விட்டு சப்பினாள். மெதுவாக சுண்ணியின் அடி வரை ஊம்பினாள். இப்போது அருணின் அம்மா அவள் கைகளை அருணின் இடுப்பின் இரண்டு புறமும் பிடித்து கொண்டாள்.
அருண் தன் கைகளை அம்மாவின் தலையில் வைத்து அவளின் முடியை வருடிக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தான். ஊம்பும் போது அப்போ அப்போ அவள் நாக்கையும் பயன்படுத்தி அருணுக்கு பூரண சுகம் கொடுத்தாள். அவள் கணவன் குமாரின் சுண்ணியில் கத்துக்கொண்ட வித்தை அனைத்தையும் அவள் மகனின் சுண்ணியில் காட்டிக்கொண்டிருந்தாள்.
சித்ரா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தனது வேகத்தை கூட்டி அருணின் கடப்பாரை சுண்ணியை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். அருண் சொர்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தான். சித்ரா அருணின் சுண்ணியை மிகவும் ரசித்து ரசித்து சப்பினாள்.
சித்ராவுக்கு சுன்னி சப்ப எவ்வளவு பிடிக்கும் என்று நமக்கு தெரியும். தற்போது அருணுக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவனின் ஆண்மை முறுக்கு ஏற ஆரம்பித்தது. அவன் அம்மாவின் தலையில் வைத்திருந்த கையை அழுத்தம் கொடுத்து அவன் அம்மாவை இன்னும் ஆழமாக ஊம்ப வைத்தான். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி இப்போது அவன் அம்மாவின் முகத்தை அவன் வேகமாக அவன் சுண்ணியின் மீது அழுத்தி அழுத்தி தள்ளினான்.
இப்போது அவன் அம்மா அவனின் சுண்ணியை ஊம்பவில்லை, அருண் தான் அவன் அம்மாவின் வாயை ஒழுத்துக் கொண்டிருந்தான். அவன் மிகவும் வேகமாக அவன் அம்மாவின் தொண்டை வரை அவன் சுண்ணியை சொருகிக் கொண்டிருந்தான். சித்ரா இப்போது மூச்சு விட சிரம பட ஆரம்பித்தாள். இருந்தும் அருண் விடாமல் அவன் அம்மாவின் வாயில் ஒழுத்து கொண்டிருந்தான்.
இதற்கு மேல் இருந்தால் மூச்சு முட்டி செத்து விடுவோம் என்று உணர்ந்த சித்ரா வலுக்கட்டாயமாக அருணின் பிடியில் இருந்து விடுவித்துக் கொண்டாள். அவன் சுண்ணியில் இருந்து பிரிந்த அவள் அவளை ஆசுவாசபடுத்தி கொண்டாள். சித்ரா நன்றாக மூச்சு வாங்கினாள்.
அருண் இப்போது தான் சுய நினைவிற்கு வந்தான். தன் அம்மாவை இப்படி கொடுமை படுத்திவிட்டோமே என்று அவனை அவனே கடிந்துக்கொண்டான். இதற்கு மேல் அம்மா நம்மை ஊம்புவாலா என்று சந்தேகம் கொண்டான். ஆனால் சித்ராவோ மீண்டும் அருணின் சுண்ணியை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அருணுக்கு மீண்டும் சுகபோகம் ஆரம்பித்தது. மீண்டும் அருண் அம்மாவின் தலையை அழுத்தி பிடித்து அவள் வாயை வெறித்தனமாக ஒழுத்தான். அம்மா இனி அவனை எதுவும் சொல்லாமாட்டாள் என்று அவனுக்கு தெரியும்.
இப்போது அருணின் அம்மா அவள் கையை அருணின் கொட்டையில் வைத்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள். இப்போது அருணின் முக்கல் முனகல் அதிகமாகியது. சித்ராவுக்கு தெரியும் தன் மகன் கஞ்சியை துப்ப போகிறான் என்று. என்னதான் சொந்த மகனின் சுண்ணியை ஊம்பினாலும் அவனின் விந்தை வாயில் இப்போது வாங்க வேண்டாம் என்று நினைத்து அவனின் சுண்ணியில் இருந்து வாயை எடுக்க நினைத்தாள்.
ஆனால் அவள் சுதாரிக்கும் முன்பே பெரும் முனகளோடு அருண் அவன் அம்மாவின் வாயில் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சான். முதல் விந்து சூடாக வேகமாக சித்ராவின் தொண்டையில் தெளித்தது.
அருணுக்கு விந்து தாறுமாறாக வந்தது, கொட்டையின் மொத்த சேமிப்பு விந்தும் முழுவதுமாக வெளி வந்தது போல சித்ராவின் வாயை நிறைத்தது. சித்ராவுக்கு வேறு வழியின்றி அருணின் கஞ்சியை சிறிது குடித்தால். மீதியை அருணின் வயிற்றில் துப்பினாள்.
அதனை அவள் புடைவையை எடுத்து துடைத்தாள். அருண் பேரின்ப சுகத்தில் இன்னமும் மிதந்து கொண்டிருந்தான். அருணின் கஞ்சி தன் கணவரின் கஞ்சி போல் இல்லாமல் சுவையாக இருப்பதை உணர்ந்த சித்ரா, அருணின் சுண்ணியை மீண்டும் சப்ப ஆரம்பித்தாள், மீது இருந்த கஞ்சியை நக்கி உறிஞ்சினாள். அருணுக்கு வெடுக்கு வெடுக்கு என்று இழுத்தது.
அருணின் சுண்ணியை நாக்கினால் சுத்தம் செய்த சித்ரா, மேலே ஏறி அவன் மீது படுத்தாள். அருணும் அவளை அணைத்து கொண்டான். அருண் அவன் அம்மாவின் முதுகை தடவி கொடுத்து கொண்டிருந்தான். சித்ராவுக்கு இப்போது சுகம் தேவைபட்டது.
சித்ரா – கண்ணா ! நல்லா இருந்துச்சா?
அருண் – சொர்கத்தில மிதக்குரா மாறி இருந்துச்சு மா?
சித்ரா – இதுக்கே இப்படின்னா, இன்னும் நிறைய இருக்குடா!
அருண் – ஒன்னு ஒண்ணா செஞ்சு பாக்கலாம் மா!
சித்ரா – பண்ணலாம் டா தங்கம்.
அருண் – அடுத்தது என்ன மா?
சித்ரா – அம்மாவோட புண்டைய நக்குறியா டா கண்ணா?
அருண் – நக்குறேன் மா?
சித்ரா அருண் மேல் இருந்து பிரண்டு படுத்தாள். அருண் இப்போது எழுந்து அவன் ஜட்டியை முழுவதுமாக கிழட்டி போட்டான். அம்மாவின் காலுக்கருகில் வந்தான். அவன் அம்மாவின் பாவாடையை மேலே தூக்கினான். அம்மாவின் முட்டியை தாண்டியதும் அவளின் வழ வழ தொடையில் மயக்கம் கொண்டான்.
இன்னும் பாவாடையை மேலே தூக்கி அவன் அம்மாவின் வயிரின் மீது போட்டான். அவனுக்கு அம்மாவின் புண்டை காட்சி அளித்தது. அவன் அம்மாவின் புண்டை மிகவும் அடர்த்தியாக அமேசான் காடு போல மயிர் வளர்ந்து கிடந்தது.
அம்மாவின் தொடைகளில் கை வைத்து அதன் வழ வழப்பை உணர்ந்தான். திருமணம் ஆன போது தான் குமார் அவள் உடலை கவனித்தான் அதன் பிறகு கவனிப்பில்லாமல் கிடந்த அவள் தொடையை அருண் தடவியதும் சுகத்தில் முனகினாள். அப்படியே அவளின் கால்களை விரித்து வைத்தான். இப்போது அவனுக்கு அம்மாவின் புண்டை பிளவு நன்றாக தெரிந்தது.
அம்மாவுக்கு கிளிடிரிஸ் மிகவும் அழகாக இருப்பதாக உணர்ந்தான். அம்மாவின் தொடைகளில் தன் முகத்தை வைத்து தேய்த்து கொண்டே அம்மாவின் புண்டையை நோக்கி சென்றான். சித்ரா காம போதையில் முனக ஆரம்பித்தாள்.
அம்மாவின் புண்டைக்கு வந்தவன் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தான். முகத்தை புண்டை மீது வைத்து தேய்த்தான். அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து நாற்றம் அதிகமாக வருவது போல அருண் உணர்ந்தான். அவனால் அங்கு முகத்தை வைக்க முடியவில்லை. தன் முகத்தை அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து எடுத்துக் கொண்டான். முகம் விலகியதில் கண்ணை திறந்து சித்ரா பார்த்தாள்.
அருண் – அம்மா உன் புண்டை ரொம்ப நாருது மா என்னால மூஞ்ச கிட்ட கொண்டு போக முடியல மா.
சித்ரா – புண்டைனா அப்படி தான் நாறும் கொஞ்சம் கொஞ்சமா நக்கு, சரி ஆகிடும்.
அருண் – சரிம்மா.
அருண் மீண்டும் அவன் அம்மா புண்டையில் முகத்தை புதைத்துக் நக்கினான். ஆனால் அவனால் முடியவில்லை. அவன் அம்மாவின் புண்டை நாத்தம் அவனால் தாங்க முடியவில்லை.
அருண் – அம்மா! முடியல மா, ஓமட்டிடு வருது வாந்தி வரதது போல.
அருண் இப்படி சொன்னதும் சித்ராவுக்கு கோவம் மிக அதிகமாக வந்தது. இவனும் இவன் அப்பன் போல தான் இருப்பான் போல. நம்ம மட்டும் இவனுக்கு நல்லா ஊம்பி விடனும். இவன் புண்டையை நக்க மாட்டான். சித்ராவுக்கு இப்போது எரிச்சலாக வந்தது.
அதுவும் அருண் புண்டை நாறுது என்று சொன்னது அவளுக்கு ஆத்திரத்தை ஏற்படுத்தியது. இவன் சுன்னி மட்டும் என்ன சந்தன வாசமா அடிக்குது, நான் சப்பல. ஒழுக்க மட்டும் புண்டை வேணும், நக்க மாட்டானுங்களாம். உட்சபட்ச காம சுகத்தில் இருக்கும் போது அது தடைப்பட்டால் என்ன ஆகும் என்று சித்ராவின் நிலைமையை பார்த்தால் புரியும். அம்மா தன் மீது கோவமாக இருப்பதை அருண் நன்றாக உணர்ந்தான்.
இப்போது அவன் அம்மாவின் புண்டையில் தான் விரலை வைத்து தடவினான். மெதுவாக அவன் சித்ராவின் புண்டையை தடவி அவள் புண்டை இதழ்களை வருடினான். சித்ரா அருணையே பார்த்து கொண்டிருந்தாள். அவளுக்கு கோவம் குறையவில்லை.
இருந்தும் தன் மகனை இதற்காக விளக்கி வைக்க அவள் விரும்பவில்லை. அருண் இப்போது அவன் அம்மாவின் புண்டை ஓட்டையில் தன் ஆள்காட்டி விரலை நுழைத்தான்.சித்ராவின் புண்டை ஈரமாக இருப்பதை அருண் உணர்ந்தான். அப்படியே அவளின் தொடையை பிடித்து கொண்டு வேகமாக விரலை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தான். சித்ராவும் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள்.
அவளுக்கு தன் மகன் தன் புண்டையில் கை வைக்கிறான் என்பதே சுகத்தை கொடுத்தது. இப்போது அருண் வேகமாக தன் விரலை விட்டு விட்டு குடைந்தான். அவன் அம்மாவும் கொஞ்சம் அதிகமாக முனகினாள். அருணும் நிறுத்தாமல் விரல் போட, சித்ரா வெடித்து கொண்டு உச்சம் அடைந்தாள்.
அவள் உடம்பை முறுக்கினாள். அவளின் புண்டையில் இருந்து பால் ஒளுகிகது. அருண் அம்மா முகத்திற்கு அருகில் சென்று முத்தம் கொடுத்தான். ஆனால் இன்னமும் கோவம் குறையாத சித்ரா அவனை தடுத்து , போதும் படு, நாளைக்கு பாத்துக்கலாம் என்று கூறினாள்.
அருணுக்கு கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தது. அம்மா இப்படி பாதியில் நிறுத்திவிடுவாள் என்று அவன் நினைக்கவில்லை. இன்று அம்மாவை நன்றாக ஒழுக்களாம் என்று தான் நினைத்து இருந்தான். சித்ராவும் இன்று தன் மகனின் இரும்பு சுண்ணியில் முரட்டு ஓழ் போடலாம் என்று தான் நினைத்து இருந்தாள்.
ஆனால் அருண் அவள் புண்டையை நக்க மறுத்தது அவளை இப்படி ஒரு முடிவு எடுக்க செய்தது. இத்தனை வருடமாக இவன் அப்பா இவளை ஏமாத்தியது போல இன்றும் இவள் ஏமாந்ததால் தான் இவளோ கோவம் அவளுக்கு.
அருண் பிரண்டு அவன் இடத்தில் படுத்தான். அவன் அம்மா புடவையை மேலே போற்றிக்கொண்டாள். சித்ராவுக்கு தூக்கம் வரவே இல்லை. அருண் இப்படி செய்தது அவளால் தாங்க முடியவில்லை. அப்படியே அருண் அவன் அப்பாவை போல் இருப்பதை அவள் ஏற்று கொல்ல முடியவில்லை.
அருணும் தூங்கவில்லை. அவன் வேண்டும் என்று இப்படி செய்யவில்லை. உண்மையில் அவன் அம்மாவின் புண்டையை நன்றாக நக்கி உரிந்து அம்மாவுக்கு சுகம் கொடுக்க வேண்டும் என்று தான் நினைத்தான். ஆனால் அம்மாவின் புண்டை நாற்றம் அவனுக்கு ஒத்துக் கொள்ளவில்லை, குடலை புடுங்கிக் கொண்டு வந்தது.
இன்னும் ஒரு நொடி புண்டையில் முகத்தை வைத்து இருந்தாள் கண்டிப்பாக அம்மாவின் புண்டையிலே வாந்தி எடுத்திருப்பான். முதல் முறையாக அம்மாவுடன் செக்ஸ் செய்யும் போது அம்மாவின் புண்டையில் வாந்தி எடுத்து இதை மோசமான நிகழ்வாக்க விரும்பவில்லை. அதனால் தான் அவன் நக்க மறுத்துவிட்டான்.
கோடை விடுமுறை இன்னும் நிறைய நாட்கள் இருப்பதால் எப்படியும் அம்மாவிடம் மன்னிப்பு கேட்டு அவளை சந்தோசமாக ஒழுக்க வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டான். அந்த வீட்டில் அம்மாவும் பையனும் மட்டும் தூங்காமல் இல்லை.
பக்கத்து அறையில் அருணின் மாமியும் தூக்கம் இல்லாமல் இருந்தாள். அருணின் முரட்டு கடப்பாரை சுண்ணியை நினைத்து ஏங்கி கொண்டிருந்தாள். எப்படியாவது அருணை தன் ஆசைக்கு இணங்க வைக்க வேண்டும் என்று எண்ணி கொண்டிருந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு