காமம் மட்டும் தான் வேணும் னா காசு கொடுத்து ஐஞ்சு நிமிசத்துல போயிடலாமே. ஆனா அது இல்ல காமம். இணைவது ரெண்டு உடம்புனாலும் லவ் ஃபீல் வேணும்ங்க. லவ் இல்லாம இங்க ஒண்ணுமே கெடையாது. கண்கள் முழுதும் காதலோடு ஆசையா நெஞ்சில் சாய்ந்து கட்டியனைத்த உணர்வுகள எப்போவாச்சும் உணர்ந்திருக்கிரீர்களா.
இரண்டு உடல்கள் இணைவதில் முழு காமத்தை அனுபவிக்க முடியாது ங்க. இரணடு மனசும் இணையும். அதுக்கு காதல் கண்டிப்பா வேணும். காதலோடு கூடிய கல்வி தான் முழுமையான காமத்தை உணர வைக்கும். இது என்னோட தாழ்மையான கருத்து. தவறு இருந்தால் மண்ணிக்கவும்.
கதையை பற்றிய கருத்துக்கள் அறிவுரைகள் ஆலோசனைகள் ஏதேனும் இருந்தால் மறக்காமல் தெரிவிக்கவும். திருச்சி மற்றும் சுற்றியுள்ள பெண்கள் காதலோடு கூடிய காமத்தை பகிர்ந்துகொள்ள விரும்பினால் sachinpainkiller@gmail. com என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்.
சரி வாங்க கதைக்குள்ள போலாம். ஜீஸ் டம்ளரோட என்னை எழுப்புனது தேனு தான். கண்ண முழிக்கும் போது பாத்ரூம்ல கனி குளிக்கிற சத்தம் கேட்டது. தேனு ஜுஸ் குடுத்தா. கைல வாங்கிட்டு சாரி தேனு னு சொன்னேன். அவ பரவால அத்தான். நீங்க டையர்டா இருப்பிங்க னு கொண்டு வந்தேன். சீக்கிரமா அக்கா வரதுகுள்ள குடிச்சிட்டு டம்ளர குடுங்க.
நான் : ஏன்டி இப்படி பன்ற. இதெல்லாம் உனக்கு கஷ்டமா இருக்கும் டி.
தேன் : அப்படி லாம் ஒன்னும் இல்ல மாமா. அக்கா உங்கள் எவ்ளோ லவ் நன்றாக னு தெரிஞ்சும் உங்க மேல ஆசை பட்டது தான் தப்பு. அக்கா ரொம்ப அதிர்ஷ்டசாலி. உங்கள் மாதிரி நல்லவரு அக்காக்கு கிடைச்சது சந்தோசம் தான்.
நான் : இருந்தாலும் எனக்காக ஜூல்ஸ் எடுத்துட்டு வந்து குடுக்குறதெல்லாம்.
தேன் : மாமா நாம் ஆசை படும் எல்லாமே நமக்கு கெடச்சிறாது. அது பொருளா இருந்தா Ok. காதலா இருந்தா. நாம் ஆசபடுறவங்க நமக்கு கெடைக்கலனாலும். தூரமா இருந்து அவங்க சந்தோஷமா இருக்குறத பாத்து சந்தோஷப்படுத்தும் காதல் தான். ஆனா என்ன. நீங்க சந்தோஷமா இருக்குறது பக்கத்துல இருந்து பாக்குறேன்.
சொல்லிட்டு டம்ளர வாங்கிட்டு போயிட்டா.
(அவ சிரிச்சிட்டே சொன்னா. ஆனா கண்களில் நீர் வழிய ஆரம்பித்தது)
அவ சொன்னது யோசிச்சிகிட்டே உட்கார்ந்து இருந்தேன். எவ்ளோ நேரம் னு தெரியல. கனி குளிச்சிட்டு வந்து என்ன உலுக்கி ஏன் டா இப்படி இருக்க னு கேட்டா. நான் நடந்தத எல்லாம் சொல்லி முடிச்சேன்.
தலைல கை வச்சிட்டு பெட் ல உட்கார்ந்து கொண்டு எதையோ யோசித்தாள். உடனே எழேந்து வேகமா போயி தேன்மொழிய இழுத்துட்டு வந்து
இங்க பாரு தேனு நானும் ஹரியும் லவ் பன்றோம். அவண் தான்‌‌ எனக்கு எல்லாமே. சின்ன வயசுல இருந்து உன்கிட்ட நான் அக்கா மாதிரியா நடந்துகிட்டேன். ஒரு ப்ரண்டு மாதிரி தானே பழகுனேன். நான் ஹரிய லவ் பன்றத கூட உன்கிட்ட தானே முதல்ல சொன்னேன்.
எதுவாக இருந்தாலும் என்கிட்ட வந்து சொல்லிருக்கலாம் ல. எடுத்துக்கோ டி அவண. அவனோட லவ் உனக்கும் கண்டிப்பா கிடைக்கும். ஆனா நான் அவன் கல்யாணம் பண்ணுனதுக்கு அப்றம் உன்னையும் அவனுக்கு கேக்குறேன். அது வரைக்கும் நீயும் எங்களோடு காதலை ( காமத்தையும்) பங்கு போட்டுக்கலாம் சரியா‌.
நான் அதிர்ச்சி ல அவங்க ரெண்டு பேரையும் பாத்துகிட்டு இருக்க. தேனு இனிய கட்டி பிடிச்சி அழுதுகிட்டே தேங்க்ஸ் சொன்னா. நான் என்ன செய்ய போறாலுங்க னு பாத்துகிட்டு இருக்க கனி தேனு நான் போயி சமைக்கிறேன். நீ மாமாவ பாத்துக்கோ னு சொல்லிட்டு போயிட்டா.
தேனு சந்தோசத்துல என் மேல் பாய்ஞ்சி முகம் முழுதும் முத்தமிட்டு உதடுகளை கவ்வி இழுத்து வெறி பிடித்தவள் போல முத்த மழை பொழிந்தாள்.
5 நிமிசத்துல மூச்சி வாங்க என் உதட்ட விட்டுட்டு உட்கார்ந்தா. என்னடி நடக்குது இங்க. நேத்து நடந்தத உங்கக்காகிட்ட சொன்னா சரி பரவால னு சொல்றா. இப்போ என்னடா னா மாமாவ பாத்துக்கோ னு சொல்லிட்டு போயிட்டா. நீயும் அவ இருக்கும்போதே இப்படி பாய்ஞ்சிட்டு இருக்க.
தேன் : அட மக்கு மாமா. இன்னுமா புரியலை. நாங்க ரெண்டு பேரும் உன்ன லவ் பண்றோம். அக்காவ பர்ஸ்ட் கல்யாணம் பண்ணிக்கோ. என்னய ரெண்டாந்தாரமா கூட கல்யாணம் பண்ணிக்கோ.
நான் : அப்போ ரெண்டு பேரும் பேசி வச்சிகிட்டு தான் இவ்வளவும் பன்றிங்களா.
தேன் : ஆமா மாமா. பேசி டைம் வேஸ்ட் பண்ணாத டா.
நான் : சரி வா னு. கைய பிடிச்சி இழுத்து என்மேல் படுக்க வச்சி அவ உதடுகளில் வழிந்த காமரசத்தை உறிஞ்சி குடித்து கட்டியணைத்து பெட்டில் உருண்டு காதலையும் காமத்தின் வழியே வெளிப்படுத்திக்கோண்டிருக்க
அவ ஆக்ரோஷமா அவளோட எல்லா ட்ரெஸ்ஸையும் கழட்டிட்டு அம்மணமா நிற்க. அப்போ தான் தியாகம் வந்துச்சி அக்காவ ஓத்துட்டு இன்னும் ட்ரெஸ் போடாம இருக்குறது. .
என்ன மெதுவா படுக்க வச்சி என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு ரெண்டு ஆட்டு ஆட்டி ஃப்ரிட்ஜில் இருந்து ஒரு டைரி மில்க் சாக்லெட் அ பிரிச்சி சுண்ணி மேல் தேச்சா. சுண்ணி சூட்டுல சாக்லேட் உருகி ஒழுக. அது சுண்ணி முழுசா தடவுனா. என் கால் விரிச்சு நடுவுல மண்டி போட்டு உட்கார்ந்து சுண்ணிய கொட்டையை இருந்து நாங்க நீட்டி நக்க ஆரம்பிச்சி வெறிபிடிச்சவ மாதிரி ஊம்ப ஊம்ப
நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ம்ம்ம் செம்மயா இருக்கு டி ஹாஹாஹா‌ஆ ஆஆஆஆளளமமமமம்ஈஈஈ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ஸஸ்ஸ்ஸ் னு அவ தலைய பிடிச்சி கிட்டு வாயிலேயே ஒக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவ எச்சிலோட சாக்லேட்டும் ஒழுகியது. அதையும் நக்கி குடிச்சா.
எனக்கு தண்ணி வர மாதிரி இருந்துச்சி. அவள எழுப்பி அவ மொலைய அழுத்தி நடுவுல சுண்ணிய வச்சு பிடிக்க சொல்லி ஒக்கும் போதே என்ன நடக்குது இங்க னு என் கனி வந்து நின்னா.
கனி : என்னடா சின்னதா ஒரு புண்டை கெடைக்கவும் நான் ஒருத்தி இருக்குதே மறந்துட்ட போல இருக்கு
நான் : இல்ல அம்மு. நான் ஆசைபட்டேன்னு உன் தங்கச்சியவே எனக்கு குடுத்துருக்க. உன்ன போயி மறப்பேனா. வாடி.
அவ கைய பிடிச்சி இழுக்க ட்ரெஸெல்லாம் கழட்டி போட்டுட்டு அவ புண்டைய என் வாய்ல வச்சி உட்கார்ந்து தேய்ச்சா. நான் அப்படியே கனி புண்டைய நக்கி நக்கி சப்பி உறிஞ்சினேன் கீழ தேனு அவ மொலைல சுண்ணிய வச்சி ஓத்துக்கிட்டு இருந்தா.
கனி வெறிபிடிச்சவ மாதிரி என் முகம் புல்லா புண்டைய வச்சி தேய்சிசிட்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ம்ம்ம் செம்மயா இருக்கு டா ஸஸ்அஅஅஅஅஅமமமம்அஅஅள்ள்அஅ அம்மமம்அஅஅஅமாஆஆஆஆஅ ஆஆஆஆ னு அவ புண்டை தண்ணியோட மூத்திரத்தையும் மூஞ்சில அடிச்சி புண்டைய அப்படியே வாய்ல வச்சி உட்கார்ந்தா.
அக்காவோட வேகத்த பாத்துட்டு தேனும் வேகமா செய்ய ரெண்டு நிமிசத்துல தண்ணி அவ மொலைலயே பீய்ச்சி அடிச்சேன். மூனு பேரும் பயங்கரமா மூச்சி வாங்குனோம்.
அப்படியே மூனு பேரும் ஒன்னா பாத்ரூம்ல போயி குளிச்சோம். குளிக்கும்போதே உள்ள போனதும் ரெண்டு பேரும் யேதோ பேசிகிட்டாளுங்க. ரெண்டு பேரும் மேல் தண்ணிய ஊத்தி விட்டுட்டு அவளுங்க மேல் சோப்ப தேர்ச்சி தேனு எனக்கு முன்னாடியும் கனி பின்னாடியும் நின்னுகிட்டு என்ன கட்டிபிடிச்சி மேல இருந்து கீழ வரைக்கும் அவளுங்க உடம்பால் மே எனக்கு சோப்பு போட.
என் சுண்ணி மறுபடியும் அடுத்த ரௌண்டுக்கு ரெடி ஆனதை பாத்து சிரிச்சிக்கிட்டே. அக்கா மாமா ரெடி. சீக்கிரமா குளிப்பாட்டு னு சொல்ல கனி என்ன குளிப்பாட்டுற நாக்குல சுண்ணி கொட்டையெல்லாம் உறுவி இன்னும் மூணு ஏத்தி விட்டு தண்ணி ஊத்தி விட்டுட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
தேனு அக்கா நான் முழுசா செஞ்சிகிறேன் னு அடம் பிடிக்க வாய் எடுக்க மனசே இல்லாம குளிச்சிட்டு வெளில வந்தோம். கனி அம்மணமாவே கிட்சன் போயி பாதாம் பால் ரெடி பண்ண தேனு என்ன பெட்ல படுக்க வச்சி ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. பத்து நிமிசம் கழிச்சு கனி பால் எடுத்துட்டு வந்து குடுத்தா. மூனு பேரும் மாறி மாறி குடிச்சோம். கனி வெளில போக.
நான் அவ கைய பிடிச்சி இங்கேயே இரு. உன் தங்கச்சி எப்படி கத்தபோறானு பாருடி னு சொல்லி உட்கார வைக்க. தேன இழுத்து அவ கால விரிச்சு புண்டைய நக்கி பருப்பை தடவி நடு விரல உள்ள விட்டு அப்படியே வச்சிருந்தேன் இன்னொரு கையால டைரி மில்க் சாக்லெட் அ பிரிச்சி புண்டை புல்லா தடவுனேன். அப்போவே என்ன நடக்க போகுது னு ரெண்டு பேரும் பயங்கரமா பாத்தாளுங்க.
நான் சிரிச்சிட்டே புண்டைய ஒரே கவ்வா கவ்வி சுவைக்க நாக்கால் நக்கி உறிஞ்சி க்ளிட்டோரிஸ் அ லேசா கடிச்சி இழுக்க அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ம்ம்ம் உஉஉஉ உஉஉஉஉ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ மமம்மா மாம்அஅ நல்லாருக்கு டா அய்யய்யோ அமமம மமம்அஅம மம்அ ஸஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ய்யோ அம்ய்ய்அஈஈஉஉஉஉஉ மம்ம்ம்ம்மஸ ஸ்ஸ்ஸ் அ அ யெஸ் அ ஆ னு கத்திட்டே நல்லா தூக்கி தூக்கிக் கொடுத்தாள்.
நான் வேக வேகமாக நாக்கால் புண்டைல ஓத்துக்கிட்டு இருந்தேன். 10 நிமிடம் கழித்து அவ உடம்புல துடிக்க ஆரம்பித்து என் மூஞ்சிலயே அவ காமநீர் முழுவதையும் அடிச்சி சோர்ந்து படுத்தாள். நான் அவ புண்டைலயே தலைய வெச்சு படுத்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு எழுந்து பாக்கும் போது தேனு பாத்ரூம் போறேனு ஒழுகும் தண்ணியோட ஒடி கதவ சாத்திகிட்டா.
கனி மூஞ்சி எண்ணெய் ல போட்ட மிளகாய் மாதிரி சிவந்து இருந்துச்சி.
ஏன்டி இப்படி மொறைக்கிற.
கனி. : என் புண்டைய கூட இப்படி நக்குனது இல்லயே டா. சின்ன புண்டை கெடைச்சதும் என்மேல் பாசம் லவ் எதாவது கொறஞ்சிது உன்ன கொண்றுவேன் பாத்துக்கோ.
மொறச்சிகிட்டே சொல்லிட்டு என்ன‌வந்து கட்டிப்பிடிச்சு உதட்டுல மெல்லிய முத்தமொன்றை பதித்தாள்.
நான் : என்னடி கோபத்துல திட்டும். இப்போ வந்து முத்தம் குடுக்குற.
கனி : கோவமெல்லாம்அ இல்லடா. உன்னையும்ரோம்ப பிடிக்கும். தேனையும் ரொம்ப பிடிக்கும். நாம் மூனு பேரும் ஒன்னா இருந்தா நல்லாருக்கும் னு தான் உன்ன அவளுக்கு விட்டு குடுத்தேன். ஆனா உனக்கு என்ன விட அவள் ரொம்ப பிடிச்சிருமோ னு பயத்துல தான் அப்படி கோவப்பட்டேன். ஆனா அடுத்த நிமிடமே நீ அப்படிதான் என்ன விட்டன மாட்டாரு புரிஞ்சு உனக்கு முத்தம் குடுத்தேன்.
பேசி முடிச்சிட்டு என்ன கட்டிப்பிடிச்சு நெஞ்சோடு சாய்ஞ்சிகிட்டா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு