காமம் மட்டும் தான் வேணும் னா காசு கொடுத்து ஐஞ்சு நிமிசத்துல போயிடலாமே. காதல் தான் இங்க எல்லாமே. இரண்டு உடம்பு மட்டும் சேருவது வெறும் காமம். இரண்டு மனசு ஒன்று சேர்ந்து காதல் மிகுதில செய்றது தான் உண்மையான கலவியாக இருக்க முடியும்.
சரி வாங்க கதைக்கு போலாம். தேன்மொழியை நைட்டு புல்லா ஓத்த களைப்பில் வீட்டுக்கு வந்ததும் அசந்து தூங்கிட்டேன். எழுந்து பாக்கும் போது மணி 11. கனி 20 டைம் தேன் 30 டைம் கால் பண்ணிருந்தாங்க.
என்னனு தெரியலயே னு பர்ஸ்ட் தேனுக்கு கால் பண்ணி கேட்டேன்
நான் : என்ன தேனு ஏன் இத்தனை டைம் கால் பண்ணிருக்க
தேன் : நைட்டு நீ போனதுல இருந்து உன் நியாபகமாவே இருக்கு மாமா. அதோட ஒரு குட் நியூஸ் சொல்லலாம் னு தான் கால் பண்ணுனேன்.
நான் : என்ன டி குட் நியூஸ்.
தேன் : நேத்து அம்மா ஊருக்கு போனாங்க ல. அங்க ஏதோ சடங்குலாம் பண்ணிட்டு ஒரு வாரம் கழிச்சி தான் வருவாங்கலாம். கால் பண்ணி சொன்னாங்க.
நான் : அதுல என்னடி இருக்கு.
தேன் : அட மக்கு மாமா. ஒரு வாரம் நாம் என்ஜாய் பண்ணலாம் ல.
நான் : தேனு உங்க அக்கா க்கு தெரியாம நேத்து நைட்டு வீட்டுக்கு வந்ததே தப்பு. கனி என்மேல் நெறய நம்பிக்கை வச்சிருக்கா. நேத்து நைட்டு உன்ன அப்படி பாத்ததும் என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. அதனால் தான் தப்பு பண்ணிட்டோம். கொஞ்சம் டைம் குடு. நான் கனி கிட்ட பேசி. அவ சம்மதத்தோட தான் எல்லாமே நடக்கனும். நான் பண்ணுனதும் தப்பு தான். சாரி தேனு. . கொஞ்சம் டைம் குடு.
(நான் பேசிட்டு இருக்கும் போது அவ அழுக ஆரம்பிச்சிருப்பா னு தெரியும். இருந்தாலும் நேத்து சபலத்துல பண்ணிட்டேன். ஆனா எழுந்தது ல இருந்து கனி நியாபகம் தான் என்ன ஆக்கிரமிச்சிருந்துச்சி. அப்போ தான் புரிஞ்சிது.
தேனோட நடந்தது வெறும் காமம் மட்டும் தான். அது நான் எதிர்பார்த்து தான் போனேன். ஆனா கனியோட நடந்தது காமம் இல்ல. அது தான் காதல் னு. ஏன் னா எனக்கும் கனிக்கும் நடுல இதெல்லாம் நடக்கும்னு நான் நெனைக்கவே இல்ல. அத நான் எதிர்பார்க்கவும் இல்ல)
கொஞ்ச நேரம் என்னை ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டு கனிக்கு கால் பண்ணுனேன்.
கனி : டேய் எரும எத்தன தடவ கால் பண்றது.
நான் : சாரி கனி . தூங்கிட்டேன். இப்போ தான் எழுந்தேன்.
கனி : சரி வீட்டுக்கு வா. உன்கிட்ட ஒன்று சொல்லனும்
நான் : ம்ம் சரி.
அவ என்ன சொல்ல போறா னு தான் தெரியுமே. அவகிட்ட தேனு மேட்டர் பத்தி சொல்லியும் னு முடிவு பண்ணி போனேன். கனி தான் கதவ திறந்தா.
என் கண்ண என்னாலேயே நம்ப முடியல. தாவணி பாவாடைல தேவதை மாதிரி இருந்தா. சிவப்பு கலர் தாவணி. பச்சை கலர் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை. நெத்தில சின்னதா பொட்டு. லூஸ் ஹேர் ல மல்லிகை பூ வச்சிருந்தா.
சத்தியமா யாரும் இவ்வளோ அழக பாத்திருக்க மாட்டாங்க. கண்டிப்பா இத சொல்லியே ஆகணும். அவ அவ்ளோ அழகு. நிஜமா ரெக்க மட்டும் இருந்தா என் ஆளு ஏஞ்சல் தான்.
உள்ள போனதும் அவளே கேட்டா ஏன்டா எதுமே பேச மாட்டேங்குற. நல்லா இல்லையா.
சத்தியமா நீ இவ்வளோ அழகு னு இத்தனை நாள் தெரில டி. வெக்கத்துல தலைய குனிஞ்சிகிட்டே ஓடி வந்து கட்டி பிடிச்சி லவ் யூ டா என்றாள். அவ நெத்திலி கிஸ் பண்ணி லவ் யூ டி பொண்டாட்டி னு சொல்லி கட்டிபிடிச்சேன்.
என்ன தான் நாங்க ஒன்னா பழகி இருந்தாலும். இப்போ இந்த புது காதல் எங்களை புதுசா பிறக்க வச்சிருக்கு னு தான் தோணுது.
நான் : கனி தேனு எங்க டி. நீ மட்டும் தான் இருக்கியா.
கனி : ஆமா டா. அவ வயலுக்கு போயிருக்கா. என்னனு தெரியல. காலைல இருந்து அழுதுட்டே இருந்தா. இப்போ தான் போனா.
எனக்கு மனசு உறுத்த நானே ஆரம்பிசசேன்.
கனி. அவ அழுறதுக்கு நான் தான் காரணம்னு சொல்லி நடந்தது எல்லாம் சொல்லி முடிச்சேன்.
அவ கோபத்துல என்ன அடிப்பா இல்லனா என்னை திட்டுவா அதும் இல்லனா என்ன ஏன்டா ஏமாத்துன னு கேப்பா னு நெனச்சேன். ஆனா அங்க நடந்ததே வேற.
ஆமாங்க. அவ அமைதியா என் நெஞ்சுல சாஞ்சி லேசா கட்டிபிடிச்சி. மாமா எனக்கு தெரியும் டா. நேத்து நைட் நீ வந்ததையும் பாத்தேன். அவ உன்கிட்ட பேசுவதையும் கேட்டேன். அவ நேத்து மதியம் பதற்றதோட வந்தா தியாகம் இருக்கா.
அது நமக்குள்ள எதாச்சும் நடந்திருமோ னு பயத்துல வந்து உன்ன பாத்ததும் நீ தூக்கிட்டு இருக்குறத பாத்ததும் தான் அமைதி ஆனா. அப்போவே நெனச்சேன். ஆனா நீ என்கிட்ட மறைக்அகிறியோ னு தான் கஷ்டமா இருந்தது. இப்போ என்ன ஆனாலும் பயப்படாம உண்மைய சொன்ன ல. அது தான்டா உன்ன எனக்கு பிடிக்க காரணமே.
நான் : சாரி அம்மு.
கனி. : பரவால டா. உனக்கு எது சந்தோஷமோ அது பயப்படாம பண்ணு டா. ஆனா என்கிட்ட எதையும் மறைக்காத. நீ என்ன மட்டும் தான் கல்யாணம் பண்ணிக்கனும். நான் மட்டும் தான் உனக்கு பொண்டாட்டி. சரியா
நான் : சரி டி. லவ் யூ சோ மச் டி கனி.
அவள இறுக்கமா கட்டிப்பிடிச்சு கழுத்துல முத்தம் குடுத்தேன். ரெண்டு பேருக்கும் மூடு ஆனது. அவள் காதோரம் இருந்த அழகான முடிகளை முகர்ந்த படி அவள் காது மடல்களை கவ்வி இழுத்து நாக்கை உள்ளே விட்டு சப்பி எடுத்தேன். அவள் காம வேட்கையில் துள்ளி குதித்து.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ னு முனகினாள். இதுல இவ்வளோ சுகம் இருக்கு னு இப்போ தான்டா தெரியுது. கொல்றியே டா னு முனகிட்டே சுண்ணிய பேண்ட் மேல தடவுனா.
கண்களில் காதல் உடலில் காமத்தீ பற்றி எரிய தாவணியை கழட்டி எறிந்தேன். ஜாக்கெட்டில் பிதுங்கி வெளியே குதிக்க காத்திருந்த மாம்பழங்கள். ஆழமான தொப்புள். வளைந்த இடுப்பு . கீழே அகண்டு விரிந்த புண்டை மேடு என் காம தேவதையாக காட்சி தந்தாள்.
இது பாத்துகிட்டு இருந்த என் சுண்ணி 90 டிகிரி ல நிண்ணுச்சி.
அவளை அணு அணுவாக ரசிக்க நினைச்சு. அவள மெதுவா பெட்ல படுக்க வச்சேன். காமத்துல அவ முலை மேடுகள் ஏறி இறங்கி ஜாக்கெட் ல இருந்து விடுதலைக்காக தவிச்சிட்டு இருந்துச்சி.
மெதுவாக அவ இடுப்பு வகை வச்சி தொப்புள் ல கிஸ் பண்ணி நாங்க உள்ள விட்டு எச்சிலால நிரப்பி சப்பி உறிஞ்சினேன். அவ துடிச்சி என் தலைய தொப்புளோட வச்சி அழுத்துனா. என் கை அவ பாவாடைய அவுத்து வெளிய எடுத்துட்டு ஜட்டிக்கு மேல் புண்டைய தடவுனேன்.
ஏற்கனவே புண்டைல இருந்து தண்ணி கசிய ஆரம்பித்து விட்டது போல என் கை பட்டதுமே துடிக்க டக்குனு ஜட்டிய கழட்டி எறிஞ்சிட்டு அவ புண்டைல வாய் வச்சி நக்க நாக்கால் புண்டை பருப்பை சப்பி இழுக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ம்அஅமமம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ நல்லா இருக்கு டா.
ம்அஅமமம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா பன்ற மாமா னு சொல்லி புண்டை ல மூஞ்ச வச்சி அழுத்திகிட்டே துடிக்க புண்டைல இருந்து தண்ணி ஒழுக ஆரம்பித்தது. ஒரு சொட்டு கூட விடாம நக்கி குடிச்சேன்.
அப்படியே மேல வந்து அவ ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவள அம்மணமாக்குனேன். அவ எழுந்து என் ட்ரெஸ் எல்லாத்தையும் அவுத்து போட்டுட்டு மண்டி போட்டு என் சுண்ணிய மெதுவா உள்ளே விட்டு ஊம்ப என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியாம அவ தலைய பிடிச்சி கிட்டு வெறித்தனமா அவ வாய்ல ஒக்க என் சுண்ணி அவ தொண்டை வரைக்கும் உள்ள போயிட்டு வந்துச்சு.
ஒரு பத்து நிமிசம் வேகமா ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் கண்ணுல இருந்து கண்ணீர் வழிய என் சுண்ணி கஞ்சியை பீச்சி அடித்து தொண்டைய நிரப்பி வெளில வழுக்கி கொண்டு வந்தது.
நான் அவ உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டே சாரி கனி. ஏதோ வேகத்துல இப்படி பண்ணிட்டேன் னு சொல்லி கட்டிபிடிச்சேன்.
அவ இதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல டா நீ சந்தோசமா இருந்தா அது போதும் டா. அது இல்ல னு பேச வந்த என் வாய் மூடி. பேசி மூட் ஸ்பாயில் பண்ணாம புண்டைல சுண்ணிய விட்டு ஒழு டா புருஷா னு சொன்னா.
உடனே அவள் படுக்க வச்சி இடுப்புக்கு கீழே தலகானிய வச்சி புண்டைல சுண்ணிய தேய்ச்சேன். அதுக்கே அவ ஸஸ்அஅஅஅஅஅமமமம்அஅஅள்ள்அஅ ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ கொல்லாதடா புண்டைய தூக்கி குடுத்து சொருவுடா மாமா னு உளறுனா.
அப்றமா மெதுவா சுண்ணிய உள்ள விட்டு அப்படியே வச்சிருந்தேன். அவளே இடுப்ப தூக்கி வெறில ஒத்தா. நான் மெதுவா செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல வேகம் அதிகரிக்க அதிகரிக்க அவ முனகல் பெட்ரூம் புல்லா கேட்டுச்சு.
ஹாஆஆஹாஹாஹாஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ னு முனகுனா. ஒரு ஐஞ்சு நிமிசம் கழிச்சு சுண்ணிய புண்டைல இருந்து வெளியே எடுத்தேன்.
அவ ஏன் னு ஏக்கமா பார்த்தா. அவள எழுப்பி பெட் மேல் முட்டி போட்டு நிக்க வச்சி அவ பின்னால இருந்து டாக்கி ஸ்டைல்ல ஒக்க. என் ரெண்டு கையையும் அவ முலைல வச்சி கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ மமம்மாமாம்அஅ ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ஹாஹாஹாஹாஹாஆஹபக் மீ பக் மீ னு கத்துனா.
பெட் ரூம் முழுவதும் என் தொடை அவ சூத்துல மோதி டப் டப் டப் னு சத்தம் எதிரொலித்தது. ஒரு 10 நிமிடங்கள் கழித்து மீண்டும் பொசிஷன மாத்தி அவள் மேல் ஏறி தேங்காய் உரிக்க சொன்னேன்.
அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ம்ம்ம் செம்மயா இருக்கு டா னு முனகிட்டே சுண்ணிய உரிச்சு எடுத்தா ஒரு ரெண்டு நிமிஷத்துல கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சி அவள கீழ படுக்க வச்சி புண்டைல சொறுகி ஓக்க அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஹாஹாஹஹா ஙங்ங்ங்ஙங்ஙநாஙீழீபீபுழு னு கத்த கஞ்சி முழுசா உள்ளே பீய்ச்சி அடிக்க அது அவ புண்டைல ஊசி போட்டது மாதிரி இறங்குனுது.
ரெண்டு பேரும் பயங்கரமா மூச்சி வாங்குனோம். நான் அப்படியே அவ மேல மொலையை தலைய வச்சு படுத்தேன். அப்படியே அசந்து தூங்கிட்டேன். எவ்ளோ நேரம் தூங்குனேன் னு தெரியல. ஆனா ஒரு கை ஜூஸ் ஸ கைல வச்சுக்கிட்டு என்ன எழுப்பி விட்டுச்சி. அது யாருன்னா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு