நானும் கனியும் தூங்கி கொண்டிருந்த போது யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டு ரெண்டு பேரும் தூக்கம் கலைந்து எழுந்தோம். எனக்கு பயமா இருந்துச்சி. அப்றமா தான் நியாபகம் வந்துச்சி. ரெண்டு பேரும் ட்ரெஸ் இல்லாம அம்மணமா படுத்துருக்குறது.
ஒரு இனம் புரியாத மோகம் 1→
அவசரமா எழுந்து ட்ரெஸ் போட்டுகிட்டு நான் சேர் ல உட்கார்ந்து கொண்டு தூங்குற மாதிரி நடிக்க ஆரம்பிப்பேன். கனி போயி கதவை தொறந்தா. தேன் உள்ள் வரும் போதே திட்டிகிடடே வந்தா. அவ முகத்துல அப்படி ஒரு கோவத்த பார்த்ததே இல்ல. எனக்கு அப்போ தான் தோணுச்சி. கதவை லேட்டா தொறந்தா இவ்ளோ கோவபடுவாங்களா.
நான் தூக்கிட்டு இருக்குறது பாத்ததும் அமைதி ஆயிட்டா. அப்போ கனி பாத்ரூம் போரேன்னு சொல்லிட்டு போனா. தேன் என்கிட்ட வந்து நான் தூங்குறேன்னு நெனச்சிகிடடு என் கட்டத்துல லேசா ஒரு முத்தம் குடுத்து. உன்ன இங்க தனியா விட்டுட்டு அங்க என்னால் நிம்மதியாவே இருக்க முடில டா மாமா னு மெதுவா சொல்லிட்டு கதவு தொறக்குற சத்தம் கேட்டு ஓடிப் போயி கட்டில்ல உட்கார்ந்து அகீகா கிட்ட பேச ஆரம்பிச்சா
கனி : என்னடி ஆச்சி. உச்சி வெயில்ல நடந்து வந்திருக்க.
தேன் : நீ தனியா இருப்பியேனு வந்தேன். காலைல மாத்திரை போட்டியா.
கனி : ம்ம்ம். போட்டு தூங்கிட்டேன். இவன பாரு உட்கார்ந்துட்டே தூங்குறான்.
கனி எதுமே தெரியாத மாதிரி சொன்னா.
அவ நமக்குள்ள எதாச்சும் நடந்திருமோ னு பயந்து போயி ஓடி வந்திருக்கா டி னு மனசுல தோன அப்போ தான் கண்ண திறக்குற மாதிரி திறந்து பார்த்தேன்.
நான் : சரி. கனி நான் கெளம்புறேன்.
கனி. : ஏன்டா.
நான் : உடம்பு சரியில்லாம தனியா இருப்பன்னு தான் இருந்தேன். அதான் தேனு வந்துட்டா ல. அவ பாத்துக்குவா. பை கனி னு வீட்டு விட்டு வெளில வந்தேன்.
தேன் ஓடி வந்து ஹரி உங்க நம்பர் குடுங்க எதாச்சும் வேணும்னா கால் பன்றேன் னு சொன்னா. உங்க அக்கா கிட்ட என் நம்பர் இருக்கு. வாங்கிக்க னு சொன்னேன். அவ போடா ட்யூப் லைட் னு வாய்க்குள்ள மொனகுனது எனக்கு புரிஞ்சிது. சரின்னு நம்பர் குடுத்து ட்ரு வீட்டுக்கு வந்ததும் தூங்கிட்டேன். மாலை 6 மணிக்கு எழுந்து மொபைலை பாக்கும் போது. அவ தங்கச்சி தேன் கிட்ட இருந்து 20 மெசேஜ் வந்திருந்துச்சி.
அதுல அவ என்னை காதலிக்கிறதாகவும். அக்காவுக்கு பயந்து சொல்லாம இருந்ததாகவும். சொல்லிருந்தா.
அதுக்கு அப்பறம் பாத்த மெசேஜ் மண்டைக்குள்ள ஓடிட்டே இருந்துச்சி.
அது. ஹரி உன்ன எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். 2 வருசமா உன்ன லவ் பன்றேன். அது உன்கிட்ட சொன்னா. நீ அக்கா கிட்ட சொல்லிருவியோ னு பயந்து சொல்லாம விட்டுடேன். ஆனா இன்னிக்கு தான் தனியா இருக்க வாய்ப்பு கெடச்சிது. ஆமா. அம்மா இன்னிக்கு நைட் அங்கயே தங்கிக்குறாங்களாம். அக்காவும் மாத்திரை போட்டுட்டு தூங்கிருவா. அதனால் உனக்கு என்னை பிடிச்சிருந்தா நைட் வீட்டுக்கு வா. இந்த நம்பர்க்கு கால் பண்ணு னு சொல்லிருந்தா.
எனக்கு என்ன பன்றதுனு தெரில நெறைய யோசிச்சி கடைசில காமம் தான் ஜெயிச்சிது. சரி அவ வீட்டுக்கு போலாம் னு முடிவு பண்ணி நைட் 11 மணிக்கு அவ வீட்டுக்கு பக்கத்தில போயி கால் பண்னேன். முதல் ரிங்லயே எடுத்தா.
நான் : உங்க அக்கா தூங்கிட்டாலா
தேன். : ம்ம் தூங்கிட்டா. கதவு தொறந்து தான் இருக்கு என் ரூம்க்கு வாங்க
உள்ள போயி ரூம்க்கு உள்ள போனேன். அவள காணோம்னு திரும்பும் போது அவ உடம்புல ஜட்டி மட்டும் தான் இருந்துச்சி. அவ ரூம் கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டுட்டு திரும்புனா. அவள பாத்து ஒரு நிமிசம் அசத்தும் டேன். அவ்ளோ அழகு. அவ அக்காவ விட பெரிய கொஞ்சம் கூட தொங்காத முலை. முலைக்கு மேல் ஒரு ரூபாய் நாணயத்தை வச்ச மாதிரி வட்டமா அதுக்கு மேல சின்ன திராட்சை வச்ச மாதிரி அப்படி ஒரு அழகு.
இடுப்பு வளைவு நம்ம இலியானா மாதிரி இருந்துச்சி. நான் கண் கொட்டாம பாக்குறத பாத்து வெக்கத்துல நெளிய ஆரம்பிச்சா. ஒடி வந்து என்ன கட்டிபிடிச்சி என் லவ்வ எப்படி உனக்கு புரிய வைக்கிறதுனு தெரில. அதான் என்னையே உனக்கு தர முடிவு பண்ணிட்டேன் னு இறுக்கமா புடிச்சிருந்தா.
எனக்கு மூடாக ஆரம்பச்சிது. தம்பி கீழ அவ புண்டைல ஜட்டிக்கு மேல் குத்த ஆரம்பிச்சிது. அத உணர்ந்தவ டக்குனு என்னை விட்டு விலகி நான் பேசிட்டு இருக்கேன் நீங்க ஏதுமேசொல்லலயே னு கேட்டா.
இப்படி மூடேத்திட்டு என்னடி கேள்வி கேக்குற‌னு மொலைய அழுத்தி இழுத்து திராட்சையை லேசா கடிச்சி இழுத்து சப்பி உறிஞ்சினேன். அதுக்கு மேல அவளால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல.
பகல் முழுவதும் அக்காவ ஓத்தேன். நைட்ல தங்கச்சிய ஒக்க போறேன்னு நெனச்சாலே மூடு சும்மா சுர்ர்ர்ர்ர்னு ஏறுது.
அவ கை அப்படியே என் சுண்ணிய பேண்ட் மேல தடவுனா. நானும் புரிஞ்சிகிட்டு பேண்ட் அப்றம் ஜட்டிய கழட்டுனேன். சுண்ணிய பிடிச்சி உறுவிட்டே அவ உதட்டை என் உதடுகளோட இணைத்து முத்தம் குடுக்க அவ லிப்ஸ்ஸ கடிச்சி நாக்க உள்ள விட்டு அவ எச்சில் உறிஞ்சினேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ. ம்ம்மம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அ அஅஅஅஆஆஆஅஅஆஆஉஉஉஊஊஉஉஉ னு மொனகுனா.
கதைக்கான உங்களுடைய கருத்துக்களை மறக்காமல் தெரிவிக்கவும். உங்கள் கருத்துகளுக்கு தகுந்த மாதிரி கதை பதிவிடப்படும்.
தேன் : ஹரி நிஜமா என்ன பிடிச்சிருக்கா.
நான். : உன்ன இப்படி பாக்குற வரைக்கும் எனக்குள்ள எந்த எண்ணமும் இல்லை. ஆனா உன் மொலையை பாத்து அசந்துட்டேன். இப்படி ஒரு அழகு யாராச்சும் வேணாம் னு சொல்லுவாங்களா.
தேன் : அப்போ வந்து எடுத்துக்கோ. ‌‌‌‌‌நான்முழுசா உனக்கு தான்.
நான் அவ மொலய புடிச்சி இழுத்தேன். அவ நெருங்கி பக்கத்துல வந்ததும் ஆக்ரோஷமா கிஸ் பண்ணுனா. ரெண்டு நிமிஷம் கழிச்சு அப்படியே மண்டி போட்டு என் சுண்ணிய மெதுவா நாக்கால் நக்குனா. என் உடம்புல கரண்ட் அடிக்கிற மாதிரி இருந்துச்சி.
நல்லா உள்ள விட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. ஏற்கனவே பல சுண்ணிய ஊம்பும் தேவிடியா மாதிரி ஊம்புனா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ம்ம்ம் செம்மயா இருக்கு டி னு சொன்னேன். அவ ஊம்புரத பாத்தா நம்ம தலைவி கனவுக்கன்னி டேனி டேனியல்ஸ் ஸ்டைல்ல ஊம்புமற மாதிரி இருந்துச்சி.
அவ தலைய பிடிச்சி கிட்டு வெறித்தனமா அவ வாய்ல மே ஒக்க அவ கண்ணுல தண்ணி வந்துச்சி. தொடர்ந்து பத்து நிமிசம் ஊம்ப வச்சி அவ தொண்டை ல தண்ணிய விட்டேன்.
அவள் எழுப்பி பெட்ல படுக்க வச்சி ஜட்டிய கழட்டி பாத்தேன். சத்தியமா அசந்துட்டேன். அவ புண்டை உப்புன பனியாரம் மாதிரி புது புண்டைல பூனை முடியலாம்.
வரிவரியா இருந்துச்சி. அவ வயித்துல தொப்புள்ள நாக்க விட்டுநக்கி சப்புனேன் ஒரு நிமிசம் கழிச்சு அப்படியே அவ புண்டைய விரிச்சு விரல் மெதுவா உள்ள விட்டு அப்படியே க்ளிட்டோரிஸ் அ நக்கி இழுத்து சப்பி உறிஞ்சினேன். அவ புண்டைல இருந்து ப்ரிகம் வெளிய வர என் வேகத்தை அதிக படுத்தினேன்.
அய்யய்யோ அமமமமமம்அஅம மம்அ ஸஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஊஊஊஊ முடிலடா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்படி தான் டா நக்குகுஉஉ டா ஸஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம் சப்புடா பொண்டாட்டி புண்டைய கடிச்சி இழுத்து சப்பினேன்.
என் தலைய அவ புண்டைல வச்சி அழுத்துனா. என்னால மூச்சே விட முடில. நாக்க உள்ள சொருகி ஒத்து புண்டை பருப்பை கடிச்சி இழுத்து சப்பி உறிஞ்சினேன். பத்து நிமிசம் நாக்கால ஓத்திருப்பேன். அவ உடம்புல நடுங்க ஆரம்பித்தது.
அவ புண்டை தண்ணியை கசிய விட ரெடி ஆனதை உணர்ந்து வேகமா சப்புனேன். தண்ணிய என் மூஞ்சிலயே பீச்சி அடிச்சா. ஒரு சொட்டு கூட விடாம நக்கி குடிச்சேன். ரெண்டு பேரும் பயங்கரமா மூச்சி வாங்குனோம்.
நாங்க போட்ட ஆட்டத்தில என் சுண்ணி மறுபடியும் அடுத்த ரௌண்டுக்கு ரெடி ஆனதை பாத்து. உன்னோடது அடங்கவே அடங்காதா னு கேட்டு சுண்ணிய ஆட்ட ஆரம்பிச்சா. இவ்வளோ அழகா மொலையையும் புண்டையையும் வச்சிருந்தா எப்படி டி தூங்கும்.
அவ கால விரிச்சி நடுல போயி உக்கார்ந்து கொண்டு அவளை கேட்டேன்
நான் : இதுக்கு முன்னாடி செக்ஸ் பண்ஆஆஆணிருக்கியா
தேன். : ஏன் ?
நான் : இவ்வளோ சுப்பரா ஊம்புறியே அதான் கேட்டேன்.
தேன் : செக்ஸ் படம் பாத்து. கதை படிச்சி தெரிஞ்சிகிட்டேன்
சரி பேசி டைம் வேஸ்ட் பண்ண வேணாம்னு னு சுண்ணிய மெதுவா அவ புண்டைல தேய்ச்சேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ னு முனகிட்டே சுண்ணிய பிடிச்சி புண்டைல ஓட்டைக்கு நேரா வச்சி மாமா வலிக்காம பண்ணு டா னு சொல்லும் போதே புண்டைக்குள்ள சுண்ணி இறங்கியும் சி.
அவ வலிய கத்த வரும் போது அவ வாய்ல கிஸ் பண்ணி அப்படியே செய்ய ஆரப்பிச்சேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவ வலி சுகமா மாறி முனக ஆரம்பிச்சா.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ம்ம்ம் செம்மயா இருக்கு டா ஸஸ்அஅஅஅஅஅமமமம்அஅஅள்ள்அஅ ம்மம ஆஆஆஆஅ வேகமா செய்டா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆனு கத்த நான் செய்யத் நிறுத்துவதே ரஷ். என்று கண்ணாலேயே கேட்டா.
அவள் முட்டி போட வச்சி பின்னாடி இருந்து செய்ய செய்ய அவ ஸஸஸ்ஸ் அஆஆஅஉஉஉ வேகமா செய்டா. இந்த புண்டை உனக்கு தான்டா. மோலைய பெசைய என் தொடை அவ சூத்துல மோதி. சலக் சலக் டப் டப் னு சத்தம் வந்துச்சி.
அப்றம் நான் கீழ படுத்து அவள மேல் இருந்து தேங்காய் உரிக்க சொன்னேன். அவளும் ஏறி ஏறி அடிச்சா. கொஞ்ச நேரத்தில அவ முனகலும் வேகமும் அதிகமாகி. இன்ஜின் ல பிஸ்டன் போற மாதிரி வெறி பிடிச்சு செஞ்சிட்டு இருக்க.
எனக்கு தண்ணி வர மாதிரி இருந்துச்சி அவள கீழ படுக்க வச்சி மறுபடியும் சுண்ணிய உள்ள விட்டு வேகமா செய்ய மொலையை பால் குடிச்சிட்டே வேகமா செய்ய தண்ணிய புண்டைக்குள்ள விட்டு நிரப்பி வெளில எடுத்தேன்.
அவ எதாச்சும் ஆயிருமோனு பயந்தா. அப்றம் பீரியட்ஸ் வர இன்னும் எத்தனை நாள் இருக்கு னு கேட்டேன். அவ இன்னும் மூணு நாள் இருக்கு னு சொன்னா. அப்போ ஒன்னும் ஆகாது னு சொல்லி கட்டிபிடிச்சேன். அன்னிக்கி நைட் மட்டும் 3 ரௌண்டு செஞ்சிட்டு விடியல் காலைல வீட்டுக்கு வந்ததும் அசந்து தூங்கிட்டேன்.
காலைல 11 மணிக்கு தான் எழுந்தேன். பார்த்தா கனி 20 டைம். தேன் 30 டைம் கால் பண்ணிருந்தாங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு