என் பெயர் லோகேஷ் வயது 20. என் தங்கையின் பெயர் சார்மி வயது 18. சூப்பர் பிகர். நல்லா கொழு கொழுவென்று, 32 அளவு மாலையும் 32 அளவு குண்டியையும் வைத்து எங்கள் தெருவையே கலக்கி வருபவள். என் தங்கையை பார்க்கும் பலரும் அவள் மொலையோதான் பார்ப்பார்கள். அவள் வீட்டில் இருக்கும் போது அதிகாக டீ ஷர்ட், லோயர் பேன்ட் போடுவாள், தெருவில் நடக்கும் பொது அவள் கலசங்கள் ஆடும், அதனால் என் அம்மா அவளிடம் ஷால் போட்டுகொண்டு வெளியே போடி என்று திட்டுவாள். ஆனால் என் தங்கை அதை காதில் வாங்காமல் போவாள். இப்படி இருக்க தினமும் என் நண்பர்கள் என் வீட்டுக்கு வந்து போவார்கள். காலேஜ் லீவு நாட்களில் என் வீடுதான் கதி என்று இருப்பார்கள். என் தங்கை இப்பதான் காலேஜ் முதாம் ஆண்டு படிக்கிறாள்.
சில நேரங்களில் என் நண்பர்கள் காலேஜ் விடுமுறை நாட்களில் என்னுடன் தங்கிவிடுவார்கள். நான் இதை பெரிதாக எடுத்து கொள்ளாவிட்டாலும். என் அம்மா, அடிக்கடி என்னை திட்டுவாள். ஒரு வயசு பொண்ணு வீட்டில் இருக்கும் போது இப்படி பசங்களை வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வராதே என்று சொல்வாள். என் தங்கையும் என் நண்பர்களிடம் அண்ணா அண்ணா என்று ஜாலியாக பேசுவாள். இதில் கார்த்திக், தினேஷ், விக்கி ஆகிய மூவரும் எனக்கு நெருங்கிய நண்பர்கள் என்பதால் இதில் யாராவது ஒருத்தர் எப்போதும். என் வீட்டில் இருப்பாரகள். ஒரு முறை என் அம்மா என்னை அருகில் இருக்கும் கடைக்கு போய் வீட்டு பொருட்கள் வாங்கி வர சொல்ல, நான் முடியாது என்று சொன்னதும் என் அம்மா என்னை திட்டிவிட்டு என் தங்கையிடம் நீ கடைக்கு பொய் வங்கி வா என்று சொல்ல, என் தங்கை என்னுடன் இருந்த கார்த்தியை அண்ணா வாங்கனன்னா நாம் ரெண்டு பேரும் போகலாம் என்று சொல்ல, கார்த்தி அவன் பைக்கில் அவளை கூட்டி சென்றான்.
இப்படி அவள் என் நண்பர்கள் யாருடன் வென்றுமென்றாலும் போய் விடுவாள். என் அப்பா ஒரு அரசாங்க வேளையில் இருந்து ஒரு விபத்தில் இறந்து விட்டார். இதனால்.என அம்மாவிர்கு அரசாங்க வேலை கிடைக்க அங்கே போய் கொண்டு இருக்கிறாள். என் வீடு 3 பெட் ரூம்.கொண்டது, எல்லா ரூமிலும் அட்டாச் பாத் ரூம் உள்ளது. ஒன்றில் என் அம்மா, மற்ற இரண்டில் நானும் என்.தங்கையும் படுத்து கொள்வோம். நான் என் தங்கையை தவறாக பார்த்து இல்லை. நாங்கள் ஒன்றாக விளையாடுவோம், சில நேரங்களில் சண்டையிட்டு கொள்வோம். அவளுக்கு என்னையும் எனக்கு அவளையும் மிகவும் பிடிக்கும். ஒரு சில நிகழ்வுகளுக்கு பின் எனக்குள் ஒருவித காம எண்ணங்கள் தோன்ற ஆரம்பித்தது. ஒரு நாள் நான் என் பெண் டிரைவை தேடி எதச்சையாக என் தங்கையின் ரூமில் நுழைய, அவள் அப்போது குளித்துவிட்டு டிரஸ் மாற்றி கொண்டு இருக்க, ஜட்டியை மட்டும்.போட்டுகொண்டு, மேலே ஆடை எதுவும் இல்லாமல் இருந்தாள். அப்போதுதான் நான் அவள் மொலையை முழுவதும் பார்த்தேன். பின்னர் உடனே கதவை தாழ் போட்டுவிட்டு டிரஸ் மாத்த மாட்டியா? என்று கதவை சாத்திவிட்டு வெளியே வந்தேன். பின் என் ரூமுக்கு வந்தும், அவள் பெரிய முலைகள் என் கன் முன் வந்து போனது.
அதன் பின் நானும் என் தங்கையும் என் பைக்கில் செல்லும் போதெல்லாம் அவள் மொலை என் முதுகில் பட, அவள் மேல் எனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காமம் தோன்றியது. ஒரு முறை காலேஜில் எண் நண்பர்கள இருக்க நான் அவர்களை நோக்கி செல்ல, அப்போது விக்கி கார்த்திக்கிடம் டேய் மச்சான் நம்ம லோகி தங்கைக்கு எவ்வளவு பெரிய மொலைடா சும்மா கும்முனு இருக்குது என்று சொல்ல, கார்த்திக் என் கூட அவ பைக்குல உட்காரும் போது அவ மொலை சும்மா மெத்து மெத்து என்று பஞ்சு போல இருக்கும் டா என்று சொல்ல, தினேஷ் முலையில் கடிச்சு திங்கனும் போல இருக்குடா என்றான். கார்த்தி அவ மொலைல பூல விட்டு ஓக்கணும் டா என்றான். இன்னொருவன் அவளை குனிய வச்சு சூத்துல ஓக்கணும் டா என்று சொல்லி கொண்டு.இருக்க, அப்போது என்னை பார்த்ததும் பேச்சை பாதியில் நிறுத்தி கொண்டு வா மச்சான் என்று சொல்ல, டேய் என்னடா பேசிட்டுநிருந்தீங்க என்று நான் கோவமாக கேட்க, ஒன்னுமில்லை சும்மா பேசிட்டு இருந்தோம் என்று சொல்ல, நானோ அவர்களிடம்.நீங்க பேசினது எனக்கு கேட்டது, உங்களை போய் நம்பி என் வீட்டில் விட்டேன்.பாரு, என்.புத்தியை செருபால் அடிக்கணும், இனிமேல் உங்க சகவாசம் எனக்கு வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டுக்கு போனேன். வீட்டில் என் தங்கை இருந்தாள். என் அம்மா வர லேட் ஆகும். என் தங்கை என்னை பார்த்து என்னன்னா நீ மட்டும் வந்திருக்கே, உன்.பிரெண்ட்ஸ் யாரையும் காணோம் என்று கேட்க, நான் மட்டும் வந்துதேன் என்று சொல்லிவிட்டு என் ரூம் போய்விட்டேன். இப்படி தினமும் நான் மட்டும் வீட்டுக்கு வருவதும், என்.நண்பர்கள் வீட்டுக்கு வரத்தால் என் அம்மா அது பற்றி என்னிடம் கேட்க, நீங்கதான் வயசு பொண்ணு வீட்டில் இருக்குனு சொன்ன, அதான் நான் மட்டும் வந்திருக்கேன் என்று சொன்னேன். இபடின்சில நாட்கள் போக, ஒரு நாள் நான் வீட்டுக்கு வந்து என் பெட் ரூமில் நுழைந்ததும் என் தங்கை என் ரூம் வந்து, டேய் அண்ணா உனக்கு என்னடா ஆச்சு? நீ ஏ முன்ன போல ஜாலியா இருக்க மட்டெங்குர, எப்பவும் உன் ஃப்ரண்ட்ஸ் கூடத்தான் வீட்டுக்கு வருவ இப்ப தனியா வர, உண்மையை சொல்லு என்று கேட்க, நான் நடந்தது பற்றி சொன்னேன்.
சொல்லும் போதே என் கண்கள் அவன் முலைகளை பார்க்க, அதை அவளும் பார்த்தாள். சரி நீ இப்ப வர வர என்னிடம் கூட சரியா பேச மாட்டேங்குரே என்று கேட்க, நான் தயங்கினேன். அவள் என்னிடம் அதட்டி கேட்க, நான் அவளிடம் இல்லை, நீ அன்னைக்கு டிரஸ் மாற்றும் போது உன்னை பார்த்து விட்டேன். அதிலிருந்து உன்னை பார்க்கும் போது என் மார்பு தான் என் கன் முன்னே வந்து போகுது, இது தப்புதான் அதனால் தான் என்னால் உன்னை முகத்தை பார்த்து பேச முடியவில்லை. என்னை மன்னிச்சிடு, என்று சொன்னேன். அப்போது என் தங்கை கூட பிறந்த நீயே இப்படி நினைக்கும் பொது உன் நண்பர்கள் என்னை பற்றி தப்பா பேசுவது என்ன தவறு? என்று கேட்டாள். அத்துடன் இங்கே பார் அண்ணா, ஒரு விசயத்தை பற்றி நினைத்து நாம் அதை விட்டு என்னதான் விலகி போனாலும் அதுதான் நம் மனதில் வந்து போகும். அதுவே அது நம் கையில் கிடைத்து விட்டாள், அந்த நினைப்பும் வராது, நாம மனசும் ஃப்ரீ ஆயிடும் என்று சொன்னால்.
நான் அவள் என்ன சொல்கிறாள் என்று புரியாமல் பார்க்க, என் தங்கை, அவளுடைய டீ ஷர்ட் ஐ தூக்கி avaludaiyaniru முலைகளையும் எனக்கு காட்டினாள். நான் அதை பார்கமுடியாமல், தலையை குனிந்து கொள்ள, அவள் கைகளால் என் தலையை தூக்கி என் முகத்திற்கு நேராக அவள் குத்திட்டு நின்ற மொலாகளை காட்டினாள். நான் சிறிது நேரம் கண் இமைக்காமல் பார்க்க, அவள் என் கைகளை பிடித்து அவள் மொலை மீது வைத்தாள். அப்போது என் அம்மா வரும் சத்தம் கேட்க, டீ ஷர்ட் ஐ கீழே இறக்கி விட்டு, சமையல் அறைக்கு சென்று எனக்கும் என் அம்மாவிற்கு காபி போட்டு கொடுத்தாள். அப்போது நான் ஏதோ பிரமை பிடித்ததை போல, இப்ப என்ன நடந்தது என்று புரியாமல் இருந்தேன். பின்னர் இரவு எல்லோரும் சேர்ந்து சாப்பிட, ஒன்றும் பேசாமல் இருக்க, என் தங்கை என்னிடம் என்னிடம் வேண்டுமென்றே வம்பு பேசினாள். இரவு படுக்க சென்றோம். நைட்டு 12 மணியளவில் என் கால்களை ஏதோ வருட, நான் திடுக்கிட்டு விழித்தேன். எதிரில் என் தங்கை வெறும் சும்மிஸ், ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டு இருந்தாள். என் தங்கையின் பருத்த மொலை விளிம்பு கால் பாகம் தெரிய, வயிறும் தொப்புளும், தொடைகளும் வெளிச்சத்தில் பளபளவென்று மின்னியது. ஜட்டியின் மேல் அவளது புண்டை உப்பி இருக்க, அதன் நடுவே ஒரு. கோடு இருந்தது. பின்னர் அவள் என் அருகில் வந்து உட்கார்ந்தாள். டேய் அண்ணா, இங்க பாருடா என்று என் கைகளை எடுத்து அவள் மொலை மேல் வைத்தாள். நான் நைட்டு படுக்கும் போது ஹாஃப் ஃபண்ட் போட்டு கொள்வேன். ஜட்டி போடமாட்டேன். அதனால் என் தங்கையின் அழகை பார்த்து என் சுன்ணி தலை தூக்க, என் தங்கை என்னிடம் டேய் என்னடா, உன் கை இப்படி நடுங்கிது, ஆனால் உன் சுன்ணி தூக்கிட்டு நிக்கிது என்று கேட்டாள். என் தங்கை இப்படி பேசுவாள் என்று எனக்கு அப்போதுதான் தெரிந்தது. பின் மெல்ல என் சுன்னியை தடவிவிட்டு அதை வெளியே எடுத்தாள். டேய் அண்ணா, என்னடா உன் சுன்னியை இப்படி வளர்த்து வைத்து இருக்கே, நம் அம்மா உன் உடம்பு சதை போட மாட்டேங்குது என்று புலம்பினார், நீ என்னடான்னா, உடம்பை தேத்தாமல், சுன்னியை வளர்த்து வைத்திருக்க, என்று அவள் கையால் என் சுன்னியை அளந்து பார்த்தால், 7 இன்ச் சுன்னிய வைசிட்டுதான் இத்தனை நாளாக என்னை ஒக்காமல் இருந்தேயா? என்று என்னை செல்லமாக அடித்தாள். குனிந்து அதை வாயில் விட்டு சப்பினாள். என் சுன்னியை முதல் முறை ஒரு பெண் தொடுவது கரன்ட் ஷாக் அடித்தது போல இருக்க, வாயில் விட்டு ஊம்பும் போது, அவள் எச்சில் பட்டு, நெருப்பும்போல இருந்த என் சுன்னியின் மேல் ஐஸ் கட்டியை வைத்தது போல இருக்க, என் கைகள் என்னை அறியாமல் அவள் முலைகளை கசக்கியது. பின்னர் அவள் சும்மிசை கழட்டிவிட்டு, ஆடையில்ல உடலை பார்த்தேன். அவள் மொலை கல்லு போல இருக்க, பழுப்பு நிறத்தில் காம்பும், அதை சுற்றி வட்ட வடிவமும் இருந்தது.
ஆரம்பத்தில் இலகுவாக இருந்த காம்பு என் கை பட்ட சில வினாடிகளில் விறைத்து கொண்டு நின்றது. இப்போது என் சுன்ணி சப்புவதில் இருந்து தலையைவெளியே எடுக்க, என் சுன்னியில் இருந்து நீர் ஒழுகி நூல் போல அவள் உதட்டில் இருந்தது. பின்னர் அவள் தன் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து, என் தலையை பிடித்து அவள் ஜட்டியின் .மேல் வைக்க, அங்கே அவள் புண்டையில் நீர் கசிந்து அந்த இடத்தில் ஈரமாக இருக்க, நான் ஜட்டியுடன் சேர்த்து அவள் புண்டையை கவ்வினேன். பின்னர் ஜட்டி ஓரத்தில் என் நாக்கை உள்ளே கொண்டு சென்றேன். ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் அண்ணா அப்படித்தான் உன் தங்கை புண்டையை நக்கு அண்ணா என்று அவள் உளறி கொண்டு இருக்க, அப்படியே நக்கினேன். என் தங்கை புண்டை மிக மென்மையாக, இருக்க கொஞ்சம் நக்கிவிட்டு, ஜட்டியை கழட்டினேன். லேசான முடிகள் இருந்தாலும் அது பூனைக்குட்டி. சருமம் போல மிருதுவாக, இருந்தது. ( ஒருவேளை அதற்காகத்தான் புண்டைக்கு ஆங்கிலத்தில் புசி என்று பெயர் வைத்து இருப்பார்கள் போல) அவள் பிளவை என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.ஆ ஆ ஆ ஆ அப்படியேதான் நல்ல நக்கு என்று என் தலையை பிடித்து அதில் அழுத்தி கொண்டால், பின் அவள் ஓட்டையில் என் நாக்கை உள்ளே விட்டேன். அங்கிருந்து நீர் கசிய அதை நக்கியே குடித்தேன். பின்னர் அவளை படிக்க வைத்து காலை விரித்து நக்கியவாரு, முலைகளை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். காம்பை திருகி கொண்டு இருக்க, அவளோ டேய் அண்ணா, அங்கே தண்ணி குடித்தது போதும், என் மொலையை சப்பு டா என்று சொல்ல, நான் முலைகளை சப்பி கொண்டு, காம்பை நக்கினேன். பின்னர் இரண்டு முலைகளையும் ஒன்று சேர்த்து இரண்டு காம்புகளையும் ஒன்றாக சப்பினேன். ஆ ஆ ஆ ஆ அப்படித்தான் நல்லா சப்பு, என்று கதறினாள். பின்னர் காம்பை கடித்தேன். டேய் கடிகாதடா வலிக்குது என்று என்னை இழுத்து முத்தம் கொடுத்தாள். பின்னர் அவள் புண்டையில் நானும், என் சுன்னியை அவள் வாயிலும் விட்டு இருவரும் சுகத்தில் மிதந்தோம். அப்போது எனக்கு கஞ்சி வந்ததும் அதை அவள் வாயில் விட, முழுவதும் குடித்தாள். பின்னரும் என் சுன்னியை அவள் வாயிலிருந்து எடுக்காமல் சப்பி கொண்டே, என் சுன்ணி சுறுங்காமல் பார்த்து கொண்டாள். சிறிது நேரத்தில் என்னிடம் போதும்டா வாய் வலிக்குது, என் புண்டையில் உன் சுன்னியை விட்டு ஓழு டா என்று சொல்ல, நான் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் மெல்ல நுழைத்தேன். அங்கே ஏதோ ஒன்று தடுக்க, அண்ணா ஒரு நிமிடம் இரு என்று சொல்லி, அவள் கைகளால் தலையணையை இறுக்கி பிடித்து, அவள் கண்களை மூடி , பற்களை கடித்து கொண்டு, கொஞ்சம் மெல்லமா விடுடா என்று சொல்ல, நான் மெல்ல உள்ளே வைத்து ஒரு அழுத்து அழுதத என் பெரிய சுன்ணி முழுவதும் அவள் உள்ளே சென்று மறைந்தது. பின் வெளியே எடுக்கும் போது அவள் புண்டையில் இரத்தம் கசிய, அது என் சுன்னியில் ஒட்டிக்கொண்டு இருக்க, இப்போது கொஞ்சம் மெதுவாக விட்டு விட்டு எடுத்தேன் பின்னர் வேகத்தை அதிகரித்தேன். சக் சக் சக் சக் என்று சத்தம் கேட்க, என் தன்னை ஆ ஆ ஆ ஆ அண்ணா அண்ணா என்று கண்கள் சொருகியபடி குத்து வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். . இப்போது நான் அவள் முலைகளை அழுத்தி பிடித்து கசக்கி கொண்டே இன்னும் வேகமாக ஓத்தேன். என் பெட்டும், அவள் மொலைகளும் குலுங்கியது.
இப்போது அவள் சத்தம் ஆதிகமாகி ஆ ஆ ஆ என்று கத்திகொண்டு இருக்க, பக்கத்து ரூமில் என் அம்மாவிற்கு கேட்டு விடும் என்று பயந்து அவள் வாயோடு வாய் வைத்து சத்தம் வராமல் பார்த்து கொண்டேன். இப்படி 5 நிமிடத்தில் எனக்கு சுன்ணி விரைத்து கஞ்சியை கக்கும் நிலைக்கு வராஸ் நான் அவளிடம் எனக்கு கஞ்சி வருது வெளியே விடுரேன் என்று சொல்ல, டேய் என் முதல் ஓழு, உண் கூடதான். எண்புண்டை வாங்கும் முதல் கஞ்சியும் உன்னுடையது தான் இருக்கணும். நீ உள்ளே விடு என்று சொல்ல, எனக்கு கஞ்சி வந்தது, என் தங்கையின்.புண்டையில் விட்டேன். அவள் புண்டையில் விட்டு, என் சுன்னியை வெளியே எடுக்காமல், அவள் மேல் அப்படியே கவிழ்த்து படுத்து மூச்சு வாங்கினேன். . சிறிது நேரம் துடித்து அடங்கிய என் சுன்ணி , அவள் புண்டைக்குள்ளேயே மெல்ல தளர்ந்து சுருங்கியது. என் தங்கை என்னை கட்டிபிடித்து என் கன்னம், காது, மூக்கு என்று முகத்தில் எல்லா இடத்திலும் முத்த மழை பொழிந்தாள். பின்னெழுந்து என் சுன்னியைப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவள் அறைக்கு சென்றாள். அவள் போகும் பொது அவள் சூத்து சதை மெல்ல குலுங்க, என் சுன்ணி தலை தூக்கியது. அடுத்த பாகத்தில் என் நண்பர்கள் என் தங்கையை எப்படி ஓத்தார்கள் என்று சொல்கிறேன். தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு