1. வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் ராம், வயது 29. எனக்கு திருமணம் ஆகி 2 வருடங்கள் ஆகிறது. என் மனைவி பெயர் வாணி வயது 26. மிகவும் அழகாக இருப்பாள். எனக்கு 2 குழந்தைகள் உள்ளனர். என் மனைவி மிகவும் அழகாக இருப்பாள். மொலை இரண்டும் உருண்டு திரண்டு 32 ஸைஸ் இருக்கும். குண்டி 34 சைஸ். என் மனைவியை பார்பவர்கள் அவளை குனிய வைத்து சூதடிக்கணும் என்று ஆசை படுவார்கள். நல்ல க இருப்பாள். பொதுவாக ஆண்களுக்கு செக்ஸ் ஆசை அதிகம் இருக்கும். எனக்கு மற்றவர்களை காட்டிலும் கொஞ்சம் அதிகமாகவே இருந்தது. தினமும் 2 அல்லது 3 முறை ஓத்துவிடுவென்.
என் மனைவியை பார்த்தாலே என் சுன்ணி தூக்கி கொள்ளும். என் மனைவியும் எனக்கு சலைத்தவள் இல்லை. நான் எப்போது ஓக்க கூப்பிட்டாலும் உடனே படுக்க தயாராகி விடுவாள். இதனால் நாங்கள் மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தோம். அவளை நான் ஓக்கும் போது அவள் சுகத்தில் முனகுவது, முலைகள் இரண்டும் ஆடுவது, இத பார்க்கும் பொது எனக்கு இன்னும் வெரியாகி என் சுன்னி இன்னும் மேலும் விரைக்கும், இப்படி நாட்கள் போய் கொண்டுணிருக்கும் போது எனக்குள் சில தவறான ஆசைகள் தோன்றியது. என் பொண்டாட்டி அழகுக்கு என் ஒரு சுன்ணி போதாது. இரண்டு மூன்று பேரிடம் அவள் ஓழ் வாங்கினால், அவள் சுகத்தில் எப்படி முனகிக் ஓழ் வாங்குவாள, என்று யோசிக்கும் போதே என் சுன்ணி விரைக்க, என் பொண்டாட்டியை தூக்கி பெட்டில் குப்புற போட்டு அவள் சூத்தில் வெறித்தனமாக ஓத்தேன். அப்போது என் மனைவி ஆ ஆ ஆ என்று கத்திகொண்டே என்னிடம், என்னங்க இன்னைக்கு வழக்கத்துக்கு இந்த குத்து குததுறீங்க, உங்க சுன்ணி இன்னும் பெரிசயிடிசு போல, மெல்லமா ஓழுங்க என் புண்டை கிழிந்து விடும் போலிருக்கு என்று சொல்ல, இன்னும் வேகமாக ஓத்தேன்.
ஐய்யோ இன்னைக்கு என்னங்க ஆச்சு உங்களுக்கு என்று கேட்க, 2 குழந்தையை பெத்தப்பின் இருக்க இருக்க நீ கும்முனு இருக்கடி, நமக்கு கல்யாணம் ஆகும் போது இருந்ததை விட இப்போ உன் மோ சூத்தும் எடிப்ப இருக்குடி என்று சொல்ல, ஆமா நீங்க என் மொலையு கசக்கி கசக்கி என் மொலையை பெரிசா ஆக்கிடீங்க என்று சொல்ல, இப்போது அவளை மல்லாக்க படுக்க போட்டு குத்த குத்த முலைகள் மேலும் கீழும் ஆடிக்கொண்டு இருக்க, என்ன மொலை , என்று அதை போட்டு என் இரண்டு கையாலும் கசக்க, ஆ ஆ மெல்லமா வலிக்குது, என்று சொன்னால். அது சரி உங்களுக்கு இன்னைக்கு என்ன ஆச்சு? என்று கேட்க. உன்னை என்னோட சேர்ந்து இன்னும் ரெண்டு பேரு ஒரு தேவிடியா போல ஓக்கணும் டீ என்று சொல்ல, அவள் கோவமாக உங்களுக்கு அறிவே இல்லையா? இப்படி உலறிட்டு இருக்கீங்க, என்றால். ஹேய் நான் சும்மா சொல்ல வில்லை. உண்மையாவே உன்னை வேறு ஒருத்தர் கூட சேந்து ஓக்கணும், இல்லனா வெறவன் உண்ண ஓப்பதை பார்த்து பார்த்து கை அடிகணும் டீ என்று சொன்னேன். ஓஹோ உங்க சுன்னிக்கு என் பெண்டு கழடுது, இதுல இன்னும் ரெண்டு சுன்னி என்னை ஓத்த என் புண்டை கிழிந்து விடும். அப்புறம் நீங்க என்னை பார்த்து கை மட்டும் தான் அடிக்கணும் என்று சிரிக்க, இப்பொதுன் கஞ்சியை அவ புண்டையில் விட்டேன். ஸ் ஸ் ஆ ஆ என் புண்டை நிரைஞ்சிடுசுங்க என்று என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள். நான் ஓத்த களைப்பில் அப்படியே அவள் அருகில் படுக்க, ஹேய் சொல்லுடி, உனக்கு ஓகேவா என்று கேட்க, நான் எப்படிங்க இன்னொருத்தன் முன்னாடி என் உடம்பை காட்டிட்டு படுக்க முடியும்? என்று கேட்க இருவரின் என்று என் செல் போனை எடுத்து குரூப் செக்ஸ் வீடியோவை போட்டு காட்டினேன். அதில் ஒருவன் சுன்னியை வாயில் விட்டு ஓக்க, இருவர் ஒரே நேரத்தில் இரண்டு சுன்னிகளை புண்டையில் விட்டு ஓ, இரண்டு சுன்னிகளை இரண்டு கையிலும் பிடித்து கொண்டு உருவி விட்டாள். இதை பார்த்ததும் என்னங்க இப்படி ஒரு புண்டையில் இரண்டு சுன்னியை விட்டு ஓக்க முடியுமா? என்று அப்பாவியாக கேட்க, அவள் புண்டையில் தண்ணீர் கசிந்து தொடைகளில் வழிய, அவள் நெளிந்தாள்.
என்னடி நினைக்கும் போதே உன் புண்டையில் நீர் ஒழுகுது என்று கேட்டுகொண்டே அவள் புண்டையை நக்கினேன். என் மனைவி என் சுன்னியை ஊம்பி விட்டாள். சிறிது நேரத்தில் என் சுன்ணி எழும்ப, என் மனைவி கால்கள் இரண்டையும் விரித்து கைகளில் பிடித்து கொண்டு மேலே தூக்கி, கட்டிலின் விளிம்பில் படுக்க வைத்து, நான். கீழே இறங்கி நின்று, என் சுன்னியை புண்டையில் விட்டேன். சிறிது நேரத்தில் என் கஞ்சியை உள்ளே விட்டேன். பின்னர் என் என் எண்ணத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக செயல்படுத்த எண்ணி முதல் கட்டமாக, என் வீட்டு பால்காரன் காலையில் பால் கொண்டு வந்தான். அப்போது என் மனைவியை தூங்கி எழுந்து போவது போல, சரியாக மாராப்பு போடாமல் ஒரு பக்கமாக ஒதுக்கி விட்டு பால் வாங்க சென்றாள் குனிந்து பால் வாங்கும் போது என் மனைவியின் பால் கலசங்கள் பாதி தெரிந்தது. அப்போதே பால் கரணின் சுன்ணி லுங்கிக்குள் இருந்தே மேலே தூக்க, என் மனைவி அதை பார்த்தும் பார்க்காதது போல பால் வங்கி வந்தாள். என்னிடம் அதை சொல்ல, நான் அவன் பார்க்கும் பொது உனக்கு எப்படி இருந்தது என்று கேட்க, என் மனைவி கூச்சமாக இருந்தாலும் என் புண்டையில நீர் கசிந்து விட்டது என்ற சொல்ல, இரண்டாவது முயற்சியாக, அடுத்த நான் பால் காரன் வருவதற்கு முன்பே குளித்து விட்டு, கட்டி கொண்டு முலையில் பாதியும், தொடைகள் நன்றாக தெரியும் படியும், ஒரு துண்டை மட்டும் கட்டி கொண்டு அவன் வருவதற்காக காத்திருந்தோம். நினைத்தது போல அவனும் வந்தான். அக்கா பால் என்று கூப்பிட, கொஞ்சம் இருப்பா வரேன் என்று சிறிது நேரம் காக்க வைத்து விட்டு, வெனுமென்றே துண்டை கழட்டி பாத்ரூம் சென்று தண்ணியை உடம்பில் ஊற்றி கொண்டு, ஒரு துண்டை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு, கதவை திறந்தாள். என் மனைவியை அந்த கோலத்தில் பார்த்ததும் அவன் ஒரு நிமிடம் அசந்த்துவிட்டான். இவள் வாசற்படியில் நின்றிருக்க, வன் கீழே இருந்தான். அதனால் அவன் கொஞ்சம் குனிந்து பார்த்தால், என் மனைவியின் புண்டை நன்றாக தெரியும். அப்படியிருக்க, என் மனைவியை சிறிது நேரம் பார்க்க, என் மனைவியின். என் வீட்டுக்காரர் வெளியே போயிருக்கிறார். இல்லை என்றால் அவரை வாங்க சொல்லியிருப்பேன், நான் குளிச்சிட்டு இருக்கும் போது நீ வந்துட்டே என்று சொல்ல, பரவாயில்லை அக்கா, என்று பேச்சு கொடுத்து கொண்டே அவள் தொடைகளை பார்த்தான். இப்போது அவன் சுன்ணி முழுவதும் விறக்க, என் மனைவி பாலை வாங்கிகொண்டு வீட்டுக்குள் வந்தாள். அவன் சிறிது நேரம் அங்கேயே இருந்து விட்டு கிளம்பினான். நான் என் மனைவியை பார்த்து என்னடி இந்த பால் காரங்கிட்ட ஓழ் வங்கிரியா?. என்று கேட்க, இல்லை வேணாம், இவன் உள்ளூர் காரண். இதை பற்றி வெளியே சொன்னாள், அப்புறம் வெளிய நான் தை காட்ட முடியாது.
அதனால் இவன் வேண்டாம் என்று சொன்னால். நானும் யோசித்து, ஆமாம் நீ சொல்வது சரிதான். நமக்கு முன் பின் தெரியாதவன் தான் சரி என்று, என் போனை எடுத்து, செக்ஸ் செட் பேஜ் ஓபன் பண்ணி, போலியான ஐடி ஒன்றை ஓபன் செய்து, சேட் செய்ய அதில் பல பர் என் பொண்டாட்டியை ஊக்க வருவதாக சொல்ல, அவர்களுக்கு என் பொண்டாட்டியின் நிர்வாண புகை படத்தை முகத்தை மட்டும் மறைதது காட்டி, அவர்களின் வயது, இடம் ஆகியவற்றில் கேட்டு கொண்டு, அவர்களின் சுன்னியோ போட்டோ எடுத்து அனுப்ப சொன்னேன். எல்லோரும் அனுப்ப, அதை என் மனைவியிடம் காட்டி, உனக்கு பிடித்த பூல செலக்ட் செய் என்று சொல்ல, அதில் ஒரு சுன்னியைப் என் மனைவி தெர்தெடுததாள், அவனுக்கு வயது 40, அவன் சுன்ணி 7 இன்ச் இருக்கும் போல, கருங்கருவென, மொத்தமாக, நீண்டு இருக்க, அவன் போன் நெம்பர் வாங்கி, அவனுக்கு வீடியோ கால் செய்து என் மனைவியை அவனுடன் அம்மணமாக பேச வைத்தேன். வீடியோ காலில் என் மனைவியின் மொலை புண்டை சூத்து எல்லாத்தையும் பார்த்து ரசித்தான். பின்னர் அவனுடைய சுன்னியை வெளியே எடுத்து கையடிக்க, நான் என் மனைவியின் மொலை கசக்கினேன்.அவளின் கால்களை நன்றாக விரித்து காட்டினேன்.
என் விரல்களை எடுத்து அவள் புண்டையில் விட்டு எடுத்தேன். என் சுன்னியை என் மனைவியின் வாயில் விட்டு ஊம்ப வைத்தேன். பின்னர் நான் ஒரு சேரில் உட்கார என் மனைவி காலகளை விரித்து அவ புண்டையில் சரியாக என்.சுன்னிய உள்வாங்கி, செரின் மேல் குத்தவைத்து உட்கார்ந்து கொண்டு ஓழ் வாங்க, நான் அவள் மொலைகளை கசக்கியபடி இருக்க, என் மனைவி ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்திகொண்டே ஏறி அடித்தால். எங்களை பார்த்து கொண்டே அவன் கை அடித்து கொண்டு இருக்க, இப்போது அவனும் நானும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சியை விட, என் கஞ்சி என் மனைவி புண்டையிலும், அவன் கஞ்சி தரையிலும் கொட்ட, அவன் என்னிடம் ஒரு ரூம் புக் செய்றேன். உங்க பொண்டாட்டியை கூட்டிடு நாளை காலை 9 மணிக்கு வந்துடுங்க, என்று சொல்ல, நானும் அங்கே வருவதாக ஒத்துகொண்டேன். தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு