வணக்கம். நா தான் பார்த்திபன். இது நான் காலெஜ்ஜில் படிக்கும் போது நானும் என் நண்பனும் சேர்ந்து செய்த காம சேட்டைகளின் தொடர்.
நண்பர்களின் சேட்டை – 5
இதுவரை: நானும் ரோஷன் காலெஜ்ஜில் சந்திச்சி நண்பர்கள் ஆனோம். அவன் வீட்டுலயே தங்கி காலேஜ் போயிட்டு வந்தேன். ஒரு நாள் அவன் அத்தை மாலினிக்கு நான் மசாஜ் பண்ணி அவங்கள ஓத்தேன். ஆனா அத ரோஷன் கிட்ட சொல்லாம மறைச்சிட்டேன். ஒரு நாள் நான் அவன் அத்தைய ஓக்குறத பாத்திட்டு கோவம் ஆகி அவன் அத்தை பொண்ணு அணுவை எங்க முன்னாடி ஒத்து அவ உடம்புலேயே கஞ்சிய தெறிக்கவிட்டான். நானும் அவன் அத்தை புண்டைலயே ஒத்து ஒழுகவிட்டேன். அப்றம் நா ஹாஸ்டல்க்கு போய் தங்கி காலேஜ்க்கு போனேன். ஒரு நாள் ப்ரோபஸ்ஸர் செல்விக்கு புராஜெக்ட்க்கு ஹெல்ப் பண்ண நானும் ரோஷனும் அவங்க வீட்டுக்கு போனோம். வேலைய முடிச்சிட்டு கார்ட்ஸ் விளையாடலாம்ன்னு உக்காந்தோம். நம்ம டிரஸ்ஸ பெட் கட்டி விளையாடலாம்ன்னு ரோஷன் ஐடியா குடுத்தான். அப்டி விளையாட ஆரம்பிச்சி நானும் ரோஷனும் தோத்து ஜட்டியோட உக்காந்தோம். அப்றம் நாங்க ரெண்டு பெரும் செல்வி மேம்ம ஏமாத்தி ஜெயிக்கணும்ன்னு சேந்து விளையாடி அவங்கள ஒரு ரௌண்ட்ல தோக்கடிச்சோம். இப்போ மேம் அவங்க பாண்ட்ட கழட்டுறேன்னு எந்திரிச்சி நின்னாங்க.
செல்வி மேம் பாண்ட்ட கழட்டுறதுக்கு எந்திரிச்சி நின்னாங்க. அப்றம் திடீர்னு ரெண்டு கைல போட்டிருந்த வளையல்ல கழட்டி போட்டாங்க.
ரோஷன்: மேம் என்னது இது போங்கு. பாண்ட்ட கழட்டுங்க.
செல்வி: ச்சீ போ அதெல்லா என் இஷ்டம்.
ரோஷன்: அப்டியா சரி வாங்க பாத்துக்கலாம் அடுத்த ரவுண்டு.
செல்வி: டேய் எப்போயாது தான் நா தோப்பேன். அடுத்து ரவுண்டு ஜெய்ச்சி காமிக்குறேன் பாரு.
அடுத்த ரௌண்டும் நாங்க மேம்ம தோக்கடிச்சோம்.
ரோஷன்: என்ன மேம் இப்போ எதை கழட்ட போறீங்க?
செல்வி மேம் எந்திரிச்சி நின்னாங்க.
செல்வி: இப்போ என்ன என் பாண்ட்ட கழட்டனும், அவ்ளோ தான, இந்தா.
அப்டின்னு அவங்க டிராக்க பாண்ட்ட கழட்டி ரோஷன் மேல தூக்கி போட்டாங்க.
மேம் பிங்க் கலர் பேண்டி போட்டிருந்தாங்க. பாக்கவே செம கிளாமர்ரா இருந்தாங்க. அவங்க போட்டிருக்க ஸ்லீவ்லெஸ் பனியனை கீழ இழுத்து விட்டாங்க. அது தொடை வரைக்கும் நல்லா ஏங்கி வந்துச்சி.
ரோஷன்: மேம் என்ன கீழ வர இழுத்து மறைச்சிகிட்டீங்க. இதுவும் போங்கா இருக்கு.
செல்வி: டேய் அதான் பாண்ட்ட கழட்டி போட்டாச்சில, அப்றம் என்ன, அடுத்த ரவுண்ட போடு.
நான் மேம் தொடையையே உத்து பாத்திட்டு இருந்தேன்.
செல்வி: என்னடா பார்த்தி அங்க என்ன தெரியுது?
நான்: ஒன்னும் இல்ல மேம், உங்க ஸ்லீவ்லெஸ் இவ்ளோ கீழ வரைக்கும் வருதே, உங்க பேண்டிஸ்ஸயே மறைச்சிடுச்சி. அதான் பாத்திட்டு இருந்தேன்.
செல்வி: ஏண்டா அதுக்காக எல்லாத்தையும் காட்டிட்டா இருக்க முடியும். என் தொடையை பாத்ததுக்கே அவனுக்கு எப்படி தூக்கிட்டு இருக்கு பாரு.
அப்போ ரோஷன் அவன் குஞ்ச மறச்சிட்டு உக்காந்தான்.
ரோஷன்: மேம் இதை பாக்காம விளையாட்டை பாருங்க.
அடுத்த ரௌண்டும் மேம் தோத்துட்டாங்க.
செல்வி: ச்சை எப்படி தோக்குறேன்னே தெரியல.
ரோஷன்: அதான் தோத்துடீங்கள்ல, கழட்டுங்க.
மேம் அவங்க ஸ்லீவ்லெஸ்குள்ள கைய விட்டு அவங்க ப்ராவை கழட்டி எங்களுக்கு நடுவுல போட்டாங்க.
நான்: மேம் எப்படி ஸ்லீவ்லெஸ்ஸ கழட்டாமயே ப்ராவை கழட்டுனீங்க?
செல்வி: அதெல்லா சொல்ல முடியாது. அடுத்த ரவுண்ட போடு.
நான் மேம் ப்ராவை எடுத்து மோந்து பாத்தேன். அவங்க பெர்பியூமும் வேர்வையும் சேந்து சூப்பரா இருந்துச்சி.
செல்வி: ச்சீ என்னடா மோந்து பாக்குற?
நான்: மேம் உங்க ஸ்மெல் சூப்பரா இருக்கு, அப்டியே தூக்குது.
செல்வி: அதான் பாத்தாலே தெரியுதே.
அப்போ தான் பாத்தேன் ஜட்டில என் குஞ்சு நட்டுக்கிட்டு நின்னுச்சி. நான் என் கார்ட்ஸ்ஸ வச்சி குஞ்ச மறைச்சேன்.
அடுத்த ரௌண்டும் மேம் தோத்துட்டாங்க.
ரோஷன்: ஹையா ஜாலி, மேம் நீங்க அவுட்.
செல்வி: என்னடா அவுட்?
ரோஷன்: ஆமா, அப்றம் அவுட் இல்லாம என்ன?
செல்வி: டேய் எனக்கு இன்னும் ப்ரா பேன்ட்டி ரெண்டும் இருக்கு, அதனால இன்னொரு ரவுண்டு விளையாட முடியும்.
ரோஷன்: சரி எப்டியோ போங்க, இப்போ ஏதாது ஒண்ண கழட்டி தான ஆகணும், கழட்டுங்க.
நான் மேம் முலைய பாக்க போறோம்ன்னு ஆர்வமா இருந்தேன்.
மேம் டக்குன்னு அவங்க பேன்ட்டிய கழட்டினாங்க. ஆனா அவங்க ஸ்லீவ்லெஸ் பனியன் தொடை வர இருந்த நாள அவங்க புண்டைய பாக்க முடியல. மேம் அவங்க பேன்ட்டிய எடுத்து ஓரமா வச்சாங்க.
நான்: என் மேம் அங்க வைக்குறீங்க?
செல்வி: அப்றம் இங்க போட்டா அதையும் எடுத்து நீ மோந்து பாப்ப.
நான்: ச்சீ போங்க மேம்.
அடுத்து ரவுண்டு விளையாட ஆரம்பிச்சோம். இப்போ எல்லாருக்கும் ஒரே ஒரு சான்ஸ் தான், நானும் ரோஷனும் ஜட்டி மட்டும் தான் போட்டிருந்தோம், மேம் வெறும் ஒரு பனியன் தான் போட்டிருந்தாங்க. யாரு தோத்தாலும் அம்மணமா நிக்க வேண்டியது தான். அப்போ ரோஷன் அவனோட ஒரு கார்ட எடுத்து என் கிட்ட குடுக்க வந்தான். அத மேம் பாத்துட்டாங்க.
செல்வி: டேய் என்னடா பண்ற?
ரோஷன்: ஒன்னும் பண்ணலயே மேம்.
செல்வி: டேய் உண்மைய சொல்லு. போங்கு ஆட்டம் ஆடிட்டு இருந்தீங்களா இவ்ளோ நேரம்?
ரோஷன்: அதெல்லா இல்ல மேம். அப்றம் எப்படி நாங்க தோத்து போய் ஜட்டியோட உக்காந்து இருக்கோம்.
செல்வி: இல்ல உங்க மேல எனக்கு நம்பிக்கை இல்ல. ரெண்டு பேரும் தள்ளி உக்காருங்க. டேய் பார்தி நீ என் பக்கத்துல வந்து உக்காரு.
நான்: இல்ல மேம் வேணாம்.
செவி: சொன்னா கேக்கமாட்டியா.
அப்டின்னு என் ஜட்டிய புடிச்சி இழுத்தாங்க. ஜட்டி கிழிஞ்சிடுமோன்னு பயத்துல நா அவங்க பக்கத்துல போய் உக்காந்துட்டேன். மேம்ம அப்டி வெறும் பணியனோட பக்கத்துல பாக்குறது நாள என் குஞ்சு நட்டுகிட்டு நின்னுச்சி.
அப்றம் நாங்க விளையாட ஆரம்பிச்சோம். யாரு தோக்க போறாங்கன்னு தெரியாமயே விளையாடுனோம். அந்த ரௌண்ட்ல நா தோத்துட்டேன்.
ரோஷன்: அப்பாடா நா தப்பிச்சேன்.
செல்வி: டேய் நீ அடுத்த ரவுண்டு மாட்டுவ. டேய் பார்த்தி நீ கழட்டுடா உன் ஜட்டிய.
நான்: மேம் எனக்கு கூச்சமா இருக்கு. என்ன இருந்தாலும் நீங்க எங்க ப்ரோபஸ்ஸர்.
செல்வி: ஏண்டா என்ன இவ்ளோ நேரம் வெறும் பனியணோட பாத்து ரசிக்குறப்போ தெரியலையா உன் ப்ரோபஸ்ஸர்ன்னு. கழட்டு கழட்டு.
நா வேற வழி இல்லாம என் ஜட்டிய குஞ்சு முடி இருக்க வரைக்கும் யோசிச்சிட்டே கழட்டினேன்.
செல்வி: டேய் பார்த்தி இருடா.
நான்: அப்பாடா கழட்ட வேணாமா மேம்?
செல்வி: ச்சீ அதெல்லா இல்ல. நல்லா பொறுமையா ரசிச்சி நானே கழட்டி விடுறேன். எனக்கு பக்கத்துல பாக்கணும்ன்னு ஆசையா இருக்கு.
அப்டின்னு முட்டி போட்டு என் பக்கத்துல வந்தாங்க. அப்டியே ஜட்டிய புடிச்சி மெதுவா இறக்குனாங்க. குஞ்சு பக்கத்துல வந்து அப்டியே நிறுத்திட்டாங்க. எனக்கு மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்குச்சி.
செல்வி: என்னடா வேணாமா?
நான்: ஆமா மேம் வேணாம்.
செல்வி: சரி ஒகே.
அப்டின்னு சருக்குன்னு ஜட்டிய கழட்டி எடுத்துட்டாங்க. என் குஞ்சு வெறைச்சி இருந்த நாள துள்ளி குதிச்சி ஆடுச்சு. நா கைய வச்சி மறைச்சேன்.
நான்: மேம் ஒகேன்னு சொல்லிட்டு எதுக்கு கழட்டுனீங்க.
செல்வி: நீ தான்டா ஜட்டி வேணாம்ன்னு சொன்ன.
நான்: மேம் நா கழட்ட வேணாம்ன்னு சொன்னேன்.
செல்வி: ஓ அப்டியா, சரி விடு அதான் கழட்டியாச்சில. எதுக்கு கைய வைச்சி மறைக்கிற, கைய எடு நா பாக்கணும் நல்லா. அப்றம் நா கைய எடுத்ததும் மேம் பாத்து ரசிச்சாங்க.
ரோஷன் என்ன பாத்து சிரிச்சான்.
செல்வி: என்னடா சிரிப்பு, ஆட்டம் இன்னும் முடியல. அடுத்த ரவுண்ட போடு. உன்னையும் அம்மணமா நிக்க வைக்கிறேன்.
அடுத்த ரவுண்டு ரெண்டு பேர் மட்டும் விளையாட ஆரம்பிச்சாங்க.
நான்: சரி நீங்க விளையாடுங்க நா அங்க போய் சோபால உக்காந்து இருக்கேன்.
செல்வி: டேய் இங்கயே நில்லுடா. நீ எங்கையும் போக வேணாம், அப்றம் ஜட்டிய எடுத்து போட்டுக்குவ.
நான்: மேம் ப்ளீஸ் நா ஜட்டி எல்லாம் போடமாட்டேன். இங்க நிக்க எனக்கு கூச்சமா இருக்கு.
செல்வி: டேய் சொன்னா கேக்கமாட்டியா.
அப்டின்னு என் குஞ்ச புடிச்சிட்டாங்க. ஒரு கைல கார்ட வச்சிக்கிட்டு இன்னொரு கைல என் குஞ்ச புடிச்சிகிட்டே விளையாடுனாங்க.
அந்த ரவுண்டுல மேம்க்கு நல்ல கார்டு வந்துச்சி.
செல்வி: டேய் ரோஷன், ஜட்டிய கழட்ட ரெடியா இரு.
ரோஷன்: பாக்கலாம் பாக்கலாம் நீங்க விளையாடுங்க.
நான் மேம்ம விட்டு விலகி போக பாத்தேன். ஆனா மேம் என் குஞ்ச கெட்டியா புடிச்சிகிட்டாங்க.
நான்: மேம் இப்டியே புடிச்சீங்கன்னா எனக்கு கஞ்சி வந்திடும்.
செல்வி: கஞ்சி வந்தாலும் பரவால்ல நீ இங்கயே நில்லு. இப்போயே உனக்கு ஒழுகிட்டு தான் இருக்கு.
அந்த ரவுண்டு செல்வி மேம் ஜெயிச்சிட்டாங்க.
செல்வி: ஹே நா தான் ஜெயிச்சேன்.
இப்போ உன் ஜட்டிய கழட்டுடா ரோஷன்.
ரோஷன்: அதெல்லா முடியாது மேம். நீங்க ஏதோ ஏமாத்திட்டீங்க. மறுபடியும் விளையாடுவோம்.
செல்வி: டேய் நீ தான் இப்போ ஏமாத்துற. உன் நண்பனை பாரு சொன்ன வார்த்தையை மீறாம எப்படி அவுத்து போட்டு நிக்குறான்னு, நீயும் இருக்கியே.
ரோஷன்: அதெல்லா முடியாது, மறுபடியும் விளையாடுவோம், அவ்ளோ தான்.
ரோஷன் பேசிட்டு இருக்கும் போதே அவன் ஜட்டிய புடிச்சி இழுத்திட்டாங்க. அது டர்ருன்னு கிழிஞ்சிட்டு கையோட வந்துடுச்சி. ரோஷன் குஞ்சு வெறைச்சிட்டு தொங்கிட்டு இருந்துச்சி. அவன் குஞ்சு முடி நிறைய வச்சிருந்த நாள அவன் குஞ்சு பாதி தான் தெரிஞ்சிச்சி. அவன் குஞ்ச கை வச்சி மறைச்சான்.
ரோஷன்: மேம் பேசிட்டு இருக்கும் போதே எதுக்கு கிழிச்சீங்க.
செல்வி: நீ ஓவரா பேசுற, அதான் கிழிச்சிட்டேன்.
சரி இப்போ உண்மைய சொல்லு. என்ன ஏமாத்தி தான விளையாடுனீங்க?
நான்: அதெல்லா இல்ல மேம், நீங்க தான் விளையாட தெரியாம தோத்தீங்க.
செல்வி மேம் வேகமா என் குஞ்ச புடிச்சி கை அடிச்சாங்க. நான் ஆஆன்னு கத்திட்டேன்.
நான்: ஆஹ் மேம் வலிக்குது மேம் விடுங்க.
ரோஷனுக்கு இதை பாத்து குஞ்சு நட்டுக்குச்சி.
ரோஷன்: சரி மேம் நா பாத்ரூம் போயிட்டு வந்திடுறேன்.
செல்வி: டேய் தப்பிச்சி ஓடவா பாக்குற.
அப்டின்னு ரோஷன் குஞ்ச இன்னொரு கைல புடிச்சி அழுத்தி கிள்ளுனாங்க.
ரோஷன் ஆஹ்ன்னு கத்திட்டான்.
செல்வி: உண்மைய சொல்லுங்கடா, என்ன ஏமாத்தி தான தோக்கடிச்சீங்க?
ரோஷன்: மேம் அதெல்லா இல்ல, உண்மையா ஒழுங்கா தான் விளையாடுனோம்.
மேம்: இப்டிலாம் கேட்டா சொல்லமாட்டீங்க.
அப்டின்னு எங்க ரெண்டு பேர் குஞ்சையும் அப்டியே மடக்குனாங்க. எனக்கு வலி உயிர் போச்சி. ஆன்னு கத்துனோம்.
நான்: மேம் விட்டுடுங்க ப்ளீஸ், அப்றம் என் குஞ்சு ஒடஞ்சிடும்.
நான்: மேம் நா ஒத்துக்குறேன். நானும் ரோஷனும் கார்டு மாத்தி மாத்தி வாங்கி விளையாடி தான் உங்கள ஜெயிச்சோம்.
செல்வி: அப்டி வா வழிக்கு. சொல்லு ஏன் என்ன ஏமாத்துன?
நான்: மேம் உங்கள துண்டுல பாத்ததும் எனக்கு மூட் ஆகிடுச்சு, அதான் உங்கள அம்மணமா பாக்கணும்ன்னு ஏமாத்துனோம்.
செல்வி: ச்சீ நா உங்க ப்ரோபஸ்ஸர்டா. என்னையே அம்மணமா பாக்கணும்ன்னு நினைக்குறீங்களா.
சரி விடுங்க, உங்கள மன்னிச்சி விடுறேன். பொழைச்சி போங்க. இனிமேலாவது ஒழுங்கா சண்டை போடாம இருங்க.
ரோஷன்: மேம் அதெல்லா முடியாது. இவன் கூட எல்லாம் மனுஷன் பேசுவானா.
அப்றம் மேம் ரோஷன் குஞ்சு புடிச்சி மடக்குனாங்க. அவன் ஆன்னு கத்தினான்.
செல்வி: டேய் நா சொல்றத தான் கேக்கணும். உன் இஷ்ட படி எல்லாம் பேச கூடாது. சரியா?
நான்: சரி மேம்.
செல்வி: ம்ம்ம். பார்த்தி நீ தான்டா குட் பாய். நா என்ன சொன்னாலும் கேக்குற.
நான்: தேங்க்ஸ் மேம். குஞ்சு வலிக்குது மேம் கைய எடுங்க ப்ளீஸ்.
செல்வி: அப்டியாடா சாரி.
அப்டின்னு மெதுவா தடவி இழுத்து விட்டாங்க. அது என்னக்கு சுகமா இருந்துச்சி.
செல்வி: ரோஷன் என்னடா இனிமே ஒண்ணா இருப்பீங்களா?
ரோஷன்: சரி மேம் இருக்கோம்.
செல்வி: ம்ம்ம் குட் அப்டின்னு அவனுக்கும் குஞ்ச தடவி தேய்ச்சி விட்டாங்க.
செல்வி: என்னடா வலி போயிடுச்சா?
நான்: இல்ல மேம் இன்னும் வலிக்குது. அப்டியே பண்ணிட்டே இருங்க.
அப்டியே ரெண்டு பேருக்கும் குஞ்ச மெதுவா புடிச்சி முன்ன பின்ன இழுத்து விட்டாங்க.
ரெண்டு பெரும் சுகத்துல மெதுவா முனங்குனோம்.
செல்வி: என்னடா போதுமா?
நான்: மேம் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் பண்ணுங்க. கொஞ்சம் அழுத்தி புடிச்சி பண்ணுங்க.
மேம் நல்லா புடிச்சி பண்ணாங்க. எனக்கு நல்லா வெறி ஆகிடுச்சு.
ரோஷன்: மேம் வேகமா பண்ணுங்க.
நான்: மேம் எனக்கும் வேகமா பண்ணுங்க.
அப்டியே கொஞ்சம் வேகமா பண்ணாங்க. எனக்கு கஞ்சி வர்ற மாதிரி ஆகிடுச்சு.
செல்வி: டேய் பார்த்தி என்னடா குஞ்சு நரம்பு எல்லாம் விறைக்குது, கஞ்சி ஏதும் வருதா, வந்தா சொல்லுடா நிறுத்திடுறேன்.
அப்டின்னு மேம் சொல்லி முடிக்குறதுக்குள்ள சருக்கு சருக்குன்னு மேம் மூஞ்சிலயே கஞ்சிய தெறிக்க விட்டேன். அத பாத்து ரோஷனும் கஞ்சிய மேம் மூஞ்சிலயே தெறிக்க விட்டான்.
செல்வி: டேய் லூசுங்களா, கஞ்சி வருதுன்னு சொல்ல வேண்டியது தானடா. ஏன்டா இப்டி மூஞ்சிலயே ஊத்தி விட்டிங்க.
நான்: சாரி மேம், கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல.
செல்வி: டேய் பார்த்தி, பேசாம போய்டு. அவனாவது கஞ்சிய மூஞ்சில விட்டான். நீ விட்ட கஞ்சி கொஞ்சம் என் வாயில போயிடுச்சி.
ரோஷன்: சாரி மேம், அப்டின்னு மூஞ்சில இருந்த கஞ்சிய அவன் ஜட்டி வச்சி தொடைச்சி விட்டான்.
செல்வி: உங்கள போய் ப்ராஜெக்ட் ஹெல்ப் கேட்டதுக்கு கடைசில என் மூஞ்சிலயே அடிச்சி விட்டீங்களேடா, என் வீட்ட விட்டு கிளம்புங்கடா.
ரோஷன்: மேம் ரொம்ப கச கசன்னு இருக்கு, குளிச்சிட்டு கிளம்புறோம் மேம்.
செல்வி: கஞ்சி வடியுறது என் மூஞ்சியில, உனக்கு கச கசன்னு இருக்கா. சரி போ, என்னமோ பண்ணு.
எனக்கு இப்போயாவது சொல்லுடா, எதுக்குடா நீங்க சண்டை போட்டு பேசாம இருந்தீங்க.
ரோஷன்: அவன் என் அத்தைய ஓத்துட்டான் மேம்.
செல்வி: அடப்பாவி பார்த்திபா நீயாடா, பாக்க அப்பாவி மாதிரி இருந்துட்டு எல்லா வேலையும் பண்ணுற.
ரோஷன்: ஆமா மேம், அத என்கிட்ட சொல்லாம மறைச்சிட்டான், அதான் சண்டை.
செல்வி: ஏண்டா உன் அத்தைய ஓத்தது உனக்கு பிரச்சனையா தெரியல, உன்கிட்ட பொய் சொன்னது தான் பிரச்சனையா. போடா போய் குளிச்சிட்டு கிளம்புங்கடா.
நாங்க ரெண்டு பேரும் அம்மணமா பாத்ரூம்குள்ள போனோம்.
— தொடரும் —
இந்த கதையை பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க  என்ற முகவரிக்கு ஈமெயில் செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு