என்னை பாராட்டியவர்களுகு என் மனமார்ந்த நன்றிகள் இந்த கதையும் பெரிதாக இருக்கும். பொறுமையாக படிக்கவும். இது தொடர் கதை முதல் பகுதியில் இருந்து படிக்கவும்.
மகனின் பிடியில் இருந்து தப்பித்த சித்ரா அறையை விட்டு வெளியே வந்தாள். காலையிலேயே குளித்தால் தான் உடம்பு சூடு குறையும் என்று உணர்ந்தவள் மாத்து துணியையும் துண்டையும் எடுத்துக் கொண்டு பாத்ரூமிற்க்கு சென்றாள். முதலில் புடவையை உடம்பிலிருந்து உருவியவள்,பின்னர் தனது ஜாக்கெட்டை கிழட்டினாள். பாவடையை நெஞ்சு வரை தூக்கி கட்டினாள். பாத்ரூம் தான் என்றாலும் சித்ராவுக்கு உடம்பில் ஒட்டுத் துணி இல்லாமல் குளிக்க விரும்பவில்லை.
தன் புடவையை முதலில் துவைக்க ஆரம்பித்தாள். பின்னர் ஜாக்கெட்டையும் துவைத்தாள்.பின்னர் குளிர்ந்த நீரை தன் தலையில் ஊற்றினாள். சூடான அவள் உடம்பில் குளிர்ந்த நீர் பட்டதும் உடம்பு முழுவதும் வெட்டியது. பத்தில் இருந்து பதினைந்து முறை தலையில் தண்ணீர் ஊற்றி இருப்பாள். பின்னர் சோப் போட ஆரம்பித்தாள். கைகள்,தோள்பட்டைக்கு முதலில் சோப் போட்டவள்,பின்னர் பாவடையை இறக்கி விட்டு முலைகளுக்கு சோப் போட்டாள்.
முலைகளுக்கு சோப் போடும் போது அவளுக்கு என்றும் இல்லாத சுகம் கிடைத்தது. அதனால் அவளது இரண்டு முலைகளையும் அவள் நன்றாக பிசைந்து விட்டாள். தன் காம்புகளை நேற்று மகன் நசுக்கியதை நினைத்து அவளே அவள் காம்புகளை நசுக்கி கொண்டாள்.இதற்கு மேல் சித்ராவுக்கு பொறுமை தாங்க முடியவில்லை. அவளது வலது கை அவள் புண்டையை நோக்கி பயணித்தது. மெதுவாக தன் புண்டை மேட்டை வருடிக் கொடுத்தாள்.அவள் புண்டையில் மயிர் காடு போல மண்டி இருந்தது. அருணின் கடப்பாரை குஞ்சு தன் புண்டையில் உள்ளே நுழைந்தாள் எப்படி இருக்கும் என்று நினைத்துக் கொண்டே அவள் புண்டை பருப்பை அழுத்தமாக தேய்த்தாள்.
அவள் உடல் எங்கும் இன்பம் பரவிக்கொண்டிருந்தது. அருணை நினைத்து கொண்டு மேலும் வேகமாக அவள் புண்டையை தேய்த்து கொண்டிருந்தாள். அவளை அறியாமலே அவளுக்கு உடம்பு முறுக்கு ஏறி, கண்கள் இருட்ட, உட்சம் அடைந்தாள். அவள் தன் வாழ்நாளில் இப்படி ஒரு உட்சத்தை ஒரு நாளும் அடைந்தது இல்லை. ஒரு ஐந்து நிமிடங்களுக்கு அவளின் உணர்ச்சிகள் அவளது உடம்பை ஆட்டிவைத்தது. பின்னர் நிதானமடைந்த அவள் குளித்து முடித்து, பாவாடையை துவைத்து விட்டு ஆடையையும் அணிந்து கொண்டாள்.
துவைத்த ஆடைகளை காய போடுவதற்க்கு  வாசலை நோக்கி சென்றாள். கிச்சனில் இருந்த பார்வதி அவளை பார்த்தாள்.
பார்வதி – என்ன அண்ணி இன்னைக்கு எழுந்ததும் குளிச்சுட்டீங்க?
சித்ரா – உடம்பு சூடா இருந்துச்சு, அதான் காலையிலேயே குளிச்சுட்டேன்.
பார்வதி – சரி அண்ணி. அருண் தூங்குறானா?
சித்ரா – ஆமா! கொஞ்சம் நேரம் தூங்கட்டும், இங்க தான் அவனுக்கு எந்த வேலையும் இல்லைல?
பார்வதி – சரி அண்ணி, குலாப் ஜாமுன் எனக்கு உருட்ட வராது, நீங்க உருட்டித்தறிங்களா?
சித்ரா – காலையிலேயே ரெடி பண்ணிட்டியா?
மாவு பதம் ஆகிட்டா?
பார்வதி – எல்லாம் சரியா இருக்கு அண்ணி.
சித்ரா – சரி, நான் துணிய காயப்போட்டுட்டு வந்துடறேன்.
சித்ரா அறையை தாண்டி வெளியே வாசலுக்கு சென்றாள். துணிகளை காயப்போட்டுவிட்டு தன் அறைக்குள் சென்றாள். அங்கு அருண்  போர்வையை போத்தி நன்றாக தூங்கிக்கொண்டிருந்தான். இரவு குளிர்ல வெறும் ஜட்டியோடு படுத்துக்கிடந்தான், இப்போ போர்வையை போர்த்தி தூங்குகிறாணே என்று நினைத்து மனதிற்குள் சிரித்து கொண்டாள். அவனின் அருகில் நின்று அவனது முகத்தை பார்த்தாள். இவனை நினைத்து தான கொஞ்ச நேரத்திற்கு முன்னாடி சுயஇன்பம் செஞ்சு சுகம் அடைந்தோம் என்று அருணை ரசித்தாள். அவளுக்கு திடீரென்று அருணின் சுண்ணியை பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. போர்வையை விளக்கி பார்த்தாள், அவன் ஜட்டியோடு தான் இன்னமும் படுத்துக்கிடந்தான்.
ஜட்டியில் அவன் குஞ்சு நன்றாக விரைத்து வான் நோக்கி நின்றது. இதை கண்ட சித்ராவுக்கு முகம் வெக்கத்தில் சிவக்க ஆரம்பித்தது. அருணுக்கு எப்போதும் குஞ்சு நட்டுகிட்டு தான் இருக்குமோ என்று ஐயம் கொண்டாள். அவனின் ஜட்டியை இறக்கி அவனின் கடப்பாரை சுண்ணியை பார்த்தாள். சுண்ணியில் ஆங்காங்கே நரம்பு புடைத்துக்கொண்டு பார்க்கும் போதே பிரமிப்பாக இருந்தது. இது தான் நல்ல வெளிச்சத்தில் அருணின் சுண்ணியை சித்ரா பார்ப்பது. மகனின் சுன்னி முறுக்கு ஏறி விறைத்து நின்ற கண்கொள்ளா காட்சியை மெய் மறந்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
துணி காயப்போடச் சென்று நெடு நேரம் ஆனதால் சித்ராவை அழைக்க ஆரம்பித்தாள் பார்வதி. சித்ரா அண்ணியை அழைத்துக் கொண்டே,அவளை தேடி வாசலை நோக்கி சென்றாள். பார்வதி தன்னை அழைக்கும் சத்தம் கேட்டு நினைவுக்கு வந்த  சித்ரா, தன்னை பார்வதி பார்த்தாள் அவ்ளோ தான், அதை விட பெரிய அசிங்கம் ஒன்றும் இல்லை என்று நினைத்துக்கொண்டே, அவசரமாக அருணின் விடைத்த சுண்ணியை போர்வையால் மூடி விட்டு வெளியே வந்தாள். பார்வதியை காண கிட்செனுக்குள் நுழைந்தாள். ஆனால் அங்கு பார்வதி இல்லை.
வாசலில் சித்ரா இல்லாததை அடுத்து சித்ராவின் அறைக்கு சென்றாள் பார்வதி. அங்கும் சித்ரா இல்லை, கட்டிலில் அருண் மட்டுமே தூங்கிக்கொண்டிருந்தான். கொல்லைப்புறம் சென்று தேடி பாக்கலாம் என்று திரும்பியவள், அருணின் வயிற்றுக்கு அருகில் போர்வையில் கூடாரம் போட்டிருப்பதை கண்டாள். தூங்கும் போது இந்த பையன் வயித்துல என்ன வச்சிருக்கான் என்று ஆர்வம் கொண்டாள். அருணுக்கு அருகில் சென்று போர்வையை விளக்கி பார்த்தாள். விளக்கி பார்த்தவள் அதிர்ச்சியில் உறைந்து போனாள்.
பார்வதியை தேடி கிச்செனில் இருந்து வெளியே வந்த சித்ரா, பார்வதி தன் அறையில் தன் மகனுக்கு அருகில் நிற்பதை கண்டு அதிர்ச்சி அடைந்தாள்.பார்வதி இதுவரை ஆண்களின் சுன்னி இவளோ பெருசாக இருக்கும் என்று கனவிலும் நினைத்து பார்த்தது இல்லை. அதுவும் இவ்வளவு மொத்தமாக, நீட்டமாக பார்த்ததில் அவளுக்கு பயமும் ஆர்வமும் அளவில்லாமல் வந்தது. அது உண்மையான சுண்ணியா இல்லை தான் கற்பனை செய்கிறோமா என்று சந்தேகம் அடைந்தாள். அதனை பிடித்து பார்த்தால் உண்மையா இல்லையா என்று தெரிந்துவிடும் என்று முடிவு செய்தாள்.
சித்ராவுக்கு உள்ளே என்ன நடக்கிறது என்று நன்றாக தெரிந்தது. தன் தம்பியின் மனைவி தன் மகனின் விறைத்த சுண்ணியை கண்டு வியந்து நிற்பது அவளுக்கு ஒரு வித உணர்ச்சியை பெருக்கியது. அவளது இதயம் வேகமாக துடிக்க ஆரம்பித்தது, அவளின் மூச்சு காற்றும் அதிகமானது.பார்வதி மட்டும் அல்ல அருணின் கடப்பாரை குஞ்சை முழு விறைப்பில் பார்த்தால் எந்த பெண்ணாக இருந்தாலும் சற்று அதிர்ந்து தான் நிற்பாள் என்று சித்ராவுக்கு தெரியும்.
பார்வதி திரும்பி பார்த்தாலும் பார்க்கலாம் என்று உணர்ந்த சித்ரா வாசலில் இருந்து மறைவாக நகர்ந்தாள். சித்ரா நினைத்தது போலவே பார்வதி யாரும் இருக்கிறார்களா என்று ஒருமுறை திரும்பிப் பார்த்துவிட்டு அருணின் சுண்ணியை கையில் பிடித்து பார்க்க தயாராகினால்.பார்வதி திரும்பியதும் சித்ரா மீண்டும் பழைய இடத்திற்கு வந்துவிட்டாள். பார்வதி தன் வலது கையை மெதுவாக அருணின் சுண்ணியை நோக்கி நகர்த்தினாள், அருணின் சுண்ணியை லேசாக பிடித்து பார்த்தாள். அது பெண்ணின் மிருதுவான விரல் பட்டதும் துடித்தது. பார்வதி பயத்தில் கையை எடுத்துக்கொண்டாள்.
அருணின் முகத்தை பார்த்தாள், அவன் அசந்து தூங்கிக்கொண்டிருந்தான்.  அருணின் சுன்னி சூடாகவும், தான் தொட்டவுடன் அது துடித்ததையும் கண்டு, அவளின் முகத்தில் அப்படி ஒரு சந்தோசம். உள்ளே நடப்பதை சித்ரா பார்த்து கொண்டுதான் இருந்தாள்.மீண்டும் தன் கையால் அருணின் சுண்ணியை பிடித்தாள். ஆனால் இந்த முறை சற்று இருக்கமாக பிடித்தாள். அருணின் சுன்னி அவள் இறுக்க இறுக்க திரும்பி இறுக்கியது. அதன் கடினத்தன்மை கண்டு பிரமித்து போனாள். அவளுக்கு அருணின் சுன்னி மீது திடீர் காதல் வந்தது. அதனை இருக்க பிடித்து குலுக்கினாள், அருண் மெல்லமாக முணகினான். தற்போது அவளுக்கு அருணின் சுண்ணியை வாயில் வைத்து சுவைத்து பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது.
மெதுவாக அருணின் சுண்ணியை நோக்கி தன் முகத்தை நகர்த்திச் சென்றாள். அதுவரை நடப்பதை பொறுமையாக கவனித்த சித்ரா, தற்போது என்ன நடக்க போகிறது என்று உணர்ந்து கலக்கம் அடைந்தாள். தானே இன்னும்  தன் மகனின் சுண்ணியை வாயில் வைத்து சுவைத்து பார்க்கவில்லை, அதற்குள் இவள் சுவைத்து பார்த்துவிட போகிறாள் என்று பொறாமை கொண்டாள்.
வீட்டின் வாசல் பக்கம் போன சித்ரா சத்தமாக பார்வதியை அழைத்தாள். சித்ரா அண்ணி அழைப்பதை கேட்ட பார்வதி சுயநினைவுக்கு வந்தாள். வேகமா அறையின் வாசலுக்கு வந்தவள் மீண்டும் அருணை நோக்கி சென்றாள். அவனின் போர்வையை மீண்டும் போர்த்தி விட்டு அறையை விட்டு வெளியேறினாள். வாசலில் இருந்து வந்த சித்ராவை கண்டதும் தான் செய்த காரியத்தால், அவள் சற்று கலக்கம் அடைந்தது அவள் முகத்தில் நன்றாக தெரிந்தது. அனைத்தையும் நேரில் பார்த்த சித்ராவுக்கு பார்வதி திருட்டு முழி முழிப்பது தெரிந்தும், ஒன்றும் கண்டுகொள்ளாமல் குலாப் ஜாமுன் செய்யலாமா என்று கேட்டாள். பார்வதியும் சரி என்று சொல்ல இருவரும் சமையலறைக்குள் சென்றனர். தன் சுண்ணியின் மேல் தன் தாயும் தன் மாமியும் பெரிய போராட்டம் நடத்துவது தெரியாமல் அருண் அமைதியாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தான்.
இருவரும் குலாப் ஜாமுன் செய்து கொண்டிருந்தார்கள். சிறிது நேரம் கழித்து அருண் எழுந்து, தன் உடைகளை அணிந்து கொண்டு கிட்சென் பக்கம் வந்தான்.
அருண் – குட் மார்னிங் அம்மா! குட் மார்னிங் மாமி!
அருணின் குரலை கேட்ட இருவரும் ஒரே நேரத்தில் திரும்பி அருணை பார்த்தனர்.அருண் உடைகளை அணிந்து நிற்பதை கண்டு இருவரும் நிம்மதி அடைந்தனர்.
சித்ரா – குட் மார்னிங் கண்ணா!
பார்வதி – குட் மார்னிங் அருண்!
பார்வதி அருணுக்கு குட் மார்னிங் சொன்னாலும் அவளால் அருணின் கண்களை பார்த்து பேச முடியவில்லை. அருண் சின்ன பையன் இல்லை, அவன் ரொம்ப பெரிய பையன் என்பதை அவள் சற்று நேரத்திற்கு முன்பு தான் அறிந்துக்கொண்டாள்.
பார்வதி அருணிடம் பேசுவதற்க்கு கஸ்டப்படுவதை சித்ரா கவனித்தாள். அருணை ப்ரஷ் செய்துவிட்டு சாப்பிட வருமாறு அழைத்தாள். அருணும் பல்லை ப்ரஷ் செய்ய கொல்லைக்கு சென்றான். அருண் அங்கிருந்து கிளம்பியது பார்வதிக்கு நிம்மதி கொடுத்தது, அவள் இப்போது தர்மசங்கடமாக உணரவேண்டியதில்லை. சித்ரா வேண்டுமென்றே தான் அருணை அங்கிருந்து விரட்டினாள் என்பது பார்வதிக்கு தெரியாது. பின்னர் அனைவரும் காலை உணவு சாப்பிட்டு முடித்தனர். சுந்தர் மாமா அருணை வெளியே அழைத்து சென்றார்.
மதியம் 11 மணி, சித்ரா வாங்கி வந்த எழும்பிச்சை பழங்களை பார்வதி அரிந்து கொண்டிருந்தாள். சுந்தருக்கு எழும்பிச்சை ஊறுகாய் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும், அதற்காக தான் சித்ரா நிறைய பழங்களை வாங்கினாள். சித்ரா மதிய சமையலுக்கு தேவையான காய்களை கழுவி நறுக்கி கொண்டிருந்தாள். அப்போது இருவரும் அருகருகே தான் இருந்தனர். பார்வதி அருணின் சுண்ணியை பிடித்து பார்த்ததை நினைத்த சித்ரா, பார்வதியை சீண்டி பார்க்க எண்ணி பேச்சு கொடுத்தாள்.
சித்ரா – என்னடி நைட்டு உங்க ரூம்ல இருந்து ஒரே சவுண்ட்டா கேட்டுச்சு,ஒரே மஜா போல, பக்கத்து ரூம்ல ஒரு சின்ன பையன் இருக்கான் பாத்துக்கோ.
சித்ரா சொல்வது போல பார்வதி அறையில் எதும் நடக்கவில்லை, அவளும் சத்தம் போடவில்லை. இருந்தாலும் அவளும் சற்று விளையாடும் எண்ணத்தில் தான் இருந்தாள்.
பார்வதி – அண்ணி! அருண் சின்ன பையன் இல்லைனு சொன்னிங்க, அவனுக்கு தான் எல்லாம் தெரிஞ்சுக்கிற வயசாகிட்டுன்னு சொன்னிங்க, இதையும் தெரிஞ்சுகிட்டுமே.
பார்வதி இப்படி ஒரு பதில் தருவாள் என்று அவள் நினைக்கவில்லை. எதை சொல்லி சமாளிப்பது என்று அவளுக்கு தெரியவில்லை.
சித்ரா – சரி சரி, நான் சொன்னத வச்சே என் வாயை அடைசுட்ட. அவன் பெரிய பையன் தான் போதுமா!
பார்வதி – ஆமா ஆமா! அருண் பெரிய பையன் தான். ரொம்ப நல்லாவே வளர்ந்துட்டான்.
சித்ராவுக்கு தெரியும் பார்வதி எதை வைத்து அருண் வளர்ந்துட்டாண் என்று கூறுகிறாள் என்று. இதற்கு மேல் சித்ரா இந்த பேச்சை தொடர விரும்பவில்லை.
சித்ரா – மம். ஆமா.
ஆனால் பார்வதி சித்ராவை அதோடு விடுவதாக இல்லை. அவள் காலையில் அருணின் சுண்ணியை பிடித்து பார்த்ததிலிருந்து ஒரு பரவச  நிலையில் தான் இருந்தாள்.
பார்வதி – அண்ணி! நைட்டு நடந்தத விடுங்க, நேத்து மதியம் கொல்லைல நீங்களும் அண்ணனும் செம மஜா போல?
சித்ராவுக்கு தூக்கிவாரி போட்டது.சித்ராவுக்கு முகம் மாறியது. பார்வதிக்கு எப்படி தெரியும். யாருக்கும் தெரியாது என்று தான் சித்ரா நினைத்து கொண்டிருந்தாள். சித்ரா கலக்கம் அடைவதை கண்ட பார்வதி, அவளை கலங்காமல் இருக்க அவளே பேச்சை தொடர்ந்தாள்.
பார்வதி – அண்ணி ஏன் ஒரு மாறி ஆகுறிங்க, அண்ணன் கூட தான இருந்தீங்க. அதுல என்ன தப்பு.
தப்பு இல்லை என்றாலும் சித்ரா செக்ஸ் செய்வதை இதுவரை யாரும் பார்த்தது இல்லை. அப்படி ஒரு கோலத்தில் தன் தம்பியின் மனைவி தன்னை பார்த்தது அவளுக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது.
சித்ரா – நீ பாத்தியா?
பார்வதி – பாக்காமலா கேக்குறேன். ஒரு மாசத்துக்கு பண்ண வேண்டியதை ஒரே நாளுல பண்ணிட்டீங்க போல.
சித்ரா – அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை, எப்போதும் போல தான்.
பார்வதி – அப்போ எப்போதும் அண்ணன் உங்களை குனிய வச்சு தான் செய்வாரா?
பார்வதி இப்படி சித்ராவின் அந்தரங்கத்தை பச்சையாக கேட்டதும் சித்ராவுக்கு கொஞ்சம் வெட்கமாக இருந்தது. அப்போது அவளது மனம், இவள் மட்டும் என்ன யோக்கியமா, தன் மகனின் சுண்ணியை பிடித்து பார்த்தவள் தானே, இவளிடம் நாம் ஏன் வெட்கப்பட வேண்டும் என்று நினைத்தாள்.
சித்ரா – எப்போதும் இல்லை, அப்போ அப்போ தான். அவருக்கு இது தான் பிடிக்கும்.
பார்வதி – ஏன் அண்ணி சலிச்சுகுறிங்க, உங்களுக்கு குனிய வச்சு செய்றது பிடிகலயா?
சித்ரா – இப்போளாம் இப்படி மட்டும் தான் செய்ரார், அதான்.
பார்வதி – அப்போ வேற மாறி செய்ய சொல்லலாமே. நீங்க சொன்னா கேக்காமலா இருப்பார் அண்ணன்.
சித்ரா – அப்படியே கேட்டுட்டாலும்,
பார்வதி – ஏன் அண்ணி, என்னாச்சு?
சித்ராவுக்கு பார்வதியிடம் தனது கவலைகளை சொல்ல விருப்பம் இல்லை.
சித்ரா – அப்படி இல்ல, கொல்லைல வேற எப்படி பண்ண முடியும் , ரூம்ல அருண் இருந்தான். அதனாலதான்.
பார்வதி – அப்படினா! அருணை என் ரூம்ல படுக்க சொல்லிட்டு, நீங்களும் அண்ணனும் ரூம்ல செஞ்சுறுக்களாம்ல.
சித்ரா -(இந்த பார்வதி என்னிடமே அருணை அவள் ரூமில் படுக்க சொல்கிறாளே. நான் மட்டும் இவள் காலையில் அருணின் குஞ்சை பிடித்ததை பார்க்கவில்லை என்றால் இவள் பாசமாக தான் இப்படி சொல்கிறாள் என்று நினைத்து இருப்பேன்) இனிமே அதை பத்தி பேசி என்ன பண்றது, அதான் அவர் ஊருக்கு போயிட்டாரே.
பார்வதி – எப்படியோ சந்தோசமா இருந்தா சரி.
சித்ரா – ஏண்டி, என்னமோ நீ மட்டும் சந்தோசமா இல்லாதது மாறி சொல்ற, குழந்தை தான பிறக்கல மத்தது எல்லாம் நடக்குது தானே, கொஞ்ச நாள்ல குழந்தை பிறந்ததும் உனக்கு கவலையே இருக்காது.
சித்ரா இப்படி சொன்னதும் பார்வதி தன்னை அறியாமல் அழ ஆரம்பித்தாள், அவள் கண்களில் கண்ணீர் வழிந்தது. சித்ராவுக்கு ஒன்னும் புரியவில்லை. ஏன் பார்வதி அழுகிறாள் என்று தெரியாமல் குழம்பி போனாள்.
சித்ரா – என்னாச்சு பார்வதி,ஏன் அழுற? சொல்லு?
பார்வதியால் இதற்கு மேலும் உண்மையை மறைக்க முடியவில்லை, பொய்யை வைத்து வாழ்கையை வாழ முடியாது என்று கருதினாள்.
பார்வதி – அண்ணி, எங்களுக்குள்ள செக்ஸ் சரியா நடக்கிறது இல்லை.
சொன்னதும் தேம்பி அழ ஆரம்பித்துவிட்டாள். சித்ராவும் இதை கேட்டதும் கலங்கிவிட்டாள். சித்ரா தனக்கு செக்ஸில் திருப்தி இல்லை என்பதை பார்வதியிடம் கூற மறுத்தால். ஆனால் பார்வதியோ அவளுக்கு செக்ஸ் சுகம் இல்லை என்று வெளிப்படையாகவே கூறிவிட்டாலே என்று வியந்தாள்.
சித்ரா – என்னடி சொல்ற? இப்படி குண்ட தூக்கி போடுற, என்ன தான் நடந்துச்சு?
சித்ரா – டாக்டர் தான் ட்ரீட்மென்ட்  சொன்னாங்கலே.
பார்வதி – ட்ரீட்மென்ட் எல்லாம் செக்ஸ் ஒழுங்கா நடந்தால் தானே. அவரால் முடியவில்லை. இதுக்கு மேல கேட்காதீங்க அண்ணி, பிளீஸ்!
சித்ராவுக்கு புரிந்தது தன் தம்பி மனைவியும் செக்ஸ் இல்லாமல் தவிக்கிறாள், அதனால் தான் சித்ராவும் குமாரும் செக்ஸ் செய்யும் போது ஒளிந்து இருந்து பார்த்திருக்கிறாள். அதுமட்டும் இல்லாமல் காலையில் அருணின் சுண்ணியை பார்த்ததும் கட்டுபடுத்த முடியாமல் கை வைத்துவிட்டாள்.
சித்ரா – இது வேற யாருக்கு தெரியும்?
பார்வதி – எங்கள தவிர உங்களுக்கு மட்டும் தான் தெரியும். இத நான் வேற யார்ட்ட எப்படி சொல்ல முடியும்.
சித்ரா – செக்ஸ் சுத்தமா இல்லையா?
பார்வதி – ஆமா, அவர் விரலும் நாக்கையும் வச்சு தான் செய்வார்.
அவருக்கு என்ன ரொம்ப பிடிக்கும். அவருக்கும் ஆசை தான் ஆனால் அவரால் முடியல.
சித்ரா – ம்ம்
பார்வதி – செக்ஸ் இல்லாம இருந்துடலாம், ஆனா பொன்னா பிறந்துட்டு குழந்தை இல்லாம இருக்க முடியுமா அண்ணி?
சித்ராவுக்கு நன்றாகவே தெரியும் பெண்களால் குழந்தை இல்லாமல் இருக்க முடியாது. அதே போல் பெண்களால் செக்ஸ் இல்லாமலும் இருக்க முடியாது என்பதும் உண்மை. 40 வயது பெண்களுக்கு கூட நன்றாக சுண்ணியை புண்டையில் ஊற போட்டால் தான் திருப்தி கிடைக்கும். ஆனால் பார்வதி இன்னும் 30 வயதை கூட தொடவில்லை. அவளுக்கு இப்படி ஒரு நிலைமையா என்று வருந்தினாள்.
சித்ரா – அழாதே பார்வதி , கண்டிப்பா நல்லது நடக்கும். கடவுள் இருக்காரு.
பார்வதி – குழந்தை மட்டும் பெத்துட்டா போதும் கடவுளே.
காம சீண்டலாக ஆரம்பித்த இருவரின் பேச்சும் இறுதியில் சோக கதையில் வந்து முடிந்தது. எது எப்படியோ, தன் தம்பியும் பார்வதியும் சந்தோசமாக இல்லை என்பது சித்ராவுக்கு தெரிந்தது. இருவரும் சமயலை செய்து முடித்தனர்.
மதிய உணவு நேரத்தில் சுந்தரும் அருணும் வந்தார்கள், எல்லாரும் மதிய உணவை உண்டனர். அருண் மாமியின் குலாப் ஜாமுனை(மாமி செய்த குலாப் ஜாமுனை) புகழ்ந்து தள்ளினான். நிறைய குலாப் ஜாமுன் கேட்டு வாங்கி உண்டான். பார்வதியும் அருணை ரசித்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு