என் கதையை படித்துவிட்டு என்னை பாராட்டிய நண்பர்களுக்கு எனது மனமார்ந்த நன்றிகள். என் கதைக்கு இப்படி ஒரு வரவேற்பு கிடைக்கும் என்று நான் நினைக்கவில்லை. உங்கள் அன்பிற்கு நன்றி. கதையை முதல் பாகத்தில் இருந்து படிக்கவும் , சிறிது நேரம் செலவு ஆனாலும் உங்களுக்கு அது பயனுள்ளதாக இருக்கும். இந்த பகுதியை கொஞ்சம் பெரிதாக எழுதி உள்ளேன். படித்துவிட்டு கமென்ட் செய்யவும்.
மறுநாள் காலை அருண் கண் விழித்தான். இரவு சீக்கிரமே தூங்கி விட்டதால் அவன் இன்று கொஞ்சம் சீக்கிரமாகவே எழுந்துவிட்டான். இரவு அம்மா கை அடித்து விடாததால் இன்று காலையிலேயே அவன் மிகவும் உணர்ச்சியோடு இருந்தான்.
இதற்கு அவன் விறைத்த சுண்ணியே சாட்சி. இந்த கோடையில் அம்மா தன்னை இப்படி படுக்க வைத்துவிட்டு அவள் அப்பாவோடு படுத்துக் கொண்டது இவனுக்கு கஷ்டமாக இருந்தாலும் நாளை முதல் அவன் அம்மாவோட ரூமில் ஒன்றாக படுத்து கொள்ளலாம் என்பதால் இதை பெரிதாக நினைக்கவில்லை.
எழுந்தவன் சுற்றிலும் பார்த்தான், மாமா மாமியின் அறை திறக்கப்பட்டு இருந்தது. ஆனால் அம்மா அப்பாவின் அறை இன்னமும் மூடி இருந்தது. அருண் கோபத்தின் உட்சிக்கே சென்றான். இன்று இரவு மும்பை செல்வதால் நேற்று இரவு அப்பா அம்மாவை நன்றாக ஒழுத்திருபார், இன்று காலை கதவு திறக்க படாததால் அப்பா அம்மாவுடன் மார்னிங் ஷோ போடுவதாக நினைத்து கோவம் கொண்டான்.
இப்பொழுதெல்லாம் அருணுக்கு அவன் அப்பா அவன் அம்மாவை நெருங்குவது கொஞ்சம் கூட பிடிக்கவில்லை. அவன் அப்பாவால் அம்மாக்கு சுகம் இல்லை என்றாலும் அப்பாவும் அம்மாவும் சேர்வதை அவனால் பொறுத்துக்கொள்ள முடியவில்லை. அப்பாவின் ஆட்டம் இன்று இரவு வரை தான் நாளை முதல் இனி இந்த அருணின் ஆட்டம் தான் என்று நினைத்து கொண்டான்.
நேராக கொல்லையில் இருக்கும் பாத்ரூம் நோக்கி சென்றான். அப்போது கிட்செனில் இருந்து அவனின் மாமி பார்வதி அழைத்தாள்.
மாமி – என்ன அருண் காலையிலேயே எழுந்துட்ட?
மாமி அடுப்பில் பால் வைத்து இருந்தால். அருண் மாமியை கவனித்தான், அவள் நைட்டி அணிந்திருந்தாள். கொஞ்சம் பிடிப்பாக அவளின் உடம்பை ஒட்டியே இருந்தது. மாமியின் முதுகில் இருந்து சரியும் பள்ளம் இடுப்பை தாண்டி சூத்தாக மேடாகும் வளைவை கண்டு பிரமித்து போனான்.
அருணின் இருந்து பதில் வராததால் மாமி அடுப்பிலிருந்து தன் பார்வையை அருணின் மீது திருப்பினாள்.
மாமி திரும்பியதும் அருணின் பார்வை மாமியின் இடுப்பு வளைவில் இருந்து முலையின் மீது மாறியது. மாமி ப்ரா அணியவில்லை என்பது அவளின் முலைகளின் கோணம் சற்று தாழ்ந்து இருப்பதிலேயே அருணுக்கு புரிந்தது. மிகவும் கஷ்டப்பட்டு தன் பார்வையை மாமியின் கண்களுக்கு திருப்பினான்.
அருண் – மாமி நான் எப்போதும் சீக்கிரம் எழுந்துடுவேன், மும்பைல காலைல எழுந்து ஜாகிங் போவேன்.
அருண் கூறுவது உண்மை தான், காலையில் சீக்கிரம் எழுந்து குறைந்தது அறை மணி நேரமாவது ஓடுவான்.
மாமி – நாங்களும் எப்போதும் சீக்கிரம் எழுந்துடுவோம்.
அருண் – மாமா எழுந்துட்டாரா?
மாமி – அவர் எப்போவோ எழுந்துட்டார், உன் அம்மாவும் அப்பாவும் தான் இன்னும் எழுந்தரிகள.
அருண் – அவங்க எப்போதும் சீக்கிரம் எழுந்து விடுவாங்க, இன்னைக்கு தான் ஏன் இன்னும் எழுந்தரிக்கவில்லைன்னு தெரியல.
மாமி இதை கேட்டவுடனே சிரித்து விட்டாள், அவளுக்கும் நன்றாக தெரியும் ஏன் இன்னும் அவர்கள் எழும்பவில்லை என்று.
மாமி – உனக்கு காபியா இல்லை டீ யா?
அருண் – நீங்க எது போடுரிங்களோ அதயே போடுங்க, நான் பாத்ரூம் போயிட்டு வரேன்.
அருண் பாத்ரூமிற்கு சென்று தன் காலை கடன்களை முடித்து விட்டு வந்தான். பார்வதி அவனுக்கு காபியை கொடுத்து விட்டு அவன் அருகில் அமர்ந்து அவளும் காபியை பருக ஆரம்பித்தாள்.
மாமி – எக்சாம் எப்படி எழுதி இருக்க, மார்க் எவ்ளோ வரும்.
அருண் – பாஸ் ஆகிடுவேன் கண்டிப்பா , மார்க் லாம் ரிசல்ட் வந்ததும் சொல்றேன் மாமி.
மாமி – உனக்கு இங்க சௌகரியமாக தானே இருக்கு.
அருண் – ஆமா மாமி, ஏன் கேக்கறீங்க?
மாமி – நீ மும்பைக்கு நல்லா செட் ஆகிருப்ப, இங்க ஒரு மாசம் இருக்க முடியுமா, அதான் கேட்டேன்.
அருண் – மாமி நான் மும்பைல இருக்குறப்போ உங்களை மாமாவை எல்லாம் ரொம்ப மிஸ் பண்ணினேன். உங்க கூட மறுபடியும் எப்போடா ஒண்ணா தங்கி இருப்போம்னு நினைச்சுட்டு இருப்பேன்.
மாமி – உண்மையாவா?
அருண் – ஆமா மாமி. உங்களுக்கு ஒன்னு தெரியுமா? நம்ம குடும்பத்துல நீங்க தான் என்னோட ஃபேவரைட்.
மாமி – (பாசமாக சிரித்து கொண்டே) எனக்கும் நீ தான்டா ஃபேவரைட். நீ சின்ன வயசுலேயே ரொம்ப குறும்பு, உன்ன எல்லாருக்கும் பிடிக்கும்.
அருண் – இப்பொலாம் நான் குறும்பு பண்றதில்லை மாமி.
மாமி – ம்ம். என்னை ஏன் உனக்கு பிடிக்கும்?
எதையாவது சொல்லி மாமியின் மனதில் இடம் பிடித்து விட வேண்டும் என்று தான் அருண், எது பிடிக்கும் என்று கூறினால் மாமிக்கு தன்னை பிடித்து போகும் என்று யோசித்தான். அவன் யோசிக்கும் முன்பே அவனது அப்பா அறைக்கதவை திறந்தார். அப்பாவும் அம்மாவும் வெளியே வந்தனர். பார்வதி மாமி காபி போட்டு தரேன்  என்று கூறி எழுந்து சென்றுவிட்டாள்.
மாமி பாதியில் எழுந்து சென்றதை பற்றி அவன் கண்டுகொள்ளவில்லை, அவன் மாமியின் அழகை ரசித்து  ஜாலியாக பேசினானே தவிர அவனுக்கு மாமியின் மீது எந்த தப்பான ஆசைகளும் இல்லை. அருணின் பார்வை இப்போது முழுவதுமாக அவன் அம்மாவின் மீது இருந்தது.
சித்ராவின் உடைகள் களையாமல் மிகவும் சரியாக இருந்தது, அப்படி என்றால் கண்டிப்பாக உள்ளே செக்ஸ் நடந்து இருக்கிறது(பொதுவாக செக்ஸ் செய்தால் தான் அறையை விட்டு வெளியே வருவதற்கு முன்பு உடையை நன்றாக சரி செய்வார்கள்) என்று அருணுக்கு தெளிவாக தெரிந்தது. அவனின் சற்று கோபமான பார்வையின் அர்த்தத்தை புரிந்து கொண்ட அவன் அம்மா மெலிதாக புன்னகை செய்தாள்.
அருண் அங்கிருந்து வாசலை நோக்கி சென்றான். வெளியே சுந்தர் மாமா பேப்பர் படித்துக்கொண்டிருந்தார். அவரிடம் பேச தொடங்கினான்.
அன்று மிகவும் சாதாரணமாக போய் கொண்டிருந்தது. மணி 11 இருக்கும் சித்ரா அருணை கொல்லைக்கு வரும்படி அழைத்தாள். இவனும் கொல்லைக்கு சென்றான். அங்கே அவனின் அம்மா கையில் முருங்கைக்காய் வைத்து கொண்டிருக்க, அவனின் மாமி அலக்கை வைத்து கொண்டு முருங்கைக்காய்களை பறித்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
மாமி அலக்கை தூக்கி அடிக்கும் பொழுது, ப்ரா போடாத அவளின் மாங்கனிகள் இரண்டும் நன்றாக துள்ளி ஆடியது. அருண் அதனை வைத்த கன் வாங்காமல் பார்த்துக்கொண்டிருந்தான். மாமியின் முலைகள் கண்டிப்பாக அம்மாவின் முலைகளை விட பெரிது தான் நினைத்தான். மாமியின் முலைகளை அருண் நோட்டம் விடுவதை சித்ரா கவனித்தாள்.
சித்ரா – டேய்! உன்ன கூப்பிட்டதே எங்களால அலக்கை உயரமா தூக்கி அடிக்க முடியலனு தான். நீ வேடிக்கை பாத்திட்டு இருக்க.
அருண் வேகமாக தன் மாமியின் கையில் இருந்து அலக்கை வாங்கி கொண்டான். அவர்கள் இருவரும் கூறிய முருங்கைக்காய்களை அவன் அடித்து பறித்து கொடுத்தான். பின்னர் அம்மாவும் மாமியும் சமையல் செய்து கொண்டிருந்தனர்.
மாமாவும் அப்பாவும் வெளியே சென்றிருந்தனர். அருண் டிவியை பார்த்துக்கொண்டிருந்தான். நல்ல வேளை மாமா வீட்டில் டிவி உள்ளது, இல்லையென்றால் நெட் சரியாக எடுக்காத ஊரில் நேரம் போகாமல் அருண் தவித்து கொண்டிருப்பான்.
இரண்டு அழகிய பெண்கள் அருகில் இருக்கும் போது யாருக்காவது கவனம் டிவியில் இருக்குமா? அருணுக்கும் அப்படி தான் இருந்தது. அவனின் பார்வை மட்டுமே டிவியை நோக்கி இருந்தது, அவனது கவனம் முழுவதும் அம்மா, மாமியை நோக்கி இருந்தன. அவர்கள் பேசுவதையும் இவன் கவனிக்க தவறவில்லை.
சித்ரா – டாக்டர் என்னடி சொன்னாங்க?
பார்வதி – மாத்திரை மருந்து தொடர்ச்சியா எடுத்துக்க சொல்றாங்க.
சித்ரா – டெஸ்ட் ரிசல்ட் என்னாச்சு?
பார்வதி  எதுவும் கூறாமல் அருண் இருந்த திசையை நோக்கி பார்த்தாள். சின்ன பையன் இருக்கும் போது இதை பற்றி பேச வேண்டுமா? என்பது போல அவளது பார்வை இருந்தது. அருணுக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, இவர்கள் இருவரும் எதை பற்றி பேசுகிறார்கள் என்று.
சித்ரா – அருண் ஒன்னும் சின்ன பையன் இல்ல, அவனுக்கும் எல்லாம் தெரிஞ்சுகி்ற வயசு வந்துட்டு. நீ தயங்காம சொல்லு.
சித்ரா இப்படி கூறியதும் அருணுக்கு மகிழ்ச்சியானது. தனது அம்மா தன்னை பெரிய பையனை போல் தான் நினைக்கிறாள் என்று உணர்ந்தான். ஆனால் உண்மை என்னவென்றால் அருணின் தடிமனான சுன்னியை கையில் பிடித்து அதன் கடின தன்மையை உணர்ந்த போதே அருண் பெரிய பையன் என்பதை சித்ரா உணர்ந்திருந்தாள்.
பார்வதி – என்கிட்ட எல்லாம் கரெக்ட்டா இருக்கு, அவர் கிட்ட தான் பிராப்ளம்ன்னு சொல்லிட்டாங்க.
சித்ரா – எப்போ குழந்தை உண்டாகும்னு சொல்றாங்க?
இப்போது தான் அருணுக்கு விளங்கியது இவர்கள் எதை பற்றி பேசுகிறார்கள் என்று. சுந்தருக்கும் பார்வதிக்கும் திருமணம் ஆகி ஏழு வருடங்களாக குழந்தை இல்லை. அருண் இதுவரை இதை பற்றி எல்லாம் யோசித்தது கூட இல்லை.
பார்வதி – எப்போனு சரியா சொல்லல, ஆனா இது மாத்திரை மருந்துல சரி பண்ணிடலாம். தினமும் ஒண்ணா இருக்க சொன்னாங்க.
சித்ரா – இப்போதான் எனக்கு நிம்மதியா இருக்கு.
பார்வதி – அவருக்கு இரத்த கொதிப்பு அதிகமா இருக்கு, மன அழுத்தமும் அதிகம் இருக்காம், அதனால் விந்து அணுக்கள் சீக்கிரம் நீர்த்து போய்யிடுதுண்ணு சொன்னாங்க. முற்றிலுமா இதை குணபடுதிடலாம்னு சொன்னாங்க.
சித்ரா – ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கு பார்வதி.
பார்வதி – உங்களுக்கு தான் நன்றி சொல்லணும், நீங்க 3 வருஷமா இவளோ அழுத்தமா சொல்லலைனா, அவர் இதுக்கு ஹாஸ்பிடல் வந்திருக்க மாட்டார்.
சித்ரா – டாக்டர்ட்ட போன தான என்னனு தெரியும். இப்போ பாரு சீக்கிரம் நல்லது நடக்க போது.
எந்த ஆணுக்கு தான் தனக்கு குழந்தை இல்லாத விஷயத்திற்காக ஹாஸ்பிடல் செல்ல பிடிக்கும். சுந்தருக்கும் அப்படி தான், குழந்தையே வேண்டாம், இதற்காக ஹாஸ்பிடல் செல்ல முடியாது என்று கூறி விட்டான். சித்ரா தான் நீ ஹாஸ்பிடல் சென்று பரிசோதித்து கொண்டால் தான் நான் உன் வீட்டிற்க்கு உன்னை பார்க்க வருவேன் என்று மூன்று வருடங்களாக சொந்த ஊருக்கு வராமல் இருந்தாள்.
பின்னர் அப்பாவும் மாமாவும் வந்தனர், மதிய உணவு முடித்துவிட்டு எல்லாரும் ஒரு ஒரு வேளை பார்த்தனர். அன்று மாலை அறையில் படுத்து மொபைலில் விளையாடிக்கொண்டிருந்தான். அப்போது அவன் அப்பாவின் மொபைல் அழைத்தது, எடுத்து பார்த்தான், மேனஜர் என்று திரையில் காட்ட, ஏதோ முக்கிய விசயமாக தான் இப்போது அழைத்திருக்க வேண்டும் என்று நினைத்து அப்பாவை தேடி கொல்லை புறம் சென்றான்.
அங்கே தூரமாக மாமி நிற்பதை கண்டு அங்கு தான் அப்பாவும் அம்மாவும் இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்து வேகமாக சென்றான்.
ஆனால் அங்கே மாமி ஒளிந்துக்கொண்டு இருப்பது போல தோன்றவே, இவன் மொபைலை சைலண்ட் மோடில் போட்டு விட்டு மாமியை கூர்ந்து கவனித்தான்.
மாமி இங்கே பார்க்கிறாள் என்று பார்த்தான். வாழை மரம் சுற்றி மறைவாக இருக்க, அங்கே அருணின் அப்பா நின்று கொண்டிருந்தார், அருணின் அம்மா முட்டி போட்டு அருணின் அப்பா சுண்ணியை சப்பிக்கொண்டிருந்தாள். அருணின் அப்பா அருணின் அம்மாவின் தலையில் கை வைத்து சித்ரா ஊம்பும் வேகத்தை கன்ட்ரோல் செய்து கொண்டிருந்தார்.
அம்மாவும் அப்பாவும் இப்படி வெட்ட வெளியில் செக்ஸ் செய்வதை நினைப்பதா,இல்லை அதை மாமி ஒளிந்து நின்று பார்ப்பதை நினைப்பதா என்று குழப்பம் அடைந்தான். அங்கே அருணின் அப்பா , அருணின் அம்மாவை மேலே தூக்கினார்.
இப்போது சித்ராவை குனிய வைத்து , அவளின் புடைவையை மேல தூக்கி அவளின் இடுப்பின் மீது போட்டார். அருணுக்கு அவன் அம்மாவின் பரந்து விரிந்த அழகான சூத்து தெரிந்தது. அம்மாவின் சூத்தை நேரில் இப்போது தான் முதல் முறையாக அருண் பார்கிறான். அவனுக்கு குஞ்சு பயங்கரமாக விறைத்து கடப்பாரை போல நீண்டது.
அம்மாவை தொட்டால் கூட அப்பாவின் மேல் கோவம் வந்த அருணுக்கு,இப்போது அப்பா அம்மாவை ஒழுக்க போகும் போது கூட கோவம் வரவில்லை. ஏன்என்றால் அம்மாவின் அழகிய சூத்தை அம்மாவின் புடவையை தூக்கி அருணின் கண்களுக்கு விருந்து படைத்தது அவன் அப்பா தானே. அப்பாவே பையனுக்கு அம்மாவின் சூத்தை காட்டினால் எப்படி இருக்கும். அதான் அருணுக்கு கோவம் வரவில்லை.
அருணுக்கு இப்போது இன்னொரு சந்தேகத்திற்கும் விடை கிடைத்தது. அது அப்பாவின் குஞ்சு சைஸ் தான். அருணின் சுண்ணியில் அவன் அப்பாவிற்கு பாதி தான் இருந்தது. இனி அவன் தன் அப்பாவை தனக்கு போட்டியாக நினைக்க போவதில்லை.
சித்ராவின் சூத்தை இரு பக்கமும் பிடித்து விரித்து, தன் கட்டை குஞ்சை பிடித்து சித்ராவின் புண்டைக்குள் தள்ளினார் குமார். குமார் சித்ராவின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு வேக வேகமாக ஒழுத்து கொண்டிருந்தார். பார்வதி மாமியும் இந்த காட்சிகளை ரசித்து கொண்டு தான் இருந்தாள். அருணின் பார்வை அம்மா அப்பா ஓழில் இருந்து மாமியின் மீது படர்ந்தது.
அங்கே மாமி தன் புண்டையை ஒரு கையால் தடவிக் கொண்டிருந்தாள். அருண், மாமிக்கும் சரியான ஓழ் இதுவரை கிடைக்கவில்லை போல என்று நினைத்து கொண்டான்.
சிறிது நேரத்தில் அவனது அப்பா உருமிக்கொண்டு கஞ்சியை வடித்தார். வழக்கம் போல அருணின் அம்மா எந்த ஒரு சத்தமும் எழுப்பவில்லை. இருவரும் உடைகளை சரி செய்து கொண்டிருந்தபோது,அருண் வீட்டிற்குள் சென்றான். மாமியும் அவர்கள் வருவதற்கு முன்னரே வீட்டிற்குள் வந்துவிட்டாள்.
அனைவரும் ஒன்றாக இரவு உணவு உண்டனர். குமார் தன் உடைமைகளை எடுத்து அவரது பெட்டியில் போட்டுக்கொண்டார். சித்ராவையும் அருணையும் நன்றாக பார்த்துக்கொள்ளும் படி சுந்தரிடமும் பார்வதியிடம்மும் கூறினார். அவர்களும் நன்றாக பார்த்துக் கொள்வதாக கூறினர். அருணுடன் பேசினார் குமார்.
குமார் – அருண், அம்மா பேச்சு கேக்கணும், சரியா?
அருண் – சரிப்பா.
அப்பா சொன்னாலும் சொல்லாவிட்டாலும் அருண் அம்மா பேச்சை தான் கேட்பான். அம்மா சொன்னால் அருண் பெட்டி பாம்பாக கூட அடங்கிவிடுவான்.
குமார் – ஒரு மாசம் இருக்க போரிங்க, எவ்ளோ முடியுமோ அவ்ளோ என்ஜாய் பண்ணுங்க
அப்பா இப்படி கூறியதும் அருணின் மூளை, டபிள் மீனிங்காக புரிந்து கொள்ள ஆரம்பித்தது.
அருண் – சரிப்பா.
குமார் அருணை தனியாக அழைத்து கொஞ்சம் பணம் கொடுத்தார்.
குமார் – உன் செலவுக்கு வச்சுக்கோ! அம்மாட்ட சொல்லாத.
பையனுக்கு தனிப்பட்ட செலவு இருக்கும் என்று உணர்ந்து அப்பா பணம் கொடுத்து உள்ளர். சிடு மூஞ்சியான தன்  அப்பா இப்படி எல்லாம் நடந்து கொள்வாரா என்று கூட இன்று வரை அருணுக்கு தெரியாது.
அருண் – சரிப்பா, நீங்க பாத்து பத்திரமா போயிட்டு வாங்க.
சிறிது நேரத்தில் குமார் ஆட்டோவில் கிளம்பினார். மற்ற அனைவரும் சிறிது நேரம் ஒன்றாக பேசி விட்டு படுக்க சென்றனர். அருண் வேகமாக தன் அறைக்கு சென்று படுத்துக்கொண்டான். அறையில் ஏர்கூலேர் ஓடுவதால் கொஞ்சம் குளிர் ஆக தான் இருந்தது. இருந்தாலும் அருண் தன் உடைகளை களைந்து வெறும் ஜட்டியோடு படுத்தான்.
அம்மா – ஜில்லுனு தான இருக்கு , ஏன் ட்ரெஸ் கிழட்டிட்டு படுத்திருக்க.
அம்மா இப்படி கேட்டதும் அருணுக்கு ஏமாற்றமாக இருந்தது. மேலும் அவன் அம்மா ஒன்றும் பேசாமல் படுத்துகொண்டாள்.
அருணுக்கு இதயமே நொறுங்கி போவது போல இருந்தது. பல கனவுகளுடன் முதலிரவுக்கு செல்லும் பெண், கட்டிலில் தன் கணவன் குறட்டை விட்டு தூங்குவதை கண்டால் எப்படி இருக்குமோ அப்படி இருந்தது அருணுக்கு.  அவன் அம்மா அமைதியாக தூங்குவதை பார்த்த அருண், நமக்கு அவ்ளோதான் போல, கைக்கு எட்டுணது வாய்க்கு எட்டல என்று படுத்து இருந்தான்.
ஆனால் சித்ராவும் இன்னும் தூங்கவில்லை.சித்ராவுக்கு மனசு உறுத்தியது. தன் மகனை தன் சுயநல ஆசைக்காக தொட்டு பயன்படுத்தியதை போல தான் உணர்ந்தாள். அதனால் தான் அவள் இன்று அருணை தீண்டவில்லை. அருண் சிறிது நேரத்தில் தூங்கிவிட்டான். சித்ராவும் தூங்கிவிட்டாள்.
அதிகாலை பொழுது தானாகவே அருணுக்கு முழிப்பு வந்தது, இன்னும் இருட்டாகவே இருந்தது. அருணின் வலது கை, தனக்கு இடது புறம் படுத்து இருக்கும் அம்மாவின் வயிற்றின் மேல் இருந்தது. அம்மா மல்லாக்க படுத்திருந்தாள். கை புடவையின் மீதும், விரல்கள் அவள் உடலின் மீதும் இருந்தது. மெதுவாக புடவையை ஓரம் கட்டினான். அம்மாவின் தொப்புளில் விரல் விட்டு விளையாடினான்.
அது அவனுக்கு காமத்தை கொடுத்தாலும், அவனது எண்ணம் அம்மாவின் பால் முலைகள் மீது திரும்பியது. மெதுவாக அம்மாவின் முந்தானையை அவள் கழுத்தின் பக்கம் மேலே நகர்த்தினான். ஜாக்கெட்டுக்கு மேலே அம்மாவின் இடது முலையை மெதுவாக வருடினான், முழுவதுமாக இடது முலையை தடவி முலைக்காம்பை கண்டு பிடித்தான். அது சாதாரணமாக இருந்தது. அதனை மெதுவாக உருட்டினான். அது வளர்வது அவனுக்கு நன்றாக தெரிந்தது.
இப்போது அவன் அம்மாவின் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கிழட்டினான். முழுவதுமாக கிழட்டி , ஜாக்கெட்டை நகர்த்தி அம்மாவின் முலைகளை முதன் முதலாக பார்த்தான். அந்த இருட்டிலும் மிகவும் அழகாக தெரிந்தது. காம்பு மட்டும் மேலே தூக்கி கொண்டு நின்றது. இதனை பார்த்தவுடன் அவனுக்கு காமம் தலைக்கு ஏறி தன்னை அறியாமலே அவன் அம்மாவின் காம்பை அழுத்தி திருகிவிட்டான்.
அவன் அம்மா ஆஹ் என கத்தி கொண்டு எழுந்தாள். அருண் பயத்தில் புரண்டு படுத்து கொண்டான். அவன் அம்மா புரண்டு  படுத்து அவனை பார்த்தாள், அவன் சைடு வாக்கில் படுத்து இருந்தான். அருணின் அம்மா தன் ஆடைகளை பார்த்தாள். தன் இரு முலைகளும் விடுதலை கிடைத்து தொங்குவதை பார்த்தாள். அவளுக்கு அருணின் மேல் கோவம் வரவில்லை.
இன்னும் சொல்ல போனால் அருண் தொப்புளில் விரல் விட்டு சுத்தும் போதே அவன் அம்மா முழித்துக்கொண்டாள். பையன் என்ன செய்கிறான் என்று பார்க்க தான் அவள் தூங்குவது போல நடித்தாள்.
அருணுக்கும் தன் மீது ஆசை இருப்பதை உணர்ந்து கொண்ட சித்ரா மகிழ்ச்சி அடைந்தாள். மெதுவாக அருணை நெருகிய அவள் அவனை பின்புறம் இருந்து கட்டிக்கொண்டாள். அருண் திகைப்புற்றான். அம்மாவின் வெற்று உடம்பு முலைகள் தன் முதுகில் அழுத்துவதை அவனால் நம்ப முடியவில்லை. அவன் அம்மாவின் கை அருணின் நெஞ்சு காம்பை பிடித்து மெதுவாக கிள்ளி கொண்டிருந்தது. அம்மாவின் விறைத்த காம்பு அருணின் முதுகில் குத்தி உரசிக்கொண்டிருந்தது. இவனின் சுன்னி தாறுமாறாக விறைத்து நீண்டது.
அவன் அம்மாவின் இடது கை மெதுவா அவனது வயிறை தடவியபடி கீழே இறங்கியது. ஜட்டியோடு அருணின் சுண்ணியை அழுத்தி பிடித்தாள். அருண் சுகத்தில் முணகினான். இப்போது அவள் தன் இடது கையை அருணின் ஜட்டிக்குள் செலுத்தினாள். மிகவும் ஆழமாக அவன் கொட்டைகள் வரை கையை செலுத்தினாள். அறுநினூட்டைகளை அவன் அம்மா பிசைந்து விட்டாள். அருண் தற்போது கொஞ்சம் அதிகமாகவே முணகினான்.
பின்னர் சித்ரா அருணின் சுண்ணியை இடது கையில் பிடித்து மிகவும் வேகமாக குலுக்கினாள். அருண் விடாமல் முணகினான். அருணின் சத்தம் வெளியே கேட்டு விட கூடாது என்பதற்காக அவன் அம்மா அவளது வலது கையை அவனின் கழுத்தை சுற்றி போட்டு அவன் வாயை பொத்தினாள். இப்போது அருணின் சுண்ணியை இருக்கமாக பிடித்து குலுக்கினாள்.
அருணின் மூச்சு காற்று அதிகமானது, சித்ராவுக்கு தெரிந்து விட்டது அருண் உச்சம் அடைய போகிறான் என்று. அவளும் சற்று வேகமாக சுண்ணியை உருவி விட்டாள். அருணுக்கு கஞ்சி பீச்சி கொண்டு அடித்தது. அது அவன் அம்மாவின் கைகளிலும் அவன் ஜட்டியிலும் பாய்ந்தது.
அருணின் கழுத்தில் முத்தம் இட்டு அவன் வாயிலிருந்து கையை எடுத்தாள். தனது இடது கையில் உள்ள அருணின் கஞ்சியை அவளது புடைவயில் துடைத்து விட்டு, தனது ஜாக்கெட் கொக்கிகளை மாட்டிக் கொண்டாள். அருண் வேகமாக மூச்சு விட்டு கொண்டிருந்தான், அவனுக்கு இது உட்சபட்ச சந்தோசம்.
அதற்குள் நன்றாக விடிந்து விட்டது, அப்போது தான் சித்ரா யோசித்தால் தன் தம்பியோ , அவன் மனைவியோ அவளும் அருணும் செய்வதை கண்டிருந்தால் என்ன நினைத்து இருப்பார்கள் என்று. ஆசுவாச படுத்திக்கொண்ட அருண் இப்போது அம்மாவை அணைக்க நெருங்கினான்.
ஆனால் அம்மாவோ சட்டென்று எழுந்து விட்டாள். தனது புடைவையை சரி செய்து கொண்டு அறையை விட்டு வெளியே சென்றாள். அருணுக்கு தெரியும் விடிந்து விட்டதனால் தான் அம்மா சென்று விட்டாள். இன்னைக்கு இரவு அம்மாவை ஒழுத்து விடலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டே தூங்கிவிட்டான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு