அடுத்த நாள் காலையில் அருண் எழுந்த போது அருகில் யாரும் இல்லை, அவன் தான் கடைசியாக எழுந்திருந்தான். அம்மா தனக்கு கை அடித்து முத்தம் கொடுத்தது உண்மைதானா என்று இன்றும் அவனுக்கு குழப்பமாகவே இருந்தது. எழுந்து அவனது ஆடைகளை அணிந்து கொண்டான். அப்பாவை காணவில்லை, நேற்று இரவு கூறியது நியாபகம் வரவே, ரெஜிஸ்டர் ஆப்பிஸ்க்கு சென்று இருப்பார் என்று உறுதி படுத்தி கொண்டான்.
கோடை கொண்டாட்டம் – Part 3→
காலை கடனை முடிக்க பாத்ரூம் சென்றான், அங்கு அவன் அம்மாவின் நேற்று கட்டி இருந்த சேலை துவைக்காமல் கிடப்பதை கண்டான். அந்த புடவையை எடுத்து முந்தானையை பார்த்தான். அதில் நேற்று இரவு அவன் அம்மா துடைத்த அருணின் கஞ்சி காய்ந்து போய் இருந்தது. அதை பார்த்தவுடன் அருணுக்கு நேற்று இரவு நடந்தது கனவு இல்லை, அம்மா அவனுக்கு கை அடித்து விட்டது உண்மைதான் என்று உறுதிப்படுத்தினான்.
கிச்சனில் அம்மா இருப்பதை உணர்ந்து அங்கு சென்று பார்த்தான். அருணின் அம்மா லூசாக நைட்டி அணிந்து இருந்தாள். அதனால் இவனுக்கு எதும் ரசிக்கும்படி காண கிடைக்கவில்லை.
அருண் – குட் மார்னிங் அம்மா!
சித்ரா – குட் மார்னிங் அருண்! இப்போ தான் எழுந்தியா?
அருண் – மம்!
சித்ரா – உங்க அப்பா காலைலேந்து உன்ன திட்டிக்கிட்டே கிளம்பினார்டா.
அருண் அப்பாவை பற்றி இனி கவலை பட போவது இல்லை, அப்பா அம்மாவை சரியாக கவனிக்க வில்லை என்பது நேற்று இரவே அவனுக்கு நன்றாக புரிந்தது. அப்பாவை விட, இனி அம்மா தன் மேல் ஆசையாக இருப்பாள் என்பது நேற்று அவள் அருணின் சுண்ணியை பிழிந்து எடுத்த போதே தெரிந்து விட்டது. அதானல் அப்பா அவனை என்ன கூறினாலும் அம்மா கோவப்படமாட்டாள் என்று தெரியும்.
அருண் – என்னனு தெரியல மா, திடீர்னு ரொம்ப டயர்டா இருக்கு, அதான் நல்லா தூங்கிடிரேன்.எழுந்தரிக்கவே முடியல.
சித்ராவுக்கு தன் மகன் ஏன் திடீரென்று சோர்வாக உணர்கிறான் என்பது நல்லாவே தெரியும், இன்னும் சொல்ல போனால் அதற்கு காரணமே அவள் தான். அருண் இதை குழந்தை தனத்தோடு கூறியதால் அவளுக்கு சிரிப்பு வந்தது. வாயை திறக்காமல் நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள். சித்ரா அருணை ஒன்றும் தெரியாத பையன் என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தாள். ஆனால் அருண் அனைத்தையும் அறிந்து தான் தன் தாயிடம் நடித்துக் கொண்டிருந்தான். அவன் அம்மா சிரித்ததை இவனும் கவனித்தான்.
சித்ரா – வெயில் காலம் தான, அதான் எனர்ஜி சீக்கிரம் வத்தி போச்சு.
அருண் – ( எனர்ஜி வத்தி போனதுனால சோர்வாகல, கஞ்சி வத்தி போனதுல தான் சோர்வானேன்) அமா அம்மா, ட்ரெஸ் போடாம படுத்ததுனால தான் தூங்க முடிஞ்சது, இல்லனா தூக்கமும் வந்திருக்காது.
இப்போது அருணும் தன் அம்மாவிடம் விளையாட முடிவு செய்தான். அப்பா வீட்டில் இல்லாதது அவனுக்கு இன்னும் வசதியாக இருந்தது.
சித்ரா – அதான் நேத்து நீ ரொம்ப சின்ன ஜட்டி போட்டு படுத்துகிடந்தியா?
அம்மா இப்படி கேட்டதும் என்ன சொல்வதென்று அருணுக்கு தெரியவில்லை, இப்படி ஒரு கேள்வியை அவன் அம்மாவிடம் இருந்து எதிர்பார்க்கவில்லை.
அருண் – அவ்ளோ சின்னதாவா இருந்துச்சு?
சித்ரா – உண்மையை சொல்லு, அந்த ஜட்டி எத்தனை வருசத்துக்கு முன்னாடி எடுத்தது?
அந்த ஜட்டி எடுத்து பல வருடங்கள் இருக்கும், ஆனால் பயன்படுத்தாமலே இருந்தது. சின்ன ஜட்டியை போட்டால் தனது பெரிய சுன்னி நன்றாக வெளியே அம்மாவுக்கு தெரியும் என்று தான் அதை போட்டான்.
அருண் – புதுசு தான்மா, சைஸ் மாத்தி எடுத்துட்டன், நேத்து வேற எதும் இல்ல, அதான்மா அதை போட்டேன்.
சித்ரா – நீ இன்னும் சின்ன புள்ள இல்ல கண்ணா! பெரிய புள்ள ஆகிட்ட, பெரிய ஜட்டி போடு.
அருண் – சரிமா.
சித்ரா – நான் பாத்ததாள் பிராப்ளம் இல்லை, அப்பா பாக்க கூடாதுனு அப்பா போற வரைக்கும் உன் மேல துண்டு போட்டு மூடி இருந்தேன்.
அருணின் சுண்ணியை அம்மா பாக்கலாம், அப்பா தான் பார்க்கக்கூடாது என்று சித்ரா கூறியதால் இவனுக்கு சடாரென்று சுன்னி விறைத்து கொண்டது. சிறு சிறு சில்மிஷம் செய்ய காத்திருந்தவனுக்கு அவன் அம்மாவே ஒரு வாய்ப்பையும் ஏற்படுத்தி கொடுத்தாள்.
அருண் – நல்ல வேலை மா, அப்பா பாக்கல , அப்பா மட்டும் பாத்திருந்தா அடிச்சாலும் அடிச்சுறுப்பாரு மா. ரொம்ப தேங்க்ஸ் மா. ஐ லவ் யூ மா!
அருண் அம்மா தன்னை அப்பாவிடம் இருந்து காப்பாற்றியதற்கக் நன்றி கூறுவது போல அவன் சித்ராவை பின்னாடி இருந்து கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டான். உண்மையில் அவன் அம்மாவின் உடம்பை தடவுவதற்கு தான் ஆசைப்பட்டான். அம்மாவை பின்னாடி இருந்து இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தான். அருணின் கைகள் அம்மாவின் வயிற்றை சுத்தி பிடித்து கொண்டிருந்தது. அருணின் தடித்த சுன்னி அவன் அம்மாவின் சூத்தில் நன்றாக அழுத்தியது. சித்ராவும் இதை உணர தவறவில்லை. சித்ராவின் குண்டியில அருண் சுண்ணியை தேய்த்தான்.
அருண் தெரிந்து தேய்க்கிரான இல்லை தெரியாமல் இப்படி நடக்கிறதா என்று குழம்பினாள். இருந்தாலும் அவள் தன் மகனின் சுண்ணியின் வீரியத்தை அவள் ரசிக்க தான் செய்தால். இப்போது அருண் அம்மாவின் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து உதட்டை தேய்த்தான். நேற்று இரவு அம்மா தனக்கு செய்ததை இன்று அருண் அம்மாவிற்கு திருப்பி கொடுத்துக் கொண்டிருந்தான். அவன் அம்மாவிற்கு இது மிகவும் காம உணர்ச்சியை தூண்டியது. இதற்கு மேல் இப்படியே இருந்தாள் தவறாகிவிடும் என்று நினைத்தால்.
சித்ரா – தம்பி! சீக்கிரம் குளி, சாய்ந்தரம் மாமா வீட்டுக்கு போனும்.
அருண் – (கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டே) ஈவ்னிங் தானமா , இப்போ என்ன அவசரம்?
தன் மகன் தன்னை விட்டு விலக மறுக்கிறான், இவனை எப்படியாவது விலக வைக்க வேண்டும் என்று நினைத்தால். அவள் அருண் சுண்ணியை தேய்பதை நினைத்து கவலை கொள்ளவில்லை, தான் அதித காம உணர்ச்சியில் தன் மகனை ஏதாவது செய்து விடுவோம் என்று தான் அஞ்சினாள்.
அவனிடம் இருந்து விலகுவதற்கு அவள் உடம்பை அவனை நோக்கி திருப்பினாள். இப்பொழுது அவள் அருணுக்கு குறுக்காக இருந்தாள். அருணின் குஞ்சு இப்போது அவளின் தொடை மற்றும் இடுப்பில் இடித்தது. அவனின் கைகள் இப்போதும் சரியாக சித்ராவின் இடுப்பு மடிப்பில் அழுத்தி கொண்டு இருந்தது. அவன் அம்மாவின் இடுப்பு மடிபபி நைட்டியோடு தடவி பார்த்தான்.
சித்ராவுக்கு உணர்ச்சி அதிகரித்தது, இதற்கு மேல் தன்னை கட்டு படுத்த முடியாது என்று உணர்ந்தவள், உடம்பில் உள்ள பூச்சியை தட்டி விடுவது போல கைகளை உதறினாள். அது சரியாக அருணின் விடைத்த குஞ்சின் மீது பலமாக பட்டது. அவனுக்கு கண்ணில் மின்னல் வெட்டுவது போல வலியில் துள்ளினான். இது தான் சமயம் என்று அவன் அம்மாவும் கிட்செனை விட்டு வெளியேறினாள்.
அருணுக்கு குஞ்சு கொஞ்சம் பலமாகவே வலித்தது. அம்மா தெரியாமல் தான் பண்ணிருப்பாள் என்று நினைத்து அங்கிருந்து சென்று விட்டான். பின்னர் காலை உணவு முடிந்து, மதியம் உணவு நேரமும் வந்தது. அதுவரை பெரிதாக எதுவும் நடக்க வில்லை.
மதிய உணவு நேரத்தில் சரியாக அருணின் அப்பா வந்திருந்தார். அவர் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தார்.
சித்ரா – போன காரியம் என்ன ஆச்சுங்க?
குமார் – எல்லாம் நல்ல படியா முடிஞ்சுபோச்சு.
சித்ரா – இவளோ சீக்கிரம் நடக்கும்னு நான் நினைகல ?
குமார் – கவனிக்க வேண்டிய ஆள கவனிச்சா, எல்லாம் சீக்கிரம் முடியும்.
சித்ரா – இனி எந்த கவலையும் இல்லாம கோடை விடுமுறையை கழிக்கலாம்.
குமார் – நீங்க விடுமுறையை என்ஜாய் பண்ணுங்க, நான் நாளைக்கு நைட்டு மும்பை போறேன். வேலை வந்துட்டு.
சித்ரா – என்னங்க சொல்றீங்க? 3 வருஷம் கழிச்சு வந்திருக்கோம், ஒரு வாரம் கூட தங்காம போனா எப்படி?
குமார் – நான் தான் போறேன், நீங்க ஒரு மாசம் இருந்துட்டு வாங்க.
சித்ரா – போக வேண்டாங்க,
குமார் – இந்த வருஷம் அருண் காலேஜ்க்கு போனும், மும்பைல நல்ல காலேஜ்ல படிக்க எவ்ளோ செலவு ஆகும்ன்னு தெரியும்ல, இப்போவே கொஞ்சம் நிறைய வேலை பாக்கனும். அதான் போறேன்.
குமாருக்கு அருணை காலேஜில் சேர்க்க பணம் இல்லாமல் இல்லை, நான்கு வருடத்திற்கும் கட்ட வேண்டிய பணத்தை கூட இன்றே கட்டி விட முடியும். அவனுக்கு வேலை செய்யாமல் இருக்க முடிவதில்லை. குறிப்பாக சொல்ல வேண்டுமென்றால், வீட்டில் தன் ஆளுமையை சித்ரா, அருணிடம் காட்டுவதை விட, கம்பனியில் தனக்கு கீழ் வேலை பார்க்கும் இருவது பேரிடம் காட்டுவதை தான் குமார் விரும்பினார். சித்ராவும் அருணும் கவலை கொள்ள கூடாது என்பதால் தான் இவரு ஒரு போய் கூறினார்.
ஆனால் உண்மை என்னவென்றால் சித்ரா தன் கணவர் மும்பை போவதை கண்டு கொஞ்சமும் கவலை கொள்ளவில்லை. கணவர் இல்லை என்றால் மகனுடன் நெருக்கம் ஆகலாம் என்பதற்காக இல்லை, பொதுவாகவே குமார் கொஞ்சம் சிடு சிடுப்பான ஆள். அவர் இல்லை என்றால் சித்ரா கொஞ்சம் ப்ரீயாக இருக்கலாம். குறை கூறுவதற்கு ஆள் இருக்காது .கணவர் இல்லை என்றால் ஒரு மாதம் தன் தம்பி வீட்டிலேயே தங்கி விடலாம் என்று சந்தோஷப்பட்டாள்.
அருணும் கவலை படவில்லை, மாறாக அவன் மகிழ்ச்சி அடைந்தான்.ஆனால் அவன் சந்தோச பட காரணம் வேறு. அப்பா இல்லை என்றால் அம்மாவிடம் இன்னும் நெருங்கி பழகலாம். இரவிலும் தனியாக படிக்கலாம் என்று நினைத்தான். அதுமட்டும் இல்லாமல் அப்பா இங்கு இல்லை என்றால் அவரால் தனக்கு போட்டியும் இல்லை என்று உணர்ந்தான்.
மாலை நேரம் மூவரும் ஆட்டோவில் கிளம்பினர், அம்மாக்கு பக்கத்தில் அருண் உக்காந்திருந்தான் . அவனின் தொடையும் அவன் அம்மாவின் தொடையும் நன்றாக உரசி அவன் சுன்னி கிளம்பி கொண்டு இருந்தது. அப்போ அப்போ ஆட்டோ குலுங்க இவனின் கைகள் அம்மாவின் முலைகளை இடித்தது. அம்மாவின் முலை புடவையோடு இவளோ மிருதுவாக இருக்கே , வெறும் முலை எவ்வளவோ மிருதுவாக இருக்கும் என்று யோசித்து கொண்டிருந்தான்.
6.30 மணிக்கு சரியாக சித்ராவின் தம்பி வீட்டிற்க்கு வந்தனர். மூவரையும் வாசலிலே நிற்க வைத்து சித்ராவின் தம்பி சுந்தர் வீட்டிற்குள் சென்றார்.
நீண்ட நாள் கழித்து வந்திருப்பதால் அவர்களுக்கு ஆரத்தி எடுக்க தாம்பூல தட்டோடு சுந்தரின் மனைவி பார்வதி வந்தாள். ஆரத்தி எடுத்து விட்டு சித்ராவை மனதார கட்டிக்கொண்டாள். இருவரும் சிரித்து கொண்டே இருக்கமாக கட்டி தழுவினர். இதனை பார்த்த அருண் பிரமித்து போய் இருந்தான். அம்மாவின் முலையும் பார்வதி மாமியின் முலையும் ஒன்றோடு ஒன்று அழுத்தி பிதிங்கி பக்கவாட்டில் தள்ளி வந்தது. இருவருக்கும் இடையில் தன் முகம் இருந்தாள் எப்படி இருக்கும் என்று நினைத்து கொண்டிருந்தான்.
அவர்கள் அப்போதே பிரிந்து விட்டனர், அவன் அம்மா தம்பி சுந்தரை கட்டிப்பிடித்து கொண்டிருந்தாள், அவளுக்கு கண்ணில் இருந்து கண்ணீர் வழிந்து கொண்டிருந்தது. ஆனால் அருண் இன்னமும் தன் கற்பணையிலேயே இருந்தான்.
பார்வதி – டேய்! அருண் , என்ன யோசனை? இங்க பாருடா.
பார்வதி அழைத்ததும் நினைவுக்கு வந்தவன், அப்போது தான் அவன் அம்மாவை பார்த்தான்.
பார்வதி – அருண் ரொம்ப பெரிய புள்ளையா வழந்துட்ட டா.
பார்வதி அருணை கட்டி பிடித்தாள், இதனை அருண் சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை. பார்வதியின் நெஞ்சு கலசங்கள் அருணின் நெஞ்சில் முட்டி மோதியது. தன்னை அறியாமலே அவன் சுன்னி விறைத்து கொண்டது. இவனும் பார்வதி மாமியை கட்டி பிடித்து கொண்டான். பின்னர் பார்வதி மாமி விலகினாள். அருணின் அப்பாவை பார்வதி விசாரித்து கொண்டிருக்க , சுந்தர் மாமா அருணை விசாரித்தார்.
பின்னர் அனைவரும் உள்ளே சென்றனர், பல நாள் கதைகளை பேசி கொண்டிருந்தனர். பின்னர் இரவு உணவை உண்டனர். இரவு படுக்கைக்கு தயார் ஆகினர்.
சுந்தரின் வீட்டில் இரண்டு அறைகள் உள்ளது, ஒன்றில் சுந்தரும் பார்வதியும், மற்றொன்றில் குமாரும் சித்ராவும். சின்ன அறையில் கட்டில் போடபட்டு இருந்ததால் இருவர் மட்டுமே படுக்க இயலும். அருண் ஹாலில் தான் படுக்க வேண்டும். அங்கு வெறும் பேன் மட்டும் தான் உள்ளது. வெயில் காலம் என்பதால் அருணுக்கு நிறையவே எரிச்சல் ஆக இருந்தது.
அருண் ஹாலில் படுத்து நிம்மதியாக உறங்க முடியாது என்று சுந்தருக்கு தெரியும். அதனால் அருணை அவர்கள் அறையில் அவர்களுடன் படுக்க சொன்னார். அருணுக்கு சற்று நிம்மதி ஆனது. ஆனால் அதற்கு அருணின் அம்மா ஒத்துக்கொள்ளவில்லை. அருண் ஹாலில் படுக்கட்டும் உங்களுக்கு எந்த சிரமமும் வேண்டாம் என்று சொல்லி விட்டால்.
இது அருணுக்கு மிகவும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது. ஒரு வேளை நான் மாமா ரூமில் படுத்தால் அவள் என்னை இரவு எதுவும் செய்ய முடியாது என்பதற்காக வேண்டாம் என்று சொல்கிறாள் போல என்று நினைத்து கொண்டான். அவனுக்கு இரவில் குளிரை விட, அவன் அம்மாவின் தேகம் தான் தேவைபட்டது, அதனால் ஹாலில் படுத்து கொள்வதாக கூறினான்.
மாமாவும் மாமியும் அவர்கள் அறைக்கு சென்றனர், அப்பாவும் அம்மாவும் அவர்கள் அறைக்கு சென்றனர். நடு இரவில் அம்மா வந்து தனக்கு கை அடித்து விடுவாள் என்று அருண் மிகவும் ஆனந்தமாக படுத்து இருந்தான்.
அம்மாவின் அறை கதவு திறக்கப்பட்டு அருணின் அம்மா கையில் அரிப்பு பவுடருடன் வந்தாள்.
அருணுக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது , அம்மா ஏன் இப்பொழுது வருகிறாள் என்று. சித்ரா அருணை குப்பற படுக்க வைத்து அவனின் முதுகில் பவுடர் போட்டு தேய்த்து விட்டால்.
சித்ரா – இன்னைக்கு ட்ரெஸ் கிழட்டாமா படுடா, இது நம்ம வீடு இல்ல மாமா மாமி பாத்தா பிரச்சனை.
அருண் – ரொம்ப வேற்குது மா , தூக்கம் வராது.
சித்ரா – இன்னைக்கு ஒரு நாள் பொறுத்துக்கோ, நாளைக்கு அப்பா ஊருக்கு போய்டுவார், நீ உள்ள படுத்துக்கலாம்.
அருணும் சரி என்று மண்டை ஆட்டினான். அவன் அம்மா எழுந்து அவளது அறைக்கு சென்றாள். அருணுக்கு ஒன்று மட்டும் புரிந்தது, இன்று அம்மா கை அடித்து விட போவதில்லை. இந்த புளுக்கத்தில் தான் இன்று தூங்க வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டு கண்ணை மூடினான். ஆனால் அவனுக்கு தூக்கம் வரவில்லை.
நாளை அப்பா ஊருக்கு சென்று விடுவார் என்பதால் அம்மாவும் அப்பாவும் இன்று கண்டிப்பாக செக்ஸ் செய்வார்கள் என்று நினைத்தான். எழுந்து சென்று கதவை பார்த்தான், அதில் எந்த ஓட்டையும் இல்லை, அம்மா அப்பா ஓலுப்பதை பார்க்க முடியாது என்று ஏக்கத்தில் படுத்து தூங்கி போனான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு