என் பெயர் ஹரி. இயற்கை எழில் கொஞ்சும் அழகான மலைக்கு அடியில் சிறிய கிராமம். யாரும் கல்லூரிக்கே செல்லாத ஊருல எப்படியோ பி. ஈ படித்துவிட்டு வேலை தேடி கொண்டுருக்கிறேன். உயரம் ஐந்து அடி ஒன்பது அங்குலம். மாநிறம்.
இந்த கதையின் முதல் நாயகி என் வகுப்பு படிக்கும் போது நடந்தது.
அவள் பெயர் கனிமொழி. எல்லா மாணவர்களின் தூக்கத்தை கெடுக்கும் நாயகி. ‌‌34-28-32 அவளுடைய சைஸ். எனக்கு பக்கத்து ஊர் என்பதால் என்னிடம் மட்டுமே பேசுவாள். அதனாலேயே நான் கொஞ்சம் பிரபலம். முதலில் நட்பாக பழகிய அவள்.
எனக்கும் சேர்த்து சாப்பாடு எடுத்து வருவது. என்னுடைய வீட்டு பாடங்களை செய்வது. இப்படி சென்று கொண்டிருந்தது. என்னிடம் நிறைய சண்டை போடுவாள். ஆனால் அடுத்த நிமிடமே வந்து பேசிவிடுவாள். எங்களுடைய நட்பு பற்றி அவள் வீட்டில் தெரியும் என்பதால் அவள் வீட்டுக்கு வழக்கமாக சென்று வருவேன். யாரும் கண்டுகொள்ள மாட்டார்கள்‌. அவள் வீட்டில் அம்மா.
தங்கை தேன்மொழி 10 வது படிக்கிறாள். அப்பா இல்லை. வசதியான குடும்பம். பெரிய வயல். மாடு என் வருமானம் வருகிறது. இப்படி சென்று கொண்டிருக்க ஒருநாள் அவள் வரவில்லை. என்னால் வகுப்பறையில் உட்காரவே முடில. .
மாலை வீட்டுக்கு வந்ததும் அவளுக்கு கால் பண்ணி கேட்டேன். அவள் உடல் சரியில்லை. லேசான காய்ச்சல் னு சொன்னா. நைட் லாம் தூக்கமே வரல. அடுத்த நாள் காலைல அவகிட்ட இருந்து கால் வந்துச்சி. அவங்க தூர்த்து சொந்ததுல யாரோ இறத்துட்டாங்க னு அவ அம்மா போறாங்க. தேன் (அவ தங்கை) வயல் ல மாட்ட பாத்துக்கணும்.
முடிஞ்சா வீட்டுக்கு வரியா னு கேட்டா. நான் ஸ்கூலுக்கு போரேன்னு கெளம்பி அவ வீட்டுக்கு போயிட்டேன். அவ அம்மா கேட்டதுக்கு அவள் பாத்துட்டு போலாம் னு வந்தேன் னு சொல்லிட்டு இருக்கும் போது பஸ் வந்துடுச்சி னு போயிட்டாங்க. தேனு மதிய சாப்பாட்ட எடுத்துகிட்டு வயலுக்கு போயிட்டா.
நான் : இப்போ எப்டி இருக்கு கனி.
கனி: பரவால டா. தனியா இருக்க போர் அடிக்கும் னு தான் உன்னை வர சொன்னேன்.
நான் : பரவாலடி. சாப்ட்டியா. மாத்திரை போட்டியா
கனி : இல்ல டா. இனிமே தான் பல்லே வெளக்கனும்.
நான் : சரி வா. ( படுக்கையில் இருந்து எழுப்பினேன்). (அவளை போர்வையை சட்டென விலக்கி தூக்கினேன். அவள் அதை எதிர்பார்க்கவில்லை. ஒரு நொடி அதிர்ந்து போனேன். மேலே டாப் மட்டுமே போட்டிருந்தாள். ) அதுவரை அவளை அப்படி பார்த்ததே இல்லை.
கனி : ஏன்டா சொன்னா நானே எழுந்திரிக்க மாட்டேனா ( பொய்யான கோவத்துடன் நெளிந்து கொண்டே வளிப்பான தொடைகளை மறைத்து கொண்டு சொன்னாள். )
அப்போது தான் அவளை நட்பை தாண்டி அழகை ரசித்து பார்த்தேன்.
நான் : நீ இப்படி இருப்ப னு எப்படி தெரியும் னு சொன்னேன்.
அவள் : சரி நீ இங்கேயே இரு. நான் பாத்ரூம் போயிட்டு வரேன்
சிறிது நேரத்தில் அவள் வந்தாள். சாப்பாடு எடுத்து வந்து வைத்தேன்.
அவள் : சாப்ட முடில டா. இன்னும்
நான் : கொஞ்சம் சாப்பிடு டி மாத்திரை போடணும் ல னு சொல்லி சாப்பிட வச்சேன்.
அவ குனிஞ்சி சாப்பிடும் போது கழுத்துக்கு கீழ மார்பக பிளவு தெரிஞ்சது. என்னய அறியாம பாத்துட்டு இருந்தேன். அவளும் நான் பாக்குறத பாத்துட்டா. என்னடா னு கேட்டா.
நான் : ஒன்னும் இல்ல னு சொல்லி திரும்பிகிட்டேன். மனசெல்லாம் படபட னு அடிச்சிக்கிச்சி. ச்சீ. அவ என்னை என்ன‌நெனச்சாலோ தெரில னு பார்த்துகிட்டே இருந்தேன்.
சாப்பிட்டு முடிச்சதும் மாத்திரை பிரிச்சி குடித்து போட சொன்னேன். தலைய நிமிரவே இல்ல. அப்றம். நீ படுத்து ரெஸ்ட் எடு. நான் கெளம்புறேன் னு சொன்னேன்.
அவள் : ஏன் டா என்ன பாத்து பேச மாட்டியா
நான் : அப்படி லாம் ஒன்னும் இல்ல டி
அவள் : சரி ஏன்டா அப்படி பாத்த
நான் : சாரி டி.
அவள் : நீ தானே டா. பரவால விடு
( அப்போ தான் கவனிச்சேன் அவ இன்னும் டாப்ஸ் மட்டும் தான் போட்ருந்தா. அவ தொடை வாழதண்டு மாதிரி வழவழ னு பளிங்கு இருந்துச்சி. அது பாத்ததும் என் பேண்ட் குள்ள என் சுண்ணி எழுந்திரிச்சிடுச்சி. ) மறுபடியும் அத அவ பாத்துட்டா
அவள் : டேய் ஏன்டா இப்படி பாக்குற
நான் : இல்லடி. இது வரைக்கும் இப்படி பார்த்ததே இல்ல டி. அதான் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. சாரி டி.
அவள் : சரி கொஞ்ச நேரம் தூங்குறேன். மாத்திரை போட்டது ஒருமாதிரியாக இருக்கு
நான் : ம்ம் சரி டி. படு. போத்திவிடுறேன்.
அவ. படுத்ததும் போர்வை போர்த்தி விட்டேன். அவ தூங்க ஆரம்பிச்சிட்டா. நான் ஹாலுக்கு வந்து டீவி பாத்துட்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அவ ரூம் ல ஏதோ சத்தம் கேக்குற மாதிரி இருந்துச்சி. நான் போயி பாத்தேன். அவ நடுங்கிட்டு இருந்தா.
நான் : என்னடி ஆச்சி னு பத்ரி போயி கேட்டேன்
அவள் : தெரில டா. திடீர்னு ரொம்ப குளிருது.
நான். : இன்னொரு போர்வை எடுத்து போர்த்தி விட்டேன். அவ என் கைய பிடிச்சி இங்கேயே இருடா. னு சொன்னாள். என் கைய பிடிச்சி அவ கழுத்துக்கு கீழே மார்புக்கு நடுவுல கொண்டு போயி வச்சிகிட்டா. எனக்கு மறுபடியும் மூடாக ஆரம்பச்சிது. அவளுக்கும் அது புரிஞ்சிருக்கும் னு நெனக்கிறேன்.
அவள் : என்னடா
நான் : முடியல டி. இன்னும் ஒரு நிமிசம் இங்க இருந்தாலும் எதாச்சும் நடந்திருமோ னு பயமாருக்கு டி
அவள் : பரவால டா. எனக்கும் அது வேணும். உனக்கு கொடுக்குறதுல எனக்கு சந்தோஷம் தான்டா. என்னிக்கா இருந்தாலும் நீதானே. .
( சொல்ல வந்தத மாநிலமே நிறுத்திட்டா)
நான் : ஏய். என்னடி சொல்ல வந்த.
அவள் : புரிலனா போடா
நான் : கனி என்ன லவ் பன்றியா டி
அவள் : ஆமாடா மாமா
நான் : அவள பாசத்தோடு இருக்கி கட்டி பிடிச்சி லவ் யூ டி . னு முகம் புல்லா முத்தம் குடுத்தேன்.
அவள் : ஹரி எப்போவும் என் கூடவே இருப்பியா டா
நான் : உன் கூடவே தான்டி இருப்பேன்
மெதுவாக அவள் மீது சாய்ந்தேன். அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொள்ள அவள் உடலின் வெப்பம் என்னை ஏதோ செய்தது. அவள் மீது ஏறி படுத்து நெற்றியில் முத்தமிட்டு லவ் யூ டி அம்மு னு சொன்னேன். கண்ணீர் கலந்த காதலோடு என் உதடுகளோடு அவள் உதடுகளை பொருத்தி மென்மையான முதல் முத்தத்தை பருகினோம்.
ஐந்து நிமிட முத்தத்திற்கு பிறகு உதடுகளை விடுவித்து அவள் நெற்றியில் துவங்கி கண்ணில் முத்தமிட்டேன்.
ஸஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்.
என்று முனகினாள்
உதடுகளில் சற்று வேகமாக காமத்தோடு அவளது எச்சிலை உரிந்தேன். கொஞ்சம் கீழ வந்து அவ குளத்துல நாக்கால் நக்கினேன் அவளது உடல் நடுங்கியது. அவளும் காமத்தில் திளைக்க ஆரம்பித்துவிட்டதை அவளது. முனகல் உணர்த்தியது.
என் கைகள் அவளது முலைகளை மெதுவாக பிசைந்து கொண்டே அவளது முனகலை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். மெதுவாக அவளோட டாப்ஸ் கலட்டிட்டு அவ மொலையை பாத்து அசந்துட்டேன்.
அழகான கொஞ்சம் கூட தொங்காத முலைய பாத்ததும் நாக்குல எச்சி ஊருச்சி. வலது பக்க முலைய வாய்ல வச்சி சப்ப சப்ப
ஸஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஊஊஊஊ. அப்படிதான் டா நல்லா சப்புடா. னு கத்துனா
ஒரு கைய இன்னொரு முலைய பெசயிறேன். ஒரு கைய அவ ஜட்டிக்குள்ள விட்டு அவ புண்டைய தொட்டேன். முடிய நல்லா சேவ் பண்ணி வச்சிருந்தா. அவ க்ளிட்டோரிஸ் அ தேய்ச்சிகிட்டே அவ முலைய சப்பி பால் குடிச்சிட்டு இருந்தேன். அவ புண்டைல இருந்து தண்ணி வர ஆரம்பிச்சிடுச்சு.
அவ தொப்புள்ள நாக்க விட்டுநக்கி சப்புனேன்.
அவ என்ன கொல்றியே டா. இதெல்லாம் எங்கடா கத்துகிட்ட னு மொனகுனா.
அவள இன்னும் தவிக்க விடலாம்னு அவ கால விரிச்சு புண்டைல சப்ப சப்ப அய்யய்யோ அமமமமமம்அஅம மம்அ ஸஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஊஊஊஊ முடிலடா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்படி தான் டா நக்குகுஉஉ டா ஸஸ்ஸ்ஸ் ஸஸ்அஸ்அஸஸஸஸஸ்அ னு தலைய புண்டைல வச்சி அழுத்துனா இருந்து நிமிசம் கழிச்சு அவளுக்கு முதல் முறையா தண்ணி வந்துச்சி. ஒருசொட்டுகூட விடாம கடிச்சேன்.
அப்றம் அவ என்ன படுக்க போட்டு மேல் வந்து என் ஜட்டிக்குள்ள விட்டு சுண்ணிய பிடிச்சா. அது புல் டெம்பர் ல இருந்துச்சி.
அவ என்னடா இவ்வளோ பெருசா இருக்கு னு கேட்டா.
இது 6 இன்ச் தான்டி. இது விட பெருசு லாம் இருக்கு. இப்போ புல் முட் ல இருக்கு நீ தான் கவனிக்கனும் னு சொன்னேன். அவ என்ன பன்றதுனு சொல்லு அப்படியே செய்ரேன்னு சொன்னா.
இது வாய்க்குள்ள விட்டு குச்சி ஐஸ் சாப்பிடுற மாதிரி சப்ப சொன்னேன். அவளும் வாய்க்குள்ள விட்டு சப்புனா. காத்துல பறக்கும் மாதிரி இருந்துச்சி. ம்அஅமமம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ னு வாய்க்குள்ள விட்டு ஒக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ கண் ல தண்ணி வரவும் எடுத்துட்டேன்.
கால் விரிடி னு சொன்னேன். அவ பயத்துல. ரொம்ப வலிக்குமாடடா. எதாச்சும் ஆயிடும் னு பயந்தா. முதல் தடவை தான் வலிக்கும் அப்றம் வலிக்காது. நான் வலிக்காம செய்றேன்னு ஏதேதோ சொல்லி சம்மதிக்க வச்சேன்.
ஏற்கனவே நாக்கு போட்டதுனால ஈரமா தான் இருந்தது.
நான் மெதுவா சுண்ணி மொட்ட உள்ள அழுத்துனேன் அவ அம்மா வலிக்கிது டா மாமா னு சொல்லும் போதெ கண்ணுல தண்ணி வந்துச்சி. எடுத்துட்டா மறுபடியும் உள்ள விடமாடா னு முடிவு பண்ணி வேகமா உள்ள சொறுவிட்டேன். அவ கத்துறதுக்குள்ள வாயோடு வாய் வச்சி கிஸ் பண்ணி அப்படியே உள்ள வச்சிருந்தேன். இரண்டு நிமிசத்துக்கு அப்றம் மெதுவா செய்ய ஆரம்பிப்பேன்.
இப்போ வலி முனகலா மாறுச்சி. நான் கொஞ்ச கொஞ்சமா வேகமடுத்து ஓத்துகிட்டே முலைய கசக்க. அவளால் தாங்க முடியாம ம்ம்மம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அ அஅஅஅஆஆஆஅஅஆஆஉஉஉஊஊஉஉஉ அப்படி தான் டா செய்டா . குத்துடா. இந்த புண்டை உனக்கு தான்டா. செய் டா . ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ மமம்மாமாம்அஅ நல்லாருக்கு டா னு முனகிட்டே இருந்தா.
முப்பது நிமிசம் ஓத்துருப்பேன். எனக்கு தண்ணி வர மாதிரி இருக்கு னு வெளில எடுத்து அவ மொலை மேல் தெளிச்சேன். ரெண்டு பேரும் பயங்கரமா பூச்சி வாங்குவோம். அப்படியே அவ மேல படுத்தேன். கட்டிபிடிச்சிட்டே கொஞ்சநேரம் தூங்குனோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு