என் ex ku எல்லாமே தெரியும் டா மாமா. என்னடி சொல்லுற அவனுக்கு என்ன தெரியும். உன்னால என்னை 2நிமிஷத்துக்கு மேல ஒக்க முடியாது உன்னோட சுன்னி சுண்டைக்காய் சைஸ் சின்னது அதுவும் இல்லாம என்னோட புண்டைக்குள் விட்ட 5 நிமிசத்துல கஞ்சிய கக்கிறதும் உன்னோட கஞ்சில கொழந்த பெத்துக்குற அளவுக்கு உயிரன்னு இல்லைனு டாக்டர் சொன்னது.
இப்பிடி எல்லாமே அவனுக்கு தெரியும் அவன்ட நான் எல்லாம் சொல்லிடா மாமா லூசு புண்டை இதெல்லாம் ஏண்டி அவன்ட சொன்ன உனக்கு என்ன பைத்தியம் பிடிச்சிருச்சடி தேடிவிடியா கூதி. அட லூசு மாமா அவன்ட சொல்லாம வேற யாருட சொல்ல சொல்லுற சொல்லு.
நாம்ம போன வாரம் ஹாஸ்பிடல் போன அப்போ டாக்டர் என்ன சொன்னாங்க நியாபகம் இருக்க உனக்கு, உன்னோட கஞ்சில இருக்க அணுகளோட கவுண்டஸ் ரொம்ப காமிய இருக்கு உன்னால இனிமேல் கொழந்த பெத்துக்க முடியாது நீங்க பேசாம டெஸ்ட் டியூப் பேபி பெத்துக்கங்க அப்பிடின்னு சொன்னாங்கல மறந்துட்டியா.
அதுக்கும்,இதல்லாம் அவன்ட சொன்னதுக்கு என்னடி சம்மந்தம் இருக்கு சொல்லு, அட பைத்தியக்கார புண்டை இப்போ நாம ஹாஸ்பிடல் போய் வேற யாரோட கஞ்சிய எடுத்து டெஸ்ட் டியூப்ல பேபி ஆஹ form பண்ணி என்னோட கர்ப்பப்பைல வைக்கறதுக்கு 5 to 7 லக்ஸ் செலவு பண்ணனும் அவ்வளவு பணம் நம்மகிட்ட எங்க இருக்கு அதான் என்னோட ex கிட்ட சொன்னேன்.
உன்னோட சுன்னி அவனோட சுன்னில கால் வாசி தான் இருக்கும் மாமா அவன் அசராம அரைமணி நேரம் ஓப்பன் அது இல்லாம அவனுக்கு பைப்புல தண்ணி திறந்து விட்ட மாதிரி கஞ்சி நெறைய வரும் நானே நெறைய டைம் அவன் கஞ்சிய குடிச்சு இருக்க செம்ம டெஸ்ட்ஆஹ இருக்கும் அவனோட கஞ்சி.
என்னடி சொல்லுற அவன் கூட எப்போடி படுத்த.அதுல கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி நாங்க லவ் பண்ணும் போது நெறைய டைம் வித விதமா ஓத்து இருக்கோம் அவனால எனக்கு இவ்வளவு காம வெறி வந்துச்சு. அவனுக்கு தான் மாமா என்னைய எப்பிடி ஓத்தா நான் திருப்தி அடைவேன் எல்லாம் அவனுக்கு நல்லா தெரியும்.
அவன்கூட திரும்ப படுத்த எனக்கு 2 லாபம் இருக்கு ஒன்னு என்னோட தினவு எடுத்து தெரியும் என்னோட புண்டை அரிப்புக்கு மருந்து,இன்னொன்னு பைசா செலவு இல்லாம நமக்கு ஒரு கொழந்த கிடைச்சுருச்சும்.
கலயாணம் ஆகி 2 வருசமா நானும் நீ கேக்கற அப்போ எல்லாம் புண்டைய விரிச்சு காட்டுற ஒரு நாளாச்சு நான் திருப்தி அடையுற மாதிரி ஓத்து இருக்கியா சொல்லு பாக்கலாம் மேல ஏறி படுத்து அந்த சுண்டைக்காய் சுன்னிய வைச்சுக்கிட்டு நாலு குத்து குத்தி கஞ்சிய புண்டை மேலயே வடிய விட்டுட்டு படுத்துகிற எனக்கு மூடு ஏத்தி விட்டுட்டு.
அதுக்கு அப்புறம் நான் தான் மூடு தாங்க முடியாம என்னோட விரலை வைச்சு கொடைஞ்சு என்னோட மூட குறைச்சுகிற. இதுல தெரியாம உங்க அம்மா எப்போ பாரு கொழந்த கொழந்தனு உயிர வாங்குது அத இப்பிடி முடிவு எடுத்துட்ட நீ என்ன சொல்லுற மாமா.
என்னடி நீ சொல்லுறத பாத்தா நீ கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி பெரிய தெய்விடியாவா இருந்து இருப்ப போல, நான் உன்ட எவ்வளவு டைம் கேட்டு இருப்ப நான் கேட்ட அப்போ எல்லாம் லவ் பண்ணது, கிஸ் பண்ணது மட்டும் தான் சொல்லுவா அவனுக்கு புண்டைய விரிச்சு காட்டி ஓலு வாங்குனத சொல்லாம மறைச்சுட்டியடி தேவிடியா.
ஆமா நான் கால விரிச்சு அவன்ட படுத்து கிடந்தாது எல்லாம் உன்ட சொன்ன நீ வருத்த படுவ அப்பிடின்னு நெனைச்சு தான் டா மாமா சொல்லல.
எல்லா பசங்களுக்கு தனக்கு வர போற பொண்டாட்டி பிரெஷ் பீஸ் ஆஹ இருக்கனுதான் ஆசை பாடுவாங்க அது ஏற்கனவே சில் ஓடைச்ச புண்டைன்னு தெரிஞ்ச மனசு கஷ்ட பாடுவாங்க மாமா அத உன்ட சொல்ல. இப்போ மட்டும் ஏண்டி என்ட பெர்மிஸ்ஸின் கேக்கற நான் வேலைக்கு போற டைம் பாத்து உன்னோட ex ஆஹ வர சொல்லி எனக்கு தெரியாம புண்டை கிழிய ஓலு வாங்க வேண்டியது தான.
அது எப்பிடி மாமா முடியும் நான் நல்லா ஓலு வாங்கி கர்ப்பம் ஆகிட்டா உனக்கு எப்பிடியும் சந்தேகம் வரும்ல எப்படி நான் கர்ப்பம் ஆனேன்னு அதுக்கு அப்புறம் உனக்கு தெரியாம நான் எதோ உனக்கு துரோகம் பண்ணாத நீ கஷ்ட படுவ அத உன்ட சம்மதம் வாங்கிட்டு அவனுக்கு புண்டை விரிக்கலாம்னு முடிவு பண்ணிட்டே.
உனக்கு ஓகேனா சொல்லு அவன்கூட படுத்து கொழந்த பெத்துகிற இல்லைனா விடு நாம்ம ஹாஸ்பிடல் போய் செலவு பண்ணி கொழந்த பெத்துக்கலாம், அதுக்கு அப்புறம் நான் இப்போ போலவே எப்போவும் என்னோட கைய வைச்சே என் புண்டைக்கு தீனி போட்டுகிறேன் இதுக்கு அப்புறம் எல்லாம் உன் முடிவு தான் நான் எனக்கு தொன்னத எல்லாம் சொல்லிட்டேன் முடிவு உன் கையில் தான் இருக்கு.
என்னமோ பண்ணிக்கோ உனக்கு பிடிச்ச மாதிரி ஆனா ஒரு கண்டிஷன் எனக்கு தெரிஞ்சு தான் நீ அவன்கூட ஓலு வாங்குறனு அவனுக்கு தெரிய கூடாது அவனக்கு நீ எனக்கு தெரியாமல் தான் கள்ள ஓலு வாங்குற மாதிரி இருக்கானு சரி. சரி டா மாமா ரொம்ப தேங்க்ஸ் நீ ஓகே சொன்னதுக்கு வா உனக்கு ஊம்பி விடுறேன்.
இருடி இன்னும் இன்னும் இருக்கு நீ அவன்கூட ஓலு வாங்கறத வெளிய தெரியாம பாத்துக்கோ வெளிய யாருக்காச்சும் தெறிச்ச அப்புறம் குடும்ப மானம் போய்டும் பாத்துக்கோ அப்புறம் அவன்டயும் சொல்லிரு வெளிய போய் யாருடையச்சும் உன்ன வைச்சு இருக்கைனு சொல்லிட்டு இருக்க போறான். பயப்படாத மாமா வெளிய யாருக்கும் தெரியாம நான் பாத்துக்கிறேன்.
எனக்கு இப்போவே செம்மையை புண்டைக்குள் ஊரல் எடுத்துருச்சு வா மாமா உனக்கு நான் கொஞ்ச நேரம் ஊம்பி விடுறேன் அதுக்கு அப்புறம் நீ வழக்கம் போல எனக்கு புண்டைய நக்கி என்னோட புண்டை ஜீரோ வா குடி என்று நயிட்டி ஐ கழட்டி போட்டுட்டு அம்மணமாகி என்னோட புருஷன் லுங்கிய அவுத்துட்டு அவன் சுண்டைக்காய் சுன்னிய கைல பிடிச்சு வாய்க்குக்குள்ள போட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.
நான் லாவண்யா (28) என் மாமா பேரு சசி (33) எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி 2 வருஷம் ஆகுது. என்னோட மாமா கரூர்ல ஒரு டெஸ் ல வேலை பாக்குறாரு. எங்களோடாது arrange marriage தான். நானும் கரூர் தான் என்னோட புருஷன் v2க்கு பக்கத்து தெரு தான் எங்களோட v2 இருந்துச்சு.
அவங்க பொண்ணு கேட்டு வந்து என்ன கட்டிக்கிட்டாங்க. நான் msc வரைக்கும் படிச்சு இருக்க நான் காலேஜ் படிக்கும் போது இருந்து எங்க தெருவில் பேக்கெரி வைச்சு இருக்கும் சதிஷ்ம் 5 வருஷம் ஆஹ லவ் பண்ணோம். நாங்க லவ் பண்ணுற அப்போ எல்லாம் சதிஷ் என்னோட புண்டைய கிழி கிழின்னு ஓத்து கிழிச்சன். வாரத்துல எப்பிடியும் ஒரு நாளாச்சு நானும் அவனும் ஓலு போட்டுருவோம்.
எங்க v2க்கு நாங்க லவ் பண்ணுறது தெரியவும் என் புருஷன் v2ல இருந்து என்ன பொண்ணு கேட்டு வரவும் சரி இருந்துச்சு. உடனே எனக்கு சசி கூட கலயாணத்தை பண்ணி வைச்சுட்டாங்க அவசர அவசரமா. நானும் சரி இனிமேல் சசிகுடா தான் நாம்ம வாழணும்னு நினைச்சுட்டு என்னோட காதலை மறந்துட்டு அவன்கூட வாழலாம் என்று முடிவு எடுத்துட்டு முதல் இரவுக்கு போன எனக்கு அவனோட சுண்ணியையும் அவன் ஓக்கறதும் பாத்ததும் என்னோட வாழ்க்கையே போய்டுச்சுன்னு தோணுச்சு.
அதுக்கு அப்புறம் எப்பிடியோ இரண்டு வருஷம் சசிக்கூட காலத்தை தள்ளி இப்போ தான் திரும்பவும் நான் இழந்த என்னோட காதலையும் அவன்கூட போட்ட ஓலு சுகத்தையும் திரும்ப பெற சசி மூலமா அவனோட weekness வைச்சே அவன்ட பெர்மிஸ்ஸின் வாங்கிட்டேன் இனிமேல் எப்பிடி நான் சதீஸ்ட ஓலு வாங்குனேன் என்று சொல்லுற.
ஒரு மாசம் ஆஹ திரும்பவும் சதீஸ் கூட வாட்ஸாப்ப்ல சாட்டிங் போன்ல பேசறதுனு போய்ட்டு இருந்துச்சு நான் எதிர் பாத்தா மாதிரியே அவனும் கொஞ்ச கொஞ்சம் ஆஹ திரும்பவும் முன்னாடி மாதிரி ஓலு நாயம் பேச ஆரம்பிச்சான்.
நான் முதலில் பிடிக்காத மாதிரி கொஞ்சம் சீன் போட்டேன் அவன் விடமா பேச நான் என் கணவரின் குறைபாடு எல்லா சொன்னேன் அவன் வருத்தபட்டான், நான் வேணும்னா help பண்ணவா என்றான். நீ என்ன help பண்ணுவினு தெரியும் உன்னோட help ஒன்னும் வேணாம் நீ சும்மா இரு போதும்னு அவனை கொஞ்ச காய விட்டு அப்புறம் ஓலு போட விட்ட நல்லா இருக்கும்னு அவனை ஏங்க விட்ட..
இப்பிடியே அவனை ஒரு வாரம் சாட்ல மட்டும் நாங்க காதலிக்கும் போது எப்டிலாம் ஓத்தோம் எனக்கு எப்டிலாம் ஓக்கணும்னு ஆசை அவன் ஓத்தத்துல எனக்கு ரொம்ப பிடிச்ச ஓலு எல்லாம் பேசினோம் அவனும் என்ன எப்டிலாம் ஓக்கணும் ஆசை படுறான் அப்பிடி இப்பிடின்னு நாங்க எப்போவும் பேசுற பேச்சு எல்லாம் ஓலு பத்திய இருந்துச்சு.
அவனும் என்கூட பேசிட்டே கை அடிக்கிறதா சொல்லுவா நான் வீடியோ call பண்ண சொல்லி அவன் கை அடிக்கறதா பாத்துட்டேயே நானும் புண்டைல விரல் போடுவேன் ஆனா என்னோட வீடியோ மட்டும் ஆப் பண்ணிபேன் அவன் என்ட ரொம்ப கெஞ்சினான் காட்ட சொல்லி ஆன நான் தான் எல்லாம் வீடியோ ல பாத்துட்டா நேருல பாக்கும் போது வெறி வராது என்பேன்.
அவன் நீ மட்டும் என்னோடத பாக்குற என்றான் நான் உன்னோட சுன்னிய பாத்து எனக்கு நானே புண்டை வெறிய ஏத்திட்டு இருக்க அப்போதான் உன்னோட மொரட்டு கரும்புலுட்டா நல்லா கால விரிச்சு ஓலு வாங்க முடியும்.
சும்மா புண்டை அரிப்பு இல்லாம உன்ட ஓலு வாங்க படுத்த நீ உன்னோட சுன்னிய வைச்சு ஓத்து உற போட்டுருவ புண்டைய அத உன்னோட சுன்னிக்கு இடு குடுக்க இப்போ இருந்து புண்டைக்கு அரிப்பை எடுக்க வைக்குற என்றேன்.
எப்போ டி என்ன கூப்பிடுவ என்றான் இரு டா நான் சொல்லுற என்று சொல்லிட்டு நாங்க பண்ணுற சாட் வாய்ஸ் ரெகார்ட் எல்லாம் என் புருஷன் ட நைட் காட்டுவேன். அவனுக்கு அத எல்லாம் பாக்கும் போது அவனுக்கு செம்மையை மூடு ஆகியிருவேன் நான் ஊம்பாமலே சுன்னி தூக்கிக்கும்.
என்னடா மாமா உனக்கு வெறும் சாட் வாய்ஸ் ரெகார்ட் கேக்கும் போதே இப்பிடி மூடு ஆகுற அப்போ அவன் என்ன தூக்கி போட்டு ஓக்கறத பாத்தா உன்னோட சுன்னி என்ன ஆகறது என்று சொல்லிட்டு அவன் சுன்னிய நல்லா ஊம்புனேன்.
என்னோட புருஷன் என்னோட தலை முடிய கோத்தா பிடிச்சு அப்பிடித்தண்டி தேவிடியா நல்லா ஊம்புற இன்னும் நல்லா என்னோட கொட்டைய சப்பி ஊம்புடி என்று சொல்லிட்டே என்னோட குண்டில ஓங்கி அடிச்சான். டேய் மாமா அடிக்காத வலிக்குது என்று சொல்லுறதுக்கு குள்ள என்ன தூக்கி போட்டு என்னோட dress எல்லாம் கழட்டி என்ன அம்மணமா ஆகி என்னோட காலை விரிச்சான்.
காலைல இருந்து சதீஸ் ட பேசி பேசி புண்டை வேற நல்லா தண்ணி ஓழுகி ஊறி போய் சொத சோதான்னு இருந்துச்சு அத பாத்தா சசி என்னடி தேவிடியா செம்ம மூடு ல இருக்க போல புண்டைக்குள்ள இவ்வளவு தண்ணி ஊரிப்போய் இருக்கு, ஆமா டா மாமா அவன் வேற செம்மையை பேசி பேசி மூடு ஏத்தி விட்டுட்டான் நீ தான் கேட்டில நாங்க பேசனத்தை உனக்கு எப்பிடி மூடு ஆச்சோ நாங்க பேசனத்தை கேட்டு அது மாதிரிதா எனக்கும் செம்மையை மூடு ஆகிருச்சு.
மூடு ஆச்சுன்னா அவனை வர சொல்லி மத்தியானம் ஒரு ஓலு போட்டு இருக்கலாம் ல என்று சொல்லிட்டு என்னோட புண்டைய கவ்வி சப்ப ஆரம்பிச்சான் சசி. ஆமா மாமா நைட் நீ வந்ததும் உன்ட சொல்லிட்டே நாளைக்கு வர சொல்லி ஓலு போட்டலாம் தான் இருந்தேன். சரி டி தேவிடியானு என்னோட புண்டைய நல்லா நக்கி எடுத்தான். அப்பிடியே மேல ஏறி ஓத்து கஞ்சிய வெளிய எடுத்து என் மேல படுத்தான்.
ஏய் தேவிடியா எனக்கு சதிஷ் உன்ன எப்பிடி கதற விட்டு ஓக்குறான்னு பாக்கணும் ஆசை டி. அதுக்கு என்ன மாமா நாளைக்கு நீ லீவு போடு அவனை வர சொல்லலாம் வந்து என்ன ஓக்கட்டும் நீ chairla உக்காந்து நாங்க ஓக்கறத ரசிச்சு கை அடி இல்லையா சொல்லு நான் அவன்ட ஓலு வாங்கிட்டேயே உனக்கு ஊம்பி விடுறேன்.
ஏய் லூசு கூதி மாதிரி பேசாத நீ அவன்கூட ஓலு வாங்கறது எனக்கு தெரியாத மாதிரி காட்டிக்கோ எனக்கு தெரிஞ்சு தான் அவன்கூட படுக்குறனு தெரிஞ்ச என்ன அவன் கேவலமா நினைப்ப சரியா.
லூசு மாமா நீதானா பாக்கணும்னு சொன்ன அத நான் இப்பிடி சொன்ன அவன்டயும் சொல்லாதனு சொல்லுற apm எப்படி மாமா நீ பாக்க போற நாங்க ஓக்கறத ஊழிஞ்சு பாக்குறிய நான் வேணும்னா ஓக்கும் போது கதவை லேசா தொறந்து வைக்கவா, அதுல ஒன்னும் வேணாம் டி.
அட போ மாமா நீ சொல்லறது புரியல அப்புறம் எப்படி மாமா பாக்க போற, நீதான் டி அவன்ட சொல்லி ஓக்கும் போது வீடியோ எடுக்கணும் அத நான் நைட் ஒர்க் முடிஞ்சு வந்து பாத்துட்டு உன்ன ஓக்குற சரியா.
செம்ம ஐடியா தான் மாமா அவன் எடுக்கலைனு சொல்லிட என்ன பண்ணுறது அவன் ட சொல்லுடி நாம்ம ஓக்கும் போது வீடியோ எடுத்துக்கலாம் அப்போதான் நம்மக்கு மூடு வரும் போதுலாம் அத பாத்து ஜாலி ஆஹ இருக்கலாம்னு. சரி மாமா சொல்லி பாக்கற.
இரு இப்போவே அவன்ட பேசுற.
நான் :ஹாய் டா என்னபண்ணுற வாட்ஸாப்ப் ல msg பண்ணேன்.
சதீஸ் : (கொஞ்ச நேரத்துல ரிப்ளை பண்ண) உன்ன நெனைச்சு தாண்டி சுன்னிய கைல பிடிச்சு குளிக்கிட்டு இருக்க.
நான் :இப்போவே கையாடிச்சு கஞ்சிய வேஸ்ட் பண்ணிரத நாளைக்கு அப்புறம் நான் குடிக்கறது உன்ட கஞ்சி ஸ்டாக் இல்லாம போயிரும்.
சதீஸ் :என்ன டி சொல்லுற.
நான் : ஆமா டா ரொம்ப ஆசையா இருக்கு நீ நாளைக்கு காலைல என் v2க்கு வந்துரு 10குள்ள ஈவினிங் 6 வரைக்கும் நாம்ம செம்மையை என்ஜோய் பண்ணலாம் ok வா.
சதிஷ் : செம்ம டி நான் உன் புருஷன் wrk போன்னதும் வந்தாரா ok வா.
நான் : ok டா அப்புறம் எனக்கு ஒரு ஆசை சொல்லவா.
சதீஸ் : சொல்லுடி.
நான் : நாம்ம பண்ணுறது எல்லாம் வீடியோ எடுத்துக்கலாம் ஆஹ.
சதீஸ் : ஏன் டி யாராச்சும் பாத்துட்டா விடீயோவை ரொம்ப ப்ரோப்லேம் ஆகியிரும்ல.
நான் : அதுல யாரும் பாக்க மாட்டாங்க நான் அத தனியா ஒரு மெமோரி கார்டு ல copy பண்ணி வைச்சுப. எனக்கு மூடு வரும் போதுலாம் அத பாத்து என்ஜோய் பண்ணிப்பா அத கேட்ட.
சதிஷ் : ok டி உனக்கு ப்ரோப்லேம் இல்லைனா எனக்கும் ok தான் என்றான்.
நான் : சரி டா அவர் இன்னும் தூங்கலா நான் நாளைக்கு அவர் போன்னதும் call பண்ணுற bye உன்னோட சுன்னிக்கு என்னோட புண்டை வைட்டிங் 😍😍😍
சதீஸ் : என்னோட சுன்னியும் வைட்டிங் and என்னோட நாக்கும் உன்னோட புண்டைய நக்க ரொம்ப வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கு 😋😋😋
ஓகேவா மாமா நாளைக்கு வீடியோ எடுத்து உனக்கு நான் நைட் நீ வந்ததும் நாங்க எப்பிடி எல்லாம் ஓதோம்னு காட்டுறேன் பாரு. சரி டி தேவிடியா இப்போ தூங்கலாம் ஆஹ.
நான் : மாமா……
சசி : என்னடி இழுக்குற.
நான் : மாமா புண்டை அரிப்பு இன்னும் அடங்கலை இன்னும் கொஞ்ச நேரம் நக்குரிய ப்ளீஸ் மாமா
சசி : அட நாரா தேவிடியா உனக்கு எப்போ தாண்டி உன்னோட புண்டை அரிப்பு அடங்கும் எனக்கு தெரியல போ சரி கால விரி நான் நக்குற.
நான் : ஐய்யா என் செல்ல மாமா னா மாமா தான் நல்லா நக்கு மாமா அப்பிடித்தான் ம்ம்மா ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்மாமம் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ…………
புண்டை தண்ணிய 15 min அப்புறம் மாமா முகத்துல தெறிக்க விட்டுட்டு நானும் மாமாவும் தூங்கிட்டோம் மாமா என்னோட புண்டை மேலயே தலையை வைச்சு நக்கன படியா தூங்கிட்டான்.
அடுத்த பாக்கத்தில் என்னைய எப்படி எல்லாம் சதீஸ் ஓத்தான் அத வீடியோ எடுத்து என் புருஷன்ட கட்டுனதுக்கு அவன் என்ன பண்ணான் அதுக்கு அப்புறம் எல்லாம் சொல்லுர

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு