நான் உங்கள் ராஜ். இது எனது வாசகியுடன் நடந்த சுவாரசியமான காமகளியாட்டம் பற்றிய கதை.
அவள் பெயர் கார்த்திகா தேவி.
அவள் கணவன் பெயர் ராஜேஷ். இருவரது குடும்பமும் நல்ல படித்த பெரிய பணக்கார குடும்பம். அவளைப் பார்ப்பவர்களுக்கு நடிகை ரம்யா நம்பீசன் போலவே இருப்பாள். 38_30_38 உடல் அளவு. அவள் கூர்மையான முலைக் காம்புகள் அவள் ஜாக்கெட்டை கிழித்துக் கொண்டு வெளிவந்துடும் போல இருக்கும்.
அவள் புடவை மடிப்பும் அவள் இடுப்பு மடிப்பும் பார்ப்பவர்களை கிறக்கமடையச் செய்யும். அவள் குண்டியை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அப்பப்பா அப்படி ஒரு அழகு.
அவள் சிரிக்கும் போது கன்னத்தில் விழும் குழி அவள் ஒரு அழகுப் பதுமை என்பதற்கு ஒரு உதாரணம். அவள் குண்டிப் பிளவுகளைப் பார்த்தால் ஒரு தடவையாவது அவள் புடவையை தூக்கி விட்டு அவள் குண்டியை பிடித்து பிசைந்து கசக்கி அவள் புண்டையில் குண்டி வழியாக ஓக்க வேண்டும் என்று தான் தோன்றும்.
அந்த அளவுக்கு அவள் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருப்பாள். மொத்தத்தில் அவள் ஒரு காம தேவதையாக காட்சி தருவாள். அவளுக்கு திருமணம் ஆகி இரண்டு வருடங்கள் ஆகியும் குழந்தை இல்லை.
காரணம் அவள் கணவனுக்கு ஆண் குறியில் அடிபட்டதால் அவனால் இவளை சரியாக ஓக்க முடியவில்லை. திருமணம் முடிந்து முதலிரவில் அனைத்து பெண்களுக்கும் உள்ள எதிர்பார்ப்புடன் இவளும் பால் சொம்பை எடுத்துக் கொண்டு குணிந்த தலை நிமிராமல் அறைக்குள் நுழைந்தாள்.
பால் சொம்பை டேபிளில் வைத்து விட்டு அவள் கணவனைப் பார்த்தாள். அவளுக்கு தாங்க முடியாத அதிர்ச்சி. அவள் கணவன் நல்ல போதையில் வேஷ்டி யெல்லாம் விலகி ஜட்டி போடாமல் அரை நிர்வாணமாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தான்.
அவன் சுண்ணி 4 இன்ச் தான் இருக்கும். துவண்டு போய் கிடந்தது. அவளுக்கு அதைப் பார்த்தவுடன் தூக்கி வாரிப்போட்டது. கண்களில் கண்ணீர் கொப்பளித்தது. அழுதுகொண்டே அவன் கணவனை எழுப்பிப் பார்த்தாள். அவன் போதையில் புரண்டு புரண்டு படுத்தான்.
இவளும் முதன் முறையாக ஒரு ஆண்மகனின் சுண்ணியைப் பார்த்ததும் அவள் புண்டையில் கொஞ்சம் நீர் ஊறியது. இருந்தாலும் அழுகையையும் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை. அவன் சுன்னியைப் பிடித்து உசுப்பி பார்த்தாள். கொஞ்சம் கூட முன்னேற்றம் இல்லை. வேதனையுடன் பெட்டில் சாய்ந்தாள்.
அவள் கண்களில் கண்ணீர் வழிந்துக்கொண்டே இருந்தது. வெறிப் பிடித்தவள் போல் அவள் கணவனை முறைத்து பார்த்துக் கொண்டே படுத்திருந்தாள். அவள் கணவன் குடிபோதையில் கொஞ்சம் கூட அசைவில்லாமல் படுத்திருந்தான். அவளுக்கு அழுகை ஒரு பக்கம் வந்தாலும் அவள் காம ஆசையும் அவளைப் பாடாய் படுத்தியது.
அவ்வளவு வேதனையிலும் அவள் புண்டைக்கு ஒரு ஓல் தேவைப்பட்டது. யோசித்தாள். வேறு வழியில்லை தன் கையே தனக்குதவி என்று முடிவெடுத்தால். நேராக கிச்சனுக்குள் சென்றால். ஒரு 🥕 கேரட்டை எடுத்து கழுவி சுத்தம் செய்தாள். ரூமிற்குள் வந்து கதவை தாழிட்டாள். அவள் கணவன் நல்ல உறக்கத்தில் இருந்தான்.
மொபைலை எடுத்து ஆபாச வலைதளத்தில் தமிழ் செக்ஸ் வீடியோ தேடினாள். அதில் ஒரு வீடியோவை கிளிக் செய்தாள். வீட்டு வேலை பார்க்கும் பெண்ணை வீட்டு ஓனரின் மகன் ஓல் போடும் வீடியோ அது.
டேபிளில் மொபைலை வாட்டமாக வைத்து விட்டு வீடியோவை ப்ளே செய்து விட்டு எதிரே ஒரு சேரைப் போட்டாள். தனது ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக அவிழ்த்து எறிந்தாள். அவள் ௩௬ இன்ச் முலை விடுதலை ஆனது. யார் கையும் படாத முலை. நேராக ஈட்டி போல நின்றது. அவள் முலைக்காம்புகள் விடைத்துக் கொண்டு நின்றது. வீடியோவில் அவன் வேலைகாரி பெண்ணை நிர்வாணமாக்கி அவள் புண்டையை நக்கிக்கொண்டே அவள் முலையைப் பிடித்து கசக்கினான்.
இவளும் அவள் ஒரு முலையை பிடித்து கசக்கிக்கொண்டே ஒரு கையால் அவள் புண்டையை தடவினாள். முதலிரவு கணவில் புண்டையை நன்றாக ஷேவ் செய்திருந்தாள். வழுவழுப்பான புண்டையை நன்றாக தடவினாள். புண்டைப் பருப்பை விரலால் நிமிட்டினாள்.
அவள் கண்கள் சொக்கின. வீடியோவில் அவன் சுன்னியை அவள் ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். நல்ல சத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே ஊம்பினாள். அதைப் பார்த்தவுடன் இவள் உடலில் ஒரு ரசாயன மாற்றம் உண்டானது. உடனே கேரட்டை எடுத்து வாயில் வைத்து சுன்னியை சப்புவது போல சப்பினாள்.
ஒரு கையால் புண்டயை தடவிக்கொண்டே வாயில் கேரட்டை விட்டு விட்டு எடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் கணவன் இதையெல்லாம் பார்க்காமல் போதையில் குறட்டை விட்டு தூங்கிக் கொண்டிருந்தான். திடீரென தனது கணவனைப் பார்த்தாள்.
அவன் சுன்னியைப் பிடித்து உசுப்பி பார்த்தாள். ஒரு பிரயோஜனமும் இல்லை. அவன் சுன்னியைப் பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பினாள். உறிஞ்சி எடுத்தாள். கேரட்டை எடுத்து மெதுவாக அவள் புண்டையில் வைத்து உரசினாள். மெதுவாக உள்ளே விட்டு ஆட்டினாள். உணர்ச்சி மிகுதியில் கண்கள் சொக்கின.
கிளம்பாத பூலை வாயில் வைத்து ப்ளூட் வாசிக்க ஒரு கையால் கேரட்டை உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தினாள். அவள் கண்ணித்திரை கிழித்துக் கொண்டு ரத்தம் ஒழுகியது.
வலியை பொருட்படுத்தாமல் வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டே ஒரு கையால் அவள் முலையைப் பிசைந்து கொண்டே ஊம்பினாள். அவனுக்கும் கஞ்சி வந்தது. அதை ஒரு சொட்டுக் கூட விடாமல் முழுவதையும் நக்கி குடித்தாள். அவள் புண்டையும் மதன நீரை கக்க ரெடியாகியிருந்தது.
வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டே ஆஆஆஆ ஸ் ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆ என்று முனகியபடியே அவள் மதன நீரை கக்கினாள். அவள் கையால் மதன நீரை பிடித்து அவள் கணவன் வாயில் ஊற்றினாள். அவனும் தூக்க கலக்கத்தில் அதை சுவைத்தான். அப்படியே மல்லாக்க படுத்தாள். தன் கூதியை தடவிக்கொண்டே அவனைப் பார்த்து கண் கலங்கினாள்.
முதலிரவு இப்படி ஏமாற்றமாக போனதே என்று தன் நிலையை எண்ணி வேதனைப்பட்டாள். மறுநாளும் விடிந்தது. ஐந்து மணிக்கெல்லாம் எழுந்து குளித்துவிட்டு சாமி கும்பிட்டாள். அவள் கணவனை எழுப்பினாள். அவனும் கண் முழித்து பார்த்தான். அவளைப் பார்த்ததும் தான் அவன் சுய நினைவுக்கே வந்தான். கண் கலங்கினான்.
இவள் என்ன ஆச்சு ஏன் இப்படி பண்ணீங்க என்று கண்ணீருடன் கேட்டாள். அவன் கார்த்திகாவின் கையைப் பிடித்து அழுதுகொண்டே என்னை மன்னித்து விடு. உன்னிடம் ஒரு உண்மையை கூற வேண்டும் என்றான். தனக்கு சில வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்த விபத்தில் ஆண்குறி அடிப்பட்டதையும் அதனால் தனது ஆண்குறி உடலுறவு கொள்ள முடியாமல் போனதை பற்றியும் கூறினான்.
கார்த்திகா தேவி கண்களில் கண்ணீர் கொப்பளித்தது. நம் திருமண வாழ்க்கை இவ்வளவு தானா நம் செக்ஸ் கனவுகளெல்லாம் காணல் நீர் தானா என்று மனதிற்குள் நினைத்துக் கொண்டு அழுதுகொண்டே இருந்தாள். அவன் என்ன தான் அவளை சமாதானப் படுத்தினாலும் தன் வாழ்க்கையே கேள்விக்குறியாக மாறிவிட்டதே என்று மனது பதைபதைத்தது.
அவளால் ஜீரணிக்கவே முடியவில்லை. உடனே ராஜேஷ் அவளிடம் என்னால் உன்னை செக்ஸ் வாழ்க்கையில் திருப்தி படுத்தவே முடியாது ஆனால் நீ தப்பாக நினைக்கவில்லை என்றால் ஒரு ஐடியா சொல்கிறேன் கேள் என்றான். இவள் பதில் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்க அவனே அவள் தோளில் கை வைத்து அவள் முகத்தை நிமிர்த்தி பிடித்து நீ உனக்கு பிடித்த யாராவது ஒருவரிடம் செக்ஸ் வச்சிக்க எனக்கு எந்த ஆட்சேபனையும் இல்லை என்றான்.
உடனே கார்த்திகா தேவிக்கு வந்ததே ஒரு கோபம். நீயெல்லாம் ஒரு மனுசனா என்னைப் பற்றி என்ன நினைத்தாய். தேவடியா என்று நினைத்தாயா என்று கத்தினாள். ராஜேஷ் கொஞ்சமும் தளராமல் அவளிடம் நிதானமாக பக்குவமாக எடுத்துக் கூறினான்.
நான் செய்த தவறுக்கு நீ தண்டனை அனுபவிக்க வேண்டாம் கார்த்திகா. உன்னுடைய செக்ஸ் வாழ்க்கை வீணாக வேண்டாம். அது மட்டுமில்லாமல் இந்த விஷயம் நமக்கு மட்டுமே தெரியும் என்பதால் பிரச்சினை இருக்காது. நீயும் ஒரு குழந்தை பெற்றுக் கொள்ளலாம். எனக்கும் கவுரவமாக இருக்கும் என்று அவளை சமாதானம் செய்தான்.
நீ உடனே முடிவு சொல்ல வேண்டாம் நல்லா நிதானமாக பக்குவமாக யோசிச்சு உனக்கு யார் ஏற்றவர் பிரச்சினை இல்லாதவர் எல்லாத்தையும் விட உனக்கு பிடித்தவர் என்று நிதானமாக யோசித்து முடிவெடு கார்த்திகா. ஐ லவ் யூ டியர் என்று அவளை கட்டிப்பிடித்து நெற்றியில் முத்தமிட்டான். அவளும் எதுவும் சொல்லாமல் அவனை கட்டியணைத்தாள்.
கண்களில் வழியும் கண்ணீர் நிற்காமல் வழிந்தோடியது. ராஜேஷ் அவள் கண்களை துடைத்து விட்டு எதுவும் யோசிக்காமல் என்னுடைய முடிவுக்கு ஓகே சொல்லு கார்த்திகா. இதில் எனக்கு ஒரு சுயநலமும் இருக்கு. உனக்கு சந்தோசமும் இருக்கும். நீ வெளில போயெல்லாம் வச்சிக்க வேண்டாம். நம்ம வீட்லயே பண்ணிக்கோ என்றான். இவளும் நான் யோசித்து சொல்கிறேன் என்று கூறிவிட்டு கிட்சனை நோக்கி சென்றாள்.
அவளுக்கு வேறு எந்த வேலையும் ஓடவில்லை. இதில் என்ன முடிவெடுப்பது என்று குழம்பிப் போய் இருந்தாள். சரி வருவது வரட்டும் கல்லூரிக்கு கிளம்புவோம் என்று கிளம்பினாள். காலை டிபன் முடித்து விட்டு இருவரும் வீட்டை விட்டு கிளம்பினர். ராஜேஷ் ஒரு இன்ஜினியர்.
சொந்தமாக கன்ஸ்ட்ரக்சன் கம்பெனி நடத்திக் கொண்டுள்ளான். அவளை கல்லூரியில் இறக்கி விட்டு கார்த்திகா நைட்குள்ள நீ உன் முடிவ சொல்லனும். நல்லா யோசிச்சு முடிவெடு. நான் எதுக்கு சொல்றேனு புரியும் என்றான்.
அவளும் தலையாட்டிவிட்டு கல்லூரிக்குள் நுழைந்தாள். ஆபீஸ் போய் கையெழுத்துப் போட்டு விட்டு அமர்ந்தாள். அவளுடன் பணிபுரியும் ஆசிரியைகள் சிலர் என்ன ரொம்ப சோகமா இருக்க முதலிரவு எப்படி இருந்தது என்று நக்கலாக கேட்டார்கள். அவளுக்கு மட்டும் தானே தெரியும் முதலிரவு எப்படி இருந்தது என்று சமாளிக்க முடியாமல் சமாளித்தாள். பிறகு நேராக அவளுடைய வகுப்பறைக்குள் நுழைந்தாள்.
அவளது கண்கள் சந்தோஷை ஆர்வமாக தேடியது. சந்தோஷ் அன்று வெள்ளை நிற சட்டை அணிந்து ஊதா நிற ஜீன்ஸ் பேண்ட் போட்டு மிகக் கவர்ச்சியாக இருந்தான். அவள் அவனை காமத்துடன் ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு பாடம் எடுக்க ஆரம்பித்தாள். ஆனால் அவளது கவனம் முழுவதும் சந்தோஷ் மேலேயே இருந்தது. இடையிடையே அவனை பார்த்துக்கொண்டே பாடம் நடத்தினாள். சந்தோஷூம் அவளைப் பார்த்து சைட் அடித்துக் கொண்டு தான் இருந்தான். அவனுக்கும் ஆச்சரியமாக இருந்தது.
கார்த்திகா தேவி அவனை ஒரு மாதிரியாக பார்ப்பதை அவனும் கவனித்தான். முதலிரவில் சந்தோஷை நினைத்து சுயஇன்பம் கண்டதால் கார்த்திகா தேவி அவனை தன் காம தேவனாகவே பார்த்தாள். அன்றைய தினம் கல்லூரி முடிந்து அனைவரும் கிளம்பும் போது கார்த்திகா தேவி சந்தோஷை அழைத்து அவன் மொபைல் நம்பர் கேட்டு வாங்கினாள். அவனும் மிகவும் ஆர்வமுடன் மொபைல் நம்பரை கூறிவிட்டு கிளம்பினான்.
கார்த்திகா தேவிக்கு எப்படா வீட்டுக்கு போய் சேருவோம் என்றிருந்தது. அவள் கணவன் சிறிது நேரத்தில் வர காரில் ஏறியவளைப் பார்த்து என்ன கார்த்திகா முடிவு செய்து விட்டாயா என்று புண்ணகைத்தான். அவளும் அதை ஆமோதித்தவளாய் தலையாட்டினாள். வாவ் சூப்பர் பேபி இவ்ளோ சீக்கிரம் உன் முடிவ சொல்லுவனு நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை என்றான்.
அவளும் சாரி உங்களோட கம்பல்னால தான் நான் இப்படி ஒரு முடிவு எடுக்கிறேன். தயவுசெய்து உங்களுடைய முடிவ மறுபரிசீலனை பண்ணுங்க என்றாள். ஹேய் கார்த்திகா டோன்ட் மைன்ட் பேபி. நீ எதைப் பற்றியும் யோசிச்சு குழப்பிக்காத. நான் ஏற்கனவே சொன்னது போல இதுல நிச்சயமாக என்னுடைய சுயநலமும் இருக்கு. நீ தைரியமா சொல்லு பேபி யாரு அந்த அதிர்ஷ்டசாலி. சீக்கிரமா சொல்லு பேபி என்றான்.
அவள் சற்று தயங்கியவாறே என்னோட ஸ்டூடன்ட் சந்தோஷ் என்றாள். ஸ்டூடன்டா ஏன் உனக்கு உன்கூட படிச்சவங்க வேலை பார்ககிறவங்க யாரும் இல்லையா என்றாள். இஃப் யூ டோண்ட் மைன்ட் உன்ன லவ் பண்ணவங்கனு யாரும் இல்லையா என்றான். எனக்கு அப்படி யாரும் இல்லை. இவன் ரொம்ப நல்ல பையன் ஆளும் ஸ்மார்ட்டா இருப்பான். எனக்கு அவன் தான் சேஃப் னு தோனுது என்றாள். ராஜேஷீம் எனி வே யுவர் சாய்ஸ். வெல்கம் கார்த்திகா என்றான். ஓகே கார்த்திகா எப்போ மீட் பண்றதா ஐடியா என்றான்.
அவளும் இன்னும் அவன் கிட்ட பேசல. பேசிட்டு சொல்றேன். அவனுக்கு இதுல இன்ட்ரெஸ்ட் இருக்கானு தெரியல என்றாள்.
நோ ப்ராப்ளம் பேபி நீ பேசிட்டே சொல்லு. அப்போ தான் அதுக்கு தகுந்த மாதிரி நான் ப்ரோகிராம் ஃபிக்ஸ் பண்ண முடியும் என்றான். நீங்க ஒன்னா இருக்கும் போது எனக்கும் பார்க்கனும்னு ஆசை தான் இருந்தாலும் உங்களுக்கும் அன் கம்போர்ட்டபுளா இருக்கும் என்றான். அவளும் அவனை ஆச்சரியமாக பார்த்தாள் தேங்க்ஸ் ராஜேஷ் என்று கூறிவிட்டு கண் கலங்கினாள்.
ஹேய் டோன்ட் வொர்ரி பேபி கம்மான் கார்த்திகா என்றான். வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்ததும் உள்ளே சென்றதும் கார்த்திகா தேவி அவள் கணவனை கட்டியணைத்து நெற்றியில் முத்தமிட்டாள். அவனை இறுக்கி அணைத்து அவன் உதட்டை கடித்து கவ்வினாள்.
ராஜேஷூம் அவளுக்கு ஈடு கொடுக்கும் வகையில் அவளது உதடுகளை கவ்வி இழுத்து சுவைத்தான். அவளது முலைகளைப்பிடித்து பிசைந்தான். அவளும் நல்ல மூடாகி இருந்ததால் அவனை ரூமிற்குள் இழுத்துச் சென்றாள். அவளே அவளது உடைகள் அனைத்தையும் அவிழ்த்து எறிந்து விட்டு நிர்வாணம் ஆனாள்.
ராஜேஷை அருகில் இழுத்து அவனது வாயில் அவளது ஒரு முலையை திணித்தாள். ராஜேஷூம் ஆர்வமுடன் அவளது முலையை சப்பி இழுத்தான். ஒரு கையால் அவளது புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தான். அவளும் அவனது கையைப் பிடித்து அவனது புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள். அவனை பெட்டில் தள்ளிவிட்டு அவனது சுண்ணியைப் பார்த்தாள்.
அவனது நாலு இன்ச் சுன்னி பெயரளவில் விரைத்து நின்றது. அதை ஆசையுடன் தடவிக் கொடுத்து அவளது வாயில் வைத்து சப்பினாள். ஒரு நிமிடம் கூட தாக்குப்பிடிக்காத அவனுது சுன்னி அவள் வாயில் கஞ்சியை கக்கியது. அவளும் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் முழுவதையும் நக்கி குடித்தாள். வாயில் சுன்னியைக் கவ்வி சுவைத்துக் கொண்டே அவள் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டே அவன் சுன்னியை சுத்தம் செய்தாள்.
அவளுக்கம் உச்சமடைந்தது. இருவரும் கட்டியணைத்து முத்தமழை பொழிய ஐந்து நிமிடம் கழித்து எழுந்து இருவரும் பாத்ரூம் சென்று கழுவிட்டு பெட்டில் உட்கார்ந்தனர். இது தான் என்னுடைய பிரச்சினை கார்த்திகா என்றான். நோ ப்ராப்ளம் டியர் ஐ ஆம் வித் யூ டியர் என்று அவனது தோளில் சாய்ந்து அவனை முத்தமிட்டாள். இரவு சாப்பிட்டு முடித்ததும் சந்தோஷீற்கு கால் பண்ணினாள்.
அவனும் இவளது போனுக்காக காத்திருந்ததால் உடனே அட்டென்ட் பண்ணி ஹெலோ என்றான். கார்த்திகா சற்று தயங்கியவாறே ஹாய் சந்தோஷ் ஐ ஆம் கார்த்திகா ஹவ் ஆர் யூ என்றாள். அவனும் ஹலோ மேடம் ஐ ஆம் ஃபைன் ஹவ் ஆர் யூ என்றான். நல்லா இருக்கேன். உன்னிடம் ஒரு விஷயம் பேச வேண்டும். ஃப்ரீயா இருக்கியா என்றாள். ம்ம் நான் ஃப்ரீயா தான் மேடம் இருக்கேன் என்றான்.
சற்று தயங்கியவாறே சந்தோஷ் நான் ஒன்னு கேட்பேன் என்ன தப்பாக நினைக்க கூடாது என்றாள். ஓகே சொல்லங்க மேடம் நீங்க என்ன வேணாலும் கேளுங்க நான் எதுவும் நினைக்க மாட்டேன் என்றான். மறுநாள் கல்லூரி சந்தோஷ் கிளாஸ்ல நீ என்ன ஒரு மாதிரி பார்க்கிறியே ஏன்டா என்றாள். அது வந்து அப்படியெல்லாம் கிடையாது மேடம் என்று இழுத்தான். அவளும் எனக்கு எல்லாம் தெரியும் நீ என்னை சைட் அடிக்கிறத நான் பார்த்திருக்கேன் என்றாள்.
சாரி மேடம் என்றான். இட்ஸ் ஓகே நோ ப்ராப்ளம் சந்தோஷ் என்றாள். நானும் அது சம்பந்தமாக தான் கேட்கலாம்னு இருக்கேன். இஃப் யூ டோண்ட் மைன்ட் நாம ரெண்டு பேரும் ஃபக் பண்ணலாமா என்றாள். சந்தோஷிற்கு ஒரே ஆச்சர்யம் அதே சமயம் என்னடா நம்ம புரபொசர் நம்மள பார்த்து இப்படி கேட்கிறாளேன்னு ஆச்சரியம்.
இருந்தாலும் பல நாள் கனவாச்சே அவளை நினைத்து எத்தனை முறை கையடித்தான் என்று அவனுக்கே தெரியாது. உங்களுக்கு ஓகே னா எனக்கு ஓகே மேடம் என்றான். ஓகே தேங்க்ஸ் சந்தோஷ். நான் எப்போ எப்படி மீட் பண்ணலாம்னு சொல்றேன். நீ ரெஸ்ட் எடு. காலேஜ்ல உன் ஃப்ரண்ட்ஸ் யார்கிட்டேயும் இதப் பத்தி ஷேர் பண்ணிக்காத.
நாளைக்கு பசங்களுக்கு தெரிஞ்சா பிரச்சினை ஆகிடும் என்றாள். உடனே சந்தோஷ் டோன்ட் வொர்ரி மேடம் நான் யார்கிட்டேயும் இதப் பத்தி ஷேர் பண்ண மாட்டேன் என்றான். ஓகே நாளைக்கு காலேஜ்ல மீட் பண்ணலாம் என்று கூறிவிட்டு போனை துண்டித்தாள்.
உடனே கணவனிடம் சென்று சந்தோஷ் ஓகே சொல்லிட்டான் என்று கூறினாள். அவனும் தட்ஸ் குட் கார்த்திகா ஒரு டேட் ஃபிக்ஸ் பண்ணிட்டு சொல்லு பேபி என்றான். அவளும் வெளில எங்கேயாவது போகலாமா இல்லை வீட்டிலேயே வச்சுக்கலாமானு கன்பியூசா இருக்குங்க என்றாள். ஹேய் கார்த்திகா எதுக்கு வெளியிலாம் வேண்டாம் நம்ம வீட்லயே பண்ணிக்கோ அதான் சேஃப்டி என்றான்.
சரிங்க அவன்ட பேசிட்டு ஒரு டேட் சொல்றேன் என்றாள். அன்று இரவு அதே சந்தோஷத்தில் ராஜேஷூடன் ஒரு ஓலாட்டம் முடித்து விட்டு இருவரும் ஆடையின்றி கட்டிப்பிடித்தபடி உறங்கினர். ராஜேஷூக்கு உடனே விந்து வெளியாகும் ஓலில் திருப்தி இருக்காது என்று தெரிந்தும் தனது செக்ஸ் வாழ்க்கை கெட்டுவிடக் கூடாது என்று நினைக்கும் ராஜேஷை திருப்தி படுத்த வேண்டும் என்று கார்த்திகா வும் எண்ணினாள்.
மறுநாள் சீக்கிரமே எழுந்து குளித்து முடித்து விட்டு சமையல் வேலைகளையெல்லாம் முடித்து விட்டு கல்லூரிக்கு கிளம்பினாள்.
கல்லூரி வந்ததும் அவளுடைய கண்கள் சந்தோஷை ஆர்வமாக தேடியது. என்ன தான் இருந்தாலும் அந்த கட்டுமஸ்தான ஒரு கட்டிளங்காளையை ஒரு கன்னிப்பெண் தேடத்தானே செய்வாள். எப்போடா அவனது ௯ இன்ச் தடித்த பூலை தன் புண்டையில் விட்டு ஆட்டுவான் என்று ஏங்கினாள்.
வகுப்பறைக்குள் நுழைந்ததும் அவளது கண்கள் சந்தோஷை தேடியது. அவனும் இவளது வருகையை எதிர்நோக்கியிருந்தான். இருவரது கண்களும் பேசிக் கொண்டன. சீக்கிரம் வந்து என்னை ஒழுடா சந்தோஷ் என்று கண்களாலேயே அவனிடம் கெஞ்சினாள்.
அவனும் காலேஜ் முடியட்டும் கார்த்திகா என்று கண்களாலேயே சைகை செய்தான். வகுப்புகள் முடிந்ததும் சந்தோஷை ஸ்டாப் ரூமில் வந்து பார்க்க சொன்னாள். அடுத்த ஐந்தாவது நிமிடம் சந்தோஷ் ஸ்டாப் ரூமிற்குள் வந்தான். ஹாய் சந்தோஷ் என்ன ஒரே ஜாலி மூட்ல இருக்க போல என்று நக்கலாக கேட்டாள்.
உடனே சந்தோஷ் இருக்காதா பின்ன என் கனவு தேவதையே என்னை காம விளையாட்டிற்கு அழைத்தால் சந்தோஷம் இல்லாமல் இருக்குமா என்று கூறி கண்ணடித்தான். சந்தோஷ் நீ இன்னைக்கு காலேஜ்க்கு எதுல வந்த என்றாள். காரில் தான் மேடம் என்றான். நீ இன்னிக்கு ஃப்ரீ தானே என்றாள்.
நைட் மீட் பண்ணலாமா என்று ஏக்கத்துடன் கேட்டாள். நோ ப்ராப்ளம் மேடம். ஐ ஆம் ஆல்ஸோ வெயிட்டிங் ஃபார் யூ என்றான் சந்தோஷமாக. ஓகே சந்தோஷ் நீ ஷார்ஃபா ஆறு மணிக்கெல்லாம் எங்க வீட்டுக்கு வந்துடு என்று கூறிவிட்டு அவள் அட்ரஸை வாட்ஸாப் செய்தாள். ஓகே மேடம் ஐ வில் ஜாயின் வித் யூ சிக்ஸ் ஓ க்ளாக் என்று கூறிவிட்டு விடைபெற்றான்.
அவள் கணவன் பிக் அப் செய்ய வந்ததும் காரில் ஏறியவுடன் இன்னிக்கு நைட் சந்தோஷ் வாரான் என்று கூறிவிட்டு வெட்கத்தில் தலை குனிந்து அவனிடம் கூறினாள். வாவ் சூப்பர்ப் பேபி என்ஜாய் என்ஜாய் என்றான். ஓகே நான் நைட் வெளில ஏதாவது ப்ரோகிராம் ஃபிக்ஸ் பண்ணிக்கிறேன் என்றான்.
நீங்க இல்லாமலா நீங்களும் இருக்கனும் டியர் என்றாள். சாரி கார்த்திகா நீங்க என்ஜாய் பண்றத பாக்குறதுல எனக்கு இன்ட்ரெஸ்ட் இல்ல. இன்னொரு நாள் வேனும்ணா பாத்துக்கலாம். பட் இன்னிக்கு நீங்க ரெண்டு பேர் மட்டும் என்ஜாய் பண்ணுங்க டியர் என்று கூறிவிட்டு அவள் தொடையை வருடினான்.
வீடு வந்ததும் வழக்கம் போல் அவன் உடைகளை களைந்து அவன் மீது ஏறி அவள் புண்டையில் சுன்னியை சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தாள். பத்து குத்து தான் கஞ்சியை கக்கினான் ராஜேஷ். எழுந்து பாத்ரூம் சென்று இருவரும் ஒன்றாக குளித்தனர். குளிக்கும் போது ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து மாறி மாறி சோப்பு போட்டு குளித்தனர்.
கார்த்திகாவுக்கு இன்னும் வெறி அடங்கவில்லை என்பதை அறிந்த ராஜேஷ் கீழே மண்டியிட்டு அவளது புண்டைக்கு முத்தமிட்டான். அவள் புண்டை இதழை விரித்து பருப்பை நாக்கால் தடவினான். அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து வைத்து அவனுக்கு நக்குவதற்கு ஏதுவாக சுவற்றில் சாய்ந்து நின்றாள்.
அவன் ஒரு விரலை குண்டி ஓட்டைக்குள் சொருகி மறு கையால் ஒரு முலையை கசக்கிக்கொண்டே புண்டையை நன்றாக நக்கினான். அவள் கால்களால் அவன் தலையை இறுக்கினாள். பத்து நிமிடத்தில் அவளுக்கு உச்சக்கட்டம் வந்தது. நல்லா நக்குடா என் புண்டை ஜூஸ நல்லா குடிடா என்று பிணாத்திக்கொண்டே அவள் காம ரசத்தை அவன் முகத்தில் பீய்ச்சியடித்தாள்.
அவனும் அவள் புண்டையை நன்றாக நக்கி சுத்தம் செய்தான். குளித்துவிட்டு ராஜேஷ் விடைபெற்றுக் கிளம்பினான். என்ஜாய் வித் யுவர் பாய் ஃப்ரண்ட் டியர் என்று கூறி அவளது நெற்றியில் முத்தமிட்டான். கார்த்திகா தேவியும் வாஞ்சையுடன் அவன் மார்பில் சாய்ந்து அவனை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டு தேங்க்ஸ் டியர் என்றாள். ராஜேஷ் வீட்டை விட்டு கிளம்பி ஐந்தாவது நிமிடம் சந்தோஷ் காலிங் பெல்லை அழுத்தினான். கதவைத் திறந்த கார்த்திகா.
ஹாய் சந்தோஷ் வெல்கம் டூ அவர் ஹாட் செக்ஸ் பார்ட்டி என்று கூறி கண்ணடித்தாள். கதவை சாத்தியது தான் தாமதம் பாய்ந்து வந்து கார்த்திகாவை கட்டிப்பிடித்து உடலெங்கும் முத்தமிட்டு அவளை திக்குமுக்காடச் செய்தான் சந்தோஷ். கார்த்திகா ஒரு நிமிடம் திக்குமுக்காடித்தான் போனாள்.
ஒரு இடம் கூட விடாமல் தன் நாக்கால் நக்கி அவளை கட்டியணைத்து முத்தமிட்டான். ஜிம் பாடி போன்ற சந்தோஷின் இந்த திடீர் தாக்குதலில் இருந்து கார்த்திகாவால் தப்பிக்க முடியாமல் அவனிடம் சரணடைந்தாள். இவளும் அவனுக்கு ஈடுகொடுத்து முத்தப் போட்டியில் கலந்து கொண்டு அவனை கட்டிப்பிடித்து உடலெங்கும் முத்தமிட்டாள்.
சிறிது நேரத்தில் நிதானம் வந்தவளாய் சந்தோஷை தள்ளிவிட்டு அதுக்குள்ள என்னடா அவசரம் இந்த உடம்பு ஃபுள்ளா உனக்குத்தாண்டா நைட் ஃபுள்ளா என்ஜாய் பண்ணிக்கோ. கசக்கி பிழிஞ்சு என்னை புரட்டியெடுடா சந்தோஷ் என்றாள். ஓகே மேடம் என்றான் சந்தோஷ்.
இன்னும் என்னடா மேடம் கீடம்னுட்டு வாடி போடி என்று தான் சொல்லனும். என்னைப் பொறுத்தவரை நான் இப்போ ஒரு தேவடியா என்றாள். ஓகே டி மை டியர் கார்த்திகா என்று கூறிவிட்டு அவளை அலேக்காக தூக்கிக் கொண்டு பெட்ரூமிற்கு போய் அவளைத் தொப்பென்று பெட்டில் போட்டான்.
அவள் அருகில் சென்று படுத்துக் கொண்டு அவளை அணு அணுவாக ரசித்து கண்களாலேயே கற்பழித்தான். என்னடா அப்படி பாக்குற இது வரைக்கும் இதெல்லாம் பார்த்ததே இல்லையா என்றாள்.
வீடியோவில் பார்த்திருக்கேன் நேர்ல இப்பதான் பார்க்கிறேன் என்றான். ம்ம் நல்லா பார்த்துக்கோ ஆனா அவுத்து விட்டு பார்த்தா தான் நல்லா தெரியும் என்று கூறிவிட்டு குப்புறப்படுத்துக் கொண்டு முகத்தை மூடிக்கொண்டாள். இப்பவே ஒரு ரவுண்ட் போகலாமா பேபி என்றான் அப்பாவியாக. அவனைப் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே ஏன்டா தேனை கையில வச்சுக்கிட்டு நக்கலாமா வேண்டாமானு கேக்குறது போல இருக்குடா லூசு என்றாள்.
சொன்னது தான் தாமதம் அவள் மேல் பாய்ந்து அவள் முலையை நைட்டியோடு சேர்த்துக் கடித்து இழுத்தான். பார்த்துடா வலிக்குதுடா என்றாள். அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தான். அவள் செவ்விதழை உறிஞ்சிக் கொண்டே ஒரு கையை அவள் நைட்டிக்குள் விட்டு அவள் குண்டியை தடவினான்.
அவளது ஜட்டியை விலக்கி விட்டு குண்டி வழியாக அவளது புண்டை ஓட்டையை தடவி அது அவனுக்கு மேலும் வெறியேற்றியது அது அவனுக்கு மேலும் வெறியேற்றியதுனான். அவளதுபுண்டையில் இருந்த சின்ன சின்ன முடிகளை விரல்களால் கோதிவிட்டான்.
கூச்சத்தில் அவளது உடல் குறுகுறுத்து நடுங்கியது. ஒரு கையால் முலைகளை மாறி மாறித் தடவிக் கொண்டு மறு கையால் புண்டயைத் தடவினான். அவளது புண்டை கொல கொலவென்று மதன நீரை வடித்து சொத சொத வென்று இருந்தது. அது அவனுக்கு மேலும் வெறியை ஏற்றியது.
மிக ஆக்ரோஷமாக அவளது முலைகளைக் கசக்கிக்கொண்டே அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு ஆட்டினான். அவளால் எதுவுமே செய்ய முடியாமல் மல்லாக்க படுத்து கொண்டு கண்களை மூடி ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளது உடைகள் ஒவ்வொன்றாக அவிழ்த்து எறிந்தான்.
அவளை முழு நிர்வாணமாகி விட்டு அவனும் அவனது உடைகளை அவிழ்த்து விட்டு அவள் முன்னே தனது 9 இன்ச் பூலை ஆட்டிக்கொண்டு சிரித்துக் கொண்டு நின்றான். அவனது 9 இன்ச் பூலைப் பார்த்தவுடன் அவளது கண்கள் ஆச்சரியத்தில் விலகியது.
ஆவென்று வாயைப் பிளந்தாள். ஷேவ் செய்து கொஞ்சம் முடிகளுடன் இருந்த அவளது அழகிய புண்டையை பார்த்தவுடன் அவனது பூல் தடித்து விரைத்து நேராக நின்றது. கொஞ்சம் கூட தாமதிக்காமல் கார்த்திகா தேவி அவனது தடித்த பூலைப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டினாள்.
சுன்னியின் நுணித் தோலை விலக்கி விட்டு அவனது பூலை அவள் முலையிடுக்கில் வைத்து ஆட்டினாள். அவனது பூல் வெறியில் மேலும் தடித்தது. பூலை அவள் முலையிடுக்கில் வைத்து ஆட்டினாள். அவளது ௩௮ சைஸ் முலையின் இடுக்கில் இவனது ௯ இன்ச் பூல் புகுந்து வந்தது.
அவளது அழகான முலைக் காம்புகள் ரோஜா மொட்டு போல அழகாக இருந்தது. அவளது பெரிய முலைகளுக்கு நடுவே இருந்த ரோஜா மொட்டு போன்ற முலைக் காம்புகள் அவளது அழகுக்கு அழகு சேர்க்கும் வகையில் இருந்தது. அவளது மேனி வெண்ணெய் போல பளபளவென மின்னியது.
அந்த அழகான மேனியில் அவளது இரண்டு முலைகளும் மல்கோவா மாம்பழம் போல நச்சென்று பொருந்தி இருந்தது. இந்த அழகுச் சிலையை அம்மணமாக பார்த்ததும் அவனது சுன்னி மேலும் மேலும் விரைத்து வெறிகொண்டு நின்றது.
காமவெறியில் இருந்த கார்த்திகா தேவி க்கு அவனது முறுக்கேறிய சுன்னியை பார்த்ததும் வாயில் வைத்து சப்ப பிளான் பண்ணினாள். எழுந்து அவன் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்து அவன் சுன்னியை அவளது பட்டுப் போன்ற கைகளால் மெதுவாக தடவி அவனுக்கு மேலும் வெறியேற்றினாள்.
அவளது மென்மையான கைகள் பட்டதும் அவன் சுன்னி 90 டிகிரியில் நின்றுகொண்டு அவளுக்கு தரிசனம் கொடுத்தது. அதை அவள் வாஞ்சையுடன் தடவிக் கொண்டே அவளது செவ்விதழ்களால் முத்தம் கொடுத்தாள். ‌‌அவளது லிப்ஸ்டிக் பூசிய உதடுகள் பட்டதும் அவன் சுன்னி துடித்தது. அழகாக ஒரு குழந்தை பால் குடிப்பது போல தன் செவ்விதழ்களால் சந்தோஷின் சுன்னியை ஊம்பினாள்.
அவள் ஊம்பும் போது ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் லவ் யூ பேபி. செமயா ஊம்புறடி. ஊம்புறதுல உன்கூட போட்டி போட ஆள் இருக்காது போல பேபி. ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் என்று முனங்கினான். அவளும் ஊம்பும் போது ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று முனகிக்கொண்டே அழகாக ஊம்பினாள் .
பத்து நிமிட ஊம்பலுக்குப் பிறகு அவனது சுன்னி வெடித்து விடும் போல் இருந்தது. உடனே கஞ்சி வருவதற்குள் அவளை எழுப்பி அவளை கட்டியணைத்து முத்தமிட்டு அலேக்காக அவளை மேலே தூக்கி வீடியோவில் பார்ப்பது போல அவளை சுவற்றில் சாய்த்து அவள் புண்டையை நன்றாக நக்கத் தொடங்கினான்.
னசற்றும் எதிர்பாராத கார்த்திகா தேவி அவனது அந்த நக்கலை கண்மூடி ரசித்துக் கொண்டே லவ் யூ பேபி. ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் லிக் மை புசி டியர். அப்படித்தான்டா சந்தோஷ். நல்லா என் கூதிய விரிச்சு வச்சு நக்குடா.
இந்த காஞ்சு போன புண்டையை நக்கியே ஒழுக விடுடா. என் புருஷன் ஒரு நாள் கூட இப்படிலாம் பண்ணது இல்லடா. சூப்பர்டா. இதுக்கு முன்னாடி நிறையா நக்கிருக்க போலேயேடா என்று பினாத்தினாள். அவனுடைய இந்த புண்டை நக்கல் வித்தியாசமாக இருந்ததால் அவளது புண்டை ஐந்தே நிமிடத்தில் ஜூஸை கக்கியது.
ஆஆஆஆ எனக்கு வருதுடா சந்தோஷ். ஆஆஆஆ என்று முனகிக்கொண்டே அவள் மதன நீரை சந்தோஷின் வாயில் பீய்ச்சியடித்தாள். அவனும் அவள் மதன நீரை அப்படியே ஒரு சொட்டு விடாமல் பருகினான். சந்தோஷ் என்னால முடியலடா சீக்கிரம் உன் பூலை இந்தப் புண்டையில சொருகி அடிடா என்று கெஞ்சினாள்.
அவனும் அவளைக் கீழே இறக்கி விட்டு அவளை குனியவைத்து அவளது குண்டி வழியாக புண்டையை நக்கினான். அப்படியே எழுந்து நின்று அவள் குண்டிப் பிளவுக்குள் அவனது 9 இன்ச் தடித்த பூலைப் சொருகினான். அது அழகாக அவளது புண்டைக்குள் நுழைந்தது. பாதி நுழைந்ததும் வலியில் கதறினாள்.
பிறகு மறுபடியும் வெளியே எடுத்து சுன்னியில் எச்சிலை துப்பி மறுபடியும் மெதுவாக சொருகினான். முழு சுன்னியும் அவள் புண்டைக்குள் சென்றதும் பின்னாடி இருந்து டாகி ஸ்டைலில் அவளை வேகமாக ஓத்தான். அவள் முலைகள் இரண்டையும் இரு கைகளால் பிடித்துக கசக்கிக்கொண்டே அவளை ராக்கெட் ஸ்பீடில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தான்.
அவனது சுன்னி துப்பாக்கியில் இருந்து வரும் தோட்டாவைப் போல் சர் சர்ரென்று சென்று வந்தது. கார்த்திகா தேவி சுக வேதனையில் துடித்தாள். இன்னும் வேகமாக குத்துடா இந்த தேவடியா புண்டை உனக்குத் தாண்டா என் முலையைப் பிடிச்சு கசக்குடா. உன் சுன்னிய தயவு செஞ்சு வெளில எடுததுறாத என்று கெஞ்சினாள்.
அவள் கதற கதற அவனுக்கு மேலும் வெறியேற்றியது. தன் வேகத்தை இன்னும் கூட்டி அதிவேகமாக ஆங்கில பிட்டு படத்தில் வருவது போல ஓத்தான். பத்து நிமிட ஓலுக்கு பிறகு அவனது சுன்னியை உருவி அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து சப்பினான். அவள் கிளிட்டோரிசை கவ்வி பிடித்து நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி நக்கினான். அதற்குள் அவள் இரண்டு முறை உச்சமடைந்திருந்தாள்.
அப்படியே எழுந்து அவள் முலைகளைப் பிடித்து கசக்கி கொண்டு அவள் புண்டைக்குள் சுன்னியை சொருகினான். வெளியே எடுத்து எடுத்து சொருகியதும அவள் சுக வேதனையில் துடித்தாள். புழுவைப் போல நெளிந்தாள். நல்ல ஆஜானுபாகுவான உடலமைப்பை கொண்ட சந்தோஷ் அவள் புண்டையை கிழி கிழியென்று கிழித்தான். அவளது முலைகள் இரண்டும் மேலும் கீழுமாக குலுங்கியது. அதையும் விட்டு வைக்காமல் நாக்கால் நக்கிக்கொண்டே அவள் புண்டைக்குள்ளே சொருகியடித்தான்.
இப்படி ஒரு ஓலை இவள் வாழ்நாளில் அனுபவிப்பாளா என்று கார்த்திகா தேவிக்கே சந்தேகமாக இருந்தது. பத்து நிமிடத்தில் அவனது பூல் தடித்து விரைத்து கஞ்சியை கக்க தயாராக இருந்தது. கஞ்சி வரப் போகுதுடி என்று கூறியவுடன் டேய் சந்தோஷ் அந்த சூடான கஞ்சியை ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் இந்த காஞ்சு போன கூதிக்குள்ளே விடுடா.
இந்த புண்டையை உன் கஞ்சியால அபிஷேகம் பண்ணுடா என்று கதறினாள். ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ வருதுடி புண்ட என்று கத்திக்கொண்டே அவனது சூடான கஞ்சியை ஏழெட்டு முறை அவளது கூதிக்குள் செலுத்தி விட்டு அவள் மீது படுத்தான். அவளுக்கும் நான்காவது முறையாக உச்சமடைந்ததால் வெறியில் அவனது முதுகை தனது நகங்களால் அழுத்தினாள். அவனது இடுப்பைப் பிடித்துக்கொண்டு தனது குண்டியை தூக்கித் தூக்கி அடித்தாள். அவனை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு அவனது உதட்டை கவ்வி பிடித்து நாக்கை விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்கினாள்.
இருவரும் வாய்ச் சண்டை முடிந்ததும் இருவரும் கட்டியணைத்து படுத்தனர். சிறிது நேரம் கழித்து பாத்ரூம் சென்று கழுவிட்டு இரவு உணவு முடித்தனர். அன்று இரவு மேலும் மூன்று முறை வித விதமான பொசிசனில் ஓலாட்டம் போட்டனர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு