இந்த கதையில் நான் என் உறவினர் பெண்ணுடன் அனுபவித்த காமத்தை உங்களுடன் பகிர போகிறேன். அவ பேர் அணு என்ன நெருங்குன சொந்த காரா பெண், கோயபத்தூரில் இருக்கிறாள். அவளை பத்தி சொல்லணுனா பக்க அதுல்ய ரவி மாதிரி சும்மா நச்சி இரு இருப்பா.
அவ வயசு 21 சைஸ் 32-28-30 னு சேமியா நறுக்குன்னு இருப்பா. அவளை பாத்து பல நாள் கை அடிச்சி இருக்கேன். அப்போ தான் அவங்க ஊர்ல ஒரு கோவில் திருவிழாவுக்கு எங்களை ஆழைத்தார்கள். நாங்களும் கொடுப்பதோடு அங்கு சென்று இருந்தோம், அப்படியே திருவிழா ஊர் சூதுவாது என்று எல்லோரும் 2 நாள் நல்லா என்ஜோய் செய்தோம். அடுத்த நாள் என்னக்கு கொஞ்சம் உடம்பு சரி இல்லாததால், அன்று அவர்களுடன் செல்ல வலில்லை.
அன்று எல்லோரும் நன்றாக ஊர் சுத்திவிட்டு நைட் லேட்டா தான் வந்தார்கள், வந்த களைப்பில் எல்லோரும் உணவு ஆருந்திவிட்டி தூங்க சென்றார்கள். அப்போ பார்த்து வெளியே transform வெடித்து கரண்ட் கட் ஆனது எல்லோரும் வெறுப்படைந்தார்கள்.
உடனே எங்கள் சொந்தக்காரர் கவலை வேண்டாம் எல்லோரும் மொட்டை மடியில் படுத்துக்கலாம் வாங்க என்று எல்லோரையும் மேலே அழைத்து சென்று உறங்க ரெடி ஆனார்கள். அணு மெல்லிசா ஒரு நயிட்டி போட்டு கொண்டு அவளின் அம்மா பக்கத்தில் படுத்தால், ஆதில் அவளின் அங்கங்கள் நன்றாக தெரிந்தது, மூலைகள் நன்றக குலுங்கியது.
அப்போதே புரிந்து கொண்டேன் அவள் ப்ரா போடவில்லை என்று. எல்லோரும் களைப்பில் நன்றாக தூங்கினார்கள், நான் மதியம் தூங்கியதால் தூக்கம் வரவில்லை. சும்மா படுத்து கொண்டு அவளை பத்தி யோசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போ எதோ ஒரு போன் அடித்தது அது அவளின் போன் தான், இந்நேரம் யாரை இருக்கும் என்று யோசித்தேன். அவள் மாசத்தில் தூங்கி கொண்டு இருந்தால், மீண்டும் போன் அடித்தது அப்போ அவளின் தூக்கம் களைந்து அதை அட்டன் சித்து பேசினால். உடனே அவள் எழுந்து கீழே போனால், வெகு நேரம் ஆகியும் வரவில்லை, நானும் மெதுவாக கீழே பொய் அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்க்க போனேன்.
அவளோ அவளின் விட்டு சோபா மேல் படுத்து கொண்டு யாருடனோ பேசி கொண்டு இருந்தால். என்னக்கு தெரிந்து அது அவளின் காதலன் என்று நினைக்குறேன், அவளோ தூக்க காளத்தி உரலிய படியே பேசி கொண்டு அப்படியே தூங்கி விட்டால்.
கொஞ்ச நேரம் அவன் அவளை கூப்பிட்டு கூப்பிட்டு பார்த்து விட்டு கால் கட் செய்து மீண்டும் 3 முறை கால் செய்தான் அனால் அவளிடம் இருந்து எந்த பதிலும் இல்லை. அப்போ பார்த்து கரண்ட் வந்தது, அங்கு நான் கண்டா காட்சி என்னை கிறங்க வைத்தது. அட ஆமாங்க அவ நைட் அவளின் இடுப்புக்கு மேல் இருந்தது. அந்த லைட் வெளிச்சத்துல அவளின் வாழை தண்டு கால்கள் மின்னியது. என்னக்கு அதை பார்த்தது என் சுன்னி நாட்டுக்குச்சி.
என்னக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது அப்படியே என் சுண்ணியை தடவிட்டே அவளின் உடலை பார்த்து கை அடித்தேன். கொஞ்சநேரம் கழித்து மேலே சென்று எல்லோரும் துகுரங்களா என்பதை உறுதி செண்டித்தேன். எல்லோரும் அசதியில் நன்றாக உறங்கி கொண்டு இருந்தார்கள்.
நானோ மெல்ல கீழே வந்து அவளின் பக்கம் சென்று அவளின் கால்களை தடவினேன், அவளிடம் எந்த ஆசையும் இல்லை. நான் அப்படியே தைரியத்தை வரவைத்து மெல்ல அவளின் பான்டியை கழட்டி பார்த்தேன். அவளின் புண்டை நல்ல பண்ணுமாறு உரி மேலே சின்ன சின்ன முடிகள் இருந்தது, அதை பார்த்ததும் என்னக்கு வெறி ஏறியது.
அப்படியே அவளின் ஒரு காலை கீழே விட்டி இனியொரு காலை சோபா மேல் தூக்கி போட்டேன். அவளின் புண்டை பார்க்கவே நச்சுனு இருந்தது, அதை அப்படியேய் என் நக்கல் நக்க போனேன். அவளின் மூத்திர வாசனை என்னை இன்னும் வேறு பேத்தியது. அப்படியே என் நக்கல் மெல்ல அவளின் புண்டை கோட்டையும் மேல் இருக்கும் பருப்பையும் சுவைத்தேன்.
அவளின் முத்திரை வசந்தியும் அவைள கூதியும் செமயா இருந்தது அப்படியே மெல்ல அவளின் கூதியில் தூர் வறினேன். அவளின் எந்த ஆசையும் இல்லை, அப்டியே அவளின் நைட்டி யை மெல்ல அவளின் முலை வரை தூக்கி பார்த்தேன்.
அவளின் முலை கொஞ்சம் சரிந்து இருந்தது அதை அப்படியே என் கையால் புடித்து மெல்ல பிசைந்து கோட்னு அவளின் கூதியில் என் நாக்கால் விளையாடி கொண்டு இருதேன். இப்போ அவள் ஆரை தூக்கத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனக ஆரம்பித்தாள், நானும் நடக்குறது நாடகத்துக்கு என்று அவளை ஆனுபவிக்க முடிவு செய்தேன்.
அப்படியே எழுந்து என் சுண்ணியை அவளின் புண்டை கோட்டில் மெதுவாக தேய்த்தேன், அதுலயே என்னக்கு போதை தலைக்கு ஏறியது. கொஞ்ச நேரம் கழில்த்து என் சுன்னி மொட்டை அவளின் புண்டைக்குள் நுழைக்க ட்ரை பண்ணேன் அனால் உள்ளே போக வில்லை, அவளின் காலை கொஞ்சம் அகட்டி மீண்டும் ட்ரை பண்ணேன். ஆனாலும் முடியவில்லை. அப்போது தான் தெரிந்தது இவ இன்னும் யாரையும் ஓக்க விடாம கன்னி புண்டைய இருக்குரானு.
இப்போ என்ன பண்றது தெரியாம கொஞ்ச நேரம் அப்படியே அவளின் கூதி மேல் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அழுத்தி செய்து இவ காத்திட எல்லோரும் வந்துடுவாங்க என்ன பண்றதுனு யோசித்து கொண்டு இருதேன்.
அப்படியே அவளின் மூளையையும் கசக்கி கொன்டு சப்பி கொண்டு இருதேன். அப்பறம் நான் பொறுமை இழந்து சரி ட்ரை பண்ணுவோம் கத்துனா வாயை மூடி சமாதான படுத்திக்கலாம், இல்லனா முழிச்சி பிறகு கதாத மாரி நல்லா கூதில ஓத்து நமக்கு அடிமை ஆகிட வேண்டியது தான் என்று முடிவு செய்தேன். ஒரு வழிய தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமா அழுத்தம் கொடுத்து என் சுண்ணியை அவளின் கூதியில் சொருக ட்ரை செய்தேன்.
அனால் போக வில்லை, சரி என்று இன்னும் அழுத்தம் கொடுத்து ஒரு குத்து குத்தினேன், அதில் என் சுன்னி முழுவதும் அவளின் கூதியில் நுழைந்தது. அதில் அவள் அதிந்து ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்ம்மா என்று கத்திக்கொண்டு அரை தூக்கத்தில் எழுந்தாள்.
எதிரில் என்னையும் அவளின் அடிவயிறில் வழியும் உணர்ந்து என்னை என்னடா பண்டார பொறுக்கி நாயே என்று என்னை திட்ட ஆரம்பித்தாள். நானும் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அவளின் வாயை மூட ட்ரை செய்தேன், அனால் அவளோ என்னை தள்ளி விட்டி விலக முயற்சித்தால். நானோ அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டு கொன்டு அவளை சமாதான படுத்த நினைத்தேன்.
ஆனா மோடியை வில்லை, அவ சத்தம் கேட்டு எங்கு எல்லோரும் வந்துடுவாங்களா என்று பயத்தில் இருந்தேன். சரி ஆனது ஆச்சி நடக்குறது நடக்கட்டும் என்று என் இடுப்பை ஆட்டி அவளின் கூதியில் என் சுண்ணியை பிஸ்டன் போல இயக்கி கொண்டு இருதேன். அவளின் வலியில் என்னை தள்ள பார்த்தால். நானோ விடாமல் அவளின் முலைகளை பிசைந்து கோட்னு அவளின் கூதியில் ஓத்து கொண்டு இருதேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவளுக்கும் காமம் ஏற என்னை தள்ளுவதை நிறுத்தி விட்டு என்னக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க ஆரம்பித்து என் ஓலை முனகி கொண்டு அனுபவிக்க தொடங்கினாள். அவளோ போதை தலைக்கு ஏறி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அம்மா ஆஆஆஆ ஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உ உஉஉஉஉஉஉ ஆஆ அப்படித்த நல்லா செய் நல்லா செய் என்று என்னை இன்னும் ஊக்க படுத்தினால்.
நானும் அவளை முலைகளை சப்பி கசக்கி கோட்னு அவளின் கூதியில் தூர் வாரி கண்டு இருந்தேன். அப்படியே ஒரு 20 நிமிஷம் அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்கு மூடு அதிகமாகி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉஉஉ ஆஆஆஆ அஉஉஉ உ ஆஆஆஆ உஉஉஉ அம்மா பாஸ்ட் பாஸ்ட் என்று என்னை இருக்க கட்டி புடித்து கொண்டு என்னை வெறி ஏத்தினாள். அதுக்குள்ளவே அவ 2 – 3 முறை அவள் உச்சம் அடைந்து என் சுண்ணியி அவளின் காமநீரை கொண்டு அபிஷேகம் செய்தல்.
நானும் நல்ல வேகமாக என் சுண்ணியால் அவளின் புண்டையை கிழித்தி கொண்டு இருதேன். என்னாகும் உச்சம் வந்ததால் அப்படியே என் கஞ்சை அவளின் புண்டைளையில் விட்டு அவளின் மேல் சரிந்தேன். அவளும் என்னை அப்படியே கட்டி புடித்து கொண்டு படுத்தல்.
இருவரும் அப்படியே கொஞ்ச நேரம் படுத்து இருந்தோம். அவள் கொஞ்ச நேரம் கழித்து சுய நினைவுக்கு வந்து என இப்படி பண்ண என்று என் காதில் கேட்டால். நானோ உன்னை பார்க்கும் பொது எல்லாம் என்னக்கு காமம் தந்தைக்கு ஏறியது, அதுவும் உன்னை அரை நிர்வாணா கோலத்தில் பார்த்ததும் என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம இப்படி பண்ணிட்டேன் என்று அவளிடம் மானிய கேட்டேன்.
அவளும் கொஞ்ச நேரம் என்னை திட்டிக்கொண்டு அவளின் நிலைய நினைத்து அழுதாள். நன் மெல்ல எழுந்து அவளை சமாதான படுத்தேன், அவளின் எண்ணத்தை மற்ற அவளின் புண்டையில் என் விரலை விட்டு குடைய ஆரணித்தேன்.
முதல் முறை ஓல் வனவியத்தில் அவளின் புண்டை சதை எல்லாம் வலித்தது போல, ஆஅ அம்மா என்று ஆற்றலினால். நானும் எல்லா அவளின் புண்டை பருப்பை சப்பிகொண்டு 15 நிமிடம் என் விரலை உள்ளே விட்டி குடைந்து மீண்டும் அவளுக்கு உச்சத்தை ஆடையை வைத்தேன்.
அவளுக்கு போதை ஆகி எதோ புலம்பினாள், நன் மீண்டும் என் சுண்ணியை அவளின் அழகிய புண்டை பொந்தில் வைத்து மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அவளும் சுகத்தில் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்சுஉஉஉஉ அம்மா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ அம்மா டாய் நல்லா பண்ணுடா சூப்பர் ஆஹ் இருக்கு என்று புலம்பி கொண்டு என்னை வெறி ஏத்தினாள்.
நானும் என் வேகத்தை கூட்டி என் இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி அவளின் கூதியில் குடைந்து கொண்டு அவளின் மூளைகளை கசக்கி கொண்டு அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருதேன். என் சுண்னியை அவளின் கூத்தில் வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஐயா அமாம் ஆஆஆ எஸ் எஸ் fuck me fast…. fuck me… fuck me fast…. என்று காமத்தின் உச்சிக்கே சென்று உளறி கொண்டு இருந்தால். நானும் என் இருப்பை வேகமாக ஆட்டி அவளின் புண்டையில் தூர்வாரி கொண்டு இருதேன். அவனும் சுகத்தில் உச்சிக்கே சென்று கண்ணை மூடி கொண்டு அனுபவித்து கொண்டு இருத்தல்.
நானோ உன் உடம்பு செம இருக்கு டே அதுவும் உன் மூளையின் புண்டையும் சும்மா கிண்ணுனு இருக்கு, உனக்கு வர போற புருஷன் கொடுத்து வச்சவ னு சொல்லி கோட்னு அவளை ஓத்து கொண்டு இருதேன். அவளும் ஆஹாம்…ஆஹாம்.. ம்ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… முனகி கொண்டு என் இடியை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால்.
அப்படியே 15 நிமிஷம் ஓத்து என் கச்சையை மறுபடியும் அவளின் கூத்தில் விட்டு அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அவள் மேல் படுத்தேன். அப்படியே அன்று இருவ அங்கு இருந்த நாட்கள் எல்லாம் நேரம் கிடைக்கும் பொது நல்ல ஓத்து என்ஜோய் செய்தோம்.
கொஞ்ச வருஷம் கழித்து அவளுக்கு அவளின் காதலனுடன் திருமண முடிஞ்சி சென்னை வந்து செட்டில் அனால். அதன் பிறகும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் பொது எல்லாம் எங்கள் ஓல் பஜனை தொடர்கிறது. அவளும் சுகத்திற்காக அவதி படும் அவளின் தோழிகளை சேந்து நல்லா ஓத்து என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருக்கிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு