என் சித்தி பெங்களூரில் செட்டில் ஆகிவிட்டாள் ஒரு பையன் மட்டும் தான் வசதியான வாழ்க்கை கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறார். சித்தியின் கொழுத்த உடலை நான் போனில் கண்டு ரசிப்பேன் அவ்வப்போது போட்டோக்கள் அனுப்புவாள் ஆனால் அவள் கூட நேரில் இருந்த நாட்களை மறக்க முடியாது என் பள்ளி லீவ் நாட்களில் அவள் வீட்டிற்கு தான் போவேன் அப்போது நான் விடலை பருவம் தான் அதனால் இரவில் சித்தி பக்கத்தில் படுத்து இருக்க அவள் முலைகளை அமுக்கி பார்த்தேன் அவள் முலைகளை அப்போதே எனக்கு கையில் பிடிக்க முடியாது அவ்வளவு பெரிய அளவில் இருக்கும் சித்தி அதெல்லாம் சகஜமாக ஏற்றுக் கொண்டாள்.
நான் ஒரு இரண்டு நாட்கள் தொடர்ந்து செய்து வந்ததால் மூன்றாவது நாள் காலை என்னிடம் கேட்க ஆரம்பித்தாள் ஏன் டா பிடித்து அமுக்கி கொண்டு இருக்குற எனக்கு தூக்கம் கலைந்து விடுகிறது என்று சொல்லி கேட்க நான் ஐயோ என்ன கூறுவது சித்தி இப்படி கேட்கிறாளே என்று நான் அவள் கிட்ட சித்தி உங்களுக்கு முலை ரொம்ப பெருசா இருக்கு எனக்கு ஆசை வந்தது அதான் பிடித்து பார்த்தேன் என்று கூறினேன் அவள் இரவில் தூங்குகிறேன் அல்லவா என்றாள் நான் அதற்கு என்ன சித்தி இனி தொந்தரவு செய்ய மாட்டேன் என்று கூறினேன் சித்தி டேய் பகலில் என்ன செய்ய போற என்று கூறினாள் நான் முழிக்கவே நைட்டியை கழட்டி முலைய காட்டினாள் நான் சித்தி ரொம்ப நன்றி என்று பிடித்து ஆசையா பிசைந்தேன்.
இந்த மாதிரி நான் லீவில் செய்து விட்டு என் சித்தியை பிரிந்து இத்தனை ஆண்டுகள் ஆயிற்று வருடங்கள் பல ஓடின எனக்கும் கல்யாண வயசு வந்தாச்சு சித்தி ஊரில் வேலை கிடைத்தது முதலில் அவள் வீட்டில் இருந்து வேலை பார்த்து கொண்டு வெளியே ரூம் பார்த்து கொள்ளலாம் என்று இருந்தேன்‌. சித்தி வீட்டில் இப்போது சித்தி மட்டும் தான் நான் போய் அடுத்த நாள் காலை எழுந்தவுடன் வேலைக்கு சென்று விட்டேன் சாயங்காலம் வந்தவுடன் சித்தி என்னை குளித்து விட்டு வா இருவரும் டீ குடிக்கலாம் என்று கூப்பிட்டாள். நான் குளித்து விட்டு வந்து சித்தியை தேடினேன் அவள் கிட்சனுக்குள் இருந்தாள் நான் பக்கத்தில் போய் சித்தி என்றேன் அவள் வாயா என்று சொல்லி என் கையை பிடித்து அவள் காபி போட்டு கொண்டு இருந்தாள் என் கையை அவள் தோளில் போட்டுக் கொண்டாள் நான் அவளை தோளில் கை போட்டு பேசினேன்.
காபி போட்டு முடித்து விட்டு சித்தி டம்ளரில் ஊற்றி கொடுக்க நான் கையை எடுக்க ஒரு கையால் குடி இந்த கை இருக்கட்டும் என்று கூற சித்தி தோளில் கை போட்டு முதுகில் தடவி கொண்டு நான் காபி குடித்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி என்னை பார்த்து டேய் என்னடா இது நாட்கள் ஓடியது இருவரும் சேர்ந்து பேசி எவ்வளவு நாள் ஆச்சு என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி கடைசியாக உங்கள் மார்பை பிசைந்து விட்டேன் மறக்க முடியாது என்று கூறினேன் சித்தி எனக்கும் நீ பிசைந்து விடும் போது எவ்வளவு சந்தோஷமா இருக்கும் இதெல்லாம் நடந்த தடமே இல்லையே என்று கூற சித்தி அதெல்லாம் நல்ல நாட்கள் என்று கூற சித்தி என்னை நல்லா பிசைந்து விடுவேல நீ என்றாள்.
நான் காபி குடித்து முடித்து விட்டேன் சித்தியும் குடித்து விட்டு என்னை கூட்டிட்டு போய் சோபாவின் மேல் சாய்ந்து உட்கார்ந்து டேய் என்னடா இனி கல்யாணம் ஆச்சு என்றால் இந்த மாதிரி கூட பேச வாய்ப்பு கிடைக்குமா தெரியவில்லை என்று கூற சித்தி என் கை பிடித்து லைட்டா முலையை தொட வைத்தாள் நான் மெதுவாக நுழைத்து முலையில் கை வைத்து தடவினேன் சித்தி என்னை பார்த்து கழட்டி விட்டு பிசையுற ரொம்ப நல்லா தெரியும் என்றாள் நான் சம்மதிக்க கழட்டி விட்டு காட்ட அந்த மாதிரி ஒரு முலைய என் வாழ் நாளில் பார்க்க முடியுமா என்று தெரியவில்லை சித்தி என்று பிடித்து வேகமாக சப்பி விட்டேன் அவளுக்கு மூடு வந்ததால் என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு ஆட்ட ஆரம்பித்தாள் வேகமாக ஆட்டிக் கொண்டு என் சாமானை உள்ளே திணித்து ஓக்க வைத்தாள் நான் முலையை பிடித்து பிசைந்து சப்பி கொண்டு வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது தான் டா முழுமையாக என்னை ஓத்து இருக்கிறாய் இந்த மாதிரி முழுசா பண்ணவில்லை என்றால் என்ன பலன் இதுதான் சொர்க்கம் டா என்றாள்.
நான் அவள் புண்டைய குத்துற சுகத்தை விட முலையை ரசித்து சப்புற சுகம் தான் அதிகமாக இருந்தது சித்தியை மாதிரி யார் இருக்கா இந்த மாதிரி எனக்கு கிடைக்கவே மாட்டார்கள் என்று நான் சந்தோஷமா ஓத்தேன் விந்து வந்தது எனக்கு முலைதான் குறிக்கோள் என்பதால் நான் விடவில்லை சும்மா சப்பி கொண்டு இருந்தேன் சித்தி என்னை தடவி கொடுத்து கொண்டே நீ இங்கே இருக்கும் வரை இது மாதிரி நிறைய பண்ணலாம் என்றாள். இருவரும் தூங்க ஆரம்பித்தோம் காலையில் வேலைக்கு கிளம்பி நிற்கும் போது முலையில் ஒன்றை வெளியே எடுத்து விட்டு வந்தாள் பிடித்து சப்பினேன் போதும் சித்தி சாயங்காலம் வருகிறேன் என்று கூறி விட்டு வேகமாக வேலைக்கு கிளம்பி போனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு