என் அண்ணன் அதாவது எனக்கு பெரியம்மா மகன் நல்லா தான் கல்யாணம் ஆகி சந்தோஷமாக இருந்தான் அவனுக்கு கிடைத்த மனைவியும் நல்லா குறை கூற முடியாத பெண் தான் எனக்கும் அவளை மிகவும் பிடிக்கும் என்னையும் தன் கணவனை அழைப்பது போல மாமா என்று தான் கூப்பிடுவாள். என் அண்ணன் முதலில் ஒரு மெக்கானிக் வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தான் அப்போது ஒரு குழந்தை தான் பிறகு இரண்டு வருடங்கள் கழித்து டிரைவர் ஆனான் அதிலிருந்து அவனுக்கு கெட்ட காலம் தான் திடிரென்று வெளியூர் சென்று விபத்து ஏற்பட்டு அதில் தவறி விட்டான்.‌
என் அண்ணியை எவ்வளவோ அவள் பெற்ற வீட்டில் கூப்பிட என் அண்ணன் வீட்டில் தான் இருப்பேன் என்று பிடிவாதமாக கூறி விட்டாள் மறுமணத்தையும் விரும்பவில்லை இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளனர் வேண்டாம் என்று மறுத்து நான் தனியாக வாழ்ந்து விடுவேன் என்று கூறி விட்டாள். எனக்கோ அவள் மீது தனிபாசம் உண்டு அவளுக்கு பிள்ளைகளுக்கு வேண்டும் நேரத்தில் உதவி செய்வேன் பிள்ளைகளும் அப்பா என்று என்னை அழைத்து வருகிறார்கள். எனக்கு கல்யாணம் ஆகி நான் ஒருவழியாக அப்பா ஆக போகிறேன் என்ற சேதி வந்தது வீட்டில் மனைவி அவள் அம்மா வீட்டுக்கு போறேன்னு போயிட்டாள். நான் என் அண்ணி வீட்டிற்கு சில சாமான்கள் வாங்கி போக அன்று நான் அவள் வீட்டில் கொஞ்சம் நேரம் தூங்கி விட்டேன்.‌
வீட்டில் தான் இருக்கிறேன் என்று உள்ளாடை போடாமல் நான் தூங்குவது மறந்து விட்டது என் சாமான் என் பொண்டாட்டி நினைத்து விரைத்த நிலையில் இருந்தது எனக்கு அதிகம் நாட்கள் ஓல் போடாமல் இருக்க அவ்வாறு ஆகி விட்டது. என் சாமானை பிடித்து உறிஞ்சி எடுப்பது போல இருந்தது நான் விழித்து பார்த்தேன் என் அண்ணி நான் பாத்துக்குறேன் என்று கூற அண்ணி என்றேன் அவள் எனக்கு புரிகிறது நீங்கள் பயப்படாதீங்க நான் உங்களுக்கு தானே பண்றேன் என் கணவருக்கு இணையாக தான் உங்களுக்கு இடம் தந்து இருக்கிறேன் அதனால் நான் பண்ணுவது தப்பா இருக்காது என்று நல்லா சப்பி சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு இந்த மாதிரி ஒரு பெண் ஊம்புவாள் என்று தெரியாது அவள் எத்தனை நாள் ஏக்கமோ கொட்டைகளை கூட சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் கிட்ட அண்ணி நீங்க எனக்கு பண்ணி விட மனசு வந்தது மாதிரி எனக்கு இத்தனை நாள் தோன்றவில்லையே என்று கேட்க அவள் பரவாயில்லை நான் எங்கே போக போறேன்னு சொன்னாள் ஓரளவு நல்ல வேலை முடித்த பிறகு என்ன பண்ணலாம் என்று சொல்லி கேட்க அவள் முலையில் கை வைத்து தடவினேன் அவள் ஏறி அடிக்க வேண்டுமா சீக்கிரம் சொல்லுங்க என்று கனிவுடன் கேட்க அவள் கிட்ட உங்களுக்கு கஷ்டமில்லை என்றால் செய்யுங்கள் அண்ணி என்றேன்.‌ அவள் சேலையை பாவாடையை தூக்கிட்டு புண்டைய வைத்து உரிக்கிறாள் அசராமல் அடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் பருத்த முலைகளை பிசைந்து விட்டேன் ஐயோ பெண்ணுக்கு வெறி ஏறினால் எப்படி இருக்கும் என்று அப்போது தான் தெரிந்தது புண்டையில விட்டு என் சுண்ணிய உரித்து உரித்து சிவக்க வைத்தாள் எனக்கு இந்த மாதிரி புதிய உறவு என்பதால் நன்றாக விரைத்து நின்றது அவள் என் சுண்ணிய புண்டையில நல்லா விட்டு எனக்கு ஆசை தான் ஆனால் எப்படி கூப்பிடுவது என்று இருந்தேன் நீங்கள் நன்றாக கவனித்து கொள்றீங்க நான் அதற்கு எதாவது செய்ய வேண்டும் என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன் ஆனால் இன்று விரைத்த தடியை வைத்து நீங்கள் பொண்டாட்டி கூட இல்லாமல் தனித்து அதை சொல்லி விட முடியாது தூங்கும் போது என் பெண்மை உங்களுக்கு விருந்தாக்க முடிவு செய்து விட்டேன் என்றாள்.
நான் தான் உங்களை புரிந்து கொள்ளவில்லை உங்களுக்கும் ஆசை இருக்கும் என்று மறந்து விட்டேன் என்று கூற அவள் அப்படியா நான் தான் இருக்கேன் ல தனியா தான் இருக்கேன் உங்களுக்கு வேண்டிய நேரத்தில் கூப்பிட்டால் படுக்க வர மாட்டேன் என்று கூற‌போகிறேனா என்று கேட்க இருவரும் உச்சத்தை அடைந்து வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் முலையில் சப்பி கொண்டு விந்து வெளியேற்றம் நடந்தது இருவரும் இணைந்து ஜோடியாக ஓக்க சாயங்காலம் வரை ஓத்தேன் அவளும் நல்லா ஓல் வாங்க விரும்பினாள் இருவரும் பிள்ளைகள் வரும் முன் சரியாகி கொண்டோம். நான் அவள் கிட்ட இரண்டு நாட்கள் கழித்து வருகிறேன் என்று சொல்லி போக அதிலிருந்து நாங்கள் இருவரும் ஓத்து கொண்டு புதிய உறவை தொடர்கின்றோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு