இன்றும் தன் அப்பா அம்மா ஓழ் போடுவர்களா? என்று நினைத்து கொண்டிருந்தான். சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு,
குமார் – அருண் ரொம்ப நேரம் நைட்ல மொபைல் பாக்காத, சீக்கிரம் தூங்கு.
அருணுக்கு தெரியும் அவன் அப்பா இவனை சீக்கிரம் தூங்க சொல்வது ,அவர் அம்மாவை ஒழுக்க தான் என்று. இன்று அப்பா அம்மாவை சீக்கிரமாக ஒழுக்க ஆசை படுகிறார், அதனை நாம் கெடுக்க வேண்டாம் என்று நினைத்தவன் மொபைலை தலகானிக்கு பின்னால் வைத்து விட்டு தூங்க சென்றான். அருண் தூங்கவில்லை, தூங்குவது போல நடித்து கொண்டிருந்தான். சிறிது நேரம் சென்ற பிறகு,
குமார் – பையன் தூங்கிட்டானானு பாருடி?
சித்ரா மெதுவாக அருணின் பக்கம் வந்து உற்று பார்த்தால், மெல்லமாக அருணை அழைத்தால், ஆனால் அருண் நன்றாக தூங்குவது போல நடித்து கொண்டிருந்தான்.
சித்ரா – நல்லா தூங்கிட்டு இருக்காங்க?
குமார் – சரி வாடி , நம்ம ரூமுக்கு போலாம்.
அவன் அம்மாவும் அப்பாவும் ரூமிற்குள் சென்று கதவை அடைத்து கொண்டனர். அவர்கள் இந்நேரம் ஆடை அவ்வுத்திருப்பர்கள், இல்லை இல்லை முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருப்பார்கள், இல்லை முத்தம் கொடுக்காமல் ஆரம்பித்து இருப்பார்கள் என்று அவனே ஏதேதோ நினைத்து கொண்டான்.
எதற்கு சந்தேகம் நேராக சென்று பார்த்துவிடலாம் என்று நினைத்தான். ஆனால் மாடிகொண்டால் அசிங்கத்தை விட, அவன் அப்பா அடிப்பது தான் நியாபகம் வந்தது. பயத்தினால் அமைதியானான். மாட்டிக்கொண்டால் தான அடி விழும் , மாட்டிக்கொள்ளாமல் பார்க்கலாம் என்று முடிவு செய்தான், பயத்தை காமம் வென்றது.
மெதுவாக ரூம் கதவின் அருகில் சென்றான், அது பழைய காலத்து கதவு தான். கதவில் சிறு சிறு வெடுப்புகள் இருந்தது, அதில் அவனுக்கு உள்ளே நன்றாக தெரியும் வெடிப்பில் கண் வைத்து பார்த்தான். உள்ளே நடப்பது தெளிவா தெரியாவிட்டாலும், என்ன நடக்கிறது என்று உகிக்க முடிந்தது.
அருணின் அப்பா அருணின் அம்மாவை சுவரில் முட்டி செக்ஸ் செய்து கொண்டிருந்தார். அவன் அம்மா குனிந்து கொண்டு அவள் கையை சுவரில் சப்போட்டாக வைத்து இருந்தாள்,  அவனின் அப்பா அம்மாவின் பின்னிருந்து ஒழுத்து கொண்டிருந்தார். குறிப்பாக சொல்லவேண்டும் என்றால் அருணின் அப்பா அம்மா இருவரும் டாஹி ஸ்டைல்லில் நாய்களை போல செக்ஸ் செய்து கொண்டிருந்தனர்.
அருணுக்கு அவன் அப்பாவின் மயிர் மண்டிய சூத்து முன்னும் பின்னும் செல்வது தான் தெரிந்தது, கொஞ்சம் கீழே அவரது பெருத்த கொட்டைகள் டிங் டாங் என்று ஆடுவது தெரிந்தது.  அம்மாவை முடிந்தவரை குண்டி, முலை, தொடைகளை அம்மனமாக பார்க்கலாம் என்ற எண்ணம் நிறைவேறவில்லை.
அவனுக்கு அவன் அம்மாவின் கால்கள் மட்டுமே தெரிந்தது. அவன் அம்மாவை முழுவதுமாக அவன் குண்டு அப்பா மறைத்து விட்டார். அருணின் அப்பா அம்மாவின் புண்டையில் ஒழுக்கிராரா இல்லை அம்மாவின் சூத்தில் ஒழுக்கிராரா என்று கூட சரியாக தெரிய வில்லை.
அவனுக்கு மீண்டும் அந்த தெரு பொறுக்கிகள் பேசியது தான் நியாபகம் வந்தது. அம்மாவிற்கு சூத்தில் சுண்ணியை சொருகுவதற்க்கு தான் அப்பா அம்மாவை குனிய வைத்து செய்கிறாரா என்று கூட யோசித்து பார்த்தான். அருணின் அப்பா இவளோ வேகமாக குத்தியும் அவனது அம்மா கொஞ்சம் கூட முனகவோ, கத்தவோ இல்லை.
இப்போது அருணின் அப்பா முனக ஆரம்பித்தார், அருணுக்கு எல்லாம் குழப்பம் ஆக இருந்தது, இதற்கு மேல் இருந்தால் மாட்டிக்கொள்வோம் என்று உணர்ந்த அவன் அங்கிருந்து நகர்ந்து அவன் படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டான். தன் சுன்னி ஜட்டியை தாண்டி வெளியே தெரிவதை தன் அப்பா பார்க்க கூடாது என்பதற்காக குப்பற படுத்துக்கொண்டான்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவனது அம்மாவும் அப்பாவும் வெளியே வந்து படுக்கையில் படுத்தனர். அவர்கள் இருவரும் பேசுவது அருணுக்கு நன்றாக கேட்டது.
சித்ரா – நீங்க மட்டும் திருப்தி ஆனா போதுமா? நான் திருப்தி அடைய வேண்டாமா?
குமார் – காலைல சீக்கிரம் எழுந்தரிக்கணும், ரிஜிஸ்தரர் வர சொல்லிருக்கார், இன்னொரு நாள் பார்த்துக்கொள்ளலாம்.
சித்ரா – எப்போ பாத்தாலும் இப்படியே சொல்றிங்க, நீங்க மட்டும் நிம்மதியா தூங்குவீங்க, நான் மட்டும் தூக்கம் இல்லாம கஷ்ட படனுமா?
குமாரோ எந்த சலனமும் இல்லாமல் படுத்து கிடந்தார், இப்படி சித்ரா புலம்புவது ஒன்னும் புதிது இல்லை, அருண் பிறந்து சில வருடங்கள் வரை தான் சித்ராவுக்கு திருப்தியான ஓழ் வாழ்க்கை அமைந்தது. அதற்கு பின் குமாருக்கு மட்டுமே திருப்தியான ஓழ் வாழ்க்கை கிடைத்தது, சில நிமிடங்களில் அல்லது சில நொடிகளில் கூட அவர் ஒழுத்து இன்பம் அடைந்தார்.
ஆனால் சித்ராவோ முழு சுகம் கிடைக்காமல், கணவனுக்கு தெரியாமல் புண்டையில் விரல் வைத்து சுகம் அனுபவிப்பாள், பின்னர் அதுவும் அவளுக்கு போர் அடித்து போனது. அம்மாக்கு செக்ஸில் சந்தோசம் இல்லை என்பது மட்டும் அருணுக்கு நன்றாக புரிந்தது.
குமாரால் சரியாக ஒழுக்க முடியாவிட்டாலும், மற்ற கணவங்களை போல அட்லீஸ்ட் சித்ராவுடைய புண்டையில் விரல் போட்டு விட்டாலும், அல்லது புண்டயை நன்றாக நாக்கு போட்டு நக்கி விட்டால் கூட சித்ரா சந்தோசமாக இருப்பாள், ஆனால் குமாரிடம் அதற்கு கூட வழி இல்லை.
இதெல்லாம் அசிங்கம், அதில் வாயெல்லாம் வைக்க கூடாது என்பான், ஆனால் இதே அவன் சுண்ணியை மட்டும் சித்ரா ஊம்ப வேண்டும் என்று கூறுவான்.
சித்ரா தன் புண்டைக்கு சுகம் கிடைக்காமல் ஆதங்கத்தில் பொருமிக்கொண்டிருந்தால். இதற்கு முன்னர் வரை அருண் தன் அம்மாவிற்கு குண்டி அடிப்பது தன் பிடிக்கும் என்று நினைத்து கொண்டிருந்தான். ஆனால் குமார் அதெல்லாம் துளியும் ஈடுபட மாட்டார் என்பது அவனுக்கு தெரியாது.
இன்று தன் முதுகிற்க்கு அரிப்பு பவுடர் போட சொல்லாமல் படுத்து விட்டோமே, அம்மா முதகை தடவி விட மாட்டலே என்று கவலை அடைந்தான். சித்ராவோ அவளுடைய கவலையில் இருந்து மீண்டு நேற்று நடந்த விசயங்களை நினைவு கூர்ந்து கொண்டு இருந்தாள்.
தன் மகனின் சுன்னி பெரிதாகவும், தடிமனாகவும், அழுத்தமாகவும் இருந்ததை நினைத்தவுடன் , அவளுக்கு அருணின் சுண்ணியை பிடித்து பார்க்க ஆசை வந்தது. நேற்று போல இன்றும் அருண் அம்மாவின் கையில் கஞ்சி ஊற்றுவானா என்று ஏங்கினாள்.
சித்ரா எழுந்து சென்று அரிப்பு பவுடரை எடுத்து வந்து அருணின் முதுகில் கொட்டி தடவி விட ஆரம்பித்தாள். அருணுக்கு மீண்டும் சுன்னி நன்றாக விரைத்து வெளியே நீண்டது. பவுடரை தடவிய பின் கையை அருணின் முதுகில் வைத்து அவன் திரும்பி மல்லாக்க படுப்பதற்காக காத்துக்கொண்டிருந்தால்.
இது கொஞ்சம் இக்கட்டான நேரம், இரண்டு பேருமே ஒரே விசயத்திற்கு தான் காத்துகொண்டிருந்தனர். அருண் உடனே திரும்பாமல் கொஞ்ச நேரம் காத்திருந்து மல்லாக்க படுத்தான், அவன் அம்மாவின் கை இப்போது அருணின் நெஞ்சு பகுதியில் இருந்தது.
சித்ரா தன் கணவன் தூங்கிவிட்டானா என்று பார்த்துவிட்டு, அருணின் அருகில் நெருங்கி படுத்தாள். அம்மாவின் பஞ்சு போன்ற உடம்பு சூடாக இவனின் இடப்புற உடம்பை அணைத்தது.
அருண் தூங்கிவிட்டான் என்று உறுதி படுத்திய சித்ரா தன் கையை அருணின் நெஞ்சு பகுதியில் ஆசையாக தடவினால், மேலும் கீழும் கையை நகர்த்தியவள் இப்போது அவனது அடி வயிற்றை தடவினாள், மெதுவாக இன்னும் கையை கீழ் இறக்கி அவனது குஞ்சு முடிகளை வருடி கொடுத்தாள்.
அருணுக்கு காம போதை தலைக்கு ஏறியது, ஜட்டிக்கு வெளியே நீண்டிருந்த குஞ்சு முழு வீரியத்துடன் துடிக்க ஆரம்பித்தது. சித்ராவும் தன் மகனின் சுன்னி தன் கை உடம்பில் பட்டதற்கு துடிப்பதை நினைத்து ஆனந்தம் கொண்டாள்.
தன் இடது கையை எடுத்து அருணின் சுன்னி மொட்டின் அடி பகுதியில் வைத்தால், அவனது சுன்னி பெரிதாக ஒரு வெட்டு வெட்டியது, அவள் தன் மகன் முழித்து விட்டானா அல்லது தன் தொடுதலுக்கு இயற்கையாக கிடைத்த உணர்வா என்று குழம்பினாள். மகன் தூங்குவதை உறுதி படுத்திக்கொண்டு ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு முழு சுன்னியையும் அழுத்தி பிடித்து ஆட்டினாள். அருண் தூங்குவது போல் நடிக்க கஷ்டப்பட ஆரம்பித்தான்.
அருணின் விறைத்த சுண்ணியை பிடித்த சித்ராவுக்கு அப்படியே அருணின் சுண்ணியை வாயில் வைத்து சப்பி உறிய வேண்டும் போல இருந்தது.
சுண்ணியை சப்புவது சித்ராவுக்கு மிகவும் பிடித்தமான விசயம். குமாருக்கு சுண்ணியை நன்றாக சப்பி ஊம்பி விடுவாள். என்ன தான் தன் கணவன் தன் புண்டையை நக்காமல் விட்டாலும் இவள் ஊம்பி விடுவாள். பொதுவாக ஆண்கள் புண்டைய நக்க மாட்டார்கள் என்று தான் அவள் நினைத்து இருந்தாள்.
ஆனால் அவளின் உயிர்த்தோழி ரேவதி, அவள் கணவன் தினமும் நன்றாக நாக்கு போட்டு நக்கி விட்டு தான் படுப்பார் என்று கூறிய போது சித்ரா மிகவும் வருத்தம் அடைந்தால். அதன் பின்னர் குமாரின் சுண்ணியை ஊம்புவதை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நிறுத்திக் கொண்டாள்.
இவள் ஊம்பி மட்டும் விட்டால் அவள் கணவன் கொஞ்சம் கூட புண்டையில் ஒழுக்க மாட்டான், கொஞ்ச நேரம் ஆனாலும் புண்டைய குமார் கவனிக்க வேண்டும் என்று தான் அவள் சுன்னி ஊம்புவதை தவிர்த்தாள்.
ஆனால் இன்று தன் மகனின் கட்டுக்கடங்காத சுண்ணியை சப்ப வேண்டும் என்று மிகவும் ஆசைப்பட்டாள். சுண்ணியை பிடித்து மேலும் கீழும் ஆடிக்கொண்டு இருக்கும்போதே சித்ராவுக்கு மூட் அதிகம் ஆனது. அவள் அருணை இன்னும் நெருக்கமாக படுத்தாள்.
கை அடித்து கொண்டே அருணின் நெற்றியிலும், கன்னத்திலும் முத்தம் கொடுத்தாள். அருண் இதை கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்க்கவில்லை. தன் அம்மாவின் ஈரமான மெல்லிய உதடு அவன் முகத்தில் படுவதால் மிகவும் கிறக்கம் அடைந்தான், எந்த நேரமும் உச்சம் அடையலாம் என்ற நிலைக்கு தள்ளப்பட்டான். அவன் அம்மாவிற்கும் அதே நிலைமை தான். இப்போது சித்ரா தன் இடது காலை தூக்கி அருணின் மேல் போட்டு இன்னும் ஒட்டி படுத்தாள்.
சித்ராவின் கால் அருணின் மயிர் நிறைந்த கால்களை தடவி கொண்டிருந்தது, அதே சமயம் இப்போது மெதுவாக அருணின் சுண்ணியை ஆடிக்கொண்டிருந்தாள். சித்ராவுக்கு இந்த காம ஆட்டம் சீக்கிரம் முடிவது பிடிக்கவில்லை. எப்படி கை அடித்தால் எப்படி கஞ்சி வரும் என்பதை சித்ரா தன் கணவனிடம் அறிந்திருந்தாள்.
சித்ரா அவளது தொடையை அருணின் தொடை மீது போட்டாள். தனது வெற்று தொடையின் மேல் தன் அம்மாவின் தொடை கிடப்பதை நினைத்து அவனுக்கு இன்னும் விறைப்பு கூடியது. இது சித்ராவுக்கு நன்றாக தெரிந்தது.
சித்ரா தன் தொடையை நன்றாக அருணின் தொடையின் மீது தேய்த்தாள், அவளுக்கும் இது சுகமாக இருந்தது, இப்போது அருணின் கழுத்தில் அவள் முகத்தை புதைத்துக் கொண்டாள், அப்படியே அவள் உதடுகளை அவன் கழுத்தில் தேய்த்து கொண்டிருந்தாள்.
அருணுக்கு இதையெல்லாம் கொஞ்சம் கூட பொருத்துகொள்ள முடியவில்லை, அவன் சுன்னி தாறுமாறாக துடித்தது, கஞ்சி வர போகிறது என்று சித்ராவுக்கு புரிந்தது. அவளும் தன் பிடியை அழுத்தி பிடித்து அருணின் கழுத்தில் லேசாக கடித்தால், அருணின் சுன்னி வெடித்து கஞ்சியை அவன் அம்மாவின் கைகளில் சிதறடித்தது.
நேற்றை விட இன்று அவனுக்கு விந்து நிறைய வந்தது, சித்ரா அருணின் சுண்ணியை இப்போது அழுத்தமாக அதே சமயம் மெதுவாக ஆட்டினாள். அவன் குஞ்சு கடைசி சொட்டு கஞ்சியையும் விட்டு கொஞ்ச கொஞ்சமாக சுருங்கியது.
சித்ரா தன் புடவை முந்தானையை எடுத்து நன்றாக கஞ்சியை துடைத்து விட்டாள், பின்னர் அந்த முந்தானையை எடுத்து மோந்து பார்த்தாள், அவளுக்கு தன் மகனின் கஞ்சி வாசனை மிகவும் போதை ஏத்தியது. பின்னர் அவனிடம் இருந்து விலகி சென்று அவளுடைய இடத்தில் படுத்து கொண்டாள். அருண் இன்று மிகவும் களைப்பாக இருந்தான், தன்னை அறியாமல் அவன் தூங்கி விட்டான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு