நான் தீனதயாளன். தீனா என்று கூப்பிடுவார்கள் எங்கள் ஊர் ஒரு மிகச்சிறிய கிராமம் டவுனில் இருந்து 10 கிலோமீட்டர் தூரத்தில் இருக்கிறது ஒரே ஒரு டவுன் பஸ் காலை ஒரு தடவை மாலை ஒரு தடவை என்று இரண்டு தடவை வரும்.
‌.   எம் ஏ எக்ஸாம் எழுதிவிட்டு அப்பாடா என்று வீட்டுக்கு வந்திருந்தேன். பெற்றோர் காசி ராமேஸ்வரம் டூர் போயிருந்தார்கள். நானே சமைத்துக் கொள்வதால் எந்த பிராப்ளமும் இல்லை. அப்படி ஒரு நாள் சமைத்து சாப்பிட்டுவிட்டு ஒரு லுங்கியை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு ஓய்வாக வீட்டில் இருந்தேன்.
அப்போது “அத்தே மாமா வீட்டில் இருக்கீங்களா?” என்று இரண்டு பெண் குரல்கள் ஒரே நேரத்தில் கேட்டது. ஒருத்தி சுமார் 30 வயது இருக்கும்  பெயர் பத்மினி இன்னொருத்தி 20 வயது இருக்கும் பெயர் சுபா. கல்யாண பத்திரிகை கொடுப்பதற்காக வீட்டுக்கு வந்திருந்தார்கள். மதியம் மூன்று மணி இருக்கும் நல்ல வெயிலில் வாடிப் போய் வந்ததால் உடனே குடிக்க தண்ணீர் கொடுத்தேன்.
கொஞ்சம் தொலைவில் உள்ள என் பெரியப்பாவின் வீட்டுக்கு பத்திரிகை கொடுக்க போனபோது வீடு பூட்டி இருந்தது. அதனால் இங்கு பத்திரிக்கை கொடுத்துவிட்டு சாப்பிட்டுவிட்டு போகலாம் என்று வந்திருந்தார்களாம்.
நான் கொஞ்சம் பொறுங்கள் 10 நிமிடத்தில் உணவு தயார் செய்து விடுகிறேன் என்று சொல்லியபடி கிச்சனுக்குள் போனேன். பத்மினி பாத்ரூம் போவதற்காக பின்னாடி பக்கம் போனாள். அப்போது என் பின்னால் வந்த சுபா பின்னால் இருந்தபடி என்னை கட்டிப்பிடித்து என் பின் கழுத்து, தோள்கள் மற்றும் முதுகு இங்கெல்லாம் உதடுகளை ஒத்தி ஒத்தி எடுத்தாள். பிறகு என் முன்னால் வந்து என்னை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தபடி “அத்தான் என்னை தெரியலையா அத்தான்?” என்றாள்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை பழம் நழுவி பாலில் விழுந்தது அது நழுவி வாயில் விழுந்தது என்பது போல எனக்கு இருந்தது. தானாக கனிந்து கையில் விழுந்த இந்த க(ன்)னியை விட்டு விட மனம் இல்லை. நானும் அவளை கட்டிப்பிடித்து முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன். அப்பொழுது பத்மினி வந்துவிட்டதால் இருவரும் விலகினோம்.
பத்மினி என்னிடம் “உங்களுக்கு எதுக்குத் தம்பி சிரமம்? நான் சமையலை பார்த்துக்கொள்கிறேன். நீங்கள் இரண்டு பேரும் போய் ஹாலில் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருங்கள்” என்றாள். நான் போய் சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டதும் சுபாவும் என்னை உரசி கொண்டே வந்து உட்கார்ந்தாள். நான் அவள் ஜாக்கெட்டுக்குள்ளே கையை விட்டு முலைகளை பிசைந்தேன். அவள் என் லுங்கியை விலக்கிவிட்டு விரைத்திருந்த என் சுன்னியை கையில் பிடித்தாள். பிறகு என்னை சோபாவின் ஒரு ஓரத்திற்கு நகர்த்தி விட்டு சோபாவின் மேல் குப்புறப்படுத்தபடி தலையை என் மடியின் மேல் வைத்து என் சுன்னி பயலை வாயில் வாங்கிக் கொண்டாள். முதலில் குச்சி ஐஸ்ஸை  நக்குவது போல மேலிருந்து கீழாக நக்கினாள். பிறகு சுன்னி மொட்டை மட்டும் உதடுகளால் இறுக்கி கவ்வி பிடித்து கார் ஸ்டீரிங்கை வளைப்பது போல இரண்டு புறங்களிலும் திருப்பினாள். நான் அவசரமாக “அடியே அப்படி செய்யாதடி அவன் சீக்கிரம் வாந்தி எடுத்து விடுவான்” என்றேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே முழுச் சுன்னியையும் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள்.
அப்படி அவள் ஊம்ப ஊம்ப என் தம்பி இன்னும் இன்னும் விரைத்து நீண்டான். நரம்புகள் எல்லாம் வெளியே தெரிய அவள் எச்சிலால் பளபளவென்று ஜொலித்தான். அவனை அந்த நிலையில் பார்த்தவுடன் சுபா கீழே இறங்கி தன் சுடிதாரின் பாட்டத்தையும் உள்ளே போட்டு இருந்த பேண்டீசியம் கீழே இறக்கி என் தொடைமேல் வந்து உட்கார்ந்தாள். பிறகு விரைத்து தலையை ஆட்டிக் கொண்டிருந்த என் சுன்னிப் பயலைத் தன் புண்டைக்குள்ளே  சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டும் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டுக்கொண்டும் அவளுக்கு இன்பம் கொடுத்தேன்.
நான் ஒன்றை சொல்ல மறந்து விட்டேன். நானும் என் அப்பாவும் சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தபோது அம்மாவுடன் பேசினால் அம்மா அங்கிருந்தே எங்களுடன் பேசுவார்கள். அப்படி எங்களைப் பார்த்துக் கொண்டே பேசுவதற்கு வசதியாக கிச்சனில் ஒரு பெரிய நிலைக் கண்ணாடியை மாட்டி இருந்தாள் என் அம்மா. எனவே கிச்சனிலிருந்து அந்த கண்ணாடியில் பார்த்தால் நாங்கள் ஓத்துக் கொண்டிருப்பது பத்மினிக்கு தெளிவாக தெரியும். இதை நினைத்ததும் எனக்கு பகீர் என்றது. ஆனால் அதுவே எனக்கு அன்று இரவு மிகவும் உதவியாக இருந்தது. அது எப்படி என்று பின்னால் சொல்கிறேன்.
இப்படி நானும் சுபாவும் இன்பத்தை அனுபவித்துக் கொண்டே ஓத்துக் கொண்டிருந்தபோது இரண்டு பேரும் உச்சம் அடைந்தோம். அதனால் சுபாவின் புண்டையிலிருந்தும் வழிந்த மதன நீரும் என் சுன்னிப் பயல் பீய்ச்சி அடித்த வெள்ளைக்கஞ்சியும் கலந்து வெளியே வழிந்து என் லுங்கியையும் சோபாவையும் நனைத்தது.
பிறகு சுத்தம் செய்து கொள்வதற்காக இரண்டு பேரும் பாத்ரூம் குள்ளே போனோம். உடைகளை அவிழ்த்து வைத்தோம்.  ஷவரில் இருந்து விழுந்த வெதுவெதுப்பான தண்ணீர் எங்கள் இருவரின் மேலும் விழுந்தது. அந்த நீர்த் திவலைகள் பட்டு பளபளத்துக் கொண்டிருந்த சுபா என்ற நாட்டுக்கட்டையை பார்த்ததும் எனக்கு காமம் பொங்கியது. வெண்ணீரில் நனைந்து மின்னிய அந்த இரண்டு மாம்பழ முலைகளும் என்னை வெறி பிடிக்க வைத்தது. நனைந்து கொண்டே மறுபடியும் ஓக்க ஆரம்பித்தோம்.  அப்போது சுபா என்னை சுவர் ஓரமாக தள்ளி நிறுத்தி அவளுடைய ஒரு காலை தூக்கி என் தோளின் மேல் போட்டுக்கொண்டு விரைத்திருந்த என் சுன்னி பயலை தன் புண்டைக்குள்ளே சொருகி இடுப்பை இடித்து இடித்து என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் கவ்விப் பிடித்தேன். பிசைந்து உருட்டினேன். காம்புகளை வாயில் கவ்விக் கடித்தும் பால் குடிப்பது போல சப்பி இழுத்தும் அவளுக்கு வெறியேற்றினேன். அவள் “ஹும் ஹும் அம் ம்ம் ம்ம்ம்மா” என்று அனத்தினாள். அளவு கடந்த சுகத்தை நாங்கள் இருவரும் அனுபவித்தபடி ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம். மிக நீண்ட நேரம் கழித்து இரண்டு பேரும் உச்சமடைந்த பிறகு ஒரு குளியல் போட்டுவிட்டு உடைகளை அணிந்து கொண்டு ஹாலுக்கு உள்ளே வந்தோம்.
வந்தவுடன் சுபா உள்ளே போய் பத்மினியிடம் “அக்கா சமையலுக்கு நான் உதவட்டுமா? ஏதாவது செய்ய வேண்டுமா?” என்று கேட்டாள். பத்மினி அவளைப் பார்த்து கள்ளச் சிரிப்பு சிரித்தபடி குறும்பாக “தீனாவுக்கு உதவி செய்து விட்டாயா?. இரண்டு பேருக்கும் திருப்தியாக இருந்ததா? உதவி செய்த களைப்பு உன் முகத்தில் தெரிகிறது. சமையல் ரெடி ஆகிவிட்டது சாப்பிடலாம்” என்று சொன்னாள்”.
இதைக் கேட்டதும் பத்மினி ஹாலில் நடந்ததை பார்த்து விட்டாள் என்று நான் புரிந்து கொண்டேன்.
அன்று இரவு என்ன நடந்தது என்பதை பார்ட் -2 வில் எழுதுகிறேன்.
கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை  க்கு எழுதி அனுப்புங்கள்.
வணக்கத்துடனும் நன்றியடனும் உங்கள் அருணா டீச்சர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு