அம்மா கை அடித்து விட்டு நன்றாக உறங்கிக் கொண்டிருந்தாள். அருணும் நன்றாக தூங்கி கொண்டிருந்தான். விடியற்காலை அருணுக்கு முழிப்பு வந்தது. ஜன்னல் வழியே சூரியன் வந்துவிட்டதா என்று பார்த்தான். இன்னும் இருள்ளாகவே இருந்தது. ஒருகளித்து படுத்தான்.
அவனுக்கு ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி காத்திருந்தது. அவன் அம்மா புளுக்கத்தை குறைக்க புடவை இல்லாமல் வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையோடு மல்லாக்க படுத்திருந்தாள்.
அவன் அம்மாவுடைய புடவை அவள் தலைக்கு மேலே இருந்தது. இரவு நடந்தது கனவா நினைவா என்று இன்னும் குழம்பியே இருந்தான். அம்மாவின் முந்தானையை எடுத்து அதில் கஞ்சி தடம் உள்ளதா என்று பார்த்தான். ஆனால் இரவில் அவனுக்கு எதுவும் சரியாக தெரியவில்லை.
இப்பொழுது அவன். அம்மாவை கவனித்தான் வெறும் ஜாக்கெட்டில் அவளுடைய முலைகள் சரிந்து கிடந்தது. மூச்சு காற்றில் முலைகள் மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கியது. அருணுக்கு சுன்னி நன்றாக முறுக்கு ஏறியது. முலை சரிந்து கிடந்ததால். அவனால் முலையின் வடிவத்தை காண முடியவில்லை. அவன் பார்வையை கீழ் இறக்கி தன் அம்மாவின் வயிற்றை பார்த்தான்.
அவன் அம்மா பாவடையை தொப்புளுக்கு கீழ் இறக்கி விட்டு இருந்தாள். அம்மாவின் தொப்புளை பார்த்த அவனுக்கு அதனுடன் விளையாட ஆசையாக இருந்தது. மெல்ல எழுந்து அவன் அப்பாவை பார்த்தான். அவர் நன்றாக குறட்டை விட்டு தூங்கி கொண்டிருந்தார்.
ஜாக்கெட் கொக்கிகளை மெதுவாக கிழட்டி அம்மாவின் முலைகளை பார்க்க வேண்டும் என்று நினைத்தான். ஆனால் விடிவதற்கு கொஞ்ச நேரமே இருந்ததால் இன்னொரு நாள் செய்து கொள்ளலாம் இப்போது அம்மாவின் தொப்புளை தடவி ரசிக்கலாம் என்று முடிவு எடுத்தான்.
பொதுவாக இந்திய ஆண்களுக்கு பெண்களின் தொப்புளின் மேல் ஒரு இனம் புரியாத காதல் உண்டு. வயது பெண்களின் பட்டன் தொப்புளில் தொடங்கி ஆண்டிகளின் ஆழமான தொப்புள் வரை அனைத்தையும் ரசிப்பார்கள். ஆம்லெட் முதல் பம்பரம் வரை தொப்புளில் விட்டிருக்கிறார்கள். அதனால் அருணும் தன் அம்மாவின் தொப்புளின் மேல் வெறியாக இருந்தான்.
அருண் குப்பற படுத்துக்கொண்டு தூக்கத்தில் போடுவது போல தனது வலதுக்கையை அம்மாவின் வயிற்றின் மீது வைத்தான். அம்மா முழிக்கிராளா என்று பார்த்து விட்டு. மெதுவா அவன் அம்மாவின் வயிற்றை தடவ ஆரம்பித்தான். அவன் அம்மாவின் வயிறு மிருதுவாக பஞ்சு போல மென்மையாக இருந்தது. அவன் மெதுவாக கையை இடுப்பு பகுதிக்கு நகர்தினான்.
திடமான இடுப்பு மடிப்பு அவன் கைகளில் பட்டது. அவன் அவனை கட்டுபடுத்த இயலாமல் அம்மாவின் இடுப்பை அழுத்தி பிசைந்துவிட்டான். அவன் அம்மாவிடம் ஒரு அசைவு ஏற்பட்டது. அவன் தூங்குவது போல நடித்து கொண்டிருந்தான்.
அவன் அம்மாவோ எந்த சலனமும் இல்லாமல் தூங்கி கொண்டிருந்தாள். அருண் இப்போது மெதுவாக கையை நகர்த்தி அம்மாவின் தொப்புளின் மேல் வைத்தான். அவன் ஆள்காட்டி விரலை அம்மாவின் தொப்புளுக்குள் விட்டான். தொப்புளின் அடி வரையிலும் விட்டு ஆழம் பார்த்தான்.
இப்போது அவன் அடைந்த இன்பத்திற்கு அளவே இல்லை. அம்மாவின் தொப்புளில் இன்னும் கொஞ்சம் விளையாடலாம் என்று எண்ணி அவன் விரலை அழுத்தி தொப்புளுக்குள் சுற்றினான். அருணுக்கு செம போதை ஆகியது. அதே நேரம் அருணின் அம்மாவும் முனக ஆரம்பித்தாள். அருண் பயந்து கொண்டு தொப்புளில் இருந்து கையை எடுத்து விட்டான்.
கையை சடாரென்று எடுத்துவிட்டால் அம்மா சந்தேக படுவாள் என்று கையை எடுக்காமல் அம்மாவின் வயிற்றிலேயே வைத்துவிட்டு தூங்குவது போல படுத்து இருந்தான். சிறிது நேரத்தில் தூங்கியும் விட்டேன்.
சூரிய ஒளி தன் முகத்தில் பட கண் விழித்து பார்த்தான். மணி 7. 30 ஆகி இருந்தது. பக்கத்தில் அம்மாவும் இல்லை அப்பாவும் இல்லை. ஹால் முழுவதும் வெளிச்சமாக இருந்தது. தான் இன்னும் ஜட்டியோடு படுதிருப்பதை நினைத்து கூச்சபட்டு எழுந்து ஆடை அணிந்துவிட்டான். சமயலறைக்கு சென்று பார்த்த போது அவன் அம்மா குளித்து முடித்து நைட்டி அணிந்து இருந்தாள். அம்மா கேசுவல்லா இருக்காங்களானு பாக்கரதுக்கு அவங்கள்ட பேச ஆரம்பிச்சான்.
அருண் – அம்மா!!! குட் மார்னிங் மா!
சித்ரா – குட் மார்னிங் அருண்! நல்ல தூக்கம் போல. லேட்டா எழுந்துறுக்க.
அருண் – வேர்வைல அடிக்கடி முழிப்பு வந்துச்சு. அதான் மா!
சித்ரா – சரி டா. சீக்கிரம் குளிச்சுட்டு வா! சாப்பிடலாம்.
அருண் – சரி மா.
அம்மா எப்போதும் போல தான் இருக்கிறாள். நைட்டு கண்டது கனவா இல்லை உண்மையா என்று மீண்டும் குழம்பி போனான். இதனை கண்டுபிடிக்க ஒரே ஒரு வழி தான் உள்ளது என்று நினைத்தவன் விறு விறு வென்று பாத்ரூம் நோக்கி நடந்தான்.
அம்மா கிழட்டி போட்ட சேலையை எடுத்து கஞ்சி காய்ந்த தடம் இருக்கிறதா என்று பார்க்க சென்றான். ஆனால் அம்மா சேலையை ஆல்ரெடி துவைத்து காய போட்டிருந்தாள். ஏமாற்றத்துடன் குளித்து முடித்து சாப்பிட்டான். பின்னர் தன் நண்பர்களை காண சென்றான்.
மதிய உணவுக்கு பின் மொபைல் எடுத்துகொண்டு மும்பையிலுள்ள நண்பர்களிடம் சாட் செய்து கொண்டு இருந்தான். அவனுக்கு மிகவும் போர் அடித்தது. இதே வேளை மும்பையில் இருந்திருந்தால். அவன் பிளே ஸ்டேஷன்ல கேம் விளையாடி பொழுதை போக்கி இருப்பான்.
அவன் அம்மா பாத்திரம் கழுவும் சத்தம் கேட்டது. சரி அம்மாவிற்கு உதவி செய்யலாம் என்று சமயலறைக்கு சென்றான். அங்கே அவன் அம்மா சூத்தை ஆட்டிக்கொண்டு பாத்திரம் கழுவிக்கொண்டு இருந்தாள். நைட்டியில் சித்ராவின் சூத்து லெப்ட். ரைட் என அங்கும் இங்கும் ஆடிக்கொண்டிருந்தது. அதை பார்த்தவுடனே ஆடும் சூத்தை இரண்டும் கைகளாலும் அழுத்தி பிடித்து அமுக்க வேண்டும் போல இருந்தது.
தன் காம ஆசைகளை கட்டுப்படுத்தி கொண்டு அம்மாவுக்கு அருகில் சென்று பாத்திரங்களை கழுவ ஆரம்பித்தான். அவன் சித்ராவிடம் பாராட்டுகளை வாங்க இப்படி செய்யவில்லை இருந்தாலும் அவன் அம்மா அவனை பாராட்டினாள்.
இப்போது இப்படி பாராட்டுவதற்கு பதில் அம்மா என் சுன்னிய அழுத்தி பிடித்து நன்றாக கை அடித்து விட்டால் நல்லா இருக்கும் என்று நினைத்து கொண்டான். இதற்கெல்லாம் யாராச்சும் கை அடிச்சு விடுவாங்களா? என்று அவனே நினைத்து கொண்டான்.
மாலை நேரம் மூவரும் கோவிலுக்கு சென்றனர். சித்ரா இளமஞ்சள் நிறத்தில் சேலை அணிந்திருந்தாள். பின்னர் குமார் தன் நண்பர்களை பார்த்து பேசிக்கொண்டிருந்தார்.
சித்ரா – நீங்க பேசிட்டு இருங்க. நானும் அருணும் கொஞ்சம் பழம் வாங்கிட்டு வந்துட்ரோம்.
குமார் – சரி. நான் இங்கேயே இருக்கேன். வாங்க.
சித்ரா – அருண் வாடா. நம்ம பழம் வாங்கிட்டு வருவோம்.
சித்ராவும் அருணும் கடை வீதியை சுற்றி பார்த்துக்கொண்டிருந்தனர். சித்ரா எழுமிச்சை பழங்களை நிறைய வாங்கினாள்.
அருண் – ஏன் இவளோ பழம் வாங்குறிங்க. இன்னைக்கு வாங்கி மும்பைக்கு எடுத்துட்டு போக போறோமா?
சித்ரா – நாளைக்கு என் தம்பி வீட்டுக்கு போனும். அவங்களுக்கு நிறைய வேணும்னு சொன்னாங்க அதான்டா வாங்குறேன்.
தன் தம்பி வீட்டுக்கு செல்வதை மிகவும் சந்தோசமாக கூறினாள். அருணுக்கு தெரியும் அம்மாவுக்கு அவளுடைய தம்பி குடும்பத்தை எவ்வளவு பிடிக்கும் என்று. சித்ரா ஐநூறு ரூபாயை கொடுக்க சில்லறை இல்லை என்று கடைக்காரர் சொல்லிவிட்டார்.
சில்லறை வாங்க அருண் அருகில் இருக்கும் கடைக்கு சென்றான். அங்கும் சில்லறை இல்லை என்பதால் எதிர்ப்புறம் இருக்கும் கடையில் கேட்டான். கடையில் கூட்டமா இருந்ததால் சிறிது நேரம் காத்திருக்க வேண்டிருந்தது. அப்போது அருகில் இருந்த மூவர் பேசுவதை கவனித்தான்.
தெரு பொறுக்கி 1 – டேய் அந்த மஞ்ச புடவையை பாருடா?
தெரு பொறுக்கி 2 – ஒத்தா! சூப்பரா இருக்குடா. அவ ஷேப் பாருடா. வச்சு செய்யல்லாம். சரியான நாட்டுக்கட்டை.
தெரு பொறுக்கி 3 – டேய்! அவ சூத்து பாருடா. என்னமா துறுத்திகிட்டு இருக்குனு.
அருணுக்கு தெரியும் இந்த பொறுக்கி புண்டைகள் தன் அம்மாவை பற்றி தான் பேசுகிறார்கள் என்று. கோவம் வந்தாலும் அமைதியாக இருந்தான்.
தெரு பொறுக்கி 2- ஆமாடா இவ சரியான குண்டி கேஸ் டா.
தெரு பொறுக்கி 1- என்னடா சொல்ற?
தெரு பொறுக்கி 3 – மச்சான் இந்த மாறி ஆண்டிகளுக்கு சூத்துல ஓழ் வாங்க தாண்ட பிடிக்கும்.
தெரு பொறுக்கி 1 – இவள குனிய வச்சு அவ இடுப்ப இருக்கி பிடிக்சுக்கிட்டு சூத்தடிகணும்டா
தெரு பொறுக்கி 2 – நல்லா சூத்துல குத்து வாங்கி தாண்டா இவ சூத்து இப்படி விரிஞ்சு பெருசா இருக்கு.
அருண் அம்மாவின் குண்டி அவ்ளோ பெரிது இல்லை. ஆனால் அவளின் சூத்து திறமையான குயவன் வனைந்த பானை போல வளைந்து இருக்கும். இது தான் சித்ராவின் அழகின் ரகசியம். ஹவர்கிளாஸ் பிஹருக்கு மயங்காத ஆண்களே கிடையாது.
அருண் மெய்மறந்து அந்த பொறுக்கிகள் அவன் அம்மாவை வர்ணிப்பதை கேட்டு கொண்டிருந்தான். அவனுக்கு கடைக்காரர் சில்லறை கொடுக்க அழைத்தது காதில் விழவில்லை.
கடைக்காரர் – டேய்! பொறம்போக்கு உன்ன தான்டா. எவ்ளோ நேரம் கத்துறது.
அருண் இப்போது தான் சுய நினைவிற்கு வந்தான். கடைக்காரர் முகத்தில் தெரிந்த கோவத்திலிருந்தே அவர் நீண்ட நேரம் இவனை அழைதிருக்க வேண்டும் என்று அவனுக்கு புரிந்தது. அருகில் சென்று சில்லறை வாங்கினான்.
அருண் – ரொம்ப நன்றி அண்ணா!
கடைக்காரர் – கோவிலுக்கு வந்தா கூட பொம்பளைங்க சூத்தை வெறிச்சு பார்க்கவேண்டியது. கொஞ்சம் கூட விவஸ்தையே இல்ல
அவர் இப்படி கூறியதும் அருணுக்கு ஒரு மாதிரி ஆகியது. அருகில் இருந்த பெண்கள் சிலர் இவனை அருவெறுப்பாக பார்த்தனர். சில பெண்கள் நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தனர். அருண் நேராக அம்மாவிடம் செல்லாமல் வேறு திசையில் சிறிது நேரம் நடந்து பின்னர் அம்மாவிடம் சென்றான்.
அருண் – இந்த்தாமா சில்லறை!
சித்ரா – எங்கடா போன இவளோ நேரம்
அருண் – ஒரே கூட்டம் மா. அதான் லேட் ஆகிட்டு.
பழ கடைக்காரர் – ஆமாம்மா இங்க யாரும் சில்லறை கொடுக்க மாட்டாங்க. தம்பி வாங்கிட்டு வந்ததே பெருசு.
அருண் – (யார் பெத்த மவனோ என்ன காப்பாத்திட்டான். )
அருணும் சித்ராவும் குமார் இருக்கும் இடத்தை நோக்கி நடந்தனர்.
குமார் – பழம் வாங்கிட்டு வர இவளோ நேரம்மா?
சித்ரா – இல்லைங்க. சில்லறை கிடைக்கல
குமார் – சரி வா! இங்க நொறுக்கு தீனி நல்லா இருக்கும். ஏதாச்சும் சாப்பிடலாம்.
அப்பாக்கு ஸ்நாக்ஸ் என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும். பக்கத்து வீதியில் வரிசையாக நிறைய கடைகள் இருந்தது. மூவரும் வடை. போண்டா. பச்சி. பக்கடா என்று வெளுத்து கட்டினர். பின்னர் வீட்டிற்க்கு சென்றனர்.
சித்ரா – நைட்டு டின்னர்க்கு ஏதாச்சும் சமைக்கணுமா?
குமார் – வயிறு ஃபுல் ஆகிட்டு. எனக்கு எதும் வேணாம்.
அருண் – எனக்கும் எதும் வேணாம் மா!
மணி 9 ஆனது. அருண் இன்று எந்த கூச்சமும் படாமல் ட்ரெஸ் அவுத்திட்டு. வெறும் ஜட்டியோடு படுத்தான். இன்னும் சொல்ல போனால் அவன் இன்று அவனிடம் இருப்பதிலே மிகவும் சின்னதான ஜட்டியை அணிந்திருந்தான். அவன் சுன்னி விறைதால்.
சுன்னி மொட்டு மட்டும் இல்லாமல் பாதி சுண்ணிக்கு மேல் வெளியே தெரியும். அந்த அளவிற்கு ஜட்டி சிறிதாக இருந்தது. அவன் அப்பா மொபைல் நோண்டி கொண்டிருந்தார். இவனும் மொபைல் எடுத்து சாட் செய்து கொண்டு இருந்தான்.
ஆனால் இவனது எண்ணம் அனைத்தும் அந்த தெரு பொறுக்கிகள் கூறியதிலே தான் இருந்தது. அவர்கள் சொல்வது போல அம்மா உண்மையிலேயே குண்டி கேஸ் தானா? அம்மாவிற்கு சூத்தில் ஓழ் வாங்க தான் பிடிக்குமா? தினமும் அப்பா அம்மாவை சூத்தில் தான் ஒழுக்கிராரா? சூத்தில் சுண்ணியை விட்டு விட்டு தான் அம்மாவிற்கு சூத்து இப்படி விரிஞ்சு பெருசா.
அழகா இருக்கா? தனக்கு கல்யாணம் ஆனாலும் மனைவியை சூத்தில் தான் ஒழுக்க வேண்டுமா? என ஆயிரம் சந்தேகங்கள் அவன் மனதில் ஓடிக்கொண்டிருந்தன. சற்று நேரத்தில் அவன் அம்மாவும் விளக்கை அணைத்து விட்டு அருணின் அருகில் படுத்துகொண்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு